    图兰堡动乱之后。

    执权议会北方分部的三名特派执行官带着一队【护教骑团】来到了图兰堡并进驻市政厅。

    【护教骑团】是鲁尔铎四大骑士团之一，由皇室与各大教会共同培养，其成员多数由教会选派，在骑士团锻炼后又大概率会回到各大教会中担任要职，是国家与各个宗教的重要纽带。

    这次执权议会直接调用驻扎在北部的【护教骑团】赶来图兰堡，也彰显了清除星辰福音会腐化的决心。

    毕竟【护教骑团】的成员各个都是信仰坚定的信徒，被邪教组织腐化的几率应该是最小的了。

    三名北方分部执行官带着一支三十六人的骑团小队来到图兰堡，并在市政厅宣布将对整个整个图兰堡的管理机构使用“大鉴定术”以检测图兰堡上层是否有被腐化的迹象。

    图兰堡卫戍司令布伦登当场宣布执权议会行为非法，召集整个图兰堡的城卫军围剿这些外来的执法者。

    城卫军对于布伦登的命令产生了分歧，最终有三成接近一千人选择了接受命令，将市政厅团团包围。

    然后……护教骑团展现了他们被整个鲁尔铎所赞颂的力量。

    三十六名骑士步行出市政厅，反向冲击二十倍于己方的城卫军。

    近千名全副武装的城卫军在这三十多名步战骑士的冲击之下瞬间便溃不成军，没有一个人能抵住他们的冲锋。

    三十六人来回穿凿，不出二十分钟这些城卫军们便丧失了战斗意志，向骑团宣布投降。

    布伦登见势不妙想要出逃，却被此次图兰堡行动全权负责人、执权议会北方分部执行官卡斯帕单枪匹马击溃了他的五十人亲卫队将他捉住，绑住手脚挂在了图兰堡市政广场上供市民围观。

    紧随其后，有的被腐化者在“鉴定术下”被发现，并被重新整合的城卫军抓住看押，有得则选择了伺机潜逃。

    市政厅发布最新公告，如有举报邪教徒踪迹者，线索核实奖励50枚金币，捉到邪教徒奖励10枚白晶币。

    一时间，市民们纷纷化身正义的伙伴开始进行全城大搜索，往往刚有一个邪教徒冒头就会看到几十甚至上百个图兰堡热心市民开始进行围追堵截。

    同样的，市政厅的公告也已委托的形式挂在了赏金猎人协会，大量的赏金猎人或者兼职职业者都接到了相关任务，在整个图兰堡辖区范围内追捕星辰福音会教徒。

    ————

    此时的图兰堡外围，临近魔物富集区的郊野处。

    几队身份不同的职业者正在追捕前方潜逃的莱瑞勋爵。

    莱瑞勋爵是图兰堡传统的军事贵族，与安德罗涅走得很近，也是当时雪族女孩祭祀晚会现场的一员。

    动乱之夜当晚安德罗涅失踪之后莱瑞就觉得不对，已经开始准备撤离的事情，所以才能在议会执行官到来之前逃离。

    不顾图兰暴里被抓的邪教徒还是供出了他的身份，市政厅出动了大量官方职业者追捕他，并在赏金猎人协会挂上了很高的悬赏。

    东躲XZ之下，莱瑞拉着自己的夫人女儿逃到了魔物富集区边缘，没想到竟然还是被追踪者找到了踪迹，并一路追杀。

    拉着妻女一路奔行，莱瑞勋爵慌忙回头看过去，三队分属不同组织的职业者已经逼近。

    他的夫人眼带泪花地跟着他奔跑，并酸楚地说道：

    “老爷，我们真的还能走得掉吗？”

    “你不要再吵了，我一定会把你们送到安全的地方！”

    莱瑞从怀里抓出一把珠宝，向身后洒去。

    “杂种们，这些宝贝都是你们一辈子赚不来的财宝！抢去吧！”

    后面有一支赏金猎人小队中有的成员真就被珠宝吸引住了目光，开始争抢。

    但是另外两支队伍，一支是训练有素的市政厅官方置业者、一支是组织严密的佣兵团体，都没有被珠宝吸引，反而加快了追击的脚步。

    佣兵团的一名箭手奔跑中抽出一支箭，面准了莱瑞。

    “蠢材，杀了你这些也都是我们的。”

    话音中，箭矢破空而去。

    莱瑞正拉着妻女奔跑，没有察觉到后面来的箭矢，他的夫人却看见了这一幕，情急之下一把把他推开。

    箭矢刺入了勋爵夫人的后肩胛骨，溅起一道血泓。

    同时使得这对夫妇一起踉跄。

    他们九岁的女儿看着这一幕，被吓得大哭起来。

    莱瑞看见自己的妻子被箭矢射中后脸颊发白的模样，愤怒与恐惧两种情绪在心头交织。

    抓着夫人的两条手臂，莱瑞想要背着她逃。

    但是夫人却挣扎着拒绝了她。

    “带着……妮娜逃……”

    勋爵夫人说话时，气息也越来越弱。

    莱瑞见状，心头无限的悲楚涌现，放下妻子，把哭泣的女儿留在原地。

    自己拔出了腰间的配剑朝着两队职业者冲了过去。

    他自己也算是有职业等级的战士，同时是3级贵族，5级战士以及2级邪教徒。

    不过，对于这些真正在刀口上舔血的佣兵和官方执法团队来说，他的实力还是太弱了。

    一名市政厅的拳法家冲上来一拳打掉了他的配剑，并将他打翻在地。

    逃出这一封羊皮卷开始颂念：

    “世袭勋爵莱瑞，现市政厅代表皇室、国家以及执权议会对你进行宣判，你犯参与邪教活动、二级谋杀、侵占公共资产等多项罪名，现废除你的贵族身份、剥夺你的全部财产，并执行死刑。”

    说着，另一名市政厅的剑士职业者走了过来，掏出一把剑和一袋石灰。

    “这家伙的脑袋非常值钱，要好好保存。”

    说着准备动手。

    然而就在这个时候，两支箭矢从背后射了过来，分别刺穿了拳法家与剑士的手臂。

    佣兵团从后面追了上来，虎视眈眈地看着市政厅的职业者们。

    为首的市政厅职业者看着佣兵团，警戒地说道：

    “老兄们，这是我们先抓住的。”

    佣兵团的首领是一名独眼的粗犷大汉，咧嘴笑道：

    “我知道，但是你们还是得滚蛋。”

    说话时，佣兵团的成员们纷纷亮出了自己的兵器。

    市政厅职业者们与佣兵团对峙了一会儿，意识到己方实力有所不如，还是选择了离开。

    在佣兵团的口哨声里，官方职业者退场远离。

    一名提着短刀的佣兵走过来踩住了莱瑞勋爵的脸，朝他笑了笑：

    “行了，麻烦的家伙走了，现在让我来问问你，你有什么不为人知的财宝吗？”

    莱瑞闭上了眼，不说话。

    而这时，他的女儿看见自己的父亲被人踩住，却从远处跑了过来，哭着想要冲到莱瑞面前。

    短刀佣兵一脚踢开了小女孩，朝女孩啐了一口唾沫。

    “小东西不知死活。”

    莱瑞见状，两眼涨得通红，挣扎着想要爬起来，反被佣兵踢了好几脚。

    独眼大汉慢慢走来，说道：

    “你这样是不行的，这些贵族都是很有骨气的。”

    说着，他转圜了一下语气。

    “或许，我们应该从他的女儿和妻子着手~”

    说到这里，佣兵团的成全纷纷露出了淫秽的笑意。

    短刀佣兵走向远处的勋爵夫人，另一名佣兵则过去拉起了倒地的小女孩。

    莱瑞见状，挣扎着，大喊着。

    “不要！不可以！我已经……真的已经没有财宝了，我身上的……我有的我都给你！“

    回应他的是佣兵们的大笑。

    独眼大汉弯下腰在他的耳畔说道：

    “我们，就想要你的老婆和女儿~”

    听见独眼大汉的话语，佣兵们再度笑了起来。

    然而，就在此时，只听一声惨叫，前方走向勋爵夫人的短刀佣兵被打飞摔倒。

    佣兵们的目光中，一名穿着劲装打扮的青年男人站在不远处。

    看着佣兵们，他眼露愤怒。

    “你们这些恶徒，就算莱瑞勋爵犯罪了，也应该由市政厅处罚他，你们竟然还想要伤害他的妻女！”

    看着这个劲装青年，佣兵们再度大笑。

    佣兵箭手过去扶起了短刀佣兵，独眼大汉吹了吹口哨，笑道：

    “哟，这儿来了个愣头青啊~”

    说话间，大汉抬起手，示意佣兵们准备对青年发起攻击。

    而又是此时，大地突然开始震动。

    所有人一起看向动荡方向，只见一头披着鳞甲的犀牛正在朝这里奔行。

    佣兵们见状顿时大惊失色，这是一头18级的魔物【鳞杖魔犀】，按理说应该是只有魔物富集区才会出没的中阶魔物，此时出现在这里，根本不值自己这群人能够对付的。

    而接下来的画面，使他们更无法理解，从同一方向看过去……这头【鳞杖魔犀】背后，十几只最低贱的哥布林魔物正持握着木头棒子一路追杀，嘴里还呼呼哈哈的吆喝着，似乎热情很是高涨……

