    “我草，竟然真测出来了。”

    “把脉竟然连早孕也能测出，牛逼。”

    “别的不说，看来中医并不比西医差。”

    做为正确答案的西医结论出来之后，莫白的把脉无疑比之西医设备更胜一筹。

    这个更胜一筹不只体现在速度上，更体现在操作简单上。

    正如西医，虽说准确率也很高，但是，要检测出你早孕，你必需得验血。

    这个验血又必需分为采集血液，检测，分析……好几个步骤。

    不只价格昂贵，而且操作复杂，而且还有一定的疼痛感。

    可反观中医这一块，只靠右手三指把把脉，结果就已得出。

    无疑，从这一点来看，中医更为操作简单，也更为经济实用。

    “我只能说，从一个病例当中并不能看出真正的效果。”

    见现场一众人沸腾，马里哈有一些尴尬。

    不管怎么说，莫白使用中医手段把脉确实比他们的设备更为快捷。

    “我们西医之所以能够被全世界接受，还在于大量重复性的检测。莫白先生的把脉虽然看起来神奇，但是，量一多，未必就准确。我还是认为，这种完全凭经验的检测并不可靠，可靠的永远是检测设备，因为他不会说谎，也不可能出错。”

    马里哈为自己这一方进行解释说道。

    莫白一直保持微笑，然后说道：“既然如此，那我们继续。”

    “OK。”

    马里哈内心笑道。

    这家伙这么蠢，竟然还与自己再次比试。

    不过，虽然心里说道，但马里哈可不会说出来。

    他还要把握住后面的机会，向人们展现真正的技术呢。

    接着，又一位女病人来到。

    与之同样，中西医用着各自的手段进行了检测。

    “恭喜，你怀孕了。”

    仍然是莫白第一时间得出结论。

    接着是西医检测设备，在得出hcg值增加数倍，再次确认怀孕之余，马里哈再次有些尴尬。

    “再来。”

    “我就不信，这家伙的把脉有这么准。”

    一众西医硬是不服。

    他可不相信莫白一点错也不会犯。

    可是，在接下来检测的数十位女性当中，莫白竟然完全的检测准确。

    不管是怀孕的还是没有怀孕的。

    莫白的把脉都比之西医的验血速度更快。

    “还要比吗？”

    “我……”

    马里哈等一众西医心都在滴血。

    他们从来没有想过，这中医把脉竟然有这么牛逼。

    “厉害，太厉害了。”

    “真没想到这中医竟然这么厉害。”

    “莫白，加油。”

    台下以及镜头前的粉丝内心有一些激动。

    他们从原来的一点也不抱有信心，慢慢的，通过把脉，他们却一点一点恢复了过来。

    虽然不能说后面在正式治疗这一块上中医就比西医厉害，但至少从这里便证明。

    中医并不是那么的一无四处。

    反而，在某些地方，比之西医，比之无比精确的西医设备还要更为快速方便。

    “再比最后一个。”

    硬着头皮，马里哈说道。

    虽然他知道，在他说出这句话之后，现场肯定有人骂他无耻。

    事实上正是如此。

    在马里哈说完，现场一些人等还真是不断的小声的骂道。

    “那个马里哈够不要脸的。”

    “都第10个人了，虽然两方都检测准确，但很明显中医把脉更胜一筹。”

    “就是，虽然我知道中医把脉因人而异，有一些厉害，有一些不厉害。如果换一个人，他未必能有莫白这般精准。但是，通过这场比试，那一些一直吹嘘西医如何如何的可以闭嘴了。”

    只是，就算如此，马里哈仍然坚持再比一次。

    “行，再比一次。”

    莫白点头。

    接着，第11位病人来到。

    “您好，我有40多天月事没来，我想来这里检测一下是否怀孕。”

    “您测过试纸了吗？”

    “测过了，但试纸上显示并没有怀孕。”

    “没关系，试纸有的时候并不准确，我给您开一张血hcg的检查单子。”

    “谢谢医生。”

    马里哈再次用着同样的方法给这位女性检测。

    只是，一边的莫白从这位女患者进来，他就感觉这位女性并没有怀孕的特征。

    不过，到底还只是初步查看，莫白不敢确定。

    直到，当莫白给这位女性把脉之后，莫白终于确认。

    没错。

    这位女性并没有怀孕。

    “抱歉，这位小姐，您并没有怀孕。”

    莫白仍然是提前给出了自己的诊断。

    “没有怀孕？”

    这位女患者有一些不敢相信：“可我有1个多月的月事没来。”

    “月事没来有来并不是因为怀孕，可能因为其他一些原因。”

    莫白解释说道。

    “莫白先生，我觉得还是等我们的检测结果出来再说吧。”

    马里哈在边上插话说道。

    很快，过了一会，助手将检测的单子递给了马里哈。

    “马里哈医生，您看。”

    助手指着单子上hcg值说道：“这位小姐的hcg值比之平时提高了4倍。”

    “干的漂亮。”

    看到检测单子上面的数据，马里哈内心一喜。

    有戏了。

    这家伙给十几个病人把脉，终于有一些顶不住了。

    不过，不好意思，我们的机器不管是给几个人还是给几百个人，都不会出现任何问题。

    “不好意思，莫白先生，我们的检测结果是这位女性怀孕了。”

    拿着单子，指着单子上面的hcg值的数据，马里哈说道：“恭喜你，这位小姐，您怀孕了。”

    “真的吗，真的吗？”

    这位女性有一些不敢相信。

    要知道刚才莫白还说她没怀孕呢。

    “当然是真的。”

    “可是，这位医生却说我没有怀孕。”

    “抱歉，这位医生只是中医，但在我们西医来看，您确实怀孕了。”

    “谢谢，谢谢医生。”

    这位女患者喜出望外。

    “不客气，您回去安心养胎就是了。”

    马里哈一幅胜利者的表情看着莫白：“不好意思，莫白先生，您输了。”

    一向视西医就是标准答案的马里哈直接宣布莫白输了。

    而且，这个输可不是这一局输，而是全输。

    毕竟之前虽然他们西医检测速度劣于中医的把脉，但这个速度慢并不代表他们出错。

    他们只是速度略慢而已，而且这个速度还能接受。

    他们所有的检测都没有出错，严格来说，这并不算输。

    但现在却不一样。

    虽然莫白的检测速度仍然快于他们西医，但是，莫白这一局却出错了。

    一个只是速度问题，另一个却是正确与否的问题。

    “唉，亏了。”

    “大白刚才怎么就答应了这家伙再检测一人呢。”

    “就是，明明已经连续把脉了十人了，竟然还答应。现在好了，一局出错，满盘皆输。”

    不管之前莫白多么的快速，多么的正确。

    但错了就是错了。

    错了他就代表这把脉并不是特别的科学。

    虽然他之前全都正确，但这也只能代表把脉凭的是经验。

    可医术不仅仅需要的是经验，他需要的是那种百分之一百的确定。

    就像1+1等于2一样，他不能等于3。

    机器永远不会出错，但人却会出错。

    一众粉丝暗自为莫白感到可惜。

    原以为中医能胜一筹，现在来看，还是西医更厉害一些。

    “等等……”

    就在马里哈跟这位女患者叫他回去安心养胎之时，莫白突然说道。

    “马里哈医生，你确定这位小姐怀孕了。”

    “你看一下，这是这位小姐的检测报告。”

    “不好意思，我对你们西医的检测报告不感兴趣，但我还是认为她没有怀孕。”

    “那你就是输了。”

    “我输了？”

    “对。”

    “我怎么输了？”

    “事实上这位小姐就是怀孕了，你说她没有怀孕，你不是输了是什么？”

    “不好意思，我有一些没有听清楚。你的意思是说你们西医说她怀孕了她就怀孕了，你们西医难道是标准答案，你们西医说的一切都对的，其他说的都是错的？我想请问，你们的hcg检测能达到100%的准确率吗？”

    莫白显得有一些愤怒。

    其实他早就不爽了。

    凭什么你说什么就是什么？

    一些普通人不懂还罢了，这一些当医生的竟然如此嚣张的以为自己就是对的，就是真理。

    但十分可笑的是，事实上hcg检测怀孕的准确率并不是100%。