    “不可能，至少有五六年。我虽然在梦魂山中修炼，但是也能够感受到日出日落的情景，西边那颗果树已经成熟了五次，这一次也是即将要成熟，你说不是五六年又是几年？”赵梦冰于秦叶争辩道。

    对于日期赵梦冰是不可能记错的，毕竟她是女子，每月的咳咳她还是记得清清楚楚。只是当着秦叶的面前并没有说出来，如此羞人的事情她怎么会对眼前这个无耻之人讲述？

    “难道梦魂山中与外界有时差不成？在这里一个月相当于外面的一年？”秦叶突然想到。

    说出这句话后秦叶逐渐有些相信，在东域东部都有修仙塔的存在，强行改变修炼的速度从而令人在最短的时间内修炼出最大的成果。既然有修仙塔那为何不能有奇异的地方？而且眼前唯有这个道理可以解释的通。

    “难怪你修为没有我高，原来是这般缘故。”赵梦冰听完秦叶的话也是有些的明悟。秦叶修炼速度一直是令她叹为观止，即便秦叶在怎么偷懒五六年的光景也不会差劲道如此的程度。

    “臭小子似乎还真是如此，梦魂山中的古怪连我与老树都看不透，完全就是在梦中一般。不过这样也好你就与冰美人在这里修炼，突破天骄后你在离开。当你突破天骄后你便会发现那个灰衣玄皇并没有那般无可匹敌，即便是你面对他也会有着反手之力。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    听完秦叶与赵梦冰的话后黑暗龙尊心中便是琢磨起来，想要秦叶在这里修炼一番。如果秦叶修炼各个一年半载，直接能够顺利突破天骄。梦魂山如此古怪的地方，或许那一道雷劫也会被削弱不少。

    “龙尊难道你忘记了还有不到两个月就是公子大会，我们必须要在那之前出去。”秦叶白了白黑暗龙尊，心道这条黑龙见到便宜就想占，不过若是参加完公子大会能够留在此处修炼个一年半载，自己还真能够突飞猛进，到时候自己距离霓裳公主与落凝涵等人又能进了一步。

    “大小姐，现在我身体还是动弹不得，这两日需要你对我照顾一下了，看在我们昔日共患难的份上。”秦叶看着眼前的赵梦冰开口说道。

    “哼，你在这里躺着吧。”赵梦冰听完秦叶的话把手中的荷叶轻轻放下，接着迈着步伐走出了冰洞，头也没有回。

    “喂喂，大小姐你不要走，我怕黑。”秦叶在冰洞之内不断呼喊着冰美人，可是赵梦冰连一声回音也没有。

    “臭小子这个女的可不要惹，她的脾气是在有些暴躁，惹祸她再给你添上一些新伤可就有些麻烦了。”黑暗龙尊对秦叶提醒着，让秦叶不要乱惹这也冰丫头。

    这个我比你更清楚，惹谁都不要惹这个疯子。对他宗主武天顺她都敢出手，还有什么事情是她做不出来的。秦叶心中说道，赵梦冰那冰冷的个性他是有些忌惮的，尤其是在如此病重不能起身的时候，再招惹冰美人那就是找死。

    半晌过后冰美人脚步声响起，秦叶抬头看去见到一身白衣的冰美人已经回来，在她的手中还拿着一些鲜红的桃子。桃子已经是熟透。赵梦冰丢了几个桃子扔到了秦叶的身边，接着坐到了冰洞之中的一处石凳上，自己拿起一个慢慢地吃了起来。

    看着赵梦冰坐在石凳上，小手拿起桃子朝着小口之中凑去，鲜红的小口一口咬下桃子，充满清凉以及诱人的汁水在她的口中不断流动着，样子充满了无穷的美感。

    秦叶看着喉咙连连抽动，肚子也是咕咕的叫。冰冷的感觉也是传遍了全身。看着自己眼前的桃子秦叶伸手想要去拿，然而双手却是无法动弹，只能用头来回滚动，想要咬上一口。

    秦叶的动作当然吸引住了赵梦冰的注意力，赵梦冰也发现了秦叶身体完全不能动弹，这并不是假装。秦叶的手臂还是她给包扎的。不过见到如此厚赵梦冰脸上也是不断皱眉，秦叶既然不能动那还要自己亲自喂他啊。

    看着冰美人迟迟没有动作秦叶也不能低声下气地求她，因为求了结果也很有可能是当场打脸，秦叶只能发挥出自己的聪明才智。突然秦叶嘴角颤抖，大脑也是跟着不断摇晃。仿佛被冻得十分的严重。

    处于这九天寒地之中，秦叶衣衫单薄身体早已被冻得不成样子。赵梦冰见此后站起身来，走到秦叶身边拿起了一个果子，因为她知道这里面究竟有多冷，眼前的红色桃子是能够短时间内驱除寒冷。

    “秦叶，吃上一口桃子吧。这里的桃子能够驱除寒冷。”赵梦冰从冰床上拿起一个桃子放到秦叶的嘴边，让秦叶吃上一个暖暖身子。在这冰天雪地之中秦叶也没有任何的保暖措施，若是任由这寒气冻下去恐怕秦叶的身体还没有恢复恐怕就会冻死。

    秦叶看着赵梦冰的动作，把舌头轻轻一卷，在赵梦冰的果子上添了一添。刚添一下秦叶就觉得自身洋溢出阵阵的暖意，心道这是什么果子，居然有着如此神奇的功效。

    “还不快吃！”赵梦冰看着秦叶一脸享受的表情，脸上再度露出冰冷之色。直接冲着秦叶冰冰地说了一句。

    “好，好的！”秦叶诚惶诚恐地说道，说话的时候连忙快速把果子吃了，吃下一颗后又可怜巴巴地看着赵梦冰，接着赵梦冰在度给了他一个。秦叶一连吃了三颗这才觉得肚子填饱，自身也是洋溢起阵阵的暖意，那些寒冷完全被驱逐出去。

    “多谢大小姐。”秦叶对赵梦冰感激道。

    “你在这里慢慢养伤，我去外面修炼。有什么事情你直接喊我就行了。”赵梦冰说完话后便是转身周除了冰洞，把秦叶一个人扔在了洞内。

    看到赵梦冰离开后，一人一龙一树同时松了一口气，心道还好没被摧残。

    秦叶在冰床1上不断躺着，一连躺了三日。这三日每天赵梦冰都会用荷叶为秦叶接上一些甘露给秦叶服下，接着又会拿出红色的果子给秦叶充饥以及取暖。

    赵大小姐也算是十足地当了一阶段丫鬟。不过好在秦叶并没有做出过分的举动，脸上一副乖巧的模样，这样的秦叶赵梦冰也是第一次见到。

    “臭小子，你还要装到什么时候？难道你不怕被冰美人发现了？”黑暗龙尊看着在冰床之上惬意躺着的秦叶，冷不丁的问了一句。

    这三日的恢复秦叶身体已经能够简单的活动，虽然不能与人战斗，但是行走还是没问题的。秦叶体内有着龙血的滋养，还有树老的生命之力，加上这个神乎其神的甘露，三管齐下那惊人的恢复能力已经让他完全能够自由的行动。

    然而秦叶还是全身上下帮着绷带，每日看向赵梦冰都会流露出可怜巴巴的表情，这样黑暗龙尊有些忍受不住，昨日下午它就想对秦叶诉说这件事了。

    “起来又有什么用？冰美人看我处处不顺眼，再给我一击冰封十里身体便会一朝回到解放前。而且每日都有美人服务，尽管有些冰冷但至少也是一个美女，整日躺着何乐而不为呢？”秦叶对黑暗龙尊说道，说话的时候双眼眯缝着，似乎又困顿了一般，还要睡上一个懒觉。

    就在秦叶要入睡的时候外面的脚步声传来，秦叶没有睁眼，知道赵梦冰又回来了。这个冰美人出入从来不打招呼，有一次深夜秦叶睡得正香，赵梦冰突然匆匆走进，一道白影直接在秦叶身前一闪，吓得秦叶汗毛孔都炸开了，还以为进入了女鬼。

    当夜秦叶略带哭腔地对赵梦冰说大小姐下次进入能不能有个提醒啥的，照这样下去我好不了。赵梦冰虽然鼻子冷哼，但是从那一次以后进入冰洞之中便是带有一丝的声响，算是对秦叶的提醒。

    “大小姐你要做什么？”看着赵梦冰站到了自己的身边，秦叶对赵梦冰问道。

    “我来给你换换绷带，另外给你重新涂抹一些药膏。”赵梦冰声音不冷不热地说道，仿佛她整个人就是一坨冰块一般。

    “多谢大小姐了。”秦叶对赵梦冰说道，说话的时候也是没有任何动弹，毕竟秦叶并没有暴露。如今秦叶对赵梦冰是没有任何的脾气，而且开口闭口都是大小姐，常常挂在嘴边的冰美人也被他直接抛到了脑后，一个字都没有提起。

    赵梦冰只是与秦叶说了一句，接着便是开始动手解下秦叶身上的绷带。绷带之前绑的很紧，现如今解开也是十分的费劲，除非使用出罡气切割，然而那是不大现实的。一个不好秦叶的身体都会被切下一半。

    赵梦冰从怀中掏出一把匕首，一把拔出。这把匕首仅仅是普通的凡物，赵梦冰平时用来使用，也是时常送给妹妹，让她拿来吓唬秦叶的。看到匕首后秦叶的汗毛孔再度张开，对于冰美人接下来的动作充满了恐惧。

    然而赵梦冰却是不管三七二十一，直接用匕首划开秦叶上身的绷带，速度快的离谱，几个呼吸秦叶上身的绷带已经被赵梦冰除掉了大半。赵梦冰没有停顿，低下头继续朝着秦叶下身的绷带划去。

