    一道横向的剑芒伸长出大概三米的长度，就算是雪女的绝对零度似乎也无法阻挡剑芒的锋锐。

    白雾状的冻气甚至连空气都能冻上，但唯独这一道浪子剑客的剑意，它毫无办法。

    “出现了！这就是浪子剑客的疾风剑意，贯彻了浪客之道的剑意！”

    这一剑说不出的潇洒肆意，浪子剑客单手持剑，身形微侧，另一只手取下腰间的黄皮葫芦，灌下一口烈酒驱散寒意。

    “你的冻气比李灿阳的要强，但是……太慢了。”

    剑芒刺穿白雾，朝着雪女而去。

    面对着无法匹敌的强大剑意，雪女就像是愣住般在原地一动不动。

    就在众人感叹美人将香消玉殒之时，被剑芒击中的雪女就如同镜面般破碎。

    葛指导解说道：“这是冰镜，用冰雪凝结成的镜子，雪女可以在自己制造的冰镜中任意移动。看来之前的绝对零度不是想要针对浪子剑客的攻击，而是为了能快速制造出她所需要的镜子所布置的，我敢打赌，此刻的战场上肯定布满了雪女的冰镜，就不知道她接下来想要做什么。”

    帽皇及时搭腔，“如果换做是葛指导你在如此境地下会如何选择？”

    葛指导沉吟一番，似乎在将自己代入雪女的处境里，片刻后，他摇摇头道:“若是我的话，必然会趁机逃跑，但雪女明显是个性格比较极端的异能者，从她数次尖叫的表现，我猜测她势必不会善罢甘休，或许会选择救自己的手下，也有可能去偷袭那个黑衣面具人。”

    果然，英雄直播间葛指导刚刚说完，一面冰镜就出现在杨希身后。

    五感发达的杨希脖子一冷，立即就意识到身后有人偷袭，都没有做回头的动作，迅速控制着金属以穿刺心形态攻向身后，力求将雪女打退。

    但毕竟只是D级的金属异能，杨希的异能变形出来的金属硬度不够，打在冰镜之上连裂纹都不曾出现。

    魔龙注意到了这一幕，他不动声色的看着雪女将手伸向杨希的脖子。

    “该死！”

    杨希在心中暗骂一声，他现在有点后悔没有把异能集中到一种之上堆等级，如果是B级的金属控制异能，不说刺穿敌人，让他自保护还是能做到的。

    无奈之下，杨希只能再次将精神力注入到妖刀村正里，不过有了上次的经验，他能将刀芒控制在两米左右，消耗的精神力锐减大半。

    “咔嚓”一声，金属异能束手无策的冰镜应声而碎，雪女甚至不慎被击伤了手臂，涓涓血水刚出体外就变成血晶落地。

    温度太低了！

    要不是杨希有猛火异能在维持体温，此刻光是站着也不好受。

    “原来你的元素系的异能者，金属吗？但我很好奇，你是如何击败烈焰拳手的，他可没遭受金属类的攻击。”

    魔龙一边说话，一边挥出一拳，萦绕黑气的拳头将出现在影遁武者上空的冰镜直接击碎。

    “等浪子剑客料理了这个碍手碍脚的女人，我们再好好聊聊，现在就只好委屈你跟我在这里站一会。”

    一道黑色火焰出现在杨希身后，魔龙在察觉到杨希有离开意图时，一边摧毁冰镜，一边抛出一团魔火。

    “不要碰到我的火焰，跟烈焰那废物可不是同一种能力，烧起来会痛不欲生的！”

    此刻昆仑公司两大A级英雄的意图很明显了，因为不知道杨希的底细，所以由实力更强的魔龙牵制住他，再让浪子剑客解决掉雪女后过来一起，两个A级英雄的实力，应该能稳稳压制住杨希。

    到时是要杀掉还是收编，就都是他们昆仑经济公司说的算了。

    杨希已经看出了他们的意图，现在他唯一可以依靠的就只有手上这把S级的异兽武器妖刀村正，但使用这把武器是无法进行持久战的，更不用说同时跟两个英雄交手。

    好在杨希并不是没有办法，他可以选择将其他异能全部分解成暗能量方块，集中升级一项异能，到时或许能全身而退，最坏的结果也只是用掉重生技能。

    但这同样也是最后的办法，在此之前，他还想做一次尝试。

    那就是用剥离异能在这把S级的异兽武器上试试看。

    因为其实杨希对异兽武器还是很好奇的，毕竟他是知道异能本质上由暗能量组成，这把可以吸收精神力释放刀芒的异兽武器到底是凭借什么原理在运用体内的能量。

    直接将精神力沉浸进去，会变作激发刀芒的养料，这次，杨希将剥离异能直接作用在这把异兽武器上。

    几乎是瞬间，剥离异能就布满了整把异兽武器，杨希也感觉到了妖刀村正体内存在的暗能量。

    但这些暗能量被一个由某种类似阵法的东西约束着。

    这个复杂的阵法在肉眼观察中，犹如一道道镌刻在异兽武器表面的金属回路，但杨希的金属异能并不能操控这些回路，所以这组成回路的物质不会是单纯的金属。

    “这就是大炼金师戴蒙的杰作‘炼金矩阵’吗？可惜他已经死了很久，不然的话我或许能跟他好好讨论下关于异能本质的内容。”

    因为超脑附带的超强学习能力，杨希对知识的渴求跟之前咸鱼时的自己截然不同，见到如此精妙的设计，有种见猎心喜的感觉。

    但此刻明显不是为知识陶醉的时候，杨希探明了异兽物质就是由炼金矩阵约束并激发异兽材料内部蕴含的暗能量后，就选择将暗能量从妖刀村正上全部剥离。。

    这些暗能量或许是因为被炼金矩阵重置过得关系，并没有生成异能珠，直接变成暗能量方块。

    此时杨希体内大概多出了2500左右单位的暗能量方块，大概就是一颗A级异能珠的储量。

    想想也是，对于异兽武器的分级其实就是看它的主材是什么等级的异兽器官，妖刀村正是S级异兽的牙齿制作而成，这颗牙齿能够有2500单位的暗能量方块，已经保留了S级异兽不少的暗能量了。

    有了足够破局的暗能量，杨希此刻要选择的，就是在超脑、控偶和金属变形中，将哪个异能升级到A级。

    毕竟要维持酉鸡马甲的人设，不能升级别的异能。

    还是那句话，异能太多也是个烦恼啊。

