    “不是的哟~只不过是你被某些人给记恨上了，之所以发生这种事情事那个人动得手脚~”罗塔将事情的一切告诉了星岚。

    星岚一脸的难以置信，为什么好好的他会被记恨上，自己也没有得罪什么人啊？

    “所以老夫才说这次的比赛就这样就好了，继续锻造只会损伤你自己的身体，你也不希望影响到未来的发展吧~”

    感受着自己身体的状况，星岚不得不承认罗塔说的有道理，如果自己强行继续锻造的话，造成的损伤就会更加严重了，有可能会影响到星岚以后的锻造工作。

    “想想吧，就因为这样的事情将自己的未来断送了值得吗？”罗塔反问道。

    星岚听着罗塔这样的言语也觉得有些道理，自己的身体情况可能需要好好休息才是吧！

    “哎，我知道了！黄猿先生，谢谢你的劝解。这次大赛我弃权了”星岚彻底想通了，没必要为了一时的激动赔上自己未来的一生。

    “唐昊，这次大赛你一定要拿到第一啊！”星岚来到唐昊旁边向唐昊道别道。

    唐昊伸出右手比了一个大拇指的手势，“我会的！”

    刚刚罗塔对星岚说的话同样也被唐昊听见了，自然也明白了刚刚如果不是星岚看暗算了，可能也是一位和自己竞争冠军的强大选手。

    星岚来到罗塔身边向罗塔行礼感谢道：“多谢您了，黄猿先生！”

    “不用谢咯，老夫主要是看不惯某些人~”这一句话罗塔是瞄着铁古铜说的。

    铁古铜在罗塔说完话就感觉到了一股巨大的压迫感，星岚看到黄猿盯着铁古铜也明白了什么。

    “铁古铜，难道你！”星岚万万没想到竟然会是铁古铜暗算自己。

    自己明明和铁古铜无冤无仇啊，怎么会平白无故惹上他啊？

    “嘛~有些人就是小心眼咯，有些时候你不去找麻烦，麻烦也会专门找上你的，这位铁古铜“大师”也是哟~”

    主持人和在场的观众都听到了这样劲爆的话语，纷纷把目光转向了铁古铜的身上。

    “原来铁古铜竟然是个这样的人！”

    “不会吧，太卑鄙了吧！”

    一瞬间铁古铜在观众心中的地位瞬间就崩塌了，现在观众心中有的全部都是对铁古铜大师的质疑。

    铁古铜停下了手中的动作，依旧不认命地说：“你们真的是一群愚蠢的家伙啊！凡事都要将就证据，你有什么证据证明我给星岚大师下黑手？”

    “那是因为老夫看到了，你在之前挑选材料的时候刻意地来到了星岚大师身边，虽然动作很隐蔽但还是被老夫发现了！”

    铁古铜还以为罗塔说的是什么有利的证据没想到就是对方的一面之词而已，“哼，这样的话语难道不觉得一点信服力都没有吗？”

    罗塔早就猜到铁古铜会这么说了，于是指了指铁古铜的锻造桌上：“你刚刚选的那一块材料可是完全没见你用过呢~算起来现在也差不多已经有一个小时了，虽然老夫不知道你有什么打算，但星岚和唐昊可都是已经将材料熔炼好开始锤炼了哟~”

    反观铁古铜桌子上那一块完全和主材料不搭配的材料，只能够说明一点，那块材料就是临时随便选的一块材料罢了。

    “这……”铁古铜完全没料到罗塔竟然会发现这么细节的东西。

    “总而言之，老夫的话可是没错的呢~你也不用狡辩了，老夫可不打算放过你哟~”

    铁古铜的脸色终于变得有些惊恐了，如果这个叫黄猿的人强行要干掉自己的话，那自己是完全没办法的啊。

    现在看样子，黄猿对自己貌似已经有了浓浓杀意了啊！

    铁古铜终于是慌了，“黄猿，你要讲点道理啊，不能仅仅因为你的一句话就断定一个人的生死啊！”

    罗塔顿时来了点兴趣，“哦呀，没想到你的嘴里也能说出有关道理和生死的话啊，那你的作法又是怎么样的呢~”

    罗塔的反问让铁古铜难以回答，结结巴巴的样子已经将他出卖了。

    “各位，不是这样的，大家不要轻信这个家伙的话！”铁古铜抬起头对着周围的观众高声喊到。

    只可惜，铁古铜的如意算盘被打破了，观众们对他抱有的只有冷漠的眼神。

    “怎么会……”铁古铜没想到这些观众竟然也都被眼前这个黄猿洗脑了吗？

    “你们不要轻信这个家伙！”铁古铜还在坐着努力，竭力想让大家不要相信黄猿说的话。

    但回应他的只是全场的静默，这种静默无疑就是对黄猿作法的认同，于是罗塔也不打算墨迹了。

    “抱歉呢，看起来这好像是大家的想法~”罗塔抬起右腿，一瞬间光子汇聚。

    “不……要……”铁古铜还没有说完，就直接被罗塔一记横扫扫飞了出去。

    铁古铜的身板哪里经得住罗塔这一脚，仅仅是接触到罗塔横扫的一瞬间，腰椎直接就被踢断了，随后整个身体倒飞出去几百米远。

    “垃圾清理了，你们继续开始吧~”罗塔解决完铁古铜后一脸淡定地回到了自己的座位上。

    宁风致给黄猿鼓了鼓掌道：“黄猿长老做的漂亮啊，这种人就应该及时被除掉。”

    如果不是黄猿抢先了一步，宁风致都打算出手了。

    “嘛，这样的人老夫还是比较讨厌的~”

    宁风致自然知道黄猿出手的理由是什么，不过大家都是明白人也就没必要说了。

    如果不是因为星岚，其实罗塔完全大可以不比去在乎铁古铜这样的小角色，只可惜铁古铜挡了罗塔的路，所以只能够将其解决了。

    不过也能说明一件事情，人在做天在看，铁古铜的种种实际刚好让他如此凑巧地碰上了罗塔。

    场下，星岚正在接受着治疗，专门的医疗人员锻造师大赛上也是配备的。

    之前因为还想着和唐昊切磋，一时间都没有注意到自己的伤势有多么重，现在心态一平和，星岚才意识到自己刚刚受的伤害有多么严重了。

    “如果不是黄猿先生劝解的话，可能我会死的吧！黄猿先生，真的是多谢你了啊！”星岚此刻对黄猿充满了感激，而且黄猿还出手解决了差点害死他的铁古铜，星岚也不知道该怎么去报答黄猿。

    突然星岚想起了昨天晚上罗塔询问自己的问题，沉思一会后，星岚淡淡道：“没办法，黄猿先生，那么我只好这样咯！”

    