    本章为【100月票】加更！

    ——

    美琴只是简单的说着她想要说的话，完全就是字面上的意思。

    “这段时间富岳哥哥压力也挺大的，几乎每天晚上都会跟界哥哥一起喝酒。”

    “我问他发生了什么事情，他也不跟我说。”

    “最近他都不怎么来找我了……”

    “我从来没有见过他那副样子，只是觉得他的压力很大，可能在那种时候，跟好朋友宣泄会更好吧！”

    美琴抬眼盯着火影岩上方的青羽，她觉得这种男生间的友谊非常的真挚，很多时候比男女之间更容易解决问题。

    “这……”

    玖辛奈转头看着身边的美琴，眼神中闪烁着困惑和不解。

    难道是我想多了吗？

    关心则乱了吗？

    就连她自己都这是为什么？

    其实。

    水门也有很多朋友的！

    比如奈良鹿久、山中亥一、以及秋道丁座……

    可是她看到水门跟他们在一起的时候，她就没有那么多的想法。

    难道是因为……

    青羽长得很帅吗？

    嗯……

    有可能！

    玖辛奈在心中默默的思考着，她觉得可能就是因为青羽的颜值很高，反而让她都有些不自信了。

    “水门走了！”

    就在这个时候。

    美琴的声音响起，清晰的传入到玖辛奈的耳中。

    顿时。

    玖辛奈抬头向着火影岩的方向看过去。

    那里已经没有了水门的身影。

    只剩下青羽一个人了。

    “嗯，我们继续逛街吧。”玖辛奈经过美琴无心的开解之后，瞬间想明白了这些事情，顿时心里放松了许多，没有那么多的烦忧了。

    “哈哈哈哈好啊！”美琴笑了笑，然后挤眉弄眼的盯着玖辛奈，继续捡起了刚才的话题，说道：“你想好怎么犒劳水门了吗？”

    “你又来……”玖辛奈嘴角狠狠一抽，她盯着玖辛奈的脑袋，她很想将这脑袋打开看看这里面究竟装着什么东西。

    ……

    青羽站在火影岩的上方，现在这里什么人都没有，他向前一步，俯瞰着下方的木叶村。

    眼前的景象一片繁华。

    就算是村子里的人们都意识到了战争即将要发生了。

    依旧照样进行着各自的生活。

    这就是村子存在的意义吧！

    不管是当下已经发生过的第一次忍界大战，还是第二次忍界大战，亦或是动漫中发生但是未来未必会发生的第三次忍界大战和第四次忍界大战。

    几乎这些战斗都是发生在村子之外的。

    村子里的忍者外出战斗。

    给村子提供一片宁静。

    守护着村子里的家人和朋友。

    对于忍者来说。

    这份守护就是变强的意义吧！

    “不知道团藏会不会对想要成为火影的水门做出什么举动……”

    青羽微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着道道寒意。

    他不愿意招惹什么麻烦。

    更加不愿意卷入到什么事情上。

    哪怕这次面对即将爆发的第三次忍界大战，他所提出的方法，都是让木叶村去建立一个平衡，避免战争的发生。

    自始至终。

    青羽都没有参与到这场战争本身。

    不过。

    他这个人心里是有底线的。

    现在他已经认可了水门这个朋友，若是未来在水门成为火影的道路上出现什么阻碍的话……

    他不介意帮助水门清楚掉这些阻碍。

    正如水门刚才向他抛出的橄榄枝一样。

    若是水门真的做上了火影。

    或许……

    他会接手一部分暗部的事物吧！

    这一点他现在也说不准。

    那可能是十年以后的事情了。

    这样漫长的时间，足够发生太多的变数了。

    不过。

    有一点青羽倒是可以确定。

    现在的他已经习惯了黑暗中的生活。

    他并不想出现在明面上。

    做一个低调的上班族对他来说是一个让他内心非常舒适而宁静的选择。

    “现在学习封印术的书籍都已经搞定了，该去准备一些其他的事情了。”

    青羽没有在火影岩上过多的停留，迈开步子向着楼梯的方向走过去，一点一点慢慢的下楼梯。

    他刚刚在楼梯上走下来没多久，就看到了迎面走过来的两个女孩。

    正是漩涡玖辛奈和宇智波美琴。

    这两个人嘴上说着继续逛街，实际上身体都很诚实，还是向着青羽的方向走了过来。

    “青羽，你怎么在这里啊，好久不见了呢！”

    玖辛奈立即热情的向着青羽打招呼，只是脸上的热情或多或少显得有点刻意。

    美琴站在玖辛奈的身边，已经从刚才那副挤眉弄眼的样子变成了看起来很内向的大家闺秀。

    尤其是跟性格火爆的玖辛奈站在一起。

    更是显得她非常的文静。

    “好久不见。”

    青羽淡淡的说道，他看了看玖辛奈，又看了看美琴。

    怎么说呢……

    如果仅仅只是玖辛奈在这里，他或许还会上去讨教一下关于封印术的问题。

    但是美琴也在。

    现在的宇智波一族更是看起来摊上了大事。

    尽管那是云隐村的欲加之罪，可是那罪名也是加到了宇智波一族的身上。

    “我还有事，我先走了。”

    青羽对着两人摆了摆手，随后在两人的注视下快步离开了，根本没有给两人再次说话的机会。

    “啊……你……这……”

    玖辛奈看着青羽刚见面就走了，顿时满脸的懵逼，傻傻的看着青羽的背影，不知道该说什么好。

    “玖辛奈，你有没有感觉到，青羽在故意躲着我。”美琴凝视着青羽的背影说道。

    “不至于吧……”玖辛奈倒是没有往那方面多想，她想的全是水门那个方向的。

    “直觉。”美琴缓缓叹了口气，她觉得自从第一次见面之后，他们两人之间的距离就越来越远，而且她仔细回忆过后发现，那次在一乐拉面里面，青羽也是在躲着她，只是她在怀疑青羽的身份而已。

    “可能这里面有什么误会吧。”玖辛奈听到美琴说直觉的时候，心里突然有点信了，有时候不需要什么证据，你就能感觉到是怎么回事。

    ……

    青羽离开火影岩的方向之后，没有向着暗部宿舍返回，而是向着街区的商铺走去。

    他的手上还有一点钱。

    准备买一些符纸类的东西。

    为学习封印术绘制封印符做准备。

    他已经开始畅想将封印符加入到纸分身中的效果了。

