    而此刻的朝歌王城之上。

    大商的气运崩塌了些许，比干死在菜场之中，只是还没等到天黑，便已经在朝歌之中传递的开来。

    几乎所有的大臣都知晓，比干在踏入大殿之中后，被商王逼迫取走的心脏，死在了菜场之中。

    一个个心中都在暗叹不已，一个忠于大商的忠臣，还是商王的亲叔叔，竟然被其取走了心脏。

    只为了那妖妃所谓的药引，众人心中暗叹不已。

    诸多大臣都感觉大商无望！

    而此刻在距离西岐很远的地方，还在大商的境内，黄飞虎一家人被其父拦在了平野之上。

    这本是崇侯虎的事情，但黄飞虎一家人背叛离开朝歌之后，便被镇守边疆的黄滚给察觉。

    黄滚一生忠诚于大商之中，又怎么能放任自己的子嗣背叛大商。

    当即率领一干军队前来捉拿黄飞虎一家。

    平野之上，黄飞虎坐在五色神牛上，遥遥地看着自己的父亲，眼中露出一抹悲哀之色。

    只听远处的黄滚开口说道：“混账东西，谁让你背叛的大商，谁让你叛出的朝歌，快给老子滚过来。”

    黄飞彪当即开口说道：“父亲，大哥这也是无奈之举，若非那商王昏庸无道，大哥又岂能背叛朝歌？”

    黄滚怒声说道：“放肆！谁让你在背后诋毁商王？大王一向勤勤恳恳，又怎会如你口中一般昏庸无道，定然是你为自己的背叛找了借口。”

    黄飞豹连忙开口说道：“父亲，绝不是如此，那商王害死了大嫂和王后，若非如此的话，大哥又岂能带领我们背叛朝歌，如今的商王已经不是刚刚登基时候的模样了……”

    听闻此言，黄滚眼中也是闪过一抹诧异之色，他倒是没有想到，自己一向看好的大儿媳，竟然会被商王害死。

    心中愚忠之下，还是开口说道：“即便是如此，其中肯定有些误会，你等快随我一同返回朝歌之中，为父亲自在商王面前为你等求情。”

    黄飞虎怒声说道：“何来的误会，商王甚至连借口都没有仔细寻找，竟然言说我夫人勾引于他，还说王后为了保护商王，为其挡剑而死……”

    “父亲，我夫人是什么样的人你是知道的，你觉得他会做出这种愚蠢之事吗？”

    “而且当时还是在商王大兴土木建造的摘星楼上面，这种劳民伤财之举，半夜为何叫我夫人与王后一同前去，难道父亲不清楚吗？”

    “我夫人何等刚烈，尤其能受此屈辱，无奈之下只好跳楼而死，王后定然也是那几个妖妃，连同商王一起将其害死的……”

    不得不说，黄飞虎对于如今的商王而言，确实有着诸多了解。

    真相竟然被其还原了大半。

    远处的黄滚面色难看至极，他怎么都没有想到，一向孝顺的几个儿子竟然在此刻同时出声反驳自己。

    在黄滚军队之后的不远处，蓦然升起一阵阵狼烟。

    不是别人，正是崇侯虎带领军队前来。

    狼烟之中，一个长相猥琐的中年人开口说道：“将军，若是我没有看错的话，前方的应该是黄滚老将军！”

    崇侯虎闻言，不由得眼睛微眯，然后开口说道：“现在的黄滚应该在边疆镇守才对，怎么会出现在这里，莫非此人也是前来捉拿黄飞虎的？”

    那人心中思索片刻，而后点了点头道：“或许应是如此，那黄滚一生忠诚于大商，此刻见到自己的几个儿子一同背叛朝歌，肯定会坐不住的。”

    崇侯虎冷声笑道：“这家伙倒是有一副愚忠的心，我之前听闻从朝歌之中传来的消息，似乎是商王盯上了黄飞虎的夫人，甚至将其联同王后一起害死。”

    “这黄飞虎也算是个爷们儿，竟然一怒之下背叛离开了大商，只是他们这个父亲可就不好说了。”

    尖嘴猴腮的军师眼珠子一转，而后忽然开口说道：“将军，这对您可是一件大好机会，这黄滚不听宣便直接离开了边疆，此事定然已经违背了大王的心思，若是将军能够将其一同拿下，将他们一家人都送入朝歌之中，面见大王的话。”

    “日后恐怕将军才是大商第一勇士，也是唯一一个统帅三军的将军，地位不在闻太师之下啊！”

    听到身旁军师所言，崇侯虎也不由得眼睛微眯，似乎对于此事颇为向往。

    片刻之后，他便冷声说道：“传令下去，将这些人都包围在军中。”

    “这黄滚老头没有本将军带的人多，此番一定可以将其捉拿，将他们一家人整整齐齐地送往朝歌之中。”

    那尖嘴猴腮的军师闻言，面上满是笑意。

    若是有道行的人在此处，便一眼可以认出这个军师并非凡人，而是一个成了精的妖怪。

    没想到此妖竟然能够混迹于人间军队之中，甚至还混到了军师这等位置，属实让人有些惊奇。

    而不远处的黄滚，在听到身后传来的马蹄声后，也是转头看了过去，在看到崇侯虎率军前来的一刹那，不由得面色微变。

    随后，转头冲着不远处的黄飞虎一家人开口说道：“你们几个，快快滚到为父身边，我带你们前往朝歌之中，和这崇侯虎带你们前往朝歌之中可完全不同。”

    黄飞虎看着不远处正在赶来的崇侯虎大军，在看到对方的行径之后，面上露出一抹疑惑之色。

    那崇侯虎看起来似乎并不是要和自己父亲合拢，反倒是要将他们彻彻底底的包围在军阵之中。

    那些军士已经从四面八方包围而来，丝毫没有将自己父亲等人当做友军。

    黄飞虎连忙开口说道：“父亲小心，那崇侯虎恐怕来者不善……”

    黄滚面色难看地道：“都这个时候了，你小子还在胡言乱语，那崇侯虎即便为人再不行，也不会在此刻对为父出手。”

    就在这时，黄滚身旁的副将开口说道：“将军，那崇侯虎似乎真的要将我们合围在军阵之中，此子恐怕来者不善啊！我等还需小心……将军。”

    黄滚面色难看地转头看去，却见自己等人已经在军阵之中。

