    “嗤”

    光华凝聚。

    形成一道实质般的神柱。

    瞬间和那两条黑色大蛇碰撞在了一起。

    “轰”

    但是，可怖的事情却因此发生了，那黑色大蛇，在遇到了神柱的瞬间，竟然疯狂的倒转回去，以一个更加迅猛和恐怖的力量，狂暴的朝着两者倒转轰杀。

    “什么？！”

    “不可能！”

    面对着这诡异的事情发生。

    两个魔道修炼者的嘴里不由得发出了凄厉的吼叫。

    “轰！”

    黑色大蛇，瞬间的轰杀过去，在他们的身上，瞬间吞没。

    血肉飞舞之中，其中更带着雷芒和一种神圣无匹的力量，将他们最后的一丝生机，彻底的碾压。

    “破邪……之眼！”

    呢喃之声，在洞窟之中缓缓地出现。

    秦风的双目泛着丝丝的神光，眉心之中，一道神圣的纹印呈现其中。

    宛如第三只眼睛一般。

    上面，带着古老苍凉的气息，更有一种强大生出。

    那眉心之中，半月剑芒般的残月符文，原本还在酝酿着什么，这种酝酿需要时间，但是就在刚才，秦风的体内却自有一股强大的力量，迅速的充盈，将这种酝酿时间直接缩短，乃至是彻底的炼化生成。

    “嗤”

    眉心之中，不断闪烁。

    那近乎眼眸般的纹印，更是散发着可怖的气息在流转。

    自从在百鬼夜行之地以后，秦风便感觉到，自己的眉心之中，似乎有着什么东西要诞生出来。

    但是，任凭他如何的驱动，却依旧无法有丝毫的寸进和改变。

    在这残月符文，吞噬掉了有着恶中之恶、邪中之邪的魇恶之灵以后，终于的眉心之中，有了莫大的改变！

    抚摸着眉心。

    秦风可以感觉到那神秘玄奥印记的存在。

    “唰”

    眉心世界之中。

    在那里，符文闪烁，妖异的紫芒和那神圣的蓝芒纠缠在了一起，萦绕着在这符文周围。

    一种莫大的掌控之力，在心中出现。

    破邪之眼！

    这是秦风所给予的名字。

    这眉心之中，可以释放出一种莫大的威能，带着强大的神威，可以诛邪诛魔，无上恐怖。

    而且，最为让秦风惊喜的是，他感觉到，自己的雷电之力不但没有消失，反而对于雷电之力的掌控，比起原本更加强大了数倍。

    “嗤”

    手指微动。

    一道巨大的雷刃呈现。

    雷刃闪烁，划出一道长虹，迅速在百米之外的岩壁上，成功的留下了一道可怖的痕迹。

    威力，有了显著的提升。

    “这破邪之眼，对于魔道修炼者，有着绝对的杀伤力，破除一些邪魔！”

    想到了刚才，自己的破邪之眼，竟然瞬间，将两位真灵境五重之上的强者，轻松的镇压掉。

    “这残缺符文，竟然可以约束乃至是吞噬掉这些魇恶之灵，虽然无比残缺，但是其中的威力，简直是无法想象的恐怖和惊人！”

    魇恶之灵的恐怖，那是在古老的手札之中，就已经有过记载的，不要说是真灵境的强者，哪怕是真灵境之上的通神境乃至是更强大的存在，恐怕也无法奈何对方。

    但是这残缺的符文，却大模大样的将其吞噬，让秦风越发的惊疑起来。

