    这淡蓝色的精神之火虽然诡异强大，但丁安平终究还是先天境界的强者。

    他只是短短的眩晕了几秒钟，脑海中就彻底恢复了清明。

    不过，这淡蓝色的火焰能让丁安平眩晕了几秒钟，这已经足够恐怖了。因为对于一个先天境强者来说，几秒钟，以及足够他死一千次一万次的了！！

    “你这是......什么火焰！！为什么这么妖异！！”

    丁安平深吸一口气，他已经有点相信楚天刚才说的那个搜魂大法了。

    虽然这搜魂大法听起来觉得有些不可思议，但是，楚天手上的这团火焰，的确可以对精神力产生强大的克制作用。

    或许，在这团火焰之下，有关昆仑秘境的秘密，真的会被楚天给获取到！！

    “告诉你也无法，这团火焰，名为精神火焰！！而这，也是搜魂大法的标志！！”

    “就和炼丹锻造一样，精神力的世界，同样可以依靠火焰的力量，将藏在精神识海中的东西给炼化出来！而这些东西，便是所谓的记忆力！！”

    “只要是存在过你记忆中的东西，即便是人类已经将之遗忘，但在精神之火的锻造下，这些记忆也会重新复苏！！”

    “所以，丁安平，你真的以为，你不告诉我，我就不知道昆仑秘境入口的事情了吗？只要你脑海中还有这段记忆，那么，你就藏不住！！”

    楚天手持火焰，用一种一切尽在掌控中的语气，对着丁安平说道。

    “楚青云，你........你简直就是魔鬼！！”

    丁安平脸色大惊，他万万没想到，楚天竟然还会这般恶毒的功法，这简直就是丧心病狂啊！！

    “魔鬼？！呵呵！对付非常之人，就得用非常的手段！！丁安平，我给过你机会，是你自己不知道好好珍惜！！既然如此，那我只能用一些残忍的手段了！！”

    楚天的脸上，露出一抹邪性的笑容，说道。

    “哼！楚青云！你休想知道我昆仑秘境的入口在哪！！我就不信，你的搜魂大法，连死人的识海都能搜！！我丁安平，就算是死，也绝对不会让你知道昆仑秘境的入口的！！”

    话音还未落，丁安平便举起自己的手掌，狠狠的朝着自己的脑袋拍下。

    他要击碎自己的天灵盖，他要将自己的识海全部毁掉。

    无论如何，他都不能让楚天如愿以偿！！

    “哼！想死！你问过我了吗？”

    楚天嘴角一勾，他就知道丁平安会鱼死网破，所以他也很早就留了后手。

    就在丁安平的大掌即将落在他的天灵盖上的时候，一道耀眼的光华，唰的一声从丁安平的身旁飞过。

    然后，只见丁安平拍向自己的手掌，连同连在手掌上的手臂，直接被一道利刃从肩膀根部横切而断。

    而这只被切断的手臂，也应声而飞，落在了离丁安平很远的地方。

    他的自杀一击，被破了！！

    “楚青云，你..........”

    眼看自杀不成，丁安平咬牙切石的看向楚天，心中忿忿。

    “既然你想死，那我一定会成全你！但是在你死之前，有些东西，你必须得留下！！”

    楚天眼神一凛，然后将悬浮在他手心中的淡蓝色精神之火给丢了出去。

    而这团火焰仿佛是拥有灵性，在脱离楚天之手后，它十分自觉的就钻入丁安平的脑海中，然后呼的一声，迅速蔓延丁安平的整个识海。

    本来，人类的识海就是人体内最脆弱的地方，别说是受到攻击，就算是受到严重一点的冲击，都可以让人痛不欲生，陷入危机。

    更别说，楚天这精神之火拥有温度，在精神之火的不断煅烧下，即便是丁安平这种先天境的大修行者，都忍不住惨叫连连，跪地求饶。

    “楚青云......不........楚大师！楚大师，求求你饶了我吧！”

    “你不是想知道昆仑秘境的事情吗？我说，我都告诉你！求求你收回手段吧！！”

    “啊啊啊...........”

    仅仅只被精神之火锻烧了几十秒，之前还视死如归的丁安平，此刻就已经向楚天投降了。

    这是来自精神层面的攻击，直击修行者的灵魂最深处，这种变态的手段，别说是先天境的修仙者，就算是金丹期，甚至是金丹之上的元婴期，都很难抵挡得住！！

    因为，在修行一途中，元婴期之前，修炼的都是肉身。

    修行者，只有将肉身修炼到坚不可摧的地步，才能转向修炼灵魂。

    在元婴期之后的一个境界，出窍期，便是修行者尝试灵魂离体。

    这样一来，来自精神层面的攻击，就可以通过灵魂离体来规避！！

    只不过，丁安平如今的境界，离出窍期还有十万八千里，所以，他根本就挡不住楚天的搜魂大法之威。

    “现在知道求饶了吗？不过可惜，太晚了！！”

    “你想说，但我已经不想听了！！”

    楚天摇了摇头，说道。

    “为什么？难道你不想知道昆仑秘境的入口了吗？”丁安平痛苦的说道。

    “我想知道，但是，却不想从你口中知道！因为，我怕你骗我，浪费我的时间和精力！！”

    “我自己搜魂搜索出来答案，才是最正确，最可靠的！你说是吗？？”

    楚天的脸上，没有丝毫的怜悯之色。

    他继续操控着火焰，对丁安平的识海进行全范围的煅烧提取。

    任何有关昆仑秘境的讯息，他都不会放过！！

    就这样，楚天安静的站在原地，他闭目养神，好像是在消化吸收什么东西。而在他的身旁，丁安平在地上哀嚎打滚，模样痛苦至极！！

    “魔鬼！！楚青云！！你就是一个魔鬼！！”

    “就算你知道昆仑秘境的入口又能如何？？我昆仑秘境中强者如云，更是有先天中期，甚至是先天后期的强者坐镇！！你遇上他们，根本没有任何获胜的可能！！”

    “你终究，会死在他们的手中！！！”

    “楚青云，你不得好死！！啊啊啊！！！”

    “..................”

