
　　楚凌熙本来也想好好哄哄自己这位家长的。

　　可是看见他这张脸，就想起了马主任“你女儿都这么大了。”

　　马上“噗嗤”一声笑了出来，她捂着嘴笑的越来越夸张。

　　“笑什么？！”

　　“皇甫先生，想不到你女儿都这么大了，哈哈哈……”

　　听见这话，皇甫澈的脸越发阴沉起来。

　　就好像突然的一块乌云一下子把太阳遮了一个严严实实。

　　楚凌熙终于意识到问题的严重性，捂住了自己的嘴巴。

　　皇甫澈黑着一张脸，一句话也没有说，便直接坐上了车！ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙灰溜溜地跟着也上了车。

　　完蛋了，这下皇甫澈真的生气了，这可是生气的最高级别啊！

　　一路上皇甫澈都是阴沉着一张脸，一句话也没有说，楚凌熙吓得也是不敢吭声，，一直到两个人回了家。

　　那只公鸡迎面走来，楚凌熙刚蹲下身子准备去抱公鸡，就听见皇甫澈一声怒吼，“去写检查！”

　　楚凌熙一哆嗦，立即站起身来屁颠屁颠去了书房里。

　　怎么感觉自己真的成了皇甫澈的女儿了？

　　楚凌熙仿佛看见了皇甫澈骂儿子的样子，他该不会是没有女儿，真的把自己当女儿了吧？

　　楚凌熙拿出纸来展开，开始准备写检查，可是要怎么写呢？

　　一万字啊，她从来没有写过那么多的字。

　　皇甫澈进门的时候就看见楚凌熙叼着笔，一只脚翘在了桌子上，一副吊儿郎当，不务正业的模样。

　　楚凌熙一看见皇甫澈进来，立即笔直地坐好身子。

　　皇甫澈走进来，想要把楚凌熙的检查拿出来，结果楚凌熙一下子就把检查盖住了，“没写完呢！写完再看！”

　　“写多少看多少。”皇甫澈的声音不怒自威，真的是让人胆战心惊。

　　皇甫澈还是把那张纸抽走了，看见上面白茫茫一片，他立即敲了一下楚凌熙的脑袋。

　　“一个字都没写！楚凌熙，从回来到现在过去了四十五分钟，你竟然一个字都没写！你最起码把标题写上吧？”

　　“哦。”楚凌熙自己把纸拿了回来，先写上了“检查”两个字。

　　皇甫澈只感觉自己血流上涌！

　　“你是不是想气死我？！”皇甫澈真的是被气疯了，他从来没有这么感到耻辱过，他的老婆竟然作弊被叫家长！

　　“别生气，消消气，消消气。”

　　楚凌熙把皇甫澈按在了椅子上，“你也说了嘛，我是为了在医院里照顾你，所以耽误了时间，没有复习好，才作弊的。”

　　“你还有脸说？没有复习好，是作弊的理由吗？”

　　楚凌熙低下头去，“不是，但是我确实为了照顾你，耽误了复习时间。”

　　皇甫澈瞪着楚凌熙，狠狠地！

　　“也不能完全怪我，我也是比较倒霉，所以被抓了，还有别人作弊呢，只是没被抓到罢了。”

　　“你还好意思说？”

　　皇甫澈真的不知道该怎么教训楚凌熙了。

　　楚凌熙抚着皇甫澈的胸口，“老公，你别生气，生气伤身体哈，我就是提前让你练习一下，咱们家豆包一看学习成绩就好不了，到时候少不了请家长的，你先练习一下没坏处。”

　　听了楚凌熙的话，皇甫澈竟然无力反驳，只能用一双阴鸷的目光狠狠地盯着她。

　　楚凌熙立即做了一个封上嘴巴的动作。

　　“别生气了，老公，我最亲亲的老公！”

　　楚凌熙开始撒娇，摇晃着皇甫澈的身子。

　　“别晃！”皇甫澈被气的血流上涌，“我血压都高了！”

　　“应该不是我气的吧，可能岁数大了。”

　　皇甫澈伸出手来在楚凌熙的头上拍了一下，“再说一次！”

　　“逗你开心嘛，嘿嘿嘿，我老公年轻着呢，我就是说着玩的，我错了，我错了，老公，下次保证不会作弊了，你就不要生气了，好不好？”

　　“今天晚上把你的检查写好，否则家法伺候！”

　　“啊……”楚凌熙一副痛苦的表情，“一万字呢，一个晚上，那我是不是不用睡觉了？我昨天复习就没有睡好，老公……”

　　“没商量！今天写好，明天我亲自带去学校给马主任。”皇甫澈说完站起身来走了出去。

　　楚凌熙撇撇嘴，还是不要去招惹他肯了吧，真的把他气出个好歹来，可咋整？

　　皇甫澈真是被气的头疼，她可以在学校里打架闹事，但是作弊这件事，他是没办法接受的。

　　去儿童房里，看了看汤圆和小迪正带着小豆包玩，三个孩子没有父母的陪伴倒是也能玩的开心。

　　真不知道楚凌熙那么喜欢耍小聪明，要怎么教导好这五个孩子。

　　突然感觉自己这个爹地肩上的担子又重了。

　　为了不打扰楚凌熙写检查，皇甫澈在卧室里处理了一会文件，十一点钟的时候，他才去书房，两个小时，应该差不多能写完了吧。

　　他当然知道楚凌熙不会乖乖写检查，所以也故意给她留了电脑在房间里，她肯定会在电脑上查一查，然后东拼西凑一下的。

　　结果皇甫澈走进书房的时候，发现楚凌熙趴在桌子上睡着了！

　　他真恨不得把她臭揍一顿！

　　可是手都抬高了，却还是舍不得落下来。

　　他拿起楚凌熙的检查，真是后悔这一巴掌没有打下去，她竟然只写了几百字！

　　皇甫澈也真是拿她没办法，只好自己打开了电脑。

　　楚凌熙一觉醒来就发现皇甫澈在自己旁边敲着键盘，“老公……”

　　“醒了？那就赶紧写吧，把我写的这些抄一遍，抄你总会吧？”皇甫澈冷着一张脸，可语气却比之前好了不少。

　　“会！这个我会！”楚凌熙立即拿起笔来开始抄起来，抄的速度要比写的速度快多了。

　　皇甫澈就在旁边看着她，嘴角忍不住轻轻上扬。

　　不知道从什么时候开始，只要看见她就好。

　　只要她在身边就好。

　　“老公……”楚凌熙一转头就看见皇甫澈一件脸微笑地看着自己。

　　皇甫澈顿时把自己的笑容收了起来。

　　“是不是被我的盛世美颜惊艳到了？我脸上的斑没有了，是不是超级漂亮？”

　　“快写！”皇甫澈拍了一下楚凌熙的脑袋。

　　“哦！”楚凌熙不敢造次继续写自己的检查。

　　第二天皇甫澈把检查带给了马主任，检查自然会通过了，只不过没有被公示出来。

　　同时，楚凌熙也接到了两个消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第746章 提前做一下预习免费阅读。https://xs.23sk.com 