
　　若非是道之意志，方岳绝对无法完成这劫数之力的转移，劫数无形，难以捕捉，但是道之意志却是能够牵引劫数之力稍稍偏转，砸向其他的地方。

　　轰得一声，山河禁地之中，一座座山峦塌陷，尘烟弥漫，山河动荡，连天空中的日月都随之摇晃了几下！方岳趁机收起了小铁，向着那山河禁地之中腾飞而去！这计划赶不上变化。

　　本来，方岳是准备将这一锅丹药全部都炼制到二转层次，再借助合丹之术，将之品质更上一层的，然而方岳却是不曾想到，这丹药一转便是将这些丹药全部都提升到了真仙境的层次。

　　方岳更没有料到，这一转的丹劫竟然如此强悍，仅仅挪移一下将他体内的道之意志消耗了足足六成，他需要六天的时间方才能够将这些消耗的道之意志弥补回来！若是在来一次更强的丹劫，方岳恐怕这丹药炼制不成就他要被这丹劫给活活捶死了！所以，方岳借助丹劫轰平了一片山河禁地，然后撒脚丫子就跑。

　　三族联军追击更凶。

　　这方岳刚才灭了他们三族联军中大量的人马若是不能够将这方岳斩杀，用他的鲜血来洗刷耻辱，那么这次他们三族联军岂不是会很没有面子？

　　在山河禁地的前面，方岳再次停步。

　　他并非故意停步，而是这山河禁地中仿佛有着某种极为恐怖的东西在复苏！方岳有种预感，自己若是这个时候贸然进入到山河禁地之中，九成九的可能会死在里面，连尸骨都没有地方埋藏！下一刻，方岳踟躇了片刻，然后一只脚丫子踏入到山河禁地之中。

　　跟随方岳的罗道一和天魔侯刚刚准备追随方岳进入到山河禁地之中。

　　但是他们周围的景象变化，他们从山河禁地的前面来到了一片不曾陌生的天地之间！“这是哪里？”

　　无论是天魔侯还是罗道一都是露出了一抹错愕的表情。

　　天魔侯曾经亲自踏足过山河禁地，他对于其中的一切种种都有一个大致的了解，这山河禁地中的秩序与外界不同，这个地方绝对不是山河禁地。

　　“这是我的鲜血荒原之中一处冷僻之地，距离山河禁地大概有三十来公里的距离！刚刚，我的一道灵气分身已经踏入到了山河禁地之中！三族联军和千塔之城中的一些人马已经追杀了进去！让他们先试探一下，这山河禁地之中到底有多少危险，然后咱们几个琢磨琢磨，看看是不是真的要在山河禁地中的走一遭！”

　　方岳的这话一出，罗道一顿时有些无语。

　　这种风格，果然是很“方岳”！这是典型的死道友不死贫道。

　　刚刚罗道一还在纳闷，向来都是贪生怕死的方岳什么时候转了性子，敢为人先，跑到山河禁地中去当马前卒了。

　　感情这方岳是设了一个局，让其他人来当他的探路棋子啊！难怪方岳闹腾的这么热闹，人越多，越是能够探查出这山河禁地中的危险系数。

　　忽然间，方岳的脸色微微煞白。

　　“我擦，我的灵气分身陨落了！”

　　方岳刚刚的得意消失不见，取而代之的一脸的凝重。

　　“这道灵气分身大概多强？”

　　罗道一也是有些错愕。

　　方岳的实力他是知道的，哪怕是随便凝聚出一道灵气分身其战力的层次水平也不会弱于寻常的虚仙境巅峰层次的强者。

　　而这方岳的灵气分身，这刚进入到山河禁地中没有多长的时间居然就嘎嘣一下陨落。

　　这绝对是一个极为可怕的消息。

　　这代表着山河禁地的危险程度，远远超出一般人的想象！“大概是半只脚跨入真仙境的层次！”

　　方岳对自己的灵气分身的实力做出了一个大致的估量。

　　这灵气分身毕竟是临时凝聚出来的一道分身，其实力也不算太强。

　　但是半步真仙境的水平，仅仅在刚刚踏入到山河禁地的瞬间陨落。

　　这结局未免也有些太惨淡了！“不要奇怪，这山河禁地乃是某一个文明时代落幕时候留下的一处时代残骸，其中什么样诡异的事情都有可能发生！别说是半步真仙，就算是真仙巅峰的强者入内也依旧只是任人宰杀的蝼蚁！”

　　天魔侯并不意外眼下情况的发生。

　　而方岳闻言，同时一愣，用一种颇为怪异的眼神看向天魔侯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天魔侯你是不是在山河禁地中留下了自己的眼线，你怎么知道有真仙境级别的强者陨落了！”

　　说话的同时，方岳还摊开了自己的手掌的，足足有十二枚青铜勋章被瞬间填满！天魔侯有些哑然，“这些是……”“判断三族联军损失程度的最靠谱的依据！三族联军误入山河禁地和我有直接的因果，我研究过这各族的功勋的积累规则，功勋积累，都是以因果来进行判断！三族联军的强者若是死在了山河禁地中我可以获得五成的功勋！十三枚勋章被瞬间填满，这三族联军中起码是陨落了两位真仙境级别的强者！”

　　方岳心有戚戚然。

　　这次三族联军和他之间的仇恨大了！刚刚被方岳干死了一位，然后为了追杀方岳又进入山河禁地，有两位真仙境的强者死在了山河禁地之中。

　　连续三位真仙境的强者陨落，这对三族联军而言绝对是一笔不小的损失。

　　别看整场真正之中，三族联军投入了数以千计的真仙境的强者，但是的这些真仙境的强者可不是随随便便就能够培养出来的！这些真仙全部都是三族靠着无数的岁月，无数的资源积累下来的强者。

　　死掉一位便是少上一位。

　　如今陨落三人，足以让他们心疼，肉疼！有些时候，一两场战斗下来，三族联军和千塔之城一方死的其实大部分都是大圣境层次以下的兵卒，而真的到了虚仙境的修为层次，只要是战争的强度不是很大，不会有大量的陨落之人！至于真仙境的强者，不部分时候还是作为一种战略性的威慑存在！双方大战，除非是到了逼不得已的攻坚时刻，否则的话，十天半个月的时间也不见有真仙境的强者陨落，更别说是受伤了！而为了一个方岳，死掉了三位真仙！这对于三族联军而言绝对是一笔亏本的买卖！“我觉得你不是在探索山河禁地，而是专门为了坑杀这三族联军中真仙境的强者来的！”

　　罗道一腹诽。

　　这方岳都快成为真仙杀手了！在阴间的时候，方岳就弄死了黑魔族中不少的真仙境的强者，搞的黑魔族一副与方岳势不两立的样子，现在跑到千塔之城了，这方岳竟然还是死性不改，专门挑真仙境的强者下手了！天魔侯微微叹息。

　　“果然是江山各有人才出，各领风骚数百年啊！想当年，我也曾经代表千塔之城率军出征，杀伐四方！若是那一场大战中能够这斩杀敌方的一位真仙境级别的强者，都是全军欢腾，归来之时，大摆庆功宴。

　　我率军征战数百年，击杀虚空一族的真仙境的强者也不过是数十之数，而方岳这才刚刚出手便是坑杀了三位真仙！”

　　天魔侯喟然叹道。

　　他当年遇到对方的真仙都需要用无数军士的性命来填，方才能够弄死一两位真仙境的强者，而方岳如今却是简简单单轻而易举的便是击杀了三位真仙，这让他的心中有些微微的不平。

　　“若是凭借军功能够登上爵位的话！现在方岳怕是已经能够达到了子爵的位置了！别人的军功都按照点数来算，而方岳的军功则是直接以青铜勋章的数量来计算！”

　　罗道一为方岳抱打不平！这千塔之城混到现在的这种地步，也分并非是无缘无故，而是内忧外患，自己积累所致。

　　千塔之城内部的腐化严重，内部的派系分明，斗争严重。

　　一些没有背景之人，想要凭借自身的军功向上往上爬，简直就是一件难入登天的事情。

　　没有身份，没有人脉，一般而言能够将爵位提升到男爵层次便算是极限了。

　　“这千塔之城有千塔之城的规矩，你觉得不公正的地方，未必是千塔之城的弊端所在！”

　　天魔侯冷哼一声，他对于罗道一的这种话有些稍微的不满。

　　有些事情，站的更高，才能看的更远。

　　天魔侯对于千塔之城还是有着很强烈的归属感的。

　　这罗道一说千塔之城的不是，天魔侯的心中自然也是有些不悦。

　　罗道一情商很高，他明白了天魔侯的意思，于是乎他闭口不谈这千塔之城的事情，免得触了这位大佬的眉头！关于天魔侯的来历和身份罗道一其实也有所感觉。

　　这绝对是一位千塔之城世界中的大佬级的人物，自身的气息深邃如渊。

　　“天魔侯，这丹药已经炼制出来了！虽然没有达到想象中的灵仙境的层次，但是依旧有逆转岁月光阴的效果！”

　　方岳从小铁之中取出了一枚丹药，这丹药上面缭绕着缕缕乳白色的丹气，这丹气竟然是一条条小龙的模样，其丹药的价值自然是不言而喻。

　　天魔侯的手掌笼罩在了这丹药的上面，他也精通鉴丹术。

　　对于一些人老成精的家伙而言，这鉴丹术其实乃是基础的神通。

　　鉴丹术施展出来，丹药的药性顷刻间便是浮现在了天魔侯的识海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十五章 丹成免费阅读。https://xs.23sk.com 