
　　“可昨日王上甫铲除异种魔，伤势已难压抑。若再与天魔交手……”

　　“生死有定，早一步，晚一步，已无差别。辟邪本为杀伐之剑。我身为王，责无旁贷。”

　　自从昨日清扫光明野魔物而回，玄戈便只剩下两日性命。答应了要助风晴雪引渡百里屠苏荒魂，玄戈无意毁约，却也做了有去无回的觉悟。

　　此方世界，无论是苏生之术、缺陷极大的不老药，都不算真正意义上的“复活”之法。

　　纵使是神明之中，也唯有地皇女娲，能够以牵引命魂之术，重新将魂魄引入新的躯体。而百里屠苏魂魄乃是荒魂，不能正常轮回。其中辟邪之骨，便是引渡荒魂的必要一环。要取辟邪一族的骨头，则须在辟邪愿意的前提下，活体取骨相赠。否则辟邪尸体感风而化，将与天地同归，不落痕迹。

　　但对玄戈来说，死期赫然肉眼可见，却也不在意这么一块王骨。他已从人间找回孪生兄弟，只要北洛能顺利从地底古厝回廊返回，当有能力以王剑加持天鹿城防护大阵，以免被魔类趁虚攻破。

　　“霓商，等魔潮退去，记得去光明野取回王剑与辟邪骨。”

　　“我记下了。王上……请多保重。”

　　纵使取剑一说，已表明玄戈必胜的态度。可此行大概率有去无回，已是夫妻二人心照不宣之事。但要稳固王城人心，气质高雅端庄的霓商，依旧保持着镇静。

　　玄戈纵有诸多歉疚，此刻亦唯有淡然点头，旋即以裂空之法撕破空间，径直来到光明野外围。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天象异变……周围尚有魔覆爪与魔目爪徘徊，果真是天魔来袭？”

　　充耳尽是魔声吼叫，玄戈抬头极目所见，却是一道暗红云涡中，持续有雷霆劈落，轰然命中旷野上的一团漆黑浓雾。而在浓雾周围，更见无数邪魔相互撕咬，朝着中心处疯狂而去。

　　所谓魔覆爪，乃是半人多高的如同巨大手掌一般的魔类，实力位于大魔层次，灵智却不算太高。天魔一流的上层魔族，极喜欢驱使魔覆爪与魔目爪，甚至在战斗关头，还能将魔覆爪魔力收归己用，加强自身战力。

　　虽不知浓雾中内部情形如何，但从天象异变以及几只魔覆爪推断，八成与天魔有关，总归对辟邪一族乃是威胁。玄戈一手从背后取下天鹿剑，毫不迟疑身影迅猛突进，抬手即已数剑挂锋连转，突破群魔重围冲入黑雾之中。

　　“王辟邪……还是一只重伤的王辟邪……”

　　黑雾之中，隐匿未发的，宛若伏地丑陋四脚兽，秃头异形一样的魔物，怪异纹路密布皮肤，一个个肉疙瘩堆结着。甚至在体表还长着猩红的眼珠，光是看一眼就会令观者感到渗人。同为大魔，高等心魔的灵智已不比人类逊色，深谙精神操控之道，此刻目睹玄戈冲入迷雾，登时计上心来。

　　“一个奇怪出现在魔域的人类，和一头濒死的王辟邪。嘿嘿嘿，让他们互殴而死，我就能坐收渔利。”

　　光论战力，高等心魔纵使明知玄戈濒死，谢云书在渡劫，也不敢随便闯入中央。但对它来说，利用精神异能施展幻象，乃是最轻车熟路的操作。

　　而此时此刻，谢云书正碰到了一个，比之雷劫更大的麻烦。不是心魔，不是魔覆爪，而是他手里的武器。

　　原本，谢云书想凭自身优势，拿天魔剑在魔域如鱼得水，这个想法是完全没有错的。就算是在光明野渡第一劫，同样没什么大问题。

　　甚至得到此地天雷淬炼，五劫辟魔锥原本魔威含雷法，雷法藏邪性的特制更显圆融，连带着正奇相生的威力，也随之提升了许多。

　　但就在谢云书催动天魔剑，乱砍偷袭的魔类正起劲的时候。他突然察觉到，有一股强烈的怨恨，随着浊气魔能大盛，陡然间从天魔剑中传递而回，隐隐产生了反噬之兆，顿时令他起了不妙的念头。

　　所谓第二劫确实是魔劫，但并非是出自魔物扑杀的劫难，而是来自这口真正的——天魔剑。

　　此方世界有个很赖皮的设定：强烈的怨恨执念加上神血，再加上浓稠的浊气，就是始祖魔诞生的必备条件。虽然天魔剑只是一把“剑”，但这类武器，在古剑世界一直都受到优待。就算天魔剑一时半会儿生不出匪夷所思的魔头，但威力暴涨成可怕至极的凶剑，仍然没有什么问题。

　　天魔剑来自于混天魔尊，一个对上一般天仙都能占据优势的蚩尤魔族。而在混天魔尊死后，这把天魔剑上自然沾了不少他的怨念。偏偏谢云书还亲手杀了他儿子伐天，从那以后，混天魔尊的执念能不恨上他么？

　　除此以外，天魔剑中有微薄的蚩尤魔血，谢云书的女娲灵力又蕴含了一点女娲神血。随着谢云书在雷劫中持续杀伤群魔，魔核中的精纯浊气纷纷汇入了天魔剑中，登时产生了翻天覆地的异变。

　　魔域缺浊气么，显然不缺……

　　哦吼，三个条件都凑齐，那结果就爆笑如雷了。

　　“真他娘绝了！别这样啊，哥，你就不能跟五劫辟魔锥一样老老实实升级么？”

　　要是天魔剑只是逐渐凶威暴涨，煞气冲天，谢云书不受外物干扰，慢慢炼化镇压它，那也不是什么大问题。可难点在于周围不时有下等魔、真魔、大魔一流，持之以恒地扑杀过来。

　　天魔剑把它们杀了都是小事，持续跟九转回魂珠抢能量，掠夺魔族浊气提炼自身，才是一个棘手之症。

　　假如等第一次雷劫结束，谢云书估摸着这把天魔剑也要彻底发疯，煞气满盈，调头砍它现任主子了。到时候再想将之镇住，谢云书非得耗损相当功力不可。

　　不过，谢云书这一念头刚动，黑雾之中陡然冲出不速之客。快如奔霆的灭法之剑，仿佛燃烧着生命一样，发散出璀璨的金辉。但在谢云书眼中，却像是一个异种强大魔头，手持着长枪杀了过来，凶狠异常。

　　与此同时，玄戈眼中却是一名类人天魔，催动着三件强大魔宝，更以一把喷薄出赤红光焰的可怕魔剑，献祭了千百魔类……这家伙出现在天鹿城外面，搞出这么大阵法谅必图谋不小，可想而知玄戈心中惊悚。

　　不管谢云书有没有想搞波大的。他玄戈仅剩一天性命，根本顾不了许多，当即孤注一掷一剑汇聚泰半辟邪妖力，朝着谢云书直捣黄龙，势在必得豁命戮杀。

　　刹那间，只见天魔、天鹿双剑，碰撞在一处。金色的妖火，血红的魔焰，像是要将彼此都燃烧殆尽，化作一团交错的龙蛇，顷刻将方圆数里黑雾焚尽，连带内中真魔以下魔物全数毙命。包括满地魔核碎片，都不复存在。纵使是魔覆爪一样的大魔，也都纷纷重伤逃遁。

　　战场中央，没想到对手是这种家伙，居然防住了他的剑法。玄戈一剑错身过后，不由伤上加伤撑剑而立，自身腰腹伤口顿时撕裂，生命力已不可遏制的快速流逝。

　　“原来，你就是我的第三劫啊。”

　　此方天地渡劫，危险远大过所得，否则三劫天仙也不会那么稀少。好在玄戈重伤濒死，实力不比当初强悍。不然就算防的住剑招，谢云书只怕也很难接下他巅峰时期的辟邪妖力。

　　饶是如此，谢云书一样低头吐出一口淤血，显然同样受伤不轻，根本没料到对他出手的，居然是天鹿城的当代之王，不由苦笑一声道。

　　“真是大水冲了龙王庙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 离天下之大谱！免费阅读。https://xs.23sk.com 