    

    今天是不一样的，不但生活在古界内的居民知道，来做客顺便商量对策的，其他五族之人也知道，甚至连隐藏在古界之外的魂族之人也知道！

    没错，魂族已经来了，虽然他们隐藏的很好，不过，那里早就被石宇丢下了不灭物质用于监控！

    他们在等一个时间，等一个合适入场的时间，而看过原著的他，自然知道魂族有什么打算！

    只不过令他没有想到的是，他们这一次胆子这么大，居然想要直接一步到位！

    而且也不知道是倒霉，还是他们运气好，萧炎居然来了！

    虽然有他的插手，没有了灭族之仇，但是却有了羞辱之恨，所以他修炼的，反而比原著更加刻苦了！

    虽然没了古薰儿的关系，但是他作为萧玄后人的身份，这一次反而受到了更加尊贵的待遇！

    当然，真正原因到底是那一个身份，还是他手中的那一块玉，这一点石宇表示，自己不清楚也想不明白！

    而根据石宇的观察，魂族很大可能也瞄上了，至于为什么，魂风那些魂族的精英子弟。已经开始接触他了！

    不过，看样子关系没弄好，毕竟主角是一种非常傲气的生物，可能你仅仅只是用威压震了一下他，后面他都会报回来！

    ……

    “十星神品血脉！！”

    所有的古族之人，目瞪口呆的望着那道直冲天际的金黄色光柱……

    可能是察觉了异常吧，这一次，结束的很快，虽然依旧为古薰儿是神品血脉而感到兴奋，但很自觉，他们离开了！

    而提前知道消息的古薰儿，也在她感觉到差不多的时候，离开了这里！

    刚才还人山人海，显得热闹无比的一个集会之地，瞬间就空旷了下来！

    像是设定好了，空间泛起涟漪，一群又一群人，来到了这里，只不过和之前不一样的是，他们全部都在天空上对持着！

    不过大体分为两个阵营，一个就是以古元为首的古族，当然其中还是存在着一些双眼迷茫的老者！

    不过可能是感受到了场中的气氛，他们并没有向古元发话，不过从他们那浑浊，但却泛着精芒的眼神中，却不难看出，他们真的很迷茫！

    而另一方，则是以两人为首，抵御着来自古元的压力，可能是没有用心吧，他们居然真的挡住了！

    当然这一方虽然属于一方，不过却又分成很多股，越到后面，人数越多，而相反的，站在前面抵挡威视的两人，后面只跟了两三个人！

    “古族长，说吧！你召集我等，到底有何打算！”

    说话的是左边那个人，可能是他脾气有点冲吧，说的话就像吼一样，震耳欲聋！

    “雷族长想哪去了，我召集儿而，为的就是对抗天阁的入侵！

    难道你们没有感受到吗，天阁可是蠢蠢欲动的，稍不注意，在场的某位族长，可能就不在了！”

    “天阁不过是个刚刚创立的势力罢了，虽然现在显得强势，不过终究会落幕，而我药族，已经屹立在这个世界，十几万年了，我会怕它！”

    接话的并不是两人之一，而是一个落后他们半个身体的人，从站位就知道，他自认为要比前两者弱一点！

    不过从他身体与落后他好几个身子的，后面两位距离，就可以看出，他的自傲、自以为是！

    不过对于他的话，果然也就呵呵两声，然后也没有继续寒暄了！

    石宇可不是那种喜欢隐藏一切的人，在他看来，只有真正的知道，才能达到危险，所以除了一些底牌之外，可以亮的都可以亮出来，在没破解你的明牌之前，他们是不敢试探的。

    自然，对于古元这个手下，石宇也是把自己得到的消息，告诉了他的！

    当然，他也把魂族的计划说了出来，正所谓舍不得孩子套不住狼，所以，从刚才到现在，古元表示，自己刚才一直在演戏！

    当然，灵魂感知是少不了的，毕竟怎么也得预防一下吧！

    也正是如此，在魂天帝走出魂界的那一刻，他就感受到了这个老朋友的气息！

    不过，他还是按照计划，当做没看到，毕竟打草惊蛇可就不好了！

    而在魂天帝正式进入古界的那一刻，古元很称职的进入了模式，装作一脸吃惊的望向天空，并随之配上一句话。

    “魂天帝，你也来了吗，那正好我们一起商量吧！

    刚才我还担心，我一个可没办法拖住两个，不过在看到你来了，我就放心了！”

    “呵呵，有趣，真是有趣，本座怎么也没有想到，不过就是疗个伤的时间，居然就有势力爬到了我们前面！”

    “那你也认为他们是危险，那么正好，我们七家连手，正好一举灭了它，到时候整个世界又回到了我们手中！”

    就在魂天帝还想说什么的时候，他身旁突然有一个人，并直接传音，告诉了他，古玉已经到手！

    而且是一次性的，完完整整到手！

    与此同时，古元身后，也出现一名老者向古元传音，把内容正是古玉被盗！

    虽然已经做好了准备，甚至这本身就是放出去的诱饵，但该装的依旧得装！

    “魂天帝，你居然趁机盗玉，你到底想怎样，想要和我们古族决裂吗！”

    “古元，你这话是什么意思，难道我魂族会怕你吗！”

    气氛，再一次升级，而旁边那群人，正准备吃瓜看戏，结果纷纷收到自己族中传来的信息！

    互相对视了一下，雷族族长再一次发言了！

    “魂族的，你一瞬间得罪我们所有人，是想被灭吗？”

    “没错，魂天帝，你居然在我们六族集合在一起的时候，得罪我们，是真的想被灭族吗！”

    作为一个活了一千多年的人，古元还是很会调动气氛的。

    “呵呵，灭我魂族，你们还没这个资格！”

    随着魂天帝的话落下，跟随在他身后的人，都站了出来！

    两个9星，4个8星，以及7、8个7星斗圣，威压全部释放，瞬间就把六族联盟这边给压了下去！

    “吸”

    “这怎么可能！”

    到吸一口冷气，一直不怎么说话的炎族族长，第1次张开了玉口！

    毕竟这真的有点吓人，要知道，他们6族现在所有战力加起来，都拼不过魂族！

    这是什么概念，虽然他们老巢内还隐藏了一点人手，但真正的高层都来了！

    而高层比不过，底层很难量变产生质变，也就是说，即便他们六族加在一起，很大可能也会被魂族灭掉！        

