    小数目的话沈康年直接就给她打过去了，现在这种情况必须经过崔安雅的同意，她不想缓和的关系因为这次事再次变故。

    “爸，还是先别跟我妈说了。钱我再想想办法。”

    沈康年说：“你们公司遇到的问题很严重吗？”

    沈子璐故作镇定，“也没多严重，就是暂时遇到点小麻烦。”

    “几百万的小麻烦？”沈康年反问。

    沈子璐说：“爸，你就别问了，钱的事你先别跟我妈说，我这边也在想办法，万一解决了就不告诉她了。”

    听出她急着挂电话，沈康年说：“你别急，真遇到什么不能过的坎，还有我们呢。”

    都说家人是你最坚实的后盾，沈子璐充分体会到了。

    “爸，我们要是真无路可走，你要帮帮他。”

    沈康年说：“一家人，说什么帮不帮的，应该的。”

    沈子璐吸了吸鼻子，“爸爸，谢谢你。”

    “呵呵……”沈康年笑声低沉，带着成熟男人的稳重宽容，“人生怎么会事事如意呢，遇到困难想办法解决就好。”

    沈子璐说：“对不起老爸，从小就不给你们省心，长大了还让你和我妈担心。”

    “为什么要道歉呢？爸爸能做的是支.持你。记得你订婚宴那天，我说过这样一句话，爸爸是永远站在你身后，为你遮风挡雨的那个人，这句话不管是现在还是将来，都是作数的。”

    “嗯。”沈子璐眼睫湿.润，“我知道了。”

    挂断电话，沈子璐深吸口气平复下情绪。

    关正行难得不加班，脱了外套洗完手去厨房帮忙，沈子璐看他卷起袖口进来，说：“你去休息吧，我一个人可以。”

    “我也不累，以前是忙没时间陪你，现在手头上的图纸都完成了，有时间当然要陪你。”他拿起一把韭菜边摘边说：“最近跟谭笑海螺联系过没？”

    沈子璐说：“他们要去拍婚纱照，好像是明天的飞机去丽江。”

    关正行说：“可惜了，还想着明天请他们吃饭。大希呢？他有时间吗？”

    昨晚看到温拓希的朋友圈，“他不在北.京，去厦门了，参加一个IT互联网大会。”

    关正行摘掉韭菜根部的泥土，“都挺忙的。”

    “是啊，”沈子璐将淘好的米下锅，按下煮饭键，一回身看到他白皙修长的手上沾着黑色的泥，那么干净的一个人，好像天生就不是干这些烟火气的事，沈子璐蹲下.身去接韭菜，“给我吧，看给你手都弄脏了。”

    关正行躲开些，“我会做的。”

    沈子璐说：“你会做也不想让你做，你的手是画图纸的。”

    关正行笑，“我的手还发过传单，铲过沙子，搬过水泥，推过板车呢，有什么不能干的？”

    他曾经的艰难是她心里最不忍触碰的地方，如今，他可以如此云淡风轻又自嘲的调侃，可沈子璐做不到。

    她看着他，突然凑过去亲他唇下，关正行微顿，继而笑了，说：“谢谢小老板娘表扬。”

    沈子璐说：“你表现的好，该奖励。”

    关正行举起手里的韭菜，“晚饭我做，你还给我什么奖励？”

    这可给沈子璐问住了，“你想要什么奖励？”

    关正行想了想，“陪我去看电影。”

    “……”

    看电影？这个情侣间的打卡项目他们好像很久没做过了。

    心里却涌上一丝甜蜜，答应道：“没问题。”

    关正行说：“出去吧，我做饭。”

    沈子璐没走，站在他身侧看他切菜，虽然手法有些生疏，但切的很认真，切出来的菜，规格就跟他画图纸一样规规矩矩。

    “看你切菜总有种你在画图纸的错觉。”沈子璐拿起两根韭菜放在一起对比，“你看，长短一样。你是怎么做到的？”

    关正行说：“习惯吧。”

    沈子璐撇嘴晃脑袋，“厉害厉害。”

    他炒菜的工夫，沈子璐去收拾碗筷，刚放下筷子，右下.腹猛地一抽，疼得她失声叫，“唔……”

    此时，厨房里的翻炒声盖过了沈子璐的痛叫，她回头看眼厨房门，压着小腹朝卧室走，又找出两片止疼药吃下。

    关正行端着炒好的菜端上桌，看客厅里没人，“小璐？”

    卧室里，传来一声回应，“来了。”

    关正行奔着卧室去，“吃饭了。”

    沈子璐赶紧从床上爬起，攥着手机回头，关正行正从门外进来，“等困了？”

    “没有，给手机充电。”

    她象征性的把满电的手机插上充电线，关正行也想起来顺手拿走了化妆台上的手机说：“我查查今天上映什么电影。”

    沈子璐也凑过去看，两人选了《密战》，电影播放时间在6点20分。

    到电影院后，沈子璐看关正行买了看电影的标配套餐，回来时怀里抱着大桶的爆米花，另一只手拎着两杯可乐，她有一瞬想起两人第一次看电影的情景。

    等人走进了，她突然说：“那时你为什么突然回来？”

    没头没脑的一句话，关正行愣了下，沈子璐说：“就是我们第一次看电影，你都走了，为什么突然回来？”

    关正行脑海中.出现一只蹲在电影院门口的小猫，孤独无依，就像他一样。

    说：“看你一个人坐在那，怪可怜的。”

    沈子璐不满意这个答案，“呵，原来是可怜我？居然不是被我的美色迷惑。”

    关正行从鼻腔哼出一声笑，“我当时才高二。”

    沈子璐说：“高二怎么了？高二也会有喜欢的人，就像我喜欢你一样，偷偷喜欢一个男生。”

    关正行说：“那就是你觊觎我的美色，被我迷住的原因？”

    “我……”这说一圈，怎么把她说进去了，“走走走，电影检票了。”

    如同当年一般，她推着他背朝电影院走。只是，这次他没有抗拒，他们成为了最亲昵的关系。

    没多会儿工夫，影厅里灯熄灭了，黑暗落下时，沈子璐突然凑过去，贴着关正行的耳朵嘘声说：“我们要不要试一下在电影院里亲亲？”

    关正行缓缓转过脸，微弱的光亮落在他眼睛里，他淡淡说：

    “你不知道电影院里有红外摄像头？”

    沈子璐一慌，赶紧回头看，“不是，还有这事呢？”

    “呵呵，”关正行噗嗤笑了，快速的在她脸颊上亲口，沈子璐转过脸，“你骗我，你又骗我。每次你骗我，我都不知道。”

    关正行哄道：“生气了？再亲口，别生气了。”

    沈子璐莫名的心里委屈，摇摇头说：“你骗我，我很难过的。”

    关正行第一次看她反应这么大，放下可乐握住她手，“对不起。”

    沈子璐也觉得自己太神经质了，笑下说：“我不要你说对不起，我只想我们在一起。”

    手被他大掌用力握了握，电影已经开演了，他说：“看电影吧。”

    ……

    马经理失踪的第十三天，关正行将陶锡儒叫到办公室，他一直在跟关正行允诺人肯定会找到，可已经过去两周了还是没有马经理的消息，关正行不打算等了，他将陶锡儒叫到办公室，关上门，看到办公桌后的人脸色不对，陶锡儒心里也有所预料。

    “坐。”关正行示意下。

    陶锡儒拉开椅子坐下，并没有任何开场白，只是看着关正行，似在等他挑明话题。

    关正行十指交叉抵在桌上，垂下眼默了默才说：“老陶，丰润的事我们要兜不住了。你看怎么办？”

    陶锡儒垂着头，人也没了过去的精气神，“我每天都在找马经理，晚上在他家楼下蹲坑，快一周没回家住了，就睡在车里等他。”

    关正行说：“他骗走了我们几千万，你觉得会在意一套房？”

    陶锡儒无力反驳，办公室再次陷入安静，气氛也异常压抑。

    “老陶，我们一起创业，谁也不愿见到公司破产，现在想维持下去，我们要解决银行资金的问题。”他从抽屉里拿出一张纸放在桌上，“这是银行发来的催缴单，上个月的利息我们都没钱付了。”

    陶锡儒说：“我想想办法。”

    “你现在能想什么办法？”关正行问。

    “我们可以拉资金赞助，找实力雄厚的开发商帮公司度过难关。”

    关正行扶额，他已经几天休息不好了，头疼的很。

    “老陶，整件事你就没有怀疑过谁吗？”

    陶锡儒明白他话里的意思，“小静也没从中得到什么好处，你也别乱想了。”

    “我乱想？”关正行在丰润项目出事以来第一次冲他发火，“律师那么多，你非要让她介绍？”

    陶锡儒用当初他的话怼回去，“我想找江律师，是你不让的，怎么？现在出事了你怪我？要不是你心里忌讳着江律师喜欢小璐，我不就找他了。”

    关正行顿觉心里堵得不舒服，他直视陶锡儒，后者心虚的低下头，“我找找朋友，看有没有人愿意给我们投资。”

    “呵……”关正行冷笑，反问：“这时候，我们还有朋友吗？”

    陶锡儒脸色不自然的尴尬，起身说：“我去忙了。”

    他仓皇离开，办公室的门关上，关正行双手抵着额头。

    此时，门外的转角处，沈子璐贴着墙壁一动不动。等陶锡儒走远了，她才越过关正行的办公室离开。

    她这次没有给父亲打去电话，拨通了崔安雅的号码，电话响了三四声接起，传来崔安雅温和的声音，“小璐。”

    沈子璐郑重的说：“妈妈，请你帮帮我。”

