    

    与此同时，今天，也是陆冷的圣子之位册封大典。

    一个月之前，菊斗罗就已经将消息散发出去，邀请各大顶尖宗门的人，以及各大帝国，王国，公国的皇室。甚至，一些有名望的贵族也受到了邀请。

    他们一收到消息，就纷纷派出人前来参加，有的宗主亲自前来，有的抽不开身的也派出了族内身份级别够重的人，两大帝国这边由于在进行预选赛，所以就只派了皇子过来。

    总之，武魂殿敞开了大门，每天都有不同尊贵身份的人，从四面八方进入武魂城。

    武魂城外。

    剑斗罗和宁风致坐在马车之上，徐徐朝着武魂城前行。

    “宗主，何必要亲自前来？这个时候小姐正参加预选赛，需要你的支持啊。”剑斗罗尘心不解的问道。武魂殿册封圣子，气势搞得很隆重，但这和七宝琉璃宗又有多大的关系？

    两者之间联系不多，甚至互相还有矛盾，根本没必要为了所谓的圣子，还亲自前来。

    尘心不解，但宁风致却摇了摇头，“荣荣那里有骨斗罗在那里看着，又有一众老师保护着，没有什么事的。倒是这个圣子，早就听说有这么一个人物了，却一直没有过多的消息，这让我很好奇。传闻，这圣子一度还消失了两年，武魂殿都以为他死了。”

    “但现在他一出现，就立马为他进行圣子大典，由此可见，这个圣子不一般。”

    尘心还是皱着眉头，“即便不一般，那宗主您也没必要亲自前来吧？”

    “有些人，只有自己亲眼看了，才会明白他的特殊。别人看的再多，不是亲眼所见，也体会不到什么的。再说了，反正也是要来武魂殿的，就当提前准备了。正好，我们也能看看这所谓的黄金一代，到底是多么的出色。”宁风致微微笑道。

    与此同时，其他路上，也进行着大同小异的对话。都是对陆冷这个所谓的圣子，产生了无比的好奇。

    圣子殿。

    这是陆冷现在最新的住所，位置即在教皇殿的不远处。同时，按照陆冷的要求，叶泠泠和紫女的房间也安排在旁边。

    本来只是给她们两人准备的，但胡列娜看到了，当即也决定搬了过来。

    此刻，陆冷在侍女的服侍之下，准备着今天大典的仪容。武魂殿的繁文缛节没有皇室那么讲究，但对于陆冷这么一个现代人来说，也是被折腾的没脾气。

    头发要绑的一丝不乱，身上衣服不能有一点儿褶皱，气势要拿捏好，嘴角微笑保持弧度……等等，一切乱七八糟的规矩。侍女在旁边讲了一个时辰，陆冷却是一句话也没听进去。

    终于，他的衣服穿戴好了，看了看镜子中的自己。

    英姿挺拔，冷峻刚毅，邪魅优雅，霸道无双！

    明明是很矛盾的气质，但当它全部出现在陆冷身上的时候，却异常的融合合适。让陆冷不由得感叹，果然人只要帅了，做什么都是帅的。

    武魂大殿！

    巨大的红色迎宾地毯从大殿一直铺到武魂殿大门口，足足几千米的距离，金丝裹边，彰显出恢弘大气。建筑物上彩节高挂，绣着金色天使的图腾旗帜，随风猎猎，向着众人敞开怀抱，既不失威严又不失热情。

    武魂大殿，是武魂殿进行重大仪式举行的地方，整个大殿可以容纳数百人，并且装修的也是十分高端奢华。每个人都是独立的包间，呈C型向着主位环绕聚拢。

    大殿一共分为三层，每层都有一百间包间。包间除了朝向主位的那一面是透明的之外，其他都是封闭的，可以有很好的隐私性。同时，里面设施一应俱全，可以清晰地看到主位上的景象，同时声音也能清晰传入。

    坐在包间里面，就如同坐在主位的面前，与主人家面对面交谈。

    此刻，众多来宾已经就坐。

    奇珍异果上桌，琼浆玉液斟满，就等着时间的到临。

    很快，吉时到来。

    比比东率先从主位旁边的通道出来，率先出现的是她那双修长的双腿，足底晶莹高跟，高贵紫兰镶边裙。身姿傲然，仅仅只是一个侧脸，便流露出那种孤绝于世的气质。

    冷傲的神情，象征着教皇权利的权杖，她一出现，就成了全场众人的焦点。所有还在交谈的人，都不由得停了下来。

    教皇气场，在这一刻展露无遗！

    “欢迎各位来宾，不远千里来到武魂殿，参加此次的圣子大典，我倍感荣幸。此次圣子大典，邀请各位贵宾，便是想要让诸位一同见证这荣耀时刻。同时，这也是武魂殿和帝国，宗门交流的一次难得友好机会。”比比东目光傲然的说道。

    说完，她便坐在主位之上。紧接着，菊斗罗从旁边过来，接过话语。

    “现在，请圣子入场！”

    浑厚的声音响彻整个大殿，声音力度把握刚刚好，不刺耳，又不让人听不清楚。

    坐在宁风致旁边的尘心，听到这声音不由得一怔。

    “怎么了？”宁风致问道。

    “菊斗罗对这份魂力的运用，恐怕他已经突破到了九十六级。”尘心神情有些严肃说道。

    “什么？”宁风致有些惊讶。九十五级和九十六级是天壤之别，有些人一辈子或许都突破不了。这菊斗罗在九十五级卡了多少年了，竟然真的突破了。

    尘心面色凝重，“不会有错的，九十六级之后，精神力异常敏锐，对别人的感知也非常人能比。其他封号斗罗可能感受不到菊斗罗的突破，但我是能感受到的。”

    听到尘心确定的声音，宁风致不由得也凝重起来，“这武魂殿实力又增强了不少啊。”

    随着菊斗罗的声音落下，大殿之外，走进来一个青年。

    说是青年，其实却是少年。身姿挺拔，面色刚毅，即便是面对众多人的注视，脸上依然没有半分的怯弱。

    他便是陆冷。

    他一步一步走在红毯之上，虽然目光直视着前方，但眼角余光也在打量着众人，同时悄悄释放精神力。        

