    停顿了一下，本来就不想折腾的宁清羽，顺坡下驴道：“罢了，既然封师弟求情，就饶过你们这一次。”

    不知是有意还是无意，说话的时候，宁清羽的目光在李牧身上多停留了一下，仿佛是看出了什么。

    迎接一众长辈们“恨铁不成钢”的表情，李牧还承受得住，另外三人的表情就好看了，一个个将头埋了下去，就像是做了亏心事。

    看到眼前这一幕，宁清羽暗自摇了摇头。虽然心里还没有拿定主意，但是对姚不周他是真的失望了。

    其他弟子可以装鸵鸟，但是作为大师兄，就要拿出大师兄的气度来。

    不过姚不周真要是这样的气魄，凭借先发优势，早就众望所归了，也不会闹出掌门继承人的纷争。

    宁清羽自己就是一个例子，甚至他还不是宗门大师兄，但是凭借自己的能力，还是获得了大多数同辈的支持。

    某种意义上来说，同辈师兄弟们的认可比长辈们的支持都重要。毕竟，宗门需要传承，眼光必须往前看。

    未来执掌华山派的必然是“不字辈”。想要坐稳掌门的位置，更好的发展华山派，都少不了同辈师兄弟们的支持。

    不说让所有人都心服，起码也要获得三分之二的人认可，否则就算是上了位也是煎熬。

    现在不字辈中就是缺一个众望所归的人，否则这场纷争根本就不会发生。

    原本宁清羽是准备在东出战略完成后，就立即着手处理剑气纷争。消除了内部矛盾后，再从宗门中挑选未受影响的年轻精英，重新进行培养的。

    可惜计划没有变化快，剑气两宗的隔阂还没有消除，他自己却没有时间了。

    重新培养新人已经来不及了，那就只能从现有的继承人中挑。如果可能的话，宁清羽自然希望自己的徒弟能够接下这一重任，其次才是从气宗中选人。

    遗憾的是不光自己的弟子表现不够格，气宗新秀的王不尧表现同样令人失望。

    三言两语被带偏，迷迷糊糊的被结了盟。这要是做了掌门，搞不好被人卖了，还帮人数钱。

    调节了一下心情，宁清羽恢复了往日的淡定：“杨师兄，先说说魔教的动向，以及武林各派的反应。”

    “是，掌门！”

    一名鹤发童颜的老者回答道。

    对这位杨长老，李牧的印象还是不错的。虽然出身气宗，但是处理宗门事物的时候一贯都很“公正”。

    之前调查门中叛逆，就是由他负责主持的。李牧当时为了躲闭门中风波，选择退出调查组闭关修炼，他都爽快的答应了。

    “魔教这次兵分两路：

    一路以左右使为主帅，率领原魔教十长老的部众，加魔教北方五大分舵的教众，目标直指中原。

    另一路则是以风雷四堂、五行旗为主导，加护法教众，以及山东分舵的教众准备南下江南。

    除此之外，魔教在黄河两岸的教众，分布在南方各省的教众，现在也有聚集的迹象。

    江湖上的三教九流，最近也活跃了起来。一旦魔教主力抵达，这些旁门左道之辈恐怕会立即加入。

    相比之下，正道各派的反应就要迟钝得多了。除了恒山、泰山两派广发英雄贴，邀请江湖同道抗魔外，其他各派都没有做出明确表态。

    从种种迹象来看，江湖各派这次又在指望我五岳剑派出头，主导此次抗魔大业。”

    这个世界是现实的。别看江湖各派天天口号喊得响，真到了要动真格和魔教对决的时候，愿意出头的就寥寥无几了。

    热血或许存在，但大家都是成年人，做事必须要考虑后果。对上魔教这个庞然大物，一不小心就是派毁人亡。

    哪怕是华山这样的大派，若是不小心谨慎，同样可能因为一次正邪大战而没落。

    ……

    岳清林：“正邪大战已然开始，恒山和泰山两派已经卷入了进去，我们参战是必然的。

    可魔教向来诡计多端，现在看似要入主中原和江南，谁也不能保证他们是虚晃一枪，冲着我华山而来。

    尤其是独孤青云那个魔头尚未现身，谁也不知道他在搞什么鬼。魔教本就人多势众，没准还有第三路伏兵等着我们。

    在局势尚未明了前，我华山不宜忘动。最好是等正道各派做好准备之后，再联合发起反击。”

    听了岳长老的话，李牧松了一口气。看样子华山派还是有聪明人，没有像电视剧中的五岳剑派，听到魔教马上就杀过去。

    非李牧胆小怕事，实在是双方的实力不对称。只有身处这个世界，才知道魔教的强大。

    看看遍布天下的魔教分舵就知道了，随随便便就能够拉出几万人马，妥妥的武林第一大势力。

    这样规模的武装势力能够存在，要说同大明朝廷完全没有关系，怎么说不过去。

    就算不是朝廷直接控制，那也是推出来的白手套。反正本来就是魔教三教九流汇聚起来的，想要渗透进去并不困难。

    莫说华山一派，就算是五岳剑派全部加起来，最多也就五六千人。

    实际上这只是理想状态，五岳剑派分隔天南地北，真正能够投入的力量能有六七成就不错了。

    一战之力是有的，但是一战过后五岳剑派就要元气大伤了。而魔教却可以收藏三教九流补充，只要高层在下面的小兵几乎是要多少有多少。

    话刚说完，封清林就接了过去。

    “岳师弟，时间不等人。恒山和泰山两派已经危在旦夕，我们能够等得了，他们可等不了。

    魔教已经开始汇聚，发起进攻只是时间问题，以两派的力量根本就坚持不了多久。

    若是我们不快点出手，恐怕要不了多久，五岳剑派就变成了三岳剑派。”

    “封师兄多虑了，这种局面恒山和泰山两派也不是第一次遇到了。他们能够存在下来，自然有一套生存的手段。

    如果不放心的话，大可修书一封，让他们暂避锋芒，等待各派援军抵达，再进行反击。

    何况，魔教的人都到了他们山脚下。真要发起进攻，我们就算立即增援，也是鞭长莫及。”

    ……

