    周围的人类也这段帮助叶尘声讨一下这些猪人，但是也只是口头上说说，根本就没有一个人敢来帮助叶尘。

    叶尘看了看四周，这些人也没有说什么，只是感觉他们有些懦弱。

    “没想到现在都这个时候了，竟然还有如此懦弱的人，看起来我还是太小看他们了。”

    叶尘苦笑了一下现在这个场面，在他看来，这些猪人根本就挡不住他一个攻击，但是他们却显得有有恃无恐这倒是让叶尘没想到。

    “没有想到，都已经到了这种状况了，你们竟然还不跑，难道是想让我把你们全部都杀死这里吗？”

    这三个猪人，听着叶尘的话，哈哈大笑了起来，刚刚那个被他们围住的人类女孩儿，也趁这个时候跑到了叶尘的身后。

    “放心，我来保护你，你在这里多好，等到他们过来的时候，他们必死。”

    听着叶尘的话，这个女孩儿轻轻的点了点头，看起来好像也十分的安心。

    “其实真的来说，你们在我的攻击下，活不过一秒钟，你们信吗？”

    “人类，你敢杀我吗？你知道在这个城市当中杀我们兽人，你是犯了什么罪吗？”

    叶尘听着这三个猪人的话，摇了摇头。

    “我不想知道，我现在只知道我要杀了你们。”

    叶尘深吸了一口气，直接往前面冲了过去，朝着他们这几个猪人劈砍了过去。

    这三个猪人根本就没有想到，叶尘竟然真的敢冲上来，全部都愣了一下，等他们再反应过来的时候，已经死了。

    看到叶尘真的把这三头猪人给杀了。现场充满寂静，没有一个人敢说话，大家都全部静静的看着这一幕。

    叶尘看着周围的人全部都突然逃离了，他也愣了一下。

    就在这个时候，从远方突然冲过来了，一群兽人包围住了叶尘。

    “就是这个家伙，杀了我们的同胞，把他抓起来。”

    为首的一个兽人直接过来，想要抓住叶尘，可是叶尘的实力，怎么可能让这一个兽人给抓住，直接一下躲了过去。

    在叶尘躲过去之后，这几个兽人明显的愣了一下，因为在他们的记忆当中，这群人类是完全不会抵抗他们的。但是叶尘的这个动作让他们也激起了一丝血性。

    “好家伙，这个人竟然还敢赌，快抓住他，这一次我要严刑拷打，我就不信，从他的嘴里套不出来一点话。”

    领头的猪人直接喊话，让这几个人包围住了叶尘，而叶尘这个时候，根本就没有想要和他们战斗的想法，直接带着身后的女孩儿离开了。

    叶尘在离开了之后，看的这个地方，轻轻的摇了摇头。

    这些路人根本就追不上叶尘的速度，所以也就停了下来，没有再去追了。

    叶尘，现在的这个速度，因为根本就不算很快，可是这些家伙却还是追不上。

    可见这头猪人现在的力量是有多么弱。

    如果在这个城池当中的人真的会反抗的话，那这些猪人一定挡不住他们。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这一个场面可以看出，这些人全部都已经堕落了，根本就没有想要反抗就行，猪人的想法。

    身后的这个女孩儿，看着现在的叶尘。轻轻的叹了口气。

    “很感谢你救了我，但是现在你也回不去了，那些怪物他们如果抓住了你的话，就把你大卸八块的你不能回去。”

    叶尘听着这个女孩儿的话，轻轻的摇摇头。现在对叶尘来说，并不是这个东西就可以解释的。

    “其实现在我有一个想法想要问你。”

    “恩人你问吧。你救了我，不管有什么问题，我都会告诉你的。”

    叶尘听着面前女孩儿的话，轻轻的点了一下头。

    “其实也不是什么比较难的问题，我就是想要问你一下，关于现在你所经历的这个事情问题。”

    听着叶尘的话，这个女孩儿明显的愣了一下，不知道叶尘所询问的这个到底是什么意思。

    “恩人你想要问的是关于这个，城池的问题吗？”

    叶尘轻轻的点了点头，眼中的疑惑的神色也丝毫没有掩饰。

    “恩人如果你想要知道的话，那我就和你说一说，其实在我记事的时候，这个城池就已经被兽人掌控了。”

    叶尘，听着这个女孩的话，轻轻的点了点头。

    “看起来在很久之前应该就有这样的事情了。”

    “只是没有想到，竟然还真的有被这样的野兽所掌控的时候。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来好像也十分的无奈。

    “好了，你现在有没有什么可以去的地方？一直在这里的话，太危险了。”

    这个女孩儿听着叶尘的话，要料头，现在她也没有什么地方可去了，唯一能做的，其实也只有回到那个城池当中。

    “恩人在离开了那里之后，我肯定活不下去。”

    “很感谢你救了我，但是现在我必须还是要回去。”

    叶尘听着这个女孩儿的话，缓缓的看向了他们要去的那个城池。

    “好吧，既然你是这样想的，那我也不会阻止你，不过现在我却有另外一个想法。”

    “这样我扮成你的身份回去，你觉得怎么样。”

    这个女孩儿听着叶尘的话，愣了一下，因为他不清楚叶尘弄这个到底是为了什么。

    “恩人你弄这个干什么？就算你假扮成我回去，他们也会瞬间把你认出来，兽人一族最会的也就只有辨别人的气息。”

    “看起来他们也是有一些特长的，并不是实力十分的垃圾。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，只不过眼中那蔑视的意思，丝毫不减。

    “看起来现在我们也没有什么好办法了。”

    “走吧，既然你想要回去的话，那我就来帮助你回去。”

    这个女孩儿听着叶尘的话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “恩人你想要干什么，他们的力量可是很强大的。”

    “放心吧，既然我来到了这里，那就是来替你们伸张正义的，这些怪物终究会被我们踩在脚下。”

    

