    谢家村依山而建，哪怕当初创业艰难仓促，格局排布还是颇有章法。

    后山庄稼在地势平缓山麓开辟，中间打了一口水井，汲水浇灌极为方便，若是村里不慎走水，此处便是关键时扑灭火情的主要水源。

    也许是庄稼地被村里族人就近侍弄地好，由此引来乌龙山上恶兽瞩目，以往还不怎么常见，最近常常下山打秋风，取用无度，肆意横行，十分大胆。

    谢云烟领着烂仔帮到了地头，先把一无所获的捕兽夹收拢过来，发现又有一片甘薯地被遭瘟的野猪拱开，自己不定又少了两口苕粉饺子吃，气地哼哼两声，引来身后烂仔帮小子们的共鸣，脸上神色都是愤懑。

    谢云烟瞧着现场被破坏殆尽，也懒得去管收拾残局的琐事，两眼放光地盯着野猪蹄印，寻踪觅迹，几经辛苦，终于摸索到它们下山的几条兽道。

    “不止是散布山野的乌猪，恢复野性的家豚，恐怕才是最大的罪魁祸首！这些该死的畜牲，都无师自通学会带路了。”

    谢云烟心里计议已定，抡起锄头走到兽道附近，挖了几个一眼看穿的浅坑，又在附近放下几块石头，根本就没用到捕兽夹。

    烂仔帮小子们对此大惑不解，唯有后面跟上的谢玉有些明悟：“这是故布疑阵，诱敌深入，关门打狗，都是兵家之法。云烟弟何从得知？”

    谢玉看着几个陷阱用心极险，一不小心就连自己都会着了道，顿时有些无语了。

    “云烟弟开窍了？要么是藏拙多年，不知受了什么刺激，此时来了精神。要么就是……不好说呀！”

    烂仔帮的小子也被吓到了，几块浮动的石头，侧面就是倒插的竹签，稍微用点脑子想一想那场面。

    月黑风高夜，几头大野猪哼哼唧唧下山来，小心翼翼地避开捕兽夹，正得意的时候，不慎踩中松动的石头，身子一歪侧翻下去，刚好被锋利的竹签插穿，硕大无朋的身躯抽搐着死去，直到天明被人发现，扛回家去洗洗刷刷，族人高高兴兴地打了顿牙祭。

    这已经不是寻常的设套打猎，而是兵法里擅用地形布下天罗地网连环套的杀戮。

    杀机不见于形色，只暗藏于草木之间！

    难怪前人有说：风声鹤唳失街亭，八公草木皆是兵！

    果不其然，谢云烟用锄头挑着捕兽夹纷纷就位，具体位置都是挑了又挑，选了又选，直至将野兽对捕兽夹的忌惮发挥到了极致。

    谢云烟最后看了一眼，忽然脑子里灵光一闪：“也不行！如此一来，岂不是让下山的恶兽警醒？”

    谁也不知道谢云烟说什么，不过看着他捡起野草遮掩捕兽夹，仔细藏起锋芒毕露的尖牙铁齿，恍然大悟地明白过来。

    谢玉看到这一幕，心里忍不住一哆嗦，再无轻视小看四房堂弟的心思，也知道最终结果如何了，立即转身离去，丝毫没有留恋。

    “既分胜负，也决生死！没想到，连智计百出的族老们，都有些束手无策的恶兽，竟然会栽在云烟弟的手里。”

    至此以后，谢玉心里就有了四房堂弟的身影，尤其是他仅仅查看几遍野兽踪迹，就着手布置连环陷阱的果决，以及及时醒悟过来，在捕兽夹上也费尽心思布置伪装的狠辣。

    “真是一个深谋远虑，筹划万全的兵家天才儿！以前，还真是小瞧了！”

    哪怕聪慧如谢玉，都把谢云烟以往的痴呆，推断是大智若愚，就更怪不得旁人会这般想了。

    谢云烟从头到尾也不说话，自顾自布置陷阱、下套，烂仔帮的小子能看出多少，就看他们自己的悟性和造化了。

    谢云烟放下最后一块草皮，藏起捕兽夹的铁齿，松了口气地拍拍手，立即引起众人的注意：“虽说万事都在人为，落到实处还是要看天意！我估摸着，明天一大早就能知道结果，大家都散了吧！”

    烂仔帮的小子们也知道这是事实，也没有多话，三三两两地散去，毕竟不远处的村里，农户人家炊烟袅袅升起，约莫是晚饭时候到了。

    最后只剩下一人，王家九房的小子，叫什么来着……

    谢云烟隐隐约约地记得溪边吃鱼饭时，有人伸手招呼过此人。

    “……王龙象，眼看着天色近黄昏，你还不回家吃饭？”

    王龙象心里还想着石板烧鲜鱼，回味着嫩如豆腐脑的鱼腩滋味，不知道这时开口，说什么才好。

    谢云烟一眼看穿这小子的心思，忍不住哈哈大笑：“走走走，我们去河边，河鱼内脏腥地很，抓不到细鱼虾毛，捡点青螺螃蟹，或许还有几分成算。”

    王龙象一听这话，脸上终于露出笑脸，狠狠地用力一点头，转身一个箭步冲出四五丈那么远，随即想起什么，赶紧停下来，等到谢云烟走过来，他才像跟屁虫似的，缀在云烟堂兄的身后。

    两人一前一后走着走着，很快并肩往前走，笑笑说说了一些闲话，感觉两人关系又近了很多。

    直到王龙象走过自己家门口时，小心翼翼地放慢脚步，故意藏在谢云烟身后，就好像隔着一个人，就不怕被家里人发现。

    可是，他的这点小心思怎么瞒得过家姐，王家九房的长女月婵双手叉腰，目光如炬，扫视左右，一眼看穿小弟的行踪。

    要不是谢云烟在场，月婵不好落了自家人的脸面，一副气势汹汹如下山虎的王家九房长女，决计不会放轻嗓门。

    “王龙象，你敢误了饭点，仔细你的皮！”

    王龙象天不怕，地不怕，就怕家姐开口说好话，月婵的话听起来柔柔弱弱，实则上杀机初现，当场吓地他一哆嗦，赶紧从谢家堂哥身边一侧探出头来。

    “婵姐，婵姐，我的好姐姐呐，你是知不道啊，我跟谢家云烟哥哥去河边摸青螺来着，可不是玩闹误了时辰。”

    原来是跟着八窍通了七窍——一窍不通的谢云烟，月婵刚刚放下去的心思又倒腾起来了，实在是有些担心，却又不好挑明说。

    不过，传说中的痴呆子并不是痴痴呆呆，反而一脸的精明，双眼矫矫有灵光，有一种别样的精神，可见传闻不实呐。

    谢云烟看着王家九房长女倚门而立，竟然有些惊艳，真真是二八年华佳人俏，肤白貌美酥且娇，凸的凸、翘的翘，脸色煞白含着笑，眼神柔和藏着刀，不由地愣怔住了，喜地王龙象跳脚。

    “姐夫……”

    谢云烟心里顿时有十万头神兽奔过，狠狠瞪了王龙象一眼，不料他的脸上都是笑，痞懒的很，实在是让人头疼。

    谢云烟回头看着王家九房长女月婵，神色坦然道：“论年岁，我该喊一声月婵妹妹。论辈分……九姨在上，小侄云烟有礼了！”

    王龙象听到这里，再看着谢云烟时，神色都是惊喜，没想到自己的辈分这么大，没捞着一个姐夫，反手就有便宜表侄送上门，日后岂不是要快活了。

    王家九房长女月婵也没想到，一窍不通的“谢云烟”竟然如此利害，赶紧回了一礼，半句重话也没有，只是让两人快去快回。

    谢云烟拱手揖礼，刚刚当面谢过，就被王龙象拽着往前走，一时间，竟然抗拒不了，可见这小子天生大力。

