    他在收敛气息！

    胡言立即就明白了。

    韩昱安身高挺拔，相貌出色的同时又有着丰富的阅历，在演拍上虽说不算老戏骨，但实力却是公认的，也取得了很丰厚的成就，在拍起电视剧时就有些驾轻就熟的，相比之下江小白的游刃程度就比他要欠缺一些。

    但现在随着他的收敛气息，使得他的眉目神色更加温和，这样一来两人站在一起时就不是日日争光了，而是日月同辉。

    气质的改变对一个合格的演员来说是必须掌握的能力，就像一个演员能演得了皇帝，也能演得了乞丐。既能演得了高高在上的尊贵公主，也能演小户千金身边的卑微婢女，且不仅能演，还不会给人诡异感，要使这一切显得很自然。

    改变后的韩昱安不再是皇帝，当然也不是乞丐，他只是成了跟江小白一样的权贵，这样一来两人气场完美融合，那种矛盾感再也不见了，反而很和谐，很搭配，就像——

    这两人并不是站在对立面的，cp感浑然天成！

    如果不听他们的话，只看两人站在一起的样子，还会以为他们此时已经在拍恋爱时的戏份了。

    胡言看到这里终于长舒口气，然后就露出了一个满意的笑容。

    韩昱安的驾轻就熟绝对不仅仅是因为他的实力高，而是他也有认真的去吃透这个剧本。

    也许在剧的一开始，他和江小白的角色并不是恋人，甚至是有点站在对立面的感觉，但是韩昱安的角色却不能太露锋芒的完全压过江小白，那样一来二人气场不合，哪怕后期转变成了恋人也会给一些观众不适应感。

    但像现在这样就处理的很好，看似是敌人，可说话时却像朋友，而且在面对有些生气的江小白时他很温和的包容着，微笑的样子似是不计较她的任何坏情绪，让观众看着的时候并不会产生负面对立感。

    胡言就是专拍偶像剧的，他最看重的就是cp感，这也是他的剧之所以都全程高甜让观众们欲罢不能的原因。

    他的毒辣目光看到这里，就知道后面的戏份不用担心了，只要这个大方向错不了，小方向出了问题他也能给掰回来。

    本来他还有点肉痛韩昱安的片酬，但现在他却觉得畅快和舒心了。

    这个钱，花的值！

    换成别的男演员，要么和江小白不搭，要么就是演不好cp感，把握不了气场，但看看韩昱安的，这个功力就不是那些便宜演员能比的。

    花的多，可到时候赚的只会更多。

    他看出了韩昱安的变化，但江小白并没有看出来有什么不同，因为她和韩昱安已经不生疏了，两人因为洛拉的缘故私下打了不少次照面，对彼此很熟悉，相处起来也很自然，在她看来韩昱安平时可能就是这个样子的。

    不过熟悉归熟悉，两人合作拍戏这还是头一次，在开始前江小白还是有些小忐忑的，这是面对强者的忧心，怕自己跟不上节奏的担忧，但还好，一切都还顺利。

    接下来也有好几场和韩昱安的戏，两人的戏份安排在前面主要还是胡言想要看看他们搭档时会不会出现问题，如果有了他也好及时想办法并努力调整，所幸问题并没有出现，哪怕有点小问题也都很快解决了。

    江小白拍了几场，就渐渐放松下来。

    新到一个剧组其实是会有些小紧张的，毕竟是个陌生的环境，周围合作的也全都是新的人，她不知道这个片场里的人相处起来是什么样子的，也不晓得别的演员是否和她合拍，熟悉是需要时间的，也不用太久，一两天就可以，但所幸跟她合作的是韩昱安这个熟人，所以她也就熟悉的更快一些。

    另外就是不知道是有意还是有意，开机后拍的戏都是发生在女主未恋爱时期的，也就是说不用一上来就拍恋爱戏，这无疑是会让人轻松很多。

    江小白就曾听说有的演员一入剧组就要拍恋爱戏，甚至是亲热戏，女演员和男演员还没有见过面没有说过话，一上来就要搂搂抱抱亲亲的，这个场景想想就够尴尬。

    江小白和韩昱安连着拍了两场对手戏后就休息了，下一场戏是男二号和他同事的。

    男二号是个长的也很帅的男演员，叫曾逸阳，算是二线艺人，他长的帅是奶油小生的帅，白白净净的，还瓜子脸，小鲜肉形容的就是他这种长相的人。

    只是可惜了，他在这部剧里要演脚踩两条船的渣男，等到剧播出后他肯定要挨骂了。

    不过不怕，有些角色就是越被骂就越红的，就怕既演了坏人又演的不够好，让人觉得面目可憎的同时还不红。

    “第一次拍电视剧，感觉怎么样？”

    江小白喝着明珠拿来的水，侧头问旁边的韩昱安。

    “还不错啊，节奏很慢，挺轻松的。”韩昱安点点头，随意答着，“如果是电影，那拍摄速度会比这个慢很多。”

    “……韩前辈，我们可以合个影吗？”

    这时，就有女演员走过来了。

    女生叫方蕊，是女三号，就是饰演那个男二号劈腿对象的人，哦，她也和江小白饰演的古月有血缘关系。

    方蕊演的女三争抢了女主的男朋友，也就是曾逸阳那个角色，这是她故意的，原因就是女主小时候拿走了她最爱的洋娃娃。

    其实那件事不怪女主，那是家人的自作主张，女主小时候跟随父母来女三家玩，女主看到了那个崭新的洋娃娃，

    这时，就有女演员走过来了。

    女生叫方蕊，是女三号，就是饰演那个男二号劈腿对象的人，哦，她也和江小白饰演的古月有血缘关系。

    方蕊演的女三争抢了女主的男朋友，也就是曾逸阳那个角色，这是她故意的，原因就是女主小时候拿走了她最爱的洋娃娃。

    其实那件事不怪女主，那是家人的自作主张，女主小时候跟随父母来女三家玩，女主看到了那个崭新的洋娃娃，

