    轻轻拂过的微风，伴随着窗外传来小孩们嬉笑打闹的声音；

    徐荣缓缓睁开双眼，便看见明媚的阳光，通过窗户照射在被窝上，感觉暖洋洋的。

    “这是……在新手村的旅馆？”

    徐荣伸出手来，本想揉一揉自己那沉重的眼皮，却只触碰到了手感冰冷的面具。

    “面具？哦……对，我为了隐藏自己的真实身份，专门打造了一副面具戴在脸上。”

    徐荣坐起身来，掀开被窝，便看见自己那一套十级重甲防具，仍完好地穿在身上。

    上面无不凝固了的血迹，与触目惊心的刮痕。

    扭头看去，便看见桌子上摆着一件金光闪闪的战甲，与一大袋铜币，还有些许牛头人首领掉落的材料。

    这一刻，徐荣混乱的大脑，才是完全苏醒过来。

    “与牛头人首领大战一场过后，我好像体力不支昏了过去。”

    “马行超他们，应该没有摘下这面具吧。”徐荣再次将手，摸到了面具上面。

    出于信任，也是出于直觉。徐荣选择相信马行超他们，没有摘下自己的面具。

    更相信桌子上的那些战利品，没有被他们动过手脚。

    徐荣站起身来，走到桌前将物品一一收进背包里，查看起战甲的属性来；

    绝地战甲：

    彩色品质

    使用等级；10级

    物理防御+76

    魔抗+61

    HP+150

    MP+70

    力量+18

    敏捷+18

    智力+10

    绝地；每次受到伤害过后，根据此次伤害扣除的百分比生命值，等量百分比增加玩家下一次攻击伤害。可叠加。

    看着这绝地战甲的特殊装备词条的描述，徐荣忍不住嘴角微微上扬，

    说真的，这绝地先受伤再加伤的效果，的确是挺有那牛头人首领风范的。

    被自己一剑重创斩断右手后，还能奋起反击将自己击败，配得上绝地俩个字。

    将此战甲穿在身上后，徐荣的属性自然是又获得了一个层次的提升。

    只不过胸口的绝地战甲，在阳光的照射下，显得是威风凛凛与金光闪闪。

    相比之下，其他部位的白板防具，就黯淡无光了许多，生出一股莫名的违和感。

    就像是一个脏兮兮的乞丐，脚上穿着新买的千元AJ一样。

    摘下面具，简单洗漱一下，再戴上面具，走出房间。

    旅馆的大厅空荡荡的，现在只有徐荣这一个客人，自然也见马行超他们踪影。

    对于这一幕，徐荣觉得也没什么奇怪的。

    毕竟每个人都有自己的生活。

    在自己昏迷过去后，马行超他们能把自己一路抗回新手村来，已经是仁至义尽了；

    自然也没必要想手术室外面的亲人一样，非要一直等到自己醒来。

    还不如多去刷怪，抓紧时间提高自己的实力。

    走出旅馆，来到大街上。

    相比起头俩天的热闹，此时新手村的街道，也开始冷清了起来。

    就连铁匠铺的门口，也不再有玩家排起长队。

    只有NPC们，既是悠闲地，又是永远的守候在这里。

    估计等到所有玩家都升到十级，可以离开新手村过后；

    他们就能不必再忍受玩家们的打扰，过回如世外桃源一般，衣食无忧的惬意生活了吧。

    今天，是大灾变后的第四天。

    四天的时间，足以让玩家们习惯日出刷怪，日落归村的异世界游戏生活。

    这个时候，最为热闹的应该是村外的史莱姆区域和哥布林区域。

    把身上的防具脱下来，交给铁匠进行维修。

    经过一番叮叮当当地敲打过后，原本战痕累累的盔甲，变得焕然一新。

    自然也将盔甲上，牛头人首领的那些血迹擦得一干二净。

    维修完装备，再去找到村长提交任务，成功拿到了牛头人猎杀者的称号。

    移动速度，攻击速度与施法速度，皆获得百分之十的巨额提升。

    续而再返回旅馆，点上一桌异世界的美味吃食，满满的享用。

    由于徐荣睡醒的时间，本就是下午。

    因而没过多久，太阳便落到西山。

    玩家们陆陆续续地返回村子，来到旅馆，把酒菜一点，三五成群地选个位置坐好，便有说有笑地分享起今天的奇妙冒险，诉说着他们是如何与怪物厮杀的战斗体验。

    一时间，旅馆里热闹之际，人声鼎沸。

    听着不断于耳边响起的欢声笑语，徐荣心里不知为何地突感有些羡慕。

    上一世，他刚刚遇到从小一起长大的兄弟彭景飞，与大学起就相恋的女友李成丽时；

    也是过着如周围普通玩家们这般快乐且……无知的生活。

    虽比不过这一世的精彩纷呈，却也是平平淡淡的温馨，能给予人安心的港湾。

    只可惜，遭遇了那一场背叛过后，一切都回不去了。

    以至于让徐荣变得无法像正常人一样，与他人组队，与他人敞开心扉的交流。

    或许，这就是匹夫无罪怀璧其罪吧。

    让一个没有高远志向的普通人，突然远超其心境及能力的异能，便是这样的效果。

    一直等到天色完全变黑，才是看见与怪物厮杀了一整天，略显得有些狼狈的马行超，带着队员们进到旅馆里来。

    一同进来的，还有杨木青她们。

    以徐荣的交易为契机，经过这俩天的并肩，看来这他们已经接下的深厚情谊。

    不管是生死与共的战友之情，还是男女之间别样的情愫；

    都可以确定，他们今后绝对能组成一支，令所有人都不敢小瞧他们的势力。

    见得徐荣独自一人坐在角落里，马行超直接走了过来，神态相当自然的一屁股坐在徐荣身前。

    “兄弟，感觉怎么样？”

    马行超对徐荣的态度，不再如先前那般敬畏，称呼也由‘大佬’变为‘兄弟’。

    “没什么特别的感觉。只是准备向你们道个别。”徐荣淡然回道。

    马行超深吸了一口气，面带微笑，“虽然我早有预料吧，但也不知道该说啥。”

    “就祝你一路过关斩将，神挡杀神，佛挡杀佛吧。”

    “谢谢。后会有期。”徐荣站起身来，转身便准备要走。

    马行超则忍不住出声问道；“不等天亮了再走么？”

    徐荣则如此回道；“我可不想让所有人都看见我，走出新手村后就一去不复还。”

    看着徐荣消失在夜色中的背影，马行超忍不住叹出一口气来；

    “看来，你还是没有听进牛头人首领的建议，打算独自抗起一切。”

