    狐媚儿听完云不凡这番话，整个人懵了几秒后，脑中出现一个十分强烈的想法。

    这家伙怕不是被劈成傻子，脑子秀逗了吧！

    她强忍着想把这货揍死的冲动，道：“你能不能冷静点？你的衣服是雷火烧的，关我什么事？之前的事儿，你不会都忘了吧？”

    云不凡愣了下，挠了挠脑袋，道：“之前的事儿？之前发生什么事了？我记得我好像在修炼，冲击道丹境，怎么来到外面……

    哦，我想起来了。好像有股力量在呼唤着我，让我出门接受雷电洗礼，然后我就出门了。

    我明白了，肯定是我的脑子被雷劈了太多下，导致记忆出现丢失。”

    云不凡站起身来，身上的“黑壳”逐渐剥落，露出白净的肌肤。

    这种感觉，特别像蝴蝶破茧。

    不光是身上，还有他的脸。

    原本狐媚儿还以为云不凡毁了容，没想到，那只是一层“黑壳”。

    当黑壳掉落后，狐媚儿顿时傻了眼！

    要知道，以前的云不凡，颜值绝对不算高，只能说很耐看。

    主要原因，还是因为皮肤偏黑，一黑遮百丑，这个说法还是很有道理的。

    然而，此时此刻，云不凡却仿佛变了一个人。

    他的皮肤无比白净，狐媚儿都难以企及。

    而且，云不凡整个人的气质也有了翻天覆地的变化，用一句十分通俗的话来说，就是变成了……小白脸！

    只不过，云不凡全身上下的毛发都没了，给人一种十分滑稽的感觉。

    云不凡发现狐媚儿一直盯着他，一张白脸忽然红了，道：“你这么看着我干嘛？没看过男人身体？快转过去，别看了！”

    云不凡说到这儿，忽然想到什么，一路狂奔去了一间小茅草屋。

    很明显，那里就是他的住处。

    然后，他从里面取了一套衣服穿上。

    穿衣服的时间有点儿长，因为他在茅草屋里呆立了好几分钟。

    作为一个精致的帅哥，他的住处肯定有镜子。

    照镜子时，他整个人都惊呆了。

    镜子里这个帅气逼人的光头是谁？

    不会是他吧？他啥时候变这么帅了？

    云不凡十分陶醉地抚摸着镜子，他终于明白，为毛狐媚儿刚才用那种痴痴的表情看着他。

    他不禁冷笑，三十年河东三十年河西，莫欺少年不帅！

    如今，他已经真正脱胎换骨，要是头发再长起来，估计那位吴谁谁都得自叹不如！

    云不凡穿着一身唐装，大踏步走出茅草屋。

    这件衣服是他以前逢年过节穿的，他都没舍得带下山。

    现在再穿上身，帅气值飙升！

    狐媚儿一脸痴迷地看着云不凡，她怎么都想不到，一向迷惑别人的她，有一天竟然会被男人迷倒。

    云不凡瞥了她一眼，轻咳一声，道：“那个丑女，别这么看着我，会影响我胃口的。去，找个面罩戴在脸上，别出来吓人了。”

    狐媚儿不禁一愣，反应过来后，顿时火冒三丈。

    她的颜值，因为那啥“七日黑”折损大半，脸上好像多了块黑色的胎记，的确挺吓人的。

    狐媚儿哪里受过这样的侮辱，一直以来，她都是女神的代名词好不好！

    她气得鼓着嘴巴，愤愤道：“你竟然说我丑！我以后再也不理你了！”

    云不凡闻言，连忙陪着笑脸道：“我是开玩笑的，你咋就认真了？再过几天，你脸上黑色就会褪去，到时候你不就恢复天仙容颜了？

    对了，我有点儿搞不懂，为毛我会变成这幅模样？被雷劈还能让我……增加一点儿颜值？”

    狐媚儿狠狠瞪了他一眼，没好气地说道：“增加一点儿颜值？云不凡，你的脸皮增厚了吧！

    你这种情况，和整容没多大区别。尤其你这皮肤，都是新生的！

    如果我没猜错，不管是你的皮肤，你体内的经脉骨骼内脏都得到强化。

    雷电淬体，危险性极高，但是，如果你能成功，得到的好处肯定惊人。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡立刻运转天医经，然后，他发现，体内真气流动无比顺畅，浑身上下，轻松无比。

    他内视自己的道丹，赫然发现，他的道丹至少有鸵鸟蛋的十倍大小。

    他想不通，这颗道丹怎么存在于他的丹田，毕竟有点儿大过头了。

    道丹之上有六种颜色的纹路，代表着他体内六种属性真气。

    云不凡不知道自己现在处于道丹境哪个阶段，但他相信，他绝对不是道丹境初期那么简单。

    他深吸一口气，汇聚于右手，一掌拍出。

    一团雷光被他打出，击中不远处的一块巨石。

    巨石崩碎，碎石飞溅开来，那块巨石，就这么被毁了！

    狐媚儿一脸震惊地看着云不凡，道：“好强大的力量，这股力量，已经不亚于道丹境中期的全力一击。

    你真是个怪物，才刚突破，竟然就强到这种程度！”

    “这只是我的随手一击，就这么强了？难道我现在的修为已经达到道丹境后期了？”云不凡一脸诧异道。

    狐媚儿一只手按在云不凡丹田处，说了句“不要抵抗，让我看看”。

    然后，她便开始探查云不凡的道丹。

    探查的过程后，她的脸上写满震惊，呼吸都有些急促。

    等到她探查结束后，竟然沉默了。

    云不凡见她表情怪异，连忙问道：“媚儿，怎么了？我的道丹出问题了？”

    狐媚儿摇了摇头，道：“我也不知道有没有出问题，现在这种情况，我有点儿想不通。”

    “想不通？到底咋回事啊？搞得好像我要挂了似的。”

    云不凡也紧张起来，狐媚儿此时的表现太奇怪了。

    狐媚儿秀眉微蹙，道：“一般来说，道丹境氛围初期，中期，后期，以及大圆满四个阶段。

    而区分这四个阶段的方式也很简单，看的是道环的数量。”

    “道环？那是啥？”云不凡有点儿发愣。

    狐媚儿白了他一眼，道：“我就猜你不知道，所以，你就安安静静地听着，别插嘴！”

    “哦。”

    云不凡乖巧地像个小学生，狐媚儿继续说道：“道丹境初期，没有道环，就一个光溜溜的道丹在那儿。

    当道丹出现一圈光环时，便达到中期，以此类推，后期是两圈，大圆满是三圈。

    而你的道丹，大得很变态不说，它连一个道环都没！

    你知不知道这意味这什么？这意味着你，目前还是道丹境初期！”

