    “不知寨？”陈宁雅的眉头慢慢拧了起来，实在想不明白不知寨那边有什么要事能让温元宏一待就待这么久的，想了想，她有些不放心，便道：“那我们去不知寨走一遭吧，正好那边我还没怎么去过，也不知道现在是什么情况。”

    说起这事，胡依云当即笑道：“娘，那里现在都快成了一方小镇了，东西应有尽有，还有人过去租作坊外面的空地做买卖，专门卖给作坊里那些人还有过来提货的商人，因为都是附近的村民，卖的也都是些点心吃食，小本生意，不贵，长信就象征性收他们一些摊子费用，睁一只眼闭一只眼。

    之前那位县令瞧不知寨那里越来越繁华，就在那附近又圈了个村子，收容外地流民，现在那边早已不是以前荒无人烟的野地了。”

    “之前那个县令？”陈宁雅仔细回忆了一下，噗嗤一声，笑了，“可是那位被我泼了一身水的？”

    胡依云捂着嘴点点头。

    陈宁雅一脸玩味，“没想到那家伙除了阿谀奉承，竟然也能做实事！”

    胡依云也觉得好笑得很，揣测道：“估计是当初得罪了我们家和冯家，怕我们事后算账，所以在我们全都上京后就想方设法的弥补，后来发现我们一直没表示，这心里不踏实，等到任期满了就马上调任了。不过在我看来现在这个县令还不如之前那个呢！”

    胡依云把听来的那些小道消息告诉陈宁雅，见陈宁雅神色冷了下来，忙道：“娘也不用动怒，这事夫君已经派人去查了，他本来就是棣州通判，职责所在，定不会让这种狗官为害一方。”

    陈宁雅的面色才渐渐缓了过来。

    一行人抵达不知寨，瞧见外头罗列有致的摊位，陈宁雅还小小震惊了一下，更让她差异的是作坊里进进出出的人还不少。

    “他们都是来提货的？”陈宁雅好奇地问了一句。

    胡依云点点头，“现在我们家的布也算是小有名气，许多外地的客商经过都会带些货回去，作坊里便是没有固定的订单也不停地产布，因为总会有这种突然上门要现货的。”

    陈宁雅颔首，心里对作坊的情况有了大概的了解。

    一行人入了寨子，陈宁雅直接住进别院。

    收到消息的温元宏匆匆回来，陈宁雅瞧他鞋子衣裳上面全是泥，诧异地瞪大眼睛，“你这是进山了？”

    温元宏看了一下自己的身子，苦笑道：“娘还真是慧眼如炬，什么都瞒不过您，怎么样？岭南之行还顺利吗？”

    陈宁雅瞥了他一眼，温声道：“顺利，怎么不顺利？不仅见了你外祖一家，你妹妹现在还成了岭南皇的干女儿，岭南的朝云郡主，有了自己的封地和禄邑，都快赶上燕儿这正儿八经的公主了！”

    温元宏夫妻俩皆是震惊地看向温元静。

    温元静抿嘴，小声解释道：“就是姨丈和姨母疼我，才给了我一个名头罢了，至于那封地，我都交给姨母打理了，反正我这辈子估计是很难再去第二次了！这个郡主名头也就是好听罢了。”

    温元宏回过神来，沉声道：“这可不是名头好听而已，顶着岭南郡主的名头，你的亲事可就不能马虎了！”

    现在岭南跟大齐交好，愿意娶温元静的人家肯定不少，万一岭南和大齐什么时候交恶了，温元静的身份反而会成为她的拖累，要是那些心狠一些的人家，说不定都能把她给休了。

    越想温元宏越担心，沉吟道：“现在爹和大哥都在漠北，鞭长莫及，你的亲事我一定要擦亮眼睛挑！”

    温元静被他唬得一愣一愣的，艰难地吞了吞口水，道：“二哥，你不用这么较真的！我的亲事不着急。”

    胡依云不赞同地摇头，“你去年就及笄了，到现在亲事都没定下来，怎么能不急？依我看这次回了京城，娘就该替小姑子张罗起来了。”

    陈宁雅被说得有些动摇，温元静怕她真的答应了，忙拉着胡依云往外走，“二嫂，我回来还没跟你好好说说话呢！走，我们回房间去好好聊聊。”

    胡依云都来不及跟陈宁雅行礼就被拖走了。

    房间里就剩下母子俩，陈宁雅无奈笑着摇头，“你妹妹去了一趟岭南是越发野了，心也活了，自己主意正，便是我有什么想法也不能强迫于她。”

    温元宏听出陈宁雅的担忧，默了默，道：“娘不用担心，小妹有我们三兄弟，便是将来在婆家受了欺负我们也能给她找回场子，定不会让她过得不如意的。”

    陈宁雅笑笑，没有接话，转而问道：“说吧，你回不知寨做什么？好好的一个通判不在府衙待着，跑这穷乡僻壤待这么长时间，是不是有什么不能说的任务？”

    温元宏朝陈宁雅竖起大拇指，“娘我就知道您冰雪聪明，聪慧过人，我来了这么久了，旁人便是怀疑也没深想，就您一下子发现不对劲。”

    “少拍我马屁！说正事！”陈宁雅一眨不眨地盯着他。

    若是旁人问了，温元宏肯定含糊其辞应付过去，但现在问话的是陈宁雅，他最信任的母亲，温元宏几乎没有保留的就把所有的事情给说了，“皇上让我和暗营统领一起行动，我们也在那五座山附近探查了半年，尝试挖了几个点，却是一无所获。

    当初那个土匪窝都被官府的人搬空了，连个尸骨都没留下，我们便是想找些蛛丝马迹也是难如登天，眼下这种情况我都不知道自己何时才能返回京城。”

    想到魏家在那几座石头山上面花费了几十年，他感觉整个新拔凉拔凉的，不会他这辈子都要老死在这个地方吧！

    陈宁雅看他惊慌的模样，嗤笑道：“才半年没有进展就担心成这样了？”

    “娘！您不知道那里有多少座山，便是再来一百个人挖，也不一定能挖到东西，我这心里实在没底啊！”温元宏一脸愁苦，跟个小老头似的，看着仿佛老了十几岁。

    陈宁雅见不得他这样，恨铁不成钢地教训道：“对自己这般没信心！你看看那暗营统领，人家不也跟着你一块儿挖矿，可像你这样？”

