    鱼俱罗越打，是越觉得不对。鱼俱罗这是久经沙场的人，他已经感觉到了紫阳真人和洗轮法王这两人是交替着消磨他的体力呢？这个时候就得速战速决，在拖下去别说杀不了紫阳真人，只怕他自己性命难保。

    鱼俱罗心说，可不能在这么打下去了，老夫我得使出我的绝招了。

    鱼俱罗有一招拖刀计，这招式和使枪的用的回马枪，以及使锏的用的撒手锏这都是一样的。

    这拖刀计，回马枪，撒手锏说的可不是什么统一的招式，这是一个十分笼统的称呼，值得就是那种一锤定音的绝技。

    但凡是刀法练的好的，都有一招拖刀计，只不过是每个人的拖刀计施展的方式不一一样而已。鱼俱罗的这个拖刀计，就得近身施展。

    别看洗轮法王是练的一身硬功，好似铜筋铁骨一样，但是鱼俱罗心中有数，自己这一招拖刀砍在他身上，也能将这老和尚砍个重伤。

    说道这里，鱼俱罗转念又是一想，我砍这老和尚干嘛？我这一刀就算要砍，我也得砍周义山这个乌龟王八蛋。

    鱼俱罗的这这一击拖刀，这是一锤定音的绝招。但是鱼俱罗也料到，自己定然也只能出一刀，绝对没有出第二刀的可能。

    鱼俱罗心中有数，自己这一刀若是砍在洗轮法王的身上。这老和尚就是不死也是重伤，紫阳真人若是看到洗轮法王重伤，那他指定是扭头就跑。

    鱼俱罗可是好不容易找到的这厮，若是让他跑了，那可就前功尽弃了。

    “我得想个法子，让周义山这老小子靠近一些。”鱼俱罗心中思量到。

    想到这里，鱼俱罗决定示敌以弱。这个时候，鱼俱罗实际上体力还算是充沛，但是他却开始逐渐的放缓了手中的招式，做出了一种体力越来越不支的假象。

    约莫又过了百余个回合，这百余个回合当中，为了演的更像，能够让紫阳真人周义山相信，鱼俱罗甚至还拼着受伤让洗轮法王用降魔杵砸了他几下。

    鱼俱罗嘴带血，大喊一声：“你等二人，以多欺少不算英雄，咱们改日在战。”

    说罢，鱼俱罗扭头就要撤。洗轮法王撒马就追，但是这老和尚有些笨拙，片刻就被鱼俱罗拉下了几丈远。

    洗轮法王是个头脑简单四肢发达的和尚，他追了上去，紫阳真人可没追，紫阳真人生性谨慎，此时正在迟疑追还是不追。若是不追，那可就丧失了杀鱼俱罗绝后患的机会，可若是追上去，万一鱼俱罗是诈败这可如何是好。

    李牧在这边看着鱼俱罗扭头跑，洗轮法王追来了，紫阳真人却迟疑着。李牧此时心中有数，知道鱼俱罗多半是在诈败。

    李牧看到紫阳真人没追，就知道他这是心存疑虑。李牧心说，这得帮鱼俱罗一把。

    想到这里，李牧对着左右大将喊道：“诸位，快救鱼老都督。”

    刚刚宇文成都看到鱼俱罗被洗轮法王砸了几锤，心中早就憋不住了，李牧一声令下，宇文成都立刻冲了上去。宇文成都这只是第一个冲出去的，后面还紧跟着秦琼，单雄信，王君可等人。

    “周真人，快拦上一拦，若是让他们合兵一处，今个可前功尽弃了。”洗轮放冲着紫阳真人大喊道。

    紫阳真人周义山心中暗骂，周义山啊周义山，你可真是越活越回去了。连个鱼俱罗你都不敢拦，挡他个三招五式的你还挡不住吗？

    紫阳真人心道，自己动作快，只要自己拦住鱼俱罗，最多和鱼俱罗过三五招的功夫，洗轮法王就能跟上。

    想到这里，紫阳真人也不在犹豫，纵马从侧面朝着鱼俱罗拦挡而来。

    另外一边，渊盖太祚和纳库祭祀，罗成三人拦住了连带着姜松在内的一众隋将。

    战场上的局势看似均衡，但是要知道一点，李牧这个最大的boss可还没出手呢。

    “鱼老匹夫，休走。”紫阳真人周义山策马奔腾，从侧翼拦挡住了鱼俱罗。

    鱼俱罗和周义山这两个冤家，算是狭路相逢了，两人此时直线距离不过两丈左右，这个距离对于鱼俱罗的胯下宝马来说，这就是一个起跃的事情。

    鱼俱罗心道，等的就是此时，我等这个时候，可是等了几十年了。

    “周老匹夫，你中了老夫的计了，给老夫死来。”鱼俱罗大喝一声，手中乌金宝刀举起，他这胯下墨麟马也知主人心意，四蹄猛然往前越气，这一刀狠狠的朝着紫阳真人劈了过来。

    听到鱼俱罗说自己中计的时候，紫阳真人心中就大呼不妙。但是这个时候双方的距离太近，紫阳真人已经没有了闪避的时间了。

    这个时候对于紫阳真人周义山来说，已经是避无可避了，这个时候只能硬接鱼俱罗这一刀，先结果这一刀之后，方才能在做打算。

    想到这里，紫阳真人将全身的力气都汇聚到这两口宝剑之上，他将这两口宝剑交叉举起，想用这交叉出来的三角形的空挡，来架住鱼俱罗的这一刀。

    但是，要知道鱼俱罗这一刀那可是他的绝招，这一刀也是汇聚了鱼俱罗全身的力气的。

    只听得“宕”的一声巨响，然后是“咯嚓”一声。紫阳真人是架住了鱼俱罗这一刀不假，但是这刀上的力气通过他那两把剑传递到他的胳膊上。顷刻之间，便是让他骨断筋折。

    鱼俱罗这一刀奏效，手中的刀随势一挑，便将紫阳真人的双剑挑飞出去。紧接着鱼俱罗手中乌金宝刀这么一划，将紫阳真人的左臂斩落。

    “啊！”

    “痛煞我也。”紫阳真人大喝道，左臂的断处鲜血如同泉水一般喷涌了出来。

    “痛，更痛的还在后面呢？”

    “紫阳老贼，你可还记得当初你是如何对待我那徒儿的？”鱼俱罗大声的喝问道。

    一听这话，紫阳真人的脸色立刻就变了，神色之间带着恐惧的意思。

    当年紫阳真人周义山设计杀害鱼俱罗的时候，误打误撞抓到了鱼俱罗的徒弟。为了激怒鱼俱罗，他是生生的将鱼俱罗的徒弟削成了人棍。

    刚刚鱼俱罗挑飞他的双剑之后，完全可以将他的头颅砍下，又或者一刀捅进他的心窝。但是鱼俱罗却只斩了他的左臂，显然是要以彼之道还施彼身。这是要将他周义山也削成人棍，以报当年之仇。

