    木叶忍者村西侧50公里。

    将两名追杀者尸体用“造火天机”点燃，杨逸影暂未继续赶路。此处是木叶统治范围，毁尸灭迹是很有必要的。

    得知自己已是被世界各方盯住的S级悬赏对象后，他将之前的计划全盘推翻，开始思考活路。

    没错，就是活路，时限内未成功加入势力，是会被抹杀的。

    届时也不用这些人苦苦追杀了，杨逸影自己就暴毙，不对，到时候更大概率是其存在直接被抹去，月影二字都会消失在这个世界。

    可以预料，作为通缉犯，常规途径加入势力已不太现实，尤其如木叶这般的大型忍村。

    各大忍村虽明争暗斗不止，表面上还是一直在维系着某些规则和默契，这样径直接纳暗杀一国大名的刺客，哪怕其实力值得拉拢，也未免显得吃相太过难看。

    如此明目张胆之行为，极易将平常的冲突升级，引发火、风两个大国之间的战争，这不是各大忍村首领想要的。

    即使要发动战争，也须是在大名府经过通盘考虑，多方商讨才能抉择，而不是被一位名不见经传的刺客点燃导火索。

    干脆在一桩树干边靠坐下来，杨逸影进入隐身状态细细思索。

    风之国的砂忍村自然是直接排除，不作考虑。

    河之国、铁之国等小国也可以直接放弃，似这种小国根本不敢承担大国之怒火，更别提其忍村，不用去尝试也能预料到会被拒绝。

    雷之国的云忍村看似是不错的选择，其地理位置与风之国相去甚远，中间隔了一个火之国再加诸多小国，会给砂忍村的追杀带来诸多不便。

    可也正是因其太远，即使全力赶路，此时过去也会非常仓促，一旦未能成功加入，基本就宣告任务失败，生命旅程结束。

    同样地，土之国的岩隐村情况也是类似。

    至于有血雾之里的雾隐村，倒是很可能欢迎杨逸影，可其不仅距离远，还是个海中之岛，没准入了海还没抵岛，人就没了。

    距火之国很近的音忍村，不到万不得已杨逸影不会去，那里有位狂热的人体试验份子，还有名为兜的双面间谍，打起交道非常麻烦，并且村子随时可能会被覆灭。

    思来想去，只剩下木叶村和晓组织是比较合理的选择。

    木叶的话，加入途径要作调整，目前只能尝试以隐秘方式加入其暗部，看是否可行，成败在五五之数。

    而晓组织的话，杨逸影有把握对方大概率会欢迎自己，刺杀一国大名（失败），和砂忍村结下血仇，这事迹完全有那味儿了。

    相性符合度是大，但被莫名其妙干掉的可能亦不小。

    不要忘了，杨逸影头上是顶着百万悬赏的，没准儿还未见到组织首领，就被哪位成员直接宰了。

    杨逸影虽自信，但从不自大，对自身实力有清晰认知。

    别说影级的晓成员，就是被他击杀的上忍野崎田真希，在中远距离的情况下，他也不敢说能吃死对方。

    只剩两个选项，各有优劣，反倒不好抉择，杨逸影一时有些举棋不定。

    半晌，他不再犹豫，决定先去木叶试一试。

    晓组织首领长门常年呆在雨之国，而雨之国距离木叶并不远，一天左右就能赶到。

    一旦被木叶暗部拒绝，再去雨之国尝试不迟，总比先去雨之国直接就被干掉要好一些。

    正当他脱离隐身走了不过两百余米之时，突然眉头一挑，朝侧方望去。

    一道略有熟悉的嗓音传来。

    “不愧是月影，我大方的客人。”

    身影缓缓走出，竟是居酒屋的胖老板。

    “是你，怎么，钱给太多了，要找给我吗？”

    杨逸影露出和煦的笑容，似与老友相见。

    “这...这应该不行，钱都被我一路买干粮花了。”

    胖老板搓了搓手，面色有点尴尬。

    脚后跟暗中发力，杨逸影正欲持刃上前，胖老板似察觉到什么，连忙说起正事。

    “月影大人，你是否愿意加入砂隐村暗部？”

    杨逸影惊了，这风影罗砂脑子瓦特了，还是有某种奇怪的倾向，居然邀请他这个血债仇人加入暗部？他凭什么认为自己会答应？

    观察到杨逸影表情，胖老板抹了抹额头的冷汗，他可不是战斗型的暗部成员。

    “是这样的，风影大人也没打算让你去村里报道，只想请你以砂隐村暗部上忍的身份接受一件委托。”

    他赶紧解释，刚刚夜色里四起的杀意开不得玩笑，这杀神可是以一己之力灭了野崎带队的三名上忍、十名中忍。

    莫不是要让自己去追杀亲儿子我爱罗？杨逸影心思一动，回忆剧情，想到某种可能。

    随着胖老板话音落下，系统提示立马浮现。

    【是/否受邀加入砂隐忍者村】

    【提示：接受本邀请将带来不可预知的风险，请谨慎选择】

    这次系统倒是“体贴”。

    不得不说，作为四代风影，罗砂的确具有一些枭雄之姿，打得一手好算盘。

    追杀刺客月影对砂忍村、对他没有任何好处，反倒会继续折损兵力，可谓赔了夫人又折兵。

    而一旦反手将这极具近战、刺杀能力的S级通缉犯招入暗部麾下，哪怕只是让其去对不成器的儿子展开暗杀，也不失为一步化敌为兵的妙棋。

    至于风之国大名那边，届时随意找一具身材相近的尸体交差即可了事，反正上面经费削减的厉害，就差让村子喝西北风了。

    杀部下之仇？那是挺扎心的，可这不如村子的发展和安危重要。

    不过，即使没有系统后面那句提示，杨逸影还是不会选择答应。

    显而易见的，加入阵营只是第一步，空间一定会发布后续任务，这任务当然与所选势力息息相关。

    选择加入砂忍村实在太不稳定，作为仇人和明面的通缉对象，随时可能被当做弃子不说，刺杀我爱罗亦存在相当的风险，那可是一尾人柱力，被反杀的可能性不小。

    另外，杨逸影心中早有规划，除了晋阶试炼，火影世界本身是有许多目标被他列入力争名单的。木叶忍者村里就有不少这样的目标。

    因此，杨逸影瞟了一眼不断抹汗的胖老板，果断摇头拒绝，并开口道：

    “给罗砂带句话，我亦不欲与砂隐村为敌。”

    眼见胖老板还欲再劝，杨逸影作势抬刃上前。

    胖老板吓了一跳，连忙闪身跑路，别看他胖，移动速度这块在砂忍中是排得上号的。

    不停跑出两三公里，没察觉到追击，胖老板才放慢步子，松了口气。

    这杀神带来的压迫感太强了，如随时准备噬人饮血的恶魔，让他不得不紧张。

    之前在临时据点居酒屋，他就是花了极大心力，才以磨练多年的演技稳住外表，没有流露异常。

    但亲眼见证其战绩，并暴露身份与其近距离对话后，他实在维持不住淡然姿态。

    而且，不知何为，他总觉得这杀神在暗影中的气场强了一些，都有点接近我爱罗暴走引起的威压。

    感知到胖老板远离，杨逸影继续抬腿赶路。

    他没有直接下杀手，而是选择让胖老板带话，也是想借此向砂隐村表达和解之意。

    总是顶着个百万悬赏不异于举着个大白板，上书“我很值钱，快来杀我”八个大字，这与小阴比的日常作风不符。

    现在又不是像排位挑战赛里有排名奖励，做那高塔明灯有何意义，小阴比没有半点兴趣。

    至于能不能达成和解效果，那不是他需要花心力考虑之事，只是不用成本的一次尝试而已。

    成，固然好，对双方都好。

    不成，也无碍，那就兵戎相见。

