    “好，谢谢你了。”夏阳说道。

    “不用客气。”老西急忙说道，“那我现在可以走了吗？”

    他对于夏阳的态度也是了解不清楚，所以他要问问。

    留在这里，他觉得很难受。

    “可以了。不过你们可以留下，我们准备走了。剩下的你们可以吃。顺带着结账吧。”夏阳站起了身子，和苏千雪离开了。

    “老西，你这个混蛋，要不是你精虫上脑，我们至于这么狼狈么？”有人骂道。

    “我也不知道这小子你们强大。”老西有些无奈地说道。

    而夏阳并不知道他们的交谈。

    “他的名字叫做夏天，和夏凯旋也不知道有没有关系？”苏千雪轻声说道。

    “了解一下就知道了。不过还是要明天行动比较方便。”夏阳轻声说道，“现在上山去，也不好拜访。而且按照他们的说法，明天他就会下山来的。到时候接触一下，我就可以知道他是不是夏凯旋了？”

    “好。”苏千雪说道，“今天赶了一天路，也应该好好地休息了。”

    “在休息之前，要先练武。你不是跟我一起来练武的吗？总不能够落下功课吧？”夏阳笑着说道。

    本来他只是开玩笑，他想要看到苏千雪颓然的样子，结果他见到她满脸兴奋。

    “好啊，我可以练习很久地。”苏千雪兴奋地说道。

    夏阳突然有些后悔了。

    当开始练武的时候，她就像是一个永动机，不知道疲倦。

    好在练习了一个小时之后，夏阳就找了个借口结束了训练。

    如此有天赋，还那么勤劳，他非常看好苏千雪的未来。

    一夜无话。

    第二天，他们吃过了早餐，就开始在附近溜达。

    在他们溜达的时候，有不少人开着三轮摩托车朝着一个地方赶去。

    夏阳有些疑惑，询问了情况。

    有人告诉他们，是夏老板来收药材了。

    据说夏老板会在这里一个星期，他收药材也就是在村口搭一个帐篷，然后就开始收药材。坞城的药材很多，而他们直接收购村民们的药材，最为方便。

    每天都有很多村民到他们这边来。

    而他们的工作时间，只有早上两个小时，下午两个小时。

    村民们都想要将药材卖出去一个好价钱，所以大家都珍惜这个时间。

    夏阳他们也过去凑热闹了，他们觉得这种方法不错。

    而且他们想要会会这个夏天到底是什么人？

    不就之后，他们就到了村口。村口已经排起了长队。

    很多人在忙活，夏天这是将一个团队带了过来。他自己也在忙活着。

    夏阳见到了夏天，他打量了一会儿，眉头皱起。

    “不像是夏凯旋。”苏千雪低声说道。她认识的夏凯旋压根就不是这个样子。

    “而且连气息都不像。”夏阳沉声说道，“而且对方更是个武者。”

    “如果是夏凯旋，很难短时间里就有这么大的突破。这里边到底有什么问题？”夏阳寻思着，“我也去准备一点药材给他。”

    “好。”苏千雪说道，这确实是一个很好的办法。

    她就在这边盯着，以防夏天逃走。

    而夏阳很快就买了药材回来。花费了多少钱不重要，他只是想要试探虚实罢了。

    很快，他也进去排队。

    虽然收购的时间只有两个小时，但他们的团队办事效率很高。所以两个小时可以收购很多药材了。夏阳很快就轮到了。

    见到夏阳的时候，夏天笑着说道：“先生，将你的药材给我。”

    “好的。”夏阳点头，他打量着对方，并没有发现不对劲。

    而夏天问道：“我脸上有什么东西么？”

    “夏老板，你和我的一个朋友很像。”夏阳淡笑着说道，“不知道你有没有见过他？他叫夏凯旋。”

    “没有，希望回头有机会可以见一见面。”夏天轻声说道。

    “好。”夏阳点头，很快就拿到了单子去结账。

    夏天瞥了他一眼，就继续忙碌了起来。

    夏阳收到了钱之后，马上去和苏千雪汇合。

    “怎么样？是夏凯旋么？”苏千雪问道。

    “看不出任何问题，不像是他。”夏阳摇头说道，“可是，这种没有破绽的，反倒是经常有问题。我们现在也没有别的目标，而且我的预感告诉我，要对他进行调查。他很不简单。”

    “好。那我们就在这里跟着。”苏千雪点头。

    到了早上十点，他们的团队就暂停了收购，要等到下午三点才过来。

    夏天他们就在附近的饭店吃饭，午休。

    夏阳两人也跟着去了这家饭店。

    而夏天也注意到了他们，跟他们友善地打了招呼。

    吃过饭之后，一行人去午休了。

    满脸笑容的夏天，到了酒店房间里，眼神冷了下来。

    该死的，他竟然在这里见到了夏阳。

    这个男人就是他的噩梦，导致了他失去了原本锦衣玉食的生活，就连他的父亲也是因为这个人入狱。他现在在天赐组织接受训练，帮忙做事，就是为了找这个男人报复。

    可是，他知道自己不是对手，所以没有去找他。

    为什么他就出现在自己的面前，而且多次打探自己？

    夏天就是夏凯旋，他自然感觉到了夏阳的打探，但是他表现地毫无破绽。

    夏阳还是继续盯梢着他，让他郁闷不已。

    最近，他是来搜集药材的，再过两天他就要离开了。他也不可能半途而废，这样的话，就没有完成组织的任务了。

    如果完成任务，他就可以得到更多的修炼资源了。

    夏凯旋不会放弃的，他易容了，修为也改变了他的气质。

    他就不相信夏阳还能够发现什么？现在的夏阳，其实也就是有些怀疑而已。只要他不针对夏阳，就不会被发现。

    他安心地闭上眼睛，进入了梦乡。

    下午，他到了搜集药材的摊点之后，并没有发现夏阳两人。他松了口气，这两人总算是放弃了。这样，他也就更加安心了。

    实际上，夏阳只是在更远处观察他罢了，不可能让他离开视线。

    叫做夏凯旋，还是个武者，这太巧合了。

