    极境之力？

    三人都清楚听到了无脸男子晕过去之前说的话，面露震惊之色。

    他们已经知道什么是极境，那么极境之力又是什么？

    难道是突破到极境后才出现的一种神奇之力？

    凤渊犹如发现了新大陆般，对卓宇得到的新力量非常的好奇。

    在场或许只有无脸男子才知道什么是极境之力。

    凤渊刚想追问，就看到无脸男子晕过去，着急得继续汇聚火之精气，想要继续将无脸男子给弄醒过来。

    卓宇却伸手阻止道：“他的身体已经超负荷运作了，你这么做他会瞬间消散！”

    “真是一点也不配合，那么快就晕了过去，再坚持十秒钟多好。”

    凤渊无奈的将火之精气撤去，双手抱胸，眼神冷厉的瞪着无脸男子，很不爽道。

    卓宇轻声道：“也不算是没有收获，现在知道了我身上的力量是极境之力。”

    “我要问他的就是什么是极境之力。”凤渊说道。

    七彩兔子想了一会说道：“小卓子刚才轻易将蓝袍青年收拾的情况来看，极境之力应该是一种超越灵力的力量。”

    “你这等于白说，我想知道他能给卓宇带来怎样的变化。”

    凤渊知道极境之力字面上的意思。

    本身它就来自于极境的力量，当然是超越灵力的力量。

    七彩兔子立马指着卓宇说道：“你将你刚才如何碾压蓝袍青年的过程、体会、感受和我们说说不就知道了。”

    “你是怎么对他出手，如何将他镇压的过程我们都没看到。”

    “当时我只觉得眼花缭乱，好像在一瞬间发生的事情，快到了极致。”

    凤渊连连点头道：“卓宇，你快说说。”

    卓宇将过程和感受一清二楚的说出来后，凤渊和兔子都感到无比的震惊，难以置信。

    “你说你能引动天地之力，破坏对方的灵力与武技的结合造成的力量？”

    七彩兔子听着云里雾里的，满脸惊骇之色，这等程度让他有些理解不了。

    “没错。我的灵府处于封印状态，灵力也被封印在灵府中无法催动。”

    卓宇说出了自己的情况。

    七彩兔子瞪大眼睛，表情皱在一起，感到极为奇怪，实在理解不了。

    灵力是一名修行者的力量之源，灵力都被封印了，除了肉身比普通人强之外，已经不能算是修行者了。

    凤渊在意的点不是卓宇的灵力，而是他能引动天地之力这个点。

    凤渊分析道：“极境之力能引动天地之力，轻松破坏对手的灵力。”

    “甚至能使得人的感官提升百倍，所以你才能清楚看到对方的灵力凝聚成雷芒的过程，还能看到对方的藏身之处。”

    卓宇点了点头继续猜测：“我想大概就是如此。但这都不是重点，重点是……”

    “重点就是，别人不能进你的身。肯定是你身体表面有一层极境之力在保护你。”

    凤渊双眼光芒闪烁，一拍手，突然明白道。

    这么一说，七彩兔子也明白了过来。

    话锋一转，兔子脸色一凝，非常疑惑的说：“这么简单的道理，我们怎么搞得如此的复杂？”

    这么一说，凤渊也觉得非常的古怪。

    “可能……极境之力是我们目前难以理解的程度。带有一种神秘的色彩，我们难以理解。”

    “要不是卓宇说了他的体会和过程，我们永远也想不到。”

    卓宇听完凤渊的分析之后，也算是接受了这个理由。

    低头看了看自己的双手，黄色的皮肤上泛着淡淡的白芒。

    他不知道别人能不能看到这层白芒，但他从这层白芒中感受到一股前所未有的神奇之力。

    或许这就是极境之力。

    卓宇右手触摸左手的皮肤，并没有什么感觉，无法触摸到这层白芒。

    ？极境之力出在他身上，他自己也不了解这股力量的神奇之处。

    目前知道的就是，能引动天地之力破坏灵力的凝聚，提升百倍的感官之力，领所感所看的事物放慢百倍。

    至于力量有多强大，卓宇没有试过。

    不如现在就试试！

    “凤渊，旧世界里有没有什么很重的东西？”

    卓宇跃跃欲试的问道。

    凤渊双眼微眯，满脸疑惑道：“你想找重的东西做什么？”

    “我想试试我现在的力量有多强大。我不想在这半个月里无所事事，总得要找点事情做。”卓宇说道。

    凤渊微微点头，卓宇能否在半个月突破还是一回事。

    天王说，这是卓宇最好能突破极境的机会，要是错过的话，将会更加艰难。

    在这半个月里，只要有一点可能性，他们就要试一试。

    凤渊的心中忽然萌生了一个奇妙的想法，就是用尽一切办法来刺激卓宇的极境之力。

    说不定会出现什么奇效！

    “天府山里还真有一件东西非常沉重，要是能举起来的话，会得到不小的收获。”凤渊想了想说道。

    卓宇等不及了：“快带我去。”

    凤渊说：“去之前，我有一个想法，那就是想方设法刺激你的极境之力，或许能让你有所感悟，你觉得如何？”

    “可以，先带我去你说的地方。”卓宇答应道。

    七彩兔子凑上来道：“我也一起去。”

    在凤渊的带路下离开了火桑林，最后下了山，来到了那片竹林中。

    “你说的沉重之物就在这片竹林里？”卓宇问道。

    “竹林的深处，有一个连竹林主人都不敢乱碰的灵物。”

    凤渊只把话说了一半，带着卓宇和兔子向竹林深处走去。

    连竹林主人都不敢乱碰的灵物？会是什么奇物！

    穿过茂密的竹林，向深处走了约莫一百丈后，卓宇陡然感觉身体一震，好像不远处有一股强大的力量与他产生了共鸣。

    很快，三人在前方十丈看到了一块长宽一尺的黑色木板，看似随意的丢在地上。

    三人来到黑色木板旁，卓宇和七彩兔子打量黑色木板，面露狐疑之色。

    “这就是你说的沉重之物？”七彩兔子觉得凤渊在骗他们。

    凤渊还没说话，一旁的卓宇身体竟是出现了惊人的变化！

    他身体表面冲涌出一道流水般的白光，发出啪啦啪啦的炸响声，弥漫出可怕的力量波动。

    黑色木板居然产生了共鸣，上下颤抖，涌现出黑色之光，与卓宇身上的白光融合在一起……

