
就在帝绝心的心跳提到了嗓子眼处时，摔出去的暮九倾缓慢爬了起来。

她气鼓鼓地拍打着身上的泥土，生气地瞪着眼前的所有人，尤其是刚刚对她发动攻击的龙皇。

不过说来也奇怪……

刚刚龙皇的攻击应该是会取她性命的。

可是就在刚刚那一刹那，有一道灵力好像托住了她，也护住了她，以至于让她没有再被攻击。

龙皇的神灵十阶灵力，竟然没有伤害她分毫？

暮九倾垂眸看着自己，观察了自己一番。

她来来去去地把自己打量了一遍，确定真的不是哪里有问题，她太看向帝绝心挥了挥手。

“我没事哦，等我来帮你！”

好奇怪哦。

好像有人在暗中帮助她。

而且那股灵力莫名地输入到她的身体里，像是贯穿了她的四肢百骸。

那一刹那，暮九倾突然想到了九爹爹。

上次，果果也说了这件事，能够顺利晋级就是因为九爹爹的缘故……

虽然不太敢相信，可事实摆在眼前，想否认都不行。

是九爹爹喵？

如果是的话，九爹爹一定要帮她打败这个坏蛋！

四周气氛好像有点变化了。

被龙皇提着的帝绝心也嗅到了一股极其强烈危险的灵力气息。

这嗜杀气极重的灵力……是从哪里来的？

不止帝绝心，龙皇也懵了。

他抬头刹那，就看见了暮九倾周身萦绕着一股死亡之气，像是……沾染了冥灵的灵力似的。

那代表着死亡降临！

灰黑的灵力气息缠绕，带来一种难以名状的恐怖氛围。

摊贩们眼见着情况不对，纷纷推着车飞奔逃离。

不止他们，连那些客人们也争相逃跑。

眼前的场景，简直叫人害怕。

暮九倾飞快出手，直接攻击龙皇！

帝绝心心底暗叫：“臭丫头，别把我一起攻击了哇！”

轰！

人还没有清醒，他身子直接空落落摔下来。

帝绝心诧异地在地上滚了一圈，然后被暮九倾拉着飞奔。

雪凰兽不知何时在宫顶停留，见他们安然无恙，飞身下来接替他们。

而刚刚被暮九倾攻击到的龙皇，倒在地上，胸口冒着黑烟，甚至还多出了一个大窟窿。

他倒在那儿，简直不可思议。

虽然未断气，但元气也大大被损。

“陛下！”

其他人扑上来检查龙皇的身体状况。

花园里一片凌乱……

……

被雪凰兽顺利送回到客栈的两个小孩儿，相互对望了一眼。

暮九倾咽了咽口水问：“你为啥知道我们在那？”

而且这么凑巧就接到了她？

她的心底……有点慌了。

娘亲是不是已经出来了，并且已经发现她出去鬼混了。

啊呸，不对，是吃饭了。

雪凰兽一副“我什么都不知道别问我”的表情。

帝绝心也摸了摸额际冷汗。

刚刚真的好险。

差点他们都回不来了……

不过刚刚那沾染着冥灵的恐怖灵力，是怎么回事？

再看向暮九倾，身上又没有了？

刚刚是被冥灵附身了吗？

这世上还有这么好的冥灵，竟然还愿意附身在小孩儿身上帮她出气？

这合理吗？

暮九倾此时不敢往里走，她觉得进去要挨一顿揍……

“小倾倾，进来。”

突然，从屋中传来了女人冷到骨髓的声音。

虽然叫她的名字也这么温柔，可是……

暮九倾惶恐地看向帝绝心。

帝绝心则是眼神乱瞟，不敢与她对视。

开什么玩笑！

他才不要撞九皇婶的火山口上。

暮九倾耷拉着脑袋，深深叹了一声，只能推开门进了屋子。

“娘亲……”

十分奶气地叫了一声。

她的眼中带着一分无奈。

暮云初正盘膝而坐，盯着她走进的模样，轻哼一声。

“你胆儿还挺大。”

暮九倾缩脖子，“人家饿了嘛。”

“你不知道进我空间，我给你做好吃的！”

这话，让暮九倾一时答不上来。

因为……

她就是想尝尝这龙皇族的好吃的嘛。

娘亲的手艺，她还是很了解的。

她想尝鲜……

“过来。”暮云初叹了一声，朝着女儿招了招手。

暮九倾听出娘亲的声音里染着几分无奈，急忙跟上去，仰起头与她对视。

“你这丫头啊！”暮云初感叹着揉乱她的发丝，“以后不许再干这事。”

咦？

没生气？

没罚她？

暮九倾有点怀疑人生。

暮云初继续揉着女儿柔软的发，危险地问道：“怎么样？怎么不回答我了？”

“啊……哦，知道了。”暮九倾愣愣地答应了。

她点点头。

暮云初则是轻眯血瞳，看着眼前女儿的模样。

她身上有股奇怪的气息……

只是在逐渐散去。

因为气息很陌生，令她产生了几分怀疑。

“今天发生了何事？”

暮九倾便老实巴交地将当时情况都一一告诉了暮云初。

听见有冥灵气息时，暮云初轻拧眉头。

冥灵生活在冥域。

跟神域相对的冥域，代表着阴森、恐怖、死亡、罪恶。

所有令人害怕的形容词都可以形容冥域。

但……

能够附在暮九倾身上帮她击败龙皇，这就有点意思了。

“以后还有这种情况，要立刻告诉我。”

“我觉得是九爹爹呢？”暮九倾眨巴眼睛，“我有这个赶脚哦。”

提到帝夜冥，暮云初怔愣片刻。

她垂眸。

“果果晋级也是说有九爹爹帮忙的哦，肯定是。”

这个名字，突然有点遥远了。

暮云初脸色略显几分暗沉。

她倒也想啊……

可这气息是全陌生的。

不可能是帝夜冥。

不论帝夜冥重生多少回，这气息血香是不会变的，她应该能立刻判断出。

可这次的……

却不同。

全陌生。

“应该不是。”暮云初否认了女儿的看法。

暮九倾张了张嘴，话到了喉咙口，结果只能剩下无奈。

娘亲都这么说了……

那她还是暂时保留这份猜测好了？

门外。

帝绝心揪住了雪凰兽的翅膀：“你看见了对吧？”

雪凰兽：“啊哈？”

“就是暮九倾身上那冥灵之气！那道灵力，绝对不是暮九倾自身的！”

雪凰兽迟疑着点点头。

事实上，它确实看见了，甚至觉得那股气息好恐怖……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70486080"  chaptername="第500章  陌生的冥灵气息好恐怖">加入书签</a>
</div>
