    秦北眯眼一瞧，见田小海抬腿踩下，吓得魂不附体。这特娘的一脚踩下，怕是自己真要成太监了。

    他吓得大喊一声：“别！”

    说话时，连忙坐起，用双手抱住了田小海的脚。

    “我去，你不是死了吗？咋又复活了？”田小海故意装作一脸惊讶的样子，很快又笑着冷笑道：“你丫的不会是为了抱人家美女的大腿，故意装死吧！”

    此话一出，立马引来人群中一阵冷笑。

    “卧曹，原来是装死啊！”

    “浪费我们的表情。”

    “害得我差点就报警了。”

    “这家伙是故意的吧！方才倒地时，抱着人家美女的大腿，把人家的裙子也扯了。”

    “这混蛋，不是个好人。”

    “色鬼一个！”

    众人对着秦北指指点点。

    秦北气得咬牙切齿，指着田小海破口大骂：“田小海你……你太过分了，一巴掌将老子扇晕，还要将我踩成太监，你还是不是人啊？”

    “这是你自找的！”田小海将腿一缩，冷然道：“下次再敢挑衅，我直接把你的第三腿踩断。”

    话音落，围观群众当场有人拍掌叫好。

    “踩断了最好！”

    “色狼一个，直接踩了！”

    众人骂声一片。

    “你……”秦北气呼呼地爬了起来，想要对田小海发脾气却又害怕被揍。

    一阵犹豫过后，他只好扭头朝两名手下喊道：“走，咱们先离开这。”

    两名小弟，立马爬了起来。

    “等等！把衣服钱付了再走。”田小海朝秦北喝道。

    “付就付！”秦北咬了咬牙，转身来到少妇身旁，阴沉着脸道：“方才那套衣服多少钱？”

    “两千块。”少妇板起脸道。

    秦北打开微信当场扫码付了款，旋即朝两名手下一挥手：“走！”

    “等一下！”少妇再次追了上来，红着脸朝秦北道：“你刚才故意将我的裙子扯下，把我的大腿也抓破了，这事你得赔钱。”

    此话一出，立马引来人们一阵哄堂大笑。

    “哥们，你这不厚道啊！摸就摸呗，还把人腿给抓破了。”

    “这的确应该赔钱。”

    “把人腿都抓破了，这事不赔钱，可说不过去啊！”

    “变态啊！”

    几个老男人对着秦北又是一阵指指点点。

    秦北气得满脸通红，指着少妇咬牙切齿道：“你要多少？”

    “不多，三百。”少妇板起脸道：“你刚才让那么多人看了我的腿，不对，连臀也被人看了。要你三百块不过分吧！”

    “拿去！”秦北从钱夹子里取出了三百块钱现金，甩在了少妇的脸上。

    “哼！装得那么有钱。看了我的腿，收你三百也不乐意了，抠门！”少妇瞟了秦北一眼，没好气地骂道。

    秦北假装啥也没有听到，带着两名手下，快步离开。

    直到三人走出很远，才见秦北扭头朝田小海大声喊了一句：“田小海你等着，今晚这事没完，老子迟早要找人弄死你。”

    说完，便快跑朝前跑去，像是怕被人追上来似的。

    那一副狼狈不堪的样子，惹得路人一阵大笑。

    田小海拍了拍身上的灰尘，望向了远处。

    这时，少妇将地上的钱捡了起来，抬头朝田小海喊道：“小哥，你等我一下，我去去就来。”

    “等你做什么？”田小海一阵惊讶。

    “你呆会儿就知道了。”少妇朝田小海眨巴了一下眼睛，腰身一扭，便钻进了服装店内。

    现场立马便有人跟着起哄。

    “哥们，这娘们怕是看上你了。”

    “这是给你暗号呢！”

    “你的桃花运来了。哈哈！”

    一群老男人七嘴八舌地开着不着边际的玩笑。

    这倒让田小海有点不好意思了。

    他将衣服拎了起来，准备掏出手机拨打苏念的电话。

    抬眼一瞧，却惊讶地发现苏念穿着包臀裙，急匆匆地朝这边走来。

    “小海，不好意思，让你久等了。”苏念老远便微笑着朝田小海招了招手，踏着轻快的步子匆匆朝这边走来。

    听到美女的喊声，先前看热闹的那群男人，忍不住纷纷抬眼朝前望去。

    只见一名身材高挑，穿着性感，浑身散发出高贵气质的绝色美人，正在和田小海招手。

    众人立马又是一阵热议。

    “我去，这小子的桃花运也太好了吧！竟然交上了这等白富美。”

    “这女人真好看！”

    “漂亮啊！”

    “漂亮还有钱，怕是个小富婆吧！”

    “正真的白富美啊！”

    人们纷纷向田小海投去羡慕的目光。

    听着男人们的夸赞声，田小海也感觉有些飘飘然了，那种被人羡慕的感觉真好。

    他微笑着朝苏念点头打了招呼：“念姐，你没事吧！”

    “刚遇到了一点小事。姐姐挪车时，遇到两个不讲道理的野蛮人，和他们理论了一番，这才耽误了。”苏念微笑着朝田小海解释道。

    “我知道是怎么回事了。看来，是秦北安排了人，故意拖着你。”田小海猜测道。

    “秦北他来过了？”苏念一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “嗯！还送了我两套衣服呢！”田小海微笑着将手中的衣服和裤子，拎起来朝苏念点头一笑。

    “不会吧，秦北会送衣服给你？”苏念一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “没错，这的确是他送给我的。”田小海表情淡然地答道。

    “这怎么可能……”苏念脸上露出了难以置信的神色。

    “回头，我慢慢和你解释。走吧！我的衣服已经到手了。是不是可以撤了？”田小海笑着朝苏念道：“我还要去夜宵摊把板车拖回家呢！正好借机请你吃宵夜，顺带把方才发生的趣事儿和你说说。”

    “等等，你的衣服买好了。姐姐的衣服还没买呢！”苏念朝田小海眨巴了一下眼睛，小声道：“走，姐姐带你去街尾的女士内衣店，挑两件女人的内衣，你帮我参考参考。”

    “不会吧！这玩意也要我参考？”田小海有些尴尬地睁大了眼睛。

    “叫那么大声做什么？”苏念瞟了他一眼，小声道：“你是男人，看女人的目光，角度会不一样。让你参考更有价值一些。”

    “好吧！”田小海只好点头答应。

    两人有说有笑，声音不是很大，但还是让几名耳尖的路人听到了。

    立马又引得一众男人的羡慕声。

    “我去，这位富姐竟然邀请这小子去买内衣呢！”

    “这小子的桃花运也太好了吧！”

    “能和这等美女逛街，哪怕走断腿我也愿意啊！”

    听着男人们的夸赞声，苏念脸上掠过甜蜜的笑容。

    她笑着用手肘轻轻怼了一下田小海的腰眼，小声道：“今天便宜你小子了！”

    “和念姐逛街，还真是一种荣耀啊！”田小海也很是满意地点了点头。别说，和美女富姐逛街，那感觉还真是不一样。

    他都觉得自己有点儿飘了。

    “走吧！咱们开车去吧！”苏念取出了保时捷汽车的钥匙。

    漂亮的车钥匙一亮，身后又是一阵议论声传来。

    “我去，这女人竟然是个开保时捷的主儿。”

    “算得上是咱们县城的顶级女富美了。”

    “这小子太有福气了，竟然能泡上这等美女。”

    听着男人们的八卦声，田小海都有些不好意思了。

    搞得自己好像真的是吃软饭的一样。

    苏念却忍不住笑着打趣：“你小子都快要飘起来了吧！瞧，这么多男人羡慕你。”

    “还行！”田小海风轻云淡地点头道。

    “臭美！”

    两人正有说有笑地朝前走去。

    田小海都忘记了，少妇先前让他等一会儿的事情了。

    直到他走出快五十米远，才听身后传来一阵清甜的女声。

    “喂！小哥，你倒是别走那么快啊，我送你的东西，你还没拿去呢！”

    “送我东西？”田小海扭头一望，只见先前那名卖服装的少妇，小跑着追了上来。

    “可追上你了！”少妇喘着粗气朝田小海道：“你忘记了，先前我答应送给你一打男士内内的事情么？来，拿着，这是我们店里最好最贵的男生内内了。希望你喜欢。”

    “啊……这……”田小海一阵面红耳赤，他做梦也没有想到，这女人还真把一句玩笑话当真了。

    “这什么这啊！这是我应该给的。”少妇将一袋男士的贴身小短裤，塞在了田小海的手中，旋即朝他耳边凑了过来，小声道：“谢谢你今天给我上了一课。虽然我损失了一些，但你也替我追回了不少。”

    说完，她朝苏念打量了一番，旋即点头微笑道：“美女，你男朋友是个不错的人，好好珍惜吧！先走了！”

    少妇腰身一扭，欢快离去。

    苏念的脸色却瞬间沉了下来。

    她一脸惊讶地用手指着少妇送给田小海的小短裤，朝田小海问道：“小海这女人是谁，她咋送这个给你？”

