    夜深。

    萧叶在隔壁卖豆花包子的张大爷屋子里，吃着包子，豆花和一盘花生，又喝了半瓶廉价的二锅头，闲聊了很久。

    上一世，萧叶和张大爷反而是交流最多的人。

    重生一世，再和这个卖包子豆花的老人一起吃饭闲谈，别有一番滋味。

    临走时，萧叶暗中往老人身体里，注入了一丝真元。

    “真正的故人很少，你总要多活几年。”

    萧叶喃喃开口。

    夜更深。

    出租屋之中，萧叶手中的一株千年珊瑚，无声龟裂，化成了一堆灰烬。

    “这一株珊瑚，已经不足以让我突破到虚空练气诀，第一重后期。”

    “从第一重中期，突破到后期，至少还需要三株灵药。”

    萧叶在黑暗之中睁开了眼，身上强大的气息，一闪而逝。

    “吱吱……”

    出租屋的桌子上，虚空幼虫抱着一根粗大的废旧钢棍，似乎感觉到了什么，它睁了睁眼，随后又在钢棍上啃了两口，又睡了过去。

    “还是需要灵药，可以等一下，古药店老板对三阴冰草调查的消息。”

    “或许，我可以找一个地方，布下一个聚灵阵，虽然地球上灵气稀薄，但是地球上，现在毕竟已经没有了修仙者，没有人去争夺这些稀薄的灵气。”

    萧叶低声开口，倒也没有着急。

    重活一世，他有的是时间。

    他对地球上的很多东西，也都升起很大的兴趣。

    根据这几天的接触，萧叶暂时可以确定，在先秦之前，地球上极有可能，是出现过真正的修仙者的！

    传闻之中，老子骑着青牛，西出函谷关而去，并且，还伴随着紫气东来，这非常像是修仙者悟道时，爆发的异象。

    “这个罗盘，应该是某个东西上的一部分。”

    黑暗中，萧叶拿出了吕大师之前用的那一个罗盘。

    青铜罗盘之中，刻的有一个小型的攻击阵法。

    那阵法有些奇特，萧叶前世三千年，都未曾见过。

    萧叶隐约能感觉出，那阵法似乎还有其他特殊的作用。

    “地球上，或许还的藏着一些秘密。”

    萧叶低声开口。

    清晨。

    南江市第一人民医院。

    萧叶并没有理会外界的狂澜，依旧按照前世的习惯，前来医院上班。

    “萧叶，你来了！”

    也就在萧叶刚到医院，一道清冷之中，夹杂着一丝惊喜的声音，忽然从医院门口传了过来。

    “林医生？”

    萧叶抬头，赫然看到，七号重症监护室的那个冰山美女，林清雪正快速朝着他走了过来。

    医院门口，很多人看到这一幕，不由侧目。

    尤其是医院之中的人。

    在南江市第一人民医院，谁不知道，林清雪是医院之中，真正的最顶级的冰山美女，医院之中的很多条件极好的男医生，以及南江市的很多豪门少爷，都曾对林清雪猛烈追求过。

    但是，却都是被林清雪冰冷拒绝。

    林清雪这些年，更是未曾主动和任何一个男人，打过招呼。

    “难道这个实习医生，走了狗屎运，侥幸治好了楚老爷子和那个上官婉儿，得到了林清雪的青睐了吗？”

    医院门口，有人语气震惊。

    很多人看到这一幕，眼神则有些嫉妒。

    这个实习医生，最近运气好的有点过分。

    “萧医生，我想请你帮一个忙。”林清雪看着萧叶，犹豫了一下开口。

    “什么忙？”萧叶开口。

    上一世，在自己背黑锅的那黑暗九年之中，这个冰山美女，在所有人一片嫌弃的目光之中，倒是和自己接触过几次。

    甚至，自己还曾对高高在上的冰山美女，产生过一些黑暗之中的暗恋。

    不过，重活一世，心境已经变了。

    再看林清雪，已经只剩下单纯的欣赏。

    自己的心中，现在只剩下苏云溪。

    “我想请你出手，用九阴还魂针，帮我们林家一次。”林清雪开口。

    “你继续说。”

    萧叶闻声，点了点头。

    “我不是南江市的人，我是岭南林家的人，我们岭南林家是中药世家，在岭南一代很有名气，尤其是我们林家的三玄元阳针，在针灸一道，名声更是极大。”

    “在十年前，在一场中外医药交流上，东瀛岛国的一个顶级医药集团，看上了我们林家的针灸手法，以及我们林家时代积累下的药方，他们提出，想用一些钱，购买我们的药方。”

    “我们林家的祖上，是参加过抗日战争的，对于东瀛那个顶级医药集团的要求，自然是一口拒绝。”

    林清雪快速的给萧叶，介绍着这次请他帮忙的目的。

    萧叶神情平静的听着。

    上一世，萧叶倒是已经知道，林清雪不是南江市的人，不过，林清雪说的医药赌战，还真没有接触过。

    不过，萧叶倒是听说过，岭南林家和东瀛，曾经有一场震惊全国的医学赌斗，在那一场赌斗之中，林家大败。

    东瀛大胜。

    东瀛在那一次，在整个国际上，直接放言，说华夏中医根本就是垃圾！

    与他们东瀛医学相比，根本不值一提！

    那一次，掀起的风波极为庞大！

    那一战，也几乎成了整个中药界的耻辱，让中药医学在未来几年来，在世界上都抬不起头。

    岭南林家在中医界，可是有着举足轻重的地位，岭南林家老爷子，更是泰斗级别的存在。

    “东瀛那个顶级医药集团的人，见我们林家不答应，就换了一种策略，他们用了一种激将法，想要和我林家祖上比试医术。”

    “东瀛第一医药集团要是输了，他们就将整个医药集团，送给我们林家，若是我们林家输了，那么就要将我们林家所有的秘方，针灸手法给他们东瀛，同时给他们道歉！”

    林清雪一字一句快速开口！

    说到此处，她眼神之中，也流露出了怒意。

    接着，她又道：“我们林家的老祖，也是一个刚烈的脾气，自然不肯低头，在东瀛的百般嘲讽下，在各国医学巨头的目光下，当场答应比试！”

    “那场比试，我们林家原本已经快赢了，只是，在快结束的时候，东瀛联合米国，制造出了一场意外，比试不得不中断。

    我们原本以为，那场比试，到了那个时候已经结束，我们林家，也没有在那次中外交流会上对东瀛穷追不舍！

    可没想到，十年之后，在最近的几天，东瀛第一医药集团，竟然向我们林家再次提出要重新进行一次当年的比试！”

    萧叶再度点了点头。

    “这次比试，是不是当年的赌注是不是不变？”

    “他们若输，整个东瀛第一医药集团，都要给你们林家，你们若输，你们林家所有的秘方，针灸针法，都归他们，还要向他们跪下，说中医不如东瀛医术？”

    “对！”

    “原本我们林家是根本就不怕他们什么东瀛第一医药集团的，但是我爷爷的身体，在这十年之间，已经衰老了，几乎不能再施展我们林家绝学，三玄元阳针了。”

    “现在，整个国际上，都已经知道了这场比斗，当年的那份当着中外各大国家医学泰斗，签下的赌约还在，很多国内外的专家，已经到了岭南！”

    “这场赌斗，今天就要开始了！”

    林清雪开口！

    同时，林清雪将手机，递给了萧叶。

    林清雪并未将最大的希望，放在萧叶身上。

    萧叶毕竟，只是一个实习医生。

    不过，萧叶毕竟是会施展九阴还魂针，或许到时候，能帮上一些忙。

    林清雪，想多一些希望。

    萧叶也看出了林清雪的想法，不过，并未在意。

    萧叶看向了那手机，那手机的页面之上赫然是东瀛在世界各国，肆意宣扬岭南林家不敢应战，中医不敢面对他们东瀛医术的舆论。

    “我们拿市值千亿的，整个帝国最大第一医药集团作为赌注，你们都不敢赌吗？”

    “中医，就这么垃圾吗？！”

    “中医根本就是国际医学界的耻辱……”

    手机上，东瀛第一医药集团的宣扬，几乎肆无忌惮！

    其他各国医药集团，也都在推波助澜。

    “呵，真拿着整个国家的第一医药集团赌么？”

    “走吧，我陪你去一趟岭南。”

    萧叶看着手机上的东西，眼神之中无声一冷。

