    见这白衣女子落到殿中，神魔宫里古神教众弟子，大都一怔。

    大部分人见了她，觉得陌生。

    但也有少部分人，心中猛然一跳。

    这白衣女子看着，似乎像是那传闻中的燕明空……

    有关燕明空的消息，红尘古神教总教内部青龙、白虎二殿对外对内收集情报消息时，或多或少也都有所涉及。

    同陈洛阳一样，出身神州浩土。

    此前甚至是神州浩土那一脉古神教传承的朱雀殿首座，也是彼时神州魔教内部仅次于陈洛阳的第二高手。

    但后来，似乎脱离了古神教，并且出现在红尘界。

    虽然不涉及神魔血、偷天换日大法等最顶尖的传承，但一身神教绝学，颇为精湛。

    不过最引人注目的地方，则在于她领悟传说中的幽冥十二剑剑意。

    因为这个原因，当初甚至引发天河、血河两大圣地，一起围剿追杀她。

    其人运道也是着实不错，一直没有落在天河、血河手里。

    及至后来天河遭重创，血河隐遁后，她环境更宽裕许多。

    只是她行事，颇为出人意表，令人难以捉摸。

    先前有关她的最近一次情报传回，是半年多前在西秦皇朝雍月山脉里，她相助冷寂逃脱西秦、苦海、东周等各大势力的围捕。

    之后，燕明空便再次下落不明。

    某种程度上来说，她的存在，是此前红尘古神教总教里有些人质疑陈洛阳的一条理由。

    虽然没有将燕明空定性为叛教，但至少也是擅自脱离古神教。

    不论红尘还是神州浩土，按古神教教规，必须追回她一身神教传承。

    为了避免之后因为此人心怀不忿而导致秘传外泄，大多数类似情况，往往是直接处死，至不济也是拘禁。

    位列魔道圣地，古神教在这方面的做派，向来称不上仁慈。

    燕明空一直流落在外，没有被执行教规，被总教中不少人视为陈洛阳能力上的一个污点。

    不过总教教主江懿当初曾有吩咐，着其他人不必插手，由神州浩土神教分支自行清理门户，于是大家也就乐得看热闹。

    可不曾想，今天陈洛阳忽然就将燕明空擒了回来。

    神魔宫中年轻弟子，面面相觑，当着陈洛阳的面儿，又不敢交头接耳。

    有不认识燕明空的人，以目光示意，悄悄向旁人打听。

    认识的人不好出声，只是以口型提示。

    “燕。”

    其他人见状，顿时便都恍然。

    虽然不认识燕明空相貌，但相关事情，他们大都有所耳闻。

    这时真人突然出现在眼前，众人纷纷行注目礼。

    白衣女子在众人目光围观下，淡定自若，神色平静，只淡然看着上方的陈洛阳。

    “大师姐？”苏夜见到燕明空，有些欢喜又有些懵懂。

    张天恒面无表情，手肘碰了他一下。

    苏夜似乎回过神来，悄悄看了一下上方坐着的陈洛阳，不由缩缩脖子。

    燕明空转头看了苏夜一眼，轻轻颔首致意，然后视线便重新转回上方陈洛阳身上。

    陈洛阳手指有一下没一下，轻轻敲击座椅扶手，淡然打量下方燕明空。

    “一年左右时间，从第十三境突破至第十六境，还算不错，速度确实比我预想中快一点。”陈洛阳摇摇头：“可惜，仍差得远。”

    燕明空沉默。

    她没看到陈洛阳同蛮荒王后交手最后的景象，被陈洛阳先一步扔到皇天图里去了。

    但此前种种，都看在眼里。

    不说陈洛阳同蛮荒王后交手，只是他轻松击败第十八境武圣巅峰的苍岚铁，就注定陈洛阳眼下实力更在她之上。

    而且，双方实力差距，隐隐然比他们当初在神州浩土时，还要更大。

    燕明空心无惧意，但她可以做出正确的判断。

    白衣女子活动手腕，静静调息，感知自身当前状态。

    双方差距明显，但面对这个对手，她不会有任何动摇。

    只是可惜，她当前身体状态很糟糕。

    在蛮荒连场恶战损耗剧烈，被皇天图镇压更是谈不上休养，反而更耗经历元气。

    跟陈洛阳之间实力本就存在巨大差距，当前她这状态更是一身实力能否发挥五成都不好说。

    不过燕明空没有任何表示，只是平静的调整自身，为最后时刻的到来做准备，哪怕都是徒劳。

    她淡定，神魔宫里其他古神教弟子却淡定不了。

    虽然没有陈洛阳半年左右时间从第十四境跳到第十七境那么夸张，但一年时间从第十三境跳到第十六境，放在红尘界也堪称惊世骇俗。

    尤其就众人所知，燕明空的环境条件，可着实不怎么样。

    相当于走单帮的武者，背后没有古神教这般圣地名门的资源支撑不说，最惨的时候更是天天被天河、血河高手围追堵截，一刻都不得安生。

    那方神州浩土，到底什么地方，尽出这种怪物？

    这完全违反常识……

    大家此刻甚至都在思索，自己是不是也应该去神州浩土待两年？

    明知道有些滑稽，但还是有人不由自主，视线悄悄望向之前被陈洛阳派下神州浩土坐镇半年的宁久微。

    ……她是不是也要开始了？

    宁久微感受到旁人目光，面无表情看过去，对方便即收敛。

    她察觉了对方的想法，心中也感到荒诞。

    只是此刻看着陈洛阳同燕明空，她更多感到震撼。

    陈洛阳说燕明空已经立地成圣，大家都信得过。

    更何况身为古神教最核心的嫡传，在场众人平时高手见的多了，眼力自然都不差。

    此刻燕明空全身戒备，剑意勃发，大家能清楚感觉到其中强大之处。

    她双瞳呈现冰蓝之色，与上方目现暗金光辉的陈洛阳对视，身上隐隐散发寒意，令殿中其他人都一阵阵的心悸。

    陈洛阳神色则波澜不惊，手指轻轻敲击座椅扶手。

    “幽冥十二剑，练得还不错，这是你自己的东西，留给你无妨。”他不紧不慢说道：“但你一身神教所学，都还回来吧，从你私自脱教那一刻起，便该料到今日。”

    “我不会束手待毙。”燕明空静静说道，语气平直不见起伏。

    陈洛阳靠坐在椅中，漫不经心：“没分别。”

    燕明空目光清冷，整个人忽然变得通体透明，仿佛冰雕一般。

    在场其他人，完全还没反应过来是怎么一回事。

    但陈洛阳清楚，这是燕明空忽然鼓动她那幽冥幻影的迅捷身法，速度骤然加快，一剑刺来！

    燕明空显然也知道自己只有一剑的机会。

    所以即便身体状态极为糟糕，但她还是第一时间鼓足全力，毕其功于一役。

    当初她第十五境的时候，施展这一招，速度就快到第十六境的武圣几乎反应不过来。

    此刻状态虽差，但速度也迅捷至极。

    不过她现在的对手，是陈洛阳。

    凌厉的幽冥之剑，在来到陈洛阳面前时，速度骤然变慢。

    周围仿佛有无数昏暗的黄光在涌动，她这一剑像是直接刺进大地中。

    剑锋斩天裂地，然而眼前厚重大地仿佛能承载一切。

    燕明空速度因此慢下来，这时其他人才发现，一个白色身影竟然已经冲到陈教主面前。

    而原地那个仿佛冰雕一样的“燕明空”，这时则破碎成冰蓝的光辉。

    燕明空本人，则仿佛陷入沼泽一样。

    神魔不灭身吗？

    不，不是……

    是传闻中神武魔拳中的“后土”……

    不仅仅是“后土”，还有“皇天”。

    “皇天”、“后土”相合，一拳之间天地合拢。

    燕明空脑海中闪过念头。

    在天与地的挤压下，她手中原本无形的幽冥神锋，现出三尺冰剑本来模样。

    燕明空欲待变招之际，陈洛阳一只手五指握紧，拳头已然打过来，正中三尺冰剑，将之打碎。

    然后这只手五指张开，继续向前，抓向燕明空。

    燕明空见过苍岚铁的下场，知道陈洛阳通晓偷天换日大法，不欲与之接触，更想凭身法摆脱。

    但陈洛阳掌心中，仿佛突然出现一轮黑色的大日。

    黑日照耀下，无比沉重的引力从中传出，燕明空身形立马一顿，定在半空，已经来不及躲避陈洛阳的手掌。

    她只能无奈还击，但跟苍岚铁一样的结果，被陈洛阳的偷天换日大法笼罩。

    燕明空只感觉自身修为，一时间都被制住。

    而陈洛阳的偷天换日大法，仿佛有自己思维和生命的恶龙，不停吞噬她体内除了幽冥剑意之外的劲力。

    燕明空感到体内生出诡异的撕裂与抽离。

    陈洛阳说一不二，说不动她的幽冥十二剑，就果真不动。

    但可惜她现在被陈洛阳压制，幽冥十二剑也无从施展，无法帮助自身抵抗陈洛阳的偷天换日大法。

    于是，她感觉自己多年来修习一门又一门古神教绝学，被强行剥离。

    换日大法……

    太阴真经……

    荒古八字经……

    森罗万象神功……

    乃至于太阴破日爪、纯阳折月手、焚海六音、烛龙剑等多门绝学，陆续成为泡影。

    失去这些，燕明空都心如止水，不起涟漪。

    唯独到最后一门神功绝学时，她面上终于微微变色。

    如来魔掌。

