    这劲气一经轰出，恍如劲弩穿空，撕风裂气。

    咻！

    只听得一声尖锐的声响。

    这道劲气不偏不倚，正轰在一棵两人合抱的大树之上。

    砰！

    霎时间树木摇颤，木屑横飞。

    大树被拦腰截断，重重砸在地上。

    荡起无数尘埃！

    同时。

    一个身影从烟尘之中猛然窜出，朝着一旁快速掠去！

    “想走！？”

    见到这一幕, 王野眉头一皱。

    他足下吐劲瞬间消失在了原地。

    下一刹便来在了这身影面前。

    ！！！

    见到王野挡在身前，这身影明显一怔。

    下一刹就准备调转方向朝着一旁掠去。

    但是王野哪里肯给他这个机会？

    却见他运劲于掌，横掌推出。

    嗡！

    霎时间一声闷响传来。。

    一道劲力恍如山岳崩塌一般，朝着这身影狠狠压去。

    受这劲力一压，这身影身一滞。

    情急之下他大袖一扫。

    一股精纯劲力横贯而出。

    瞬间与王野这掌力轰在一起。

    轰隆！

    随着一声巨响。

    一道狂乱无比的真气横扫而出。

    霎时间周遭尘飞土荡，碎草扬天。

    这身影也在地上狂退十余步, 才勉强稳住身形！

    抬眼再看。

    却见这身影乃是一个男子。

    他身着一袭青衣, 正以手帕掩住口鼻。

    抬眼看去给人一种文弱之感。

    此时若是黄埔嵩在场，一眼就能认出。

    这身影正是三目神算，柳浮生！

    “王掌柜好俊的身手…”

    来在了王野面前，柳浮生微微一笑：“一掌之下劲力卓绝，浑如怒涛…”

    “在下甘拜下风！”

    言语间，他双手抱拳，躬身行礼。

    显得颇有礼数。

    “你是什么人？”

    见到柳浮生抱拳行礼，王野开口道：“为何要在一旁窥探于我？”

    柳浮生方才虽然在窥探自己。

    但王野并没有感觉到丝毫恶意。

    也正是如此，王野才没有痛下杀手。

    若非如此。

    柳浮生连躬身行礼的机会都没有！

    “在下柳浮生…”

    听到王野发问，柳浮生开口说道：“乃是四海山庄密探…”

    四海山庄！

    此言一出，王野眉头一皱。

    他看着眼前的柳浮生，开口道：“高天赐让你来的？”

    言语间，王野的脸上已然多了一丝低沉。

    ！！！

    王野的言语一出，柳浮生的脸色一变。

    他看着王野的神色。

    其上瞬间露出一抹惶恐的神情。

    却见他连忙躬身，开口道：“不不不…”

    “圣上并未让我跟踪王掌柜…”

    高天赐乃是当今圣上外出的化名, 这一点柳浮生自然知晓。

    王野的事情。

    他也从高天赐的口中略知一二。

    知道王野几次救驾, 武功高强。

    此番若是因为自己而让王野怀疑高天赐。

    那可是绝对的大罪！

    “原来如此…”

    看着柳浮生的模样，王野开口幽幽道：“既然高天赐没有叫你到此…”

    “那你来这里干什么？”

    “是活着无趣，想找死吗？”

    话到此处, 王野声音一沉, 

    一股巨大的内力恍如滔天巨浪一般倾泻而出，朝着柳浮生狠狠压去。

    嗡！

    谷啡

    霎时间乌云翻涌，狂风更劲。

    天地随之动容。

    被这雄浑内力倾轧而至，柳浮生只觉得泰山压顶。

    就连呼吸都困难了许多。

    此时他双腿忍不住的打颤。

    同时对着王野开口道：“王掌柜…息怒…”

    “我此番乃是追捕血蔷薇到此，并非有意跟踪于你…”

    此时的柳浮生说话的无比的艰难。

    他双目充血，一张脸涨的血红。

    抬眼看去显得颇为难受。

    追捕血蔷薇？

    此言一出，王野心头一动。

    他身躯一动，压力瞬间散去。

    嗡！

    霎时间，风止云住。

    原本充满肃杀之气的周遭此时瞬间宁静了下来。

    噗通！

    随着压力散去，柳浮生双腿一软。

    直接跪在了地上。

    他大口喘息着，汗水恍如黄豆一般不断从额头滑落。

    其模样就仿佛一个溺水之人被打捞上来一般。

    “你也在追捕血蔷薇？”

    看着眼前大口喘息的柳浮生，王野开口淡淡说道。

    “是…”

    柳浮生点了点头：“赵龙骧与冯天峰已死，我们昨晚在金陵的破庙中找到了他们尸体…”

    “血蔷薇易容假扮二人，让其手下假意追杀…”

    “为的就是能够名正言顺的继承冯阔天的所有财产…”

    “我本想着在此将其二人斩杀当场…”

    “只是这二人已经死在王掌柜的手中了！”

    说话的同时，柳浮生大口喘着粗气。

    此时的他仍旧没有从方才的压迫当中缓过神来。

    “原来如此…”

    听到了柳浮生的言语，王野双眼一眯：“看来，这的确是一场误会…”

    说着，他仿佛想到了什么。

    旋即开口说道：“现在血蔷薇已死，这件事情也算是过去了…”

    “冯家的家产，你们打算如何处理？”

    “八成收归国库，两成还给冯氏宗族…”

    此时柳浮生开口说道。

    果然…

    听到了柳浮生的言语，王野扯了扯嘴角。

    自己只是几万几万的赚。

    人家一开口就是上亿银两。

    娘的…

    要论赚钱…

    果然还是高天赐狠啊！

    念及此处，王野开口道：“好了！”

    “既然事情已经说开了，我可以饶你一条性命…”

    “只是今日之事是我去找高天赐？”

    “还是你自己向他说个明白？”

    俗话说的好，打狗也要看主人。

    柳浮生毕竟是四海山庄的人。

    再者此番是偶尔撞倒自己出手。

    并非恶意跟踪到此。

    自己不能直接将其抹杀当场。

    而且。

    当日在紫阳书院之中，高天赐曾说过要替自己隐藏身份。

    这件事情让他高天赐自己去处理。

    不仅给了高天赐面子，对自己也有很大的好处。

    “此事过错在我…”

    听到了王野的言语，柳浮生开口说道：“王掌柜手下留情已是格外开恩…”

    “自当由我去向陛下解释，怎敢劳王掌柜大驾？”

    闻言，王野点了点头：“那血蔷薇呢？”

    “是我四海山庄派人所杀，与王掌柜无关…”

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    到底是四海山庄的人啊！

    这办事就是上道。

    根本不用自己去操心太多的事情。

    “行吧…”

    念及此处，他淡淡的说道：“此事到此为止…”

    “但我还要提醒你一句…”

    “若再有此类事情发生，杀无赦！”

    一言说罢，王野身躯一动。

    嗖！

    只听一声轻响，其身影瞬间消失在柳浮生面前！

