    这就是尊王四重天巅峰的威力吗？

    这也太强大了！

    完全已经超过了他尊王四重天初期的实力！

    穆隐朔心神惊惧！

    赵云出手的每一招，都让他深深的感受到了一种致命的威胁。

    唰！

    赵云丝毫没有打算放过穆隐朔，想要立刻解决掉他这个危险，速度更是加快，如同一匹狂奔的烈马一样，再次强势杀过来。

    “嗤！”

    银色光芒万丈，凌厉杀机闪过，利刃划破身躯。

    穆隐朔目光陡然一凝，剧痛再次猛烈袭来，拖着受伤的身体踉踉跄跄，急忙往后避开，勉强稳住了自己的身形。

    只见他的腰部一道血淋淋的口子，新红的鲜血直往外冒，清晰可见。

    一连过几招，穆隐朔完全被尊王四重天巅峰实力的赵云给强势碾压，完全的败落于下风，处境一再的险象迭生！

    “这怎么会这样？”

    “穆隐朔被碾压了！”

    “完全的被赵云给碾压了！！”

    宗泽熙众人看到这一幕，面色巨变，心中更为的惊恐害怕。

    穆隐朔实力都已经提升到了尊王四重天，然而还不是赵云的对手！

    赵云这个家伙实在是太强大了！

    无人能敌啊！

    那些武将满是惶恐不安，再次提议道：“穆隐朔根本就不是赵云的对手，一直被赵云给压着打，毫无反抗的余地，他现在已经完全的落入了下风，这样下去迟早是要败倒在赵云的手下。”

    “我们不能再留在这里，留在这里只有死路一条！”

    “将军，为了保存我们赤玄王国大军的实力，我们还是赶紧撤兵吧。”

    宗泽熙看着穆隐朔不是赵云的对手，心中也是恐惧，听了麾下武将的话后，更是十分意动。

    当即就对着宁延池道：“宁先生，现在你也看到了，穆隐朔打不过赵云，而且还受了重伤。”

    “我们再待在这里，就是在等死。趁着还有时间，我们还是赶紧从这里撤退吧，否则再晚就来不及了！”

    宁延池闻言神色冷沉，没有任何言语。

    不过他的心里也想要撤兵。

    穆隐朔一旦战败后，他们这里没有任何一个人是赵云的对手。

    等到时候，他们再想要撤兵，就已经晚了！

    有赵云实力如此恐怖之人，他们想走也走不掉！

    “赵云，这都是你逼我的，我一定要杀了你，将你碎尸万段，尸骨无存，永生永世不得超生！”

    就在这时，被压制的穆隐朔一脸滔天的怒火，面容狰狞恐惧，怒吼道。

    声还未落下，他运转着体内真气，一瞬间，气息疯狂暴涨，高喝一声，道：“引魔术！”

    伴随着他的声音落下，瞬间秘法被催动，穆隐朔献祭出自己的灵魂力量，竟是直接换来魔界强者能量的加持！

    刹那间，一股恐怖诡异的气息瞬间就弥漫在了整个四周的虚空之中。

    狂风大作，呼啸不止，天色暗沉，乌云密布，就像是暴风雨来临的前兆。

    “吼！”

    一声怒吼的声音骤然响彻，震耳欲聋。

    下一秒，大地猛地震颤，在天昏地暗中，一个庞然大物出现在了众人的视野之中。

    “这……这是什么？”

    “穆隐朔怎么会突然变成这样？”

    城墙上面的人看着穆隐朔通过施展秘法，直接将自己给变成了一个巨大的魔物，顿时双目瞪大，面色巨变，心惊肉颤。

    只见魔化后的穆隐朔身躯无比庞大，长出了两个脑袋，五只手臂，浑身上下都弥漫着一股浓郁的化不开的黑色魔气，恐怖的气息向四面八方暴泄而出。

    眨眼间的功夫，他的实力更是大增到了尊王五重天中期！

    “这到底是什么？”

    “为什么看起来那么恐怖可怕？”

    “而且他的实力竟然还提升到了尊王五重天初期！！！”

    城墙上面突如其来的变化，令城墙下的人不禁瞪大了双目，尤其是穆隐朔的实力提升后，让他们的心中更是激动的热血沸腾。

    看着这一幕的宁延池也是十分兴奋，信心大涨，跟他们解释道：“这是我们绝煞楼血煞卫执事的独特秘法，引魔术，以自己灵魂力量为祭品，换来魔界强者能量的加持，施展引魔术后，不仅可以引出来一个魔物，还可以提升自己的实力。”

    “如今穆隐朔已经成功的推动了秘法，实力大增，直接提升到了尊王五重天天初期。”

    “在穆隐朔面前，赵云只会是不堪一击，这一次必能击杀赵云！”

    宁延池信誓旦旦，胸有成竹道。

    然后冰冷的目光扫了他们这些武将一眼，道：“你们现在就不用再想着撤退，而是应该想着赵云死后，你们该如何拿下宣泉城，立下赫赫战功！”

    宗泽熙为首的武将因为之前绝煞楼的失败，心中虽然还有些怀疑。

    但也不敢多说什么，只是恭声应道：“是！”

    ……

    “这引魔术到底是什么？”

    “为什么能召唤出这么一个巨大骇然的魔物出来？”

    城墙上，秦苍麾下的人目光紧紧的盯着被穆隐朔突然引出来的这个巨大的魔物，满脸惊诧。

    心中更是疑惑这引魔术到底是什么秘术？

    秦苍面色也是一惊，很快就联想到了之前诛杀七曜宗也遇见过的魔物。

    心中想着双方可能会有什么联系时，立刻通过帝王之眼，再次查看这魔物的信息。

    穆隐朔（魔化）：被魔界能量同化，虽然还保留着些许的神智，但依然成为一个丧失人性只知道杀戮吞噬血食的怪物，且不可逆转。

    种族：人族（魔化）

    境界：尊王五重天中期

    忠诚度：0

    穆隐朔的信息让秦苍震惊连连。

    心中不禁暗暗的感叹道：这穆隐朔够狠的啊！

    为了提升自己的实力，杀了他们这些人，生生的将好好的一个人变成了一个没有人性，只知道杀戮嗜血的魔物！

    秦苍立即提醒赵云道：“子龙，你一定要小心警惕，防备着这个魔物的攻击！”

    “谢陛下提醒。”赵云内心一阵感动，点头应道。

    “血血血！”

    魔化的穆隐朔突然仰天一声怒吼，张着大嘴，口中就说着这三个字。

    然后朝着宣泉城城墙上的士兵就猛地冲了过去，想要一口吞噬掉。

