    叶小川从小就是一个贪财的小气鬼儿。

    但是在很多大是大非问题上，他从不小气。

    他完全可以贡献出几部天书中的一些真法神通，用来破魔教的僵局。

    叶小川问道：“天祖父，您觉得我的切入点是魔宗还是鬼宗？

    或者是圣殿？”

    叶茶道：“都不是。

    圣教弟子，门阀派系的宗门弟子，只占一半，还要一半教徒，是散修。

    你想要在圣教中站住脚，得从这些散修入手。

    这就是我当年成功的秘诀之一。”

    叶小川的眼睛亮了起来。

    他和王可可，都将注意力放在了魔教内的那些大门派上，根本就没有过多的去想过魔教内的散修。

    叶小川暗骂自己好愚蠢。

    神山之战，接触了一些散修前辈，其中有数十个鬼道散修高手，当着面表示，如果叶小川接管鬼玄宗，他们愿意重回鬼玄宗门下。

    叶小川当时很开心，有了这几十位鬼宗散修长老的加入，立刻就填补了鬼玄宗顶级高手的空白。

    他完全没有想过，那几十位鬼宗散修前辈，只是整个魔教庞大散修体系中的冰山一角！叶茶继续道：“散修都是懒散惯了的一群修道之人，不仅孤傲，还桀骜，对付这群人，不能诉诸武力，必须靠利益。

    对他们来说，不求名，不求利，他们毕生追求的是力量，是长生，是永恒。

    你身上的那些天书，就可以排上大用场了。

    刚才也说了，这些散修孤傲的很，你用高等级的真法或者法宝收买他们，必须得私下秘密进行，绝对不能让其他人知道你们之下有秘密交易，一旦传扬出去，他们的面子会挂不住。

    当年我就是暗中用天书第四卷幽冥篇中提炼出来的一些鬼道秘术，秘密收服了大量的散修高手。

    在外人看来，我的鬼玄宗只有八百御空弟子，但是当我出手摇旗的一刻，我的身后很快便聚集了超过十万教徒。

    这十万教徒，有散修，也有一些圣教中的小门小派。

    别看每个散修洞府只有几个人，十几个人，最多几十个人，那些小门派也就几百弟子。

    但是数百个散修仙府，数十上百个小门派汇聚在一起，这就是一股强大到足以改变一切的力量。

    当你拥有了这股力量之后，便可以彻底的扯掉伪装，露出獠牙，喊出你祖先我的那句经典名言，顺我者生，逆我者死！”

    这就是叶茶的成功学。

    这些年来，叶茶为什么能在短短的时间内统一魔教，一直是一个解不开的谜团。

    现在，叶茶将他的成功学，传给了叶小川。

    叶小川真是受益匪浅啊。

    心中对叶茶是佩服的无以复加。

    不过，叶茶却忽然开口道：“拿高等级真法和散修私下做交易，也是一柄双刃剑。”

    叶小川道：“此话怎讲？”

    叶茶道：“如果当年我没有私下的将第四卷天书中的许多真法送给那些散修，圣教内也不可能出现这么多修炼幽冥鬼术的派系。

    我活着的时候，可以约束他们，但是我一旦死了，这些人就会立刻脱离鬼玄宗，自立门户。”

    叶小川恍然大悟。

    怪不得叶茶死后的没多久，魔教内部忽然如雨后春笋中冒出了那么多鬼宗派系。

    血魂宗，阴灵宗，长生门等等，都是在叶茶死后几年到几十年内诞生的。

    敢情这都是叶茶生前用幽冥篇收买魔教散修造成的局面啊。

    叶家的两位传奇人物，讲了很久很久的话。

    最后，叶茶叹了口气，道：“现在的人间，风起云涌，可惜啊，我的这缕残魂，被禁锢在此，是看不到浩劫，也看不到你统一圣教，坐镇天下的场景了。”

    叶小川眼中闪过一丝异光，似乎在犹豫，在纠结。

    片刻之后，他还是开口了，缓缓的道：“九龙困灵法阵，并非什么太高明的法阵，我可以解开此阵。”

    叶茶失声道：“什么？

    你能解开九龙困灵法阵？

    你懂法阵？”

    叶小川道：“我忘记告诉你一件事，七世怨侣上一世，昆仑派无形剑神司徒风，与魔教看守圣殿的诛心老人，曾经将他们毕生所学的阵法精要全部传授给了我。

    这座九龙困灵法阵，是诛心老人的师父无心老祖所布，此阵的阵图，我都在诛心老人传给我的阵法秘籍中见过。

    依照阵图来看，破解此阵确实非常难，但是对我来说，并不是什么难事。

    而且我就算不懂法阵，我都能破开此阵。”

    叶茶声音都有些颤抖了，道：“你是说真的？

    你真的能破开此阵？

    那你还等什么，快放我出去啊！哈哈哈，我叶茶又回来了。”

    叶小川道：“天祖父，你这缕残魂，八百多年之所以没有烟消云散，就是因为这座九龙困灵法阵保护的缘故。

    你一旦出来，只怕要不了多久，就会魂飞魄散。

    一个对我来说，非常重要的人，和你一样的处境，他也是一魂一魄，结果……我眼睁睁的看着他，在我的面前回归宇宙，我不想再看到你也魂飞魄散……”说到最后，叶小川的声音变的有些沙哑。

    有些痛苦。

    眼前似乎又出现了那个桀骜的白衣剑神的身影。

    叶茶道：“我知道！就算你身上有长生珏，能延长我魂魄消散的时间，我的残魂也撑不了多久。

    不过我必须出去！如今人间浩劫降临，三界大战与苍天博弈同时拉开序幕。

    这么热闹的人间，怎么能少得了我？

    我就算不能参与其中，在一旁看看，哪怕只看一眼，此生我也无憾了。

    只要你放我出去，我不是你祖先，你是我祖先。

    小子，我叶茶一生从未求过人，今天我求你，求你放我出去！”

    叶小川无语。

    他非常确定，只要放出叶茶的残魂那一刻，叶茶的生命体就会和司徒风一样，进入倒计时。

    所以先前叶小川一直在犹豫，在纠结。

    瞧着这九龙困灵法阵灵力充沛，再压制叶茶几万年都没问题。

    是让叶茶出去痛痛快快的活个一年半载？

    还是让叶茶的一缕残魂继续在这暗无天日的墓室里被寂寞与痛苦折磨数千年？

    这是一个选择题。

    不过叶小川的内心深处，是比较偏向与前者的。

    否则他也不会说出，自己能解开九龙困灵法阵。

    最终，他还是把这个选择题，交给了叶茶自己选择。

    

