    不过现在他们看到了军部这些人看到了周华和军部的这些人之后，他们内心之中自然而然是发生了无比的感慨，他们看得出来，周华手下的这些人全部都是经过特别训练出来的，他们之间的动作他们之间完全是没有任何地方的，也就是那一句话，把自己的背后交给了自己的战友，这一句话说起来的时候轻飘飘的，但是要想真正的寻找到一个值得他们托付的，值得自己信赖的战友，这绝对是一件非常幸福。

    “没有经历过特殊的患难之情，是不可能像他们这样。”

    不少大公会的掌舵人看到如此一幕全部都是唏嘘感慨，他们只能够是羡慕嫉妒恨，因为这种东西的确不是什么人都可以做到的。

    周华的团队在有条不紊的朝前推进，一来是他们彼此之间的配合非常的默契，二来最主要的一点就是此时此刻基地之外的怪物依然还有，但早就已经没有之前那么密集了，所以说周华他们要应付起来也颇为的容易，大部分的怪物都是掉过头朝胖子他们那边冲了过去，而胖子那一群人已经完全是疲于应付，焦头烂额，这些在地面之上的怪物倒还好，毕竟有孙畅在这里顶着，对方要想攻上来的话，必须要一路爬上来，在这爬的过程之中就是他们攻击的时候，他们最主要讨嫌的就是那空中拍打着翅膀的飞禽，这些玩意儿一来是体积不算大，二来是动作非常的灵敏，四面八方从一个胖子和李广都没有想到的角度朝他们进攻。

    虽然说这些玩意儿的实力往往都不算很强，但是架不住被他们这样撞一下，很有可能也是会受伤的，最主要的是很有可能会被对方冲击力道给从孙畅的身上，到那时可就是真正的大麻烦了，要知道此时此刻孙畅的旁边全部都是变异怪物，唯独只有孙畅这一个地方是安全点是可以他们站脚的，这要是掉下去的话，那就好像是一只肉嘟嘟的毛虫掉到了蚂蚁群里。

    “这些怪物实在是太多了，感觉根本冲不过去怎么办？”

    “要不我们直接原路返回吧，再这样鲁莽的冲过去，就凭我们几个人的实力，根本就不可能穿得过去的，与其继续在这里浪费时间，还不如先返回城墙之上，把这里的事情告诉陆勇他们，然后再让陆勇他们派一批军队过来。”

    “你又在这里放屁了，我们都好不容易冲到这个地方来了，若是在这个时候选择放弃的话，岂不是功亏一篑，而且万一到时候陆勇派过来的人，也冲不过来怎么办？”

    “那你说个毛啊。”

    一边的李广翻了个白眼，无奈的说道，他倒不是怕死，而是因为他刚才的想法的确也是一个比较稳妥的想法，就凭他们几个人是不可能来到他棺材旁边的胖子被李广怼了一个哑口无言，想要说些什么，但是却也说不出来，刚才他说的那些话并不是说真，想要放弃，而是纯粹的一种宣泄罢了，因为他的内心中实在是太憋屈了，这一切的一切都完全是阴差阳错引起来的，有时候不知道就是最为幸福的事情，本来这件事情和他是八竿子打不着的，但是却因为一个作死的混世魔王害得胖子他们一个人来这里，接受这种煎熬，这让胖子内心之中就感觉自己好像是替人背锅了一样，非常的不爽。

    刷刷

    也就这胖子等人快要有点顶不住的时候，忽然几道枪声响起，下一个那在半空附近的一大片变异鸟纷纷都是半空掉落，这让李广顿时就认了一下，此时此刻他身上已经有不少的伤痕了，全部都是被这些飞禽他们那无比锋利的爪子所割伤的，这些家伙虽然体积不大，但是他们那爪子一个个都锋利的无敌，虽然说李广的身上有一些铠甲的保护，不过这铠甲毕竟不是全身未能有些地方裸露在外就被这些飞禽攻击，那些爪子落在身上往往就是带进一片血肉。

    他立即就是朝自己的身后看了过去，顿时就是眼神一亮在他的视线之中，他只是看到了一个老熟人从远处杀的过来，领头的自然而然就是羡慕的曙光基地排行榜上前三的高手，周华，他也被誉为这曙光基地之中最强的黑铁战士，最强的战斗人类。

    “我来了！！！”

    周华，随后就是大喊一声，这一声就仿佛是那龙头一样，一到肉眼可见得气流就是以他为中心朝周遭呼啸扩散而去。

    半空之中不断有一些实力稍弱一点的飞行，纷纷的暴跌而亡，周华这么长时间没见对方的实力已经成长到了这个等级，这种释放已久的狮子吼不成，就是靠声波就可以把这些飞禽给震死，若是此时此刻，把这些死掉的飞禽，他们的尸体给解剖的话，明显可以发现他们的内脏全部都已经破碎了。

    “我擦，这莫非就是传说中失传已久的时候狮吼功不成？这一嗓门儿，这以后要是上街去和那些婆婆吵架，谁还能使这家伙的对手啊，还不直接把别人的心肝胆脾全部都给他震碎啊。”

    孙畅和李广良两人看到的，周华一出手就是秒杀了一大片，不认识是眼神之中带着，要知道，因为他们都是林峰身边的人，所以这起点和他的眼界自然是绝非寻常幸存者可以媲美了，说的狂妄点的话，那就是现如今整个曙光基地之中能够入得了他们法眼的高手并不算多。

    这倒不是说因为他们他本身太过于嚣张，而是因为身边的环境就是如此，就是好像，在末世之前有一些出生在大城市里的人，他并不知道，实际上在这个世界之上还有许多人都处在水深火热之中，还有许多人连干净的水都喝不到，若是和他们说出这些的话，他们的第一反应就是会觉得十分的夸张，认为这不可思议，但是这事实就是如此，眼下在胖子他们这边实际上也是有差不多的道理，因为身边都是些高手，所以说实际上基地之内的高手，并没有太多能够入得了他们的法眼，哪怕就是这周华周兵王，实际上他们也并没有怎么放在心上，结果没想到这么久没有见面，对方再一出山视力居然如此之高强，连这，狮吼功这种绝学都给拿出来了。

    “看来这周华的的确确是在这习武之上很有天分呢，难怪对方的武馆能够搞得有声有色的，以前只是听说，他的武馆在曙光基地里面乃是排行第一，其余人根本就没有办法撼动的，现如今看来之前的那一次剿灭战，收获不浅呐，这周华。”

    胖子喃喃的说道，很显然，实际上对于曙光基地的一些老人来说，他们都非常的清楚他们曙光激励现如今里面所有的人能够走到今天这个地步，其中有两个事情可以说是非常重要的转折点，基本上可以说是里程碑式的时间，第1件事情自然而然就是第1次的浩劫之战了，这个事情也是被他们写入了历史之中，放在图书馆里面，当然他们并不是用普通的纸张来写的，倒不是说纸张很贵，而是因为所有人实际上都是非常悲观的，确切的来说他们也是以防万一。

    他们担心以后不远的将来曙光基地没了，图书馆毁了，若是用纸张来储存这些珍藏的历史的话，那么很显然这一段历史还有之前的人们发生过什么后世的人根本就不知道，所以他们全部都是用一些怪物的骨骼来书写这些历史，就有点像古时候的甲骨文，只不过之前的人是因为没有纸张研发不出来这东西，所以才刻在骨头上，用来写一些重要的事情，祭祀啊之类的，但现如今，他们虽然有电脑有智障，但实际上无论是电脑的数据库也好还是纸张也罢，这些东西都是不安全的。

    这第2点最为重要的就，使他们主动出击前往了巨树之森，斩灭了战门，这一次大规模的行动，可以说具有着跨时代的意义，他同时也是曙光基地里面的幸存者首次大规模的主动，成群结队的出击，纪念意义非常的不凡，战略意义也同样非常的不凡。

    不仅仅是将他们曙光基地的一个对手给连根拔除，也是把人类之中的一大收获，这些东西的收获，让曙光基地里面许多的九阶强者，全部都顺水推舟的跨入到了十阶，甚至，许多人类的格斗技巧都得到了非常显跃的提高。

    可以说这两点，完全事关曙光基地的命运，要说，没有这两点的话，也许现如今的曙光基地根本就不可能抵达现如今这般的成就，哪怕是陆勇他为人，再过于出色也是根本就不可能做到的。

    话说那周华带着手下几百个军部高手，就是朝这边冲了过来，这些军部高手之中其中有很多都是他之前带过的士兵，年纪大一点的，30多岁的也有，小一点的也就十八九岁，看上去非常的稚嫩，只不过他那稚嫩的脸庞之上，早就已经充满了一股坚毅之气。

    其中还有一小部分则是他武馆里的精英学员，这些全部都是一些非常不错的好苗子，周华也不客气，直接把他们全部都招揽过来，此时此刻跟在他身后的一大帮票子年轻人之中，其中不乏一些，实际上还在不久之前，他们也许还在街边要过饭，在街边流过泪，在街边乞讨过的。

    毕竟在末世之后颠沛流离，有很多人在辗转逃难的时候，失去了自己的亲朋好友，失去了自己的父母和爱人，除此之外，还有很多失踪的和自己家人分散开来的，在末世这种情况之下，失踪两个字，实际上从某种层面上代表的就是死亡，而这种人在曙光基地之内实际上并不在少数，此时此刻在周华背后的这些高手之中，其中就有很多之前的来历就是这。

    他们都是周华在街边挑选过来的，当时也并没有想太多，只是看这些人可怜，然后就是准备把他们带回去当自己的一名学徒培养，授人以鱼不如授人以渔给对方一个馒头，很显然这并不长久，而且很有可能他连馒头都藏不住，就要被别人给抢走了，所以周华直接用实际行动，准备让对方学会一些基本的本事，结果这一批学院其中就有好几个人表现出了非常卓越的天赋，不说举一反三，但却也是脑袋特别的灵光，在学习这方面都有一种，水到渠成的天赋，这个就让周华顿时就是眼神一亮，他知道自己是捡到宝了。

    于是乎他就立即是让军部开始在这些街边的流浪汉之后挑选一些年轻一点的，这样也算是一箭双雕，既可以解决这些流浪汉的生存问题，也可以给军部提供一些有生力量，当然真正有天赋的，毕竟还是少数，大部分的人都是碌碌无为非常的普通，但军部也没有把他们放弃，普通的人自然而然就是干普通的事，不说，名扬天下，最起码饿不死自己就可以了。

    “你们都给我跟紧了，可千万不要掉队，记住我平常的时候怎么教你们呢，把你们平常时候学习出来的本事发挥出来就可以了。”

    周华一马当先直接就是冲在队伍的最前面，他抽空回来看了一下自己身后的这些年轻人，其中有不少人他的眼神深处实际上是可以看到一次恐惧的，在这种时候感觉到恐惧，这是非常正常的事情。

    “嗯”

    所有的人都是认真的点了点头，也就在这个时候他们的右侧方传来了一道惨叫之声，让一群人立即就是侧头看去，只是看到有一个20多岁的年轻人，直接是被地底下破土而出的一道巨大的嘴巴给咬住了下半身，还不带他挣扎，就是有几个动作无比灵活的变异怪物，将那年轻人的上半身也给拖走了，血雨纷飞，一时间这一个大活人就直接消失在了他们的眼前，那个年轻人上半身分开时所带来的血雨不少都飘到了其余人的脸上，热乎乎的，让所有人都是忍不住瞪大的眼睛。

    “都别慌，怎么难道说你们还没有见过死人吗？”

    “从末世开始所有人都会死，不仅仅是你们，就是我也同样，不想死的话就拿出你们的本事，瞪大你们的眼睛，注意你们的头顶，还有你们的脚下，别给我有任何的分神！”

    