    　　看着皇甫凌云那有些浮夸的表情，林陌眼角微微跳动，解释道：“欧阳赤离是要寻一方势力辅佐，不是来探究真相的。

    　　我已明确告诉了他，我若真的是帝释天，那么他真的想尽任何办法证明了这件事，我会直接调动所有力量灭了欧阳世家。

    　　那么我若不是的话，他继续试探下去也没有意义。

    　　所以接下来欧阳赤离只会去人界会找真正的帝释天，而不会在我这里做一些无用之举。”

    　　皇甫凌云若有所思的点头道：“你这算以力破巧吗，拿灭族来威胁欧阳赤离收起自己的好奇心？”

    　　林陌左眉微挑道：“有何不可，我唯我道宫和其他势力不同，我若是求轩哥灭了欧阳世家，他必然会直接动手。

    　　这是我唯我道宫独有的优势，况且欧阳世家也和别的势力不同，就像他们自己说的，已经被天意所弃，即使真的灭了他们，也可以随便扯上一个理由，例如顺应天意。

    　　到时你们六大世家恐怕也不会跳出来吧，毕竟在这江湖上，没有几个人会显得没事和天意作对。”

    　　皇甫凌云认同道：“照你这么说，欧阳世家其实很蠢咯，虽然胜过天意三次又如何。

    　　不仅被天所弃，就是再次与天对弈，一旦输了一次恐怕就会面临灭顶之灾。

    　　那么他们又能得到什么，仅仅为了展现自己的智力很高？”

    　　林陌摇头道：“这个问题，你能想清楚，欧阳世家怎么会不知道。

    　　与天对弈必然会获得一些什么，且胜了三次，说明这利一定大于弊。

    　　只是其中缘由欧阳世家不说，别人又如何知晓。”

    　　随即林陌直接闭上了双眼，开始运转《九霄真经》，这次比武招亲乱局已定，他只需要默默地等待一切发生即可。

    　　皇甫凌云见此，有些无趣的看了看擂台上还在激烈比拼的两个青年，这两人一刀一剑倒是使得有模有样，不过雷声大雨点小，假打的痕迹太明显了。

    　　虽然东方野之前说过比武招亲生死各安天命，但江湖上没几个真正的蠢人，明眼人都清楚这次比武招亲的胜者恐怕是在胡凌、白虬燕以及不请自来的小邪王·剑问情中产生。

    　　现在上场的都是大墨疆域的一些中小势力的弟子，既然清楚获胜无望，那就借此好好表现自己，提高下自己的声望，因此这比武也成了纯粹的切磋。

    　　皇甫凌云挑了挑眉，然后看向东方野，依旧是一脸严肃的刻板表情，好似对面前的假打完全不在意。

    　　这让他更加感觉到无趣。

    　　随即视线乱瞟，直至无意之间看到一道愤怒的目光，正是小邪王·剑问情。

    　　要说剑问情和皇甫凌云之间的恩怨，还要追溯到雷霆峰顶一战时，两人之间互怼还算小事，真正的仇怨则是因为林陌与冷初洛对战时结下的。

    　　（详情见第四百九十五章。）

    　　皇甫凌云来了兴趣，张了张嘴没有发出声音，但已用口型表达了自己的意思。

    　　“弱渣，要不要打一场？”

    　　剑问情被皇甫凌云这直接的挑衅彻底激怒，本来上次雷霆峰顶一战后，自己就准备在路上将皇甫凌云给宰了，结果因为皇甫凌云和彭恩遇以及钱多多同行，才让他不得不放弃了这个机会。

    　　（部分详情见第五百零六章。）

    　　现如今再次被他这般挑衅，他又想起了当时雷霆峰顶时自己的窘状，浑身的气息顿时压制不住了！

    　　滚滚魔气涌向四方，这让一旁的林赢一脸懵逼，不过他很从心的右移了几个位置。

    　　更懵逼的则是孟青，本来看到有些失控的场面恢复到了一个比武招亲原本该有的样子，他才稍稍松了口气，结果一不留神，自家少教主又莫名暴走了。

    　　当他刚要开口说什么，就见剑问情如同一团魔雾，直接消散在原地，再次现身时，已稳稳立于擂台之上。

    　　那擂台上正你一刀我一剑打的有来有回的两个小伙子同时一愣，紧接着一道无可抵御的剑气闪过，头落身死！

    　　东方野眉头微皱，他之所以如此厌恶九幽邪道，就是因为这些邪道中人完全不讲规矩，一切都凭喜好乱来，要不是因为这剑问情是独孤魔教的少教主，他早就一巴掌拍上去了。

    　　随即他刚准备起身说些什么，就见剑问情高举手中那把被魔气缠绕的漆黑利刃，指着皇甫凌云大声道：“生死战，敢不敢？”

    　　原本闭目运功的林陌，睁开双目看了看场中央的剑问情，以及身旁跃跃欲试的皇甫凌云后，继续旁若无人的修炼。

    　　皇甫凌云看到身侧的林陌没有阻止自己的打算，眼中战意大盛，一个瞬身，已来到剑问情身前道：“生死战？我还真不敢。”

    　　剑问情听到皇甫凌云的回答嗤笑一声，却听皇甫凌云继续道：“再怎么说你也是独孤魔教的少教主，真不小心把你打死了，万一你身后的那群老魔头找上门该怎么办？

    　　我好好想了一下，既然不能打死你，那么打残吧。”

    　　剑问情已经发现论嘴炮自己远远不是皇甫凌云的对手，直接将漆黑长剑的剑尖指向皇甫凌云，率先发起攻势！

    　　一道黑色电芒闪过，剑影一化十，十化百，百化千，将皇甫凌云完全笼罩！

    　　皇甫凌云神情不变，双手化圆，阴阳二气汇聚，与身前形成一道太极图形！

    　　其脚下步伐不断游走，不一会儿地面道道气劲自成八卦图案！

    　　剑问情此时已没有之前愤怒的神色，反而眼神中充满着强盛的战意，他来此本就是为了战斗，同为阴阳境大圆满的皇甫凌云，已让他感觉到全身的热血开始燃烧！

    　　随即剑路一变，如划裂地府幽冥，道道冤魂于虚空浮现，凄厉的叫声响彻整个擂台！

    　　天魔追魂剑·凶灵出窍！

    　　之前的无尽剑影已被皇甫凌云手中的阴阳太极尽数吸收溶解，在看到剑问情再使一招后，他嘴角轻扬，双手轻推！

    　　阴阳太极·如封似闭！

    　　由阴阳气劲形成的太极虚影蓦然扩大几十倍，将整个擂台完全笼罩，之前的冤魂也被尽数湮灭！

    　　随即皇甫凌云步伐一变，迈出一步，已到剑问情身前，右拳狠狠地轰向其胸口！

    　　阴阳太极·化阴凝阳·大日搬拦捶！

    　　				

