    陈沧的话顿时让会议室内陷入了安静。

    陶宓被陈沧的这句话给噎住了！

    咳咳两声之后，诧异的说到：“你……又会了？”

    众人听见陶宓的话，一脸不解的看向陈沧。

    你……又会了？

    这句话，怎么听起来总觉得哪儿不对，怪怪的呢？

    陶宓忍不住说道：“你会……你怎么不早说啊。”

    陈沧淡淡的说了句：“你们也没问我，我以为各位主任都是前辈，你们可能会更加擅长，我也不好意思插嘴。”

    “刚才看几位老师都没有更好人选，我就觉得……我可以毛遂自荐一下。”

    众人一听，顿时老脸一红！

    内心腹诽半天。

    这小子的意思分明是：我给你们机会了啊？可是你们不珍惜，不能怪我不给你们装逼的机会！

    绝对就是这样的！

    陶宓深吸一口气，让自己平静下来，这太符合陈沧这小子的风格了。

    冷不丁刺激你一下，让你欲罢不能。

    秦岳明看了一眼陈沧，虽然觉得陈沧不是一个爱开玩笑的人，更不是一个随随便便逞能的人。

    但是……作为长辈，他觉得自己还是应该提醒一下陈沧，这不是在开玩笑，这是一个七八岁孩子的生命，更是一个烈士的后人，功臣之后，马虎不得！

    “陈主任，方便的话，咱们现在讨论一下手术思路吧？”

    众人眼睛一亮，忍不住内心对秦岳明竖起拇指，对啊！

    好主意！

    陈沧听见之后，微微一笑，知道秦岳明是为自己着想，虽然心存考量，但是也给足面子。

    陈沧看着身上这一件白大褂。

    这可是自己获得的宝贝啊！

    陈沧看到属性以后，当时就惊呼牛逼，不亏是白求恩大佬的白大褂。

    【白求恩的白大褂：金色物品，属性：清醒+20；体力+20；防御+20；

    提示：战地医生的白大褂就是他的手术衣！在身着白大衣和手术衣的时候，全部生效！

    作为白求恩经验的凝聚体，装备该衣服，今后在处理胸外科患者的时候，可以增加手术感悟，获得手术灵感，提高手术熟练度！

    装备技能：可以把自己参与或观摩过的一台手术转化为自己的手术技能，并提升至完美级，当月有效，每月一次，一个月之后，该技能自动消失，可再次激活使用。

    装备羁绊：获得白求恩的五件套之后，将会获得白求恩胸外科技能传承，获得100级胸外科传奇医师白求恩的手术技能。】

    当时看到提示之后，陈沧已经完全大脑陷入了当机状态！

    这绝对是神装啊。

    而是神级套装。

    五件合体竟然可以获得100级胸外科白求恩大佬的手术技能传承，这省去自己多少技能点？

    想到这里，陈沧都觉得感觉可怕。

    而且，装备技能也很霸道啊，自己参与或观摩过的手术转化为自己的手术技能，并且是完美级！

    这意味着自己每个月都有一次获得完美级手术的机会。

    可惜的是……

    系统装备属于选择性装备，每次只能装备一件，一般来说那些手术刀啊、针啊，陈沧都是把好的装备，不好的直接换掉。

    可是手术衣不一样。

    白邱恩的套装目前对于这个阶段的陈沧来说还是很好的装备，自由切换就好了。

    而且，有幸的是，陈沧的确还真的见过这样一台手术。

    所以，此时陈沧的【先天性矫正大动脉转位合并心内畸形的矫治手术：完美级！当月有效！】

    这也足够了！

    陈沧对着众人，把自己的手术计划和方案给详细的讲述起来。

    每一步，都精确到细节。

    每一个细节，都精准的介绍到。

    ……

    半个小时以后，众人沉默了。

    这小子，还真的会！

    而且，有些地方他们还没听懂。

    秦岳明又惊又喜，他没想到自己的侄女竟然找到了这么一个厉害的对象。

    就连这种疑难的手术都能做好。

    想到这里，几个主任面面相觑，决定了陈沧的主刀。

    不过讨论结束后，陶宓忍不住问道：“小陈，你在哪儿学习的这一台手术？”

    陈沧笑了笑：“实习的时候，在北大三院，那时候心外科主任对我青睐有加，经常带我去手术，所以后来我研究生也报考了心外科。”

    众人听见之后，愣了一下，沉默不语。

    仔细回想一番，自己实习的时候在干啥？

    很快，会议结束，众人散场，陈沧去给交代病情。

    而秦岳明几个主任纷纷一同下楼。

    电梯里，安静的可怕！

    夏高峰忍不住问道：“秦主任，你实习的时候学会了什么？”

    秦岳明脸红一阵：“我啊？我……会的还挺多的，比如拉钩、打结……不过能一样吗？我那时候在东阳实习，对了熊主任，你是首都的，你实习的时候会干什么？”

    熊康裕顿时气的恼怒，我他么是首都实习的，可是……我不是陈沧啊！

    “我……我应该学会缝合了！”

    众人一听，不禁莞尔。

    杨建树更是没忍住笑了出来。

    众人顿时虎目一瞪：“杨主任，我听说你是海龟啊？你当时在美国学会什么了？”

    杨建树一愣，看见自己引起众怒，顿时点开电梯开关：“啊呀……我肚子不舒服，你们先下！这个……各位主任，改天见啊！”

    说完之后，着急遁走。

    陶宓一愣：“这……这一层是……产科？”

    ……

    ……

    心外科病房内，陈沧正要去找陆洁谈谈手术。

    进来之后，忽然发现房间里全是人。

    张克勤看着陆洁：“妹子，你这也太那啥了？这么大的事儿也不跟我们说一声！”

    “这橙橙要是有个三长两短的，我们怎么能心安呢？”

    陆洁配笑着，也不说话。

    吴刚把橙橙抱起来：“橙橙，谁欺负你了，告诉小爸爸，我把他抓走！”

    现在的吴刚手恢复的很好，基本没有影响了。

    橙橙看见门口陈沧进来，顿时嘟起嘴吧：“他欺负我。”

    陈沧尴尬一笑。

    吴刚转身看见陈沧进来，顿时笑了笑：“陈大夫啊？哈哈！

    橙橙，这个……咱们惹不起，咱们换一个好不好！”

    橙橙一听，顿时嘟起嘴吧，双手抱在胸前，思考半天之后：“好为难啊！”

    众人看见她这小大人的模样，顿时哈哈哈的笑了起来。

    这个时候，张克勤给吴刚使了个眼色！

    吴刚连忙起身：“橙橙，跟小爸爸出去逛逛。”

    两人离开之后。

    张克勤对着陈沧说道：“陈大夫，局里面知道橙橙的情况了，橙橙的医疗费用全部报销，所以还是希望咱们可以尽全力把橙橙给治疗好了！”

    “还有就是，如果需要请专家什么的，我们也可以帮助跟上级申请，但是核心要素就是一个，最好能保证手术成功，毕竟孩子还这么小。”

