    竖日，天刚蒙蒙亮。

    君星尘从房间中走出，发现众人已是早早站在门外等他，于是点着头跟他们打招呼。

    突然，他察觉到一道异样的目光。

    只见语落花美眸正一眨不眨地盯着自己，含情脉脉，让得他无奈一笑。

    “星尘小友。”

    陶鸿真带着陶昌和陶雅走来，满面红光，显然伤势已经趋于稳定，距离恢复到全盛时期也只不过是时间问题。

    “陶老，你的伤势看起来没有什么大问题了。”

    君星尘笑道。

    “这一切都是星尘小友的功劳。”

    陶鸿真点了点头，随后问道：“你们现在便要启程去东玄城？”

    “嗯，距离那赤灵境资格战还有不到十日的时间，自然要提前去东玄城做好准备。”

    君星尘正色道。

    “既然如此，那随老夫来。”

    见到君星尘心意已决，陶鸿真也不再说什么挽留的话语，而是带着他们一行人，向着陶城最深处的传送阵行去。

    没过多久，一道庞大的阵法出现在面前，灵力波动十分惊人。

    君星尘等人踏入传送阵，随后向着陶鸿真几人拱了拱手。

    “星尘小友，东玄城内卧虎藏龙，更因为赤灵境资格战的临近，聚集了各方的天骄妖孽，甚至还有不少武王境后期的强者，千万要小心行事。”

    陶鸿真叮嘱道。

    “嗯，他们若是不来招惹我，我自然不会与他们起冲突。”

    君星尘轻轻一笑，只不过后半句话并没有说出来。

    那些强者招惹他其实还没有什么事情，可若是欺负了苏紫熙和语落花，恐怕就算是动用圣光，他也必然要让对方付出代价！

    听得此言，陶鸿真苦笑一声。

    原本九天星辰宫的出现，就已经让一些势力感到不满了。

    毕竟，一个最强势力之主，却仅仅只是武道大宗师的实力，实在是太过匪夷所思了。

    而且，君星尘刚刚来到东境，便强势出手，惊退了田家的家主，让得不少东境的强者都心中不爽。

    可以想像，此次东玄城之行，等待着君星尘一行人的，必然是狂风暴雨！

    君星尘自然明白这一点，可是却丝毫不在意，兵来将挡水来土掩，如果有天骄想要踩他一脚，那他一定会让对方知道，何为真正的天骄！

    “好了，陶老，启动传送阵吧！”

    君星尘笑道。

    “好！”

    陶鸿真点了点头，手掌一翻，传送阵的控制晶石出现在手中，随着灵力源源不断的注入，晶石也是开始微微抖动了起来。

    嗡！

    只见，那庞大的传送阵传出了一道嗡鸣之声，下一刻便光华大作，将苏紫熙等人包裹了起来。

    “各位，我们要离开了，有缘再会！”

    君星尘还没有踏入光芒之中，而是向着陶鸿真几人拱了拱手。

    “星尘兄弟，等赤灵境资格战的那一天，我们必会前去捧场，见识一下真正的绝顶天骄的风采！”

    陶昌笑着摆了摆手。

    “那我一定不会让你们失望。”

    君星尘点头一笑，随后就要迈动步伐，走入光芒之中。

    “星尘哥！”

    瞧见那白衣青年就要离开，陶雅突然大声喊了一句，心中极为不舍，那种隐晦的感情在这一刻放到最大。

    一直以来，都没有过一个男子能让她如此记忆深刻，那田腾虽然天资不凡，可是心思太过深沉，她并不喜欢那种人。

    陶雅本以为自己不会遇到那个能让她倾心的男子，可就在那白衣青年为她解毒的时候，心中竟然隐隐有了触动。

    只不过，她没有勇气将这感情诉说出来，因为君星尘身边的女子太过耀眼，她知道自己根本没有任何希望的。

    听到这个声音，君星尘的身形微微停顿，随后转过身来，望向那美目中充满了不舍的美丽女子。

    “星尘哥，我们还会再见吗？”

    陶雅泪水夺眶而出，声音颤抖地问道。

    君星尘没有说话，而是微微一笑，随后一挥白衣，踏入了光芒之中。

    唰！

    天地间的灵力开始暴动了起来，纷纷向着传送阵的位置汇聚而去，最后在一道道情绪各异的目光下，那道光芒冲天而起，向着远处急速射去。

    “唉……”

    陶昌见得自己的妹妹如此，自然也是心情沉重。

    “以星尘小友的天资，不知和那些顶级天骄之间的碰撞，又是何等情景？”

    陶鸿真捋着白胡子笑道。

    “父亲，你说的不会是那几位吧？”

    陶正贤问道。

    “自然就是他们。”

    陶鸿真点头道。

    “那几人，皆是具备着越级挑战的能力，他们能以武王境初期的实力，十分轻松地战胜武王中期的强者，若是突破到了武王境中期……实在是难以想象，星尘小兄弟恐怕并不是对手。”

    陶正贤摇了摇头，虽然君星尘的确很不凡，可是与那几个万国战地最强的年轻一辈相比，还是有几分差距的。

    这并不是他小瞧君星尘，而是那些人，实在是太过非凡！

    “此时下定论，为时过早。”

    陶鸿真意味深长地一笑，想起他在君星尘身上隐约感受到的神秘气息，喃喃道：“他虽然只是武道大宗师后期的实力，可是身上的那股气息，却是远远超越了这个境界。”

    “他既然会如此自信，来东境参加赤灵境资格战，想必绝对会有不为人知的底牌。”

    “我想，此次的赤灵境资格赛，星尘小友必会大放异彩，拭目以待吧！”

    他笑道。

    ……

    东境的中心地带，有着一座雄伟的城市伫立，乃是整个万国战地的中心。

    此城，名为东玄城！

    虽说是城，可是那广阔的程度，甚至要比任何一个皇朝都大。

    一行身影出现在繁华的街道上，目光流转，时不时传出一道道惊叹的声音。

    这一行身影，为首之人是一个白衣胜雪的青年，英俊无比，神武非凡，那种缥缈出尘的气质，使得不少女子都呼吸一滞，美眸中冒起了桃花。

    只不过，她们并不敢上前搭话，因为在那白衣青年的身后，有着两个美丽的女子。

    那身着红衣的绝美女子，神情慵懒，傲人的双峰高高耸起，呼之欲出，那精致的容颜就像是上天最完美的作品一般。

    她那双修长圆润的玉腿微微迈动，雪白的肌肤如同上等的羊脂玉，闪烁着毫光。

    另一个女子，则是一袭青色长裙，美眸中闪烁着深蓝色的光华，脸上挂着浅浅的笑意，气质清丽，那诱人的红唇晶莹剔透，让人不禁想要品尝一番。

    这两个女子，每一个都有倾城绝世之容颜，在她们的璀璨光芒之下，那些原本自诩貌美无双的女子，皆是自相形惭，黯淡无光。

    这一行人，正是那刚刚从陶城赶来的君星尘等人，只不过他们并没有直接传送到东玄城，而是经过了五日的赶路，才终于来到了这万国战地的中心。

    “你好像很受女子的欢迎啊？”

    苏紫熙悄悄凑近，似笑非笑地道。

    “那是，你也不看看我是什么人？”

    君星尘感受到苏紫熙的揶揄目光，讪讪一笑道：“我可是女皇陛下你的心上人，若是太过平凡，万一你跟着别人跑了呢？所以我只能努力变优秀。”

    “油嘴滑舌。”

    苏紫熙轻剐了他一眼，但那微微掀起的红唇，却是显示出她对这个答案很满意。

    “好了，咱们接下来应该如何做？”

    她正色问道。

    “先去找一家客栈安置下来，将自身的状态调整至巅峰，顺便再去打探一下消息。”

    君星尘微微沉吟，刚欲踏步，一道身影却是挡在了他的面前。

    那是一个眼神锋利的青年，身上的气息让得君星尘眼神微凝，竟是达到了武王境初期巅峰的境界。

    可若是将他当成普通的武王初期巅峰，那便实在是太过天真了，因为君星尘在他身上感受到了不小的威胁。

    “你便是九天星辰宫的宫主，君星尘？”

    青年神色不善地问道。

    见到来者不善，君星尘也丝毫不客气，眼睑微抬道：“正是本宫主，你又是何人？”

    “吾乃杨家少家主杨锐，听嘉嘉说，你似乎欺负她了？”

    杨锐沉声问道。

    “陶嘉嘉？”

    闻言，君星尘眉头紧皱，不明白那个女人到底想要干什么。

    “她是我的干妹妹！”

    杨锐道。

    杨家，在东境十大家族中排名中游，杨家的家主，也就是这杨锐的爷爷，乃是武王境中期巅峰的实力，比起陶家和田家不知道强了多少。

    而且，他们的少家主杨锐，更是东境年轻一辈的翘楚，整个万国战地能让他忌惮的，绝对不超过双手之数！

    “你这实力，还想参加赤灵境资格战？”

    杨锐冷笑道。

    “你这种都能参加，本宫主为何不能参加？”

    君星尘轻笑着摇摇头。

    感受着两人之间的火药味，无数人从各个方向赶来，随后望着这一幕，略感愕然。

    “那究竟是什么人，竟敢如此贬低杨锐，他难道不知道那是杨家的少家主吗？”

    有人露出了幸灾乐祸之色，准备看好戏。

    “听说杨锐达到了武王境初期巅峰，恐怕那几位不出手，应该无人治得了他。”

    “唉，可惜啊，这么一个英俊的青年，却偏偏招惹上了这等存在……”

    也有一些人心中同情，轻轻叹了一口气，显然并不看好君星尘，仿佛已经见到了后者重伤的场景。

    “他需要你们同情？”

    一道意味莫名的笑声响彻。

    听到这个有些嘲讽之意的话语，那些人脸庞上涌起怒色，随后循声望去。

    待得他们见到那出声之人时，脸色皆是剧变，竟是没有人敢出言反驳。

    那是一个容貌普通的青年，若是丢在人海中，恐怕都不会有人注意到。

    可就是这么一个青年，却无人敢小觑。

    因为，在他的衣袍上，刻着一个严字。

    十大家族中的严家！

    “难道……他是严家的那位少家主，严华？！”

    有人猜想道。

    严华并没有否认，而是目光直勾勾地望着那白衣青年，笑道：“你们可知他是谁？”

    众人纷纷摇头，只有一些心思敏捷之辈，望着君星尘的打扮，隐约猜到了什么。

    “他便是那位以武道大宗师的实力，连斩数位武王的九天星辰宫宫主，君星尘！”

    严华笑道。

    “君星尘？”

    听得这如雷贯耳的名字，所有人都微微愕然，随后露出了震惊之色。

    “原来他就是传闻中的那位宫主，怪不得如此英俊。”

    之前的那些貌美少女听到这个名字，美目泛光。

    ……

    “只不过是战胜了几个武王境，便如此目中无人，好，好，好！”

    杨锐眼神一眯，连喝三声，一股恐怖的灵力气息从身上散发而出，席卷向君星尘。

    在那股气息之下，周围的人们皆是如遭重击，后退了十数步，才堪堪稳住身形。

    要知道，这些人中，不泛一些武王境初期的强者，可即便如此，却依旧挡不住这杨锐的气息，可见有多么恐怖！

    “呵呵，本宫主从来都没有目中无人过，只不过，像你们这种的，不是人。”

    君星尘神色平静，面对着那席卷而来的灵力气息，身形一动不动，待得在抵达与周身数丈范围时，竟是如同碰见了无形的屏障般，自动烟消云散。

    “哗！”

    见到这一幕，所有人都惊哗出声，显然是被君星尘这一手给镇住了。

    到了如今这种地步，没有人再敢小觑这个白衣青年了！

    “风兄，这便是你说的那个小子吗，骄傲自大，不知死活。”

    一个优雅的阁楼内，一个身形高大的男子撇了撇嘴，望向不远处那神色阴翳的青年。

    风一并没有回答，他瞥了一眼窗外那两道身影，随后端起精美的茶杯，轻抿了一口。

    “他能以武道大宗师的实力，斩杀武王境强者，必然有其过人之处，不可小觑。”

    最后一人是一个颇为俊秀的青年，他轻笑着摇摇头，道：“据我所知，自从夜云皇朝覆灭之后，他没有任何势力的支持，却仅仅只不过是用了十二年的时间，便能达到如此高度。”

    “此人，若是可以成为朋友，好处不小，若是敌人……怕是寝食难安！”

    “所以，风少谷主，你的请求，恕我拒绝。”

