    “对了，差点把这东西忘了。”夏龙刚走两步，像是想到什么似的，摸出了一张卡片来。

    卡片表面刻印着古代怪兽哥莫拉。

    画面上，它正在使用自己的必杀技——超振动波。

    这是夏龙送哥莫拉前往无人岛时，发动夺卡能力获取的卡片。

    这是一张技能卡。

    想都没有想，夏龙直接使用了这张卡片。

    卡片瞬间破碎，化为一滩橙色的光影，瞬间融入了夏龙体内。

    夏龙闭上眼睛，只感觉体内凭空出现了一股热流。

    这股热流像是拥有自我意识一般，在四肢百骸里疯狂流窜着。

    那股热流并非胡乱在夏龙体内流动，它有规律，且极有章法。

    很快，夏龙就熟记于心。

    他试着调动体内的能量，模仿热流在体内流窜的感觉。

    很快夏龙感觉全身皮肤都在发烫，血液似乎要沸腾一般，有一种迫切的想要发泄的冲动。

    夏龙睁开眼睛，就看见自己上半身衣物竟然慢慢化为了灰烬，两只双臂通红如血，散发着恐怖的热量与能量波动。

    哥莫拉使用超振动波，是通过头顶新月形的头角释放的。

    夏龙头上自然是没有长角的，所以释放途径就改为了双臂。

    “以我如今体内的能量总和，最多能释放两次超振动波。”

    夏龙散去体内循环流转的能量，看着自己双臂缓缓恢复了正常，随后拿起扫帚打扫干净灰烬。

    以后尽量还是变身后再使用超振动波吧！

    倒不是夏龙心疼衣服，只是他并没有战斗过程中爆衣给别人看的习惯。

    “吃了饭后，去刷第三层挑战塔吧，希望这次不要又给我整活就行。”

    夏龙哼着小曲儿，随后心情惬意的走进了厨房。

    学会了超振动波，即使不变身，自己也能拥有不低的战力。

    今后若面对一些无法变身的突发情况，夏龙也有把握解决了。

    ————

    再次来到挑战塔前，夏龙抬头仰望。

    能够清晰的看见最底下两层塔已经变成白色了。

    “若是全部通关，估计这塔就全白了，也不知道到时候有没有什么隐藏奖励。”

    夏龙思量着，大踏步走了进去。

    通关后的塔层将不再开放，所以夏龙直接被传送进了第三层。

    这一次，周围环境不再是海洋了，而是一片平原。

    放眼望去到处都是高大的丘陵，不远处是一片树林。

    不过枝干全部光秃秃的，枯叶落了一地。

    夏龙站在原地不敢大意，心里暗自打起了十二分的精神。

    一阵风吹过，卷起地上枯黄的叶子，顿时更显萧索。

    将近30秒过去了，夏龙却还是没有看见敌人。

    “混蛋，一点提示都没用，保险起见还是变身好了。”

    夏龙皱眉，双手放在腰带召唤出帝骑驱动器，随后伸手打开腰侧卡盒，抽出变身卡来。

    正当他即将把卡片插入腰带中时，一股令人战栗的杀机猛然朝夏龙袭来。

    “果然在后面！”

    夏龙猛然转过身，就看见一道黄光猛然袭来。

    黄光直接打在夏龙的手上，将他的变身卡击落在地上。

    “什么？”夏龙愣了下，还未回过神来，黄光又再次出现。

    它再度变换了身位，猛击夏龙毫无防范的后背，将其重重打到在地上。

    “咳！”

    夏龙抬起头，嘴角溢血，迅速从地上爬起来。

    左顾右盼下，还是没能找到敌人的踪影。

    黄光乍现，再次从夏龙难以防范的角度打出，又一次将夏龙击倒在地上。

    夏龙如滚地葫芦一般，在地上接连翻滚了数圈，然后缓缓站了起来。

    如此重复三四次后，夏龙躺在地上再没有爬起。

    此时他衣裳破碎，鲜红的血顺着伤口流出。

    打湿了衣服，然后滴落在身下的枯叶上，好似一朵朵红花绽开。

    夏龙胸口如风箱剧烈起伏着，似乎彻底没了力气。

    变身卡也落在十五米开外的地方，看上去已经翻不出什么浪花了。

    但……敌人还是没有现身。

    “我都这样了，这家伙竟然还不出来，这家伙未免也太谨慎了吧？”夏龙心里吐槽，却并不慌乱。

    敌人显然拥有隐身或者透明的能力，而且动作极为迅速，落脚无声。

    在无法变身空我天马形态的情况下，想要一眼勘破对方的伪装是不现实的，但夏龙并非毫无对策。

    再狡猾的狐狸，也总是会露出尾巴的。

    夏龙已经布下了陷阱！

    他慢慢闭上眼睛，专注于听力。

    当眼睛无法捕捉到敌人身影时，视线只会影响自己的判断。

    “咔嚓！”

    脚掌踩在枯叶上发出脆响，虽然细微但依旧被夏龙捕捉到了。

    “找到了！”

    夏龙猛然张开眼睛，上身衣服瞬间化为灰烬，随即将赤红的双臂狠狠打入身下的地面。

    下一秒，橙色的光流撕裂地面，朝着声源处急速扩散而去。

    哥莫拉超振动波！

