    这件事在获得了大木博士的帮助下就变得简单了，否则真要修一个人出面很难处理。

    这边稍微交接一下之后修也没有过多停留了一声，给到小纯足够的休息时间，和大木博士离开了房间。

    这边刚出来大木博士便显得有些神神秘秘的，引得修有些好奇，不由得问了一句。

    “出什么事情了吗？”

    “常磐市的信号发射器刚才被破坏了，普通人了解外界的渠道被切断。”

    “这个很正常，我觉得他们早就该这么做了。”

    修倒是没有太大反应。

    当初他让乔伊小姐派人占领电视台的时候就猜到有这一出了，只是没想到这么晚才动手。

    “不过火箭队出动主力了？”修追问了一句。

    信号发射器在电视台内部，那里可是有着官方的人驻守的，没有大批主力很难攻破。

    “是潜伏在电视台的内奸动的手，工程师正在修复，反正我看短时间内是不怎么可能了。”

    修沉吟片刻，一张嘴就毫不客气的说道：“那我们也反击。”

    “怎么说？”

    “那个虫系道馆是他们资助、培养和训练的地方，我们把他给拔了能很大程度打击对面的士气。”

    “你有证据吗？”

    “这个训练过程在事情发生之前就开始了，我也是从那些人口中知道这件事，不过现在痕迹大概率已经清理干净。”

    “那可是得到联盟认可的道馆，没有证据贸然动手的话……”

    大木博士说着看向修，那意思已经很明了。

    “呵~”修阴恻恻的冷笑一声，“我也没说要官方出动呀，他们能有内奸为什么我们不能反转？”

    “你什么意思？”大木博士忽然感觉到有点不妙。

    “我这里有十几个那些人的小精灵，想必精灵中心肯定收缴有更多，而这些小精灵参与袭击，事后大概率是要销毁的，但是为什么不能加以利用呢？”

    大木博士顺着修的思路想了一下，马上就明白他的意思，顿时感到更加惊讶。

    好家伙！这么离谱的都能想到。

    “我要见乔伊小姐。”

    修知道大木博士并不愿意多造杀戮，更何况他也没有调动部队的权力，还不如直接跟乔伊小姐沟通。

    之前想要调查那个道馆肯定是费时费力，毕竟人家名头挂在那里，没有理由不好动。

    但是现在信号发射器被破坏，乔伊小姐肯定憋着一肚子火，这个时候吹吹风……

    大木博士稍稍迟疑片刻，但也明白修的意思，将他带到了办公室这边。

    这边刚一见面修就发现乔伊小姐比起之前见面的时候更加憔悴了，虽然有妆容遮掩并不明显，但是那股气势的确是衰败了。

    想必这几天的事务也让她操劳过度了吧~

    “博士~小修~”

    乔伊小姐见到两人过来，撑起笑脸点了点头。

    只不过她后续看向修的眼神有些奇怪，不知道是惋惜还是怜悯。

    “辛苦你了~”

    这话搞得修有些莫名其妙，也不知道大木博士到底跟她说了啥子。

    不过这都不重要了。

    “我听说乔伊小姐有麻烦，这里我有一个想法或许可以帮助打开现在的局面。”

    “哦！说一下。”

    修嘴角微微翘起，然后缓缓将计划道来。

    他的想法很简单，反正那些小精灵都是躲不开清除的结果，为什么不利用一番，让一些信得过的骨干成员带上这些小精灵假扮火箭队去袭击那个虫系道馆。

    不需要真的将其击杀或者攻克，只需要让这个消息散布出去。

    然后向外界透露消息，那些人顶不住准备清除痕迹跑路。

    “最好就是击伤而不杀，逼着他逃出来向我们求救，有了他这个证人，那到时候乔伊小姐就能掌握直接证据，无论是现在逼着他们内讧还是事后收拾都有筹码握在手上。

    想要逼他上绝路我们只需要……”

    说罢修微微一笑，神态自若。

    他怎么感觉自己都像是“羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭”的谋士。

    只是乔伊小姐听完之后只觉得这人——三分狡诈七分狠辣。

    此子所图甚大！断不能留！

    当然~开个玩笑，这又不是小说，没人给修搭台接话，他的样子摆了个寂寞~

    乔伊小姐只觉得修的想法很有意思，一只苦于找不到线索的她几乎在修说到一般的时候便已经定下。

    这是送上门的功劳呀，还不用怎么牺牲，简直血赚。

    “好！我赞成。”乔伊小姐脸上的神情显得更为激动，显然对于修很满意。

    “这件事小修你有没有兴趣指挥？”

    “不了~我不懂战术合作，强行指挥只会拖后腿，我可以跟过去帮帮忙或者给点建议。”

    听到修这话乔伊小姐明显更加满意，谦虚有度，做事不为抢功劳，这小子很不错。

    “那这样吧，我让幸子来帮你，你们两个沟通一下。”

    这边乔伊小姐一句话将助手招来，大家讨论完善了一下计划，然后他们那边去调度人员和小精灵，而修则跟大木博士离开了。

    “现在局面还能稳定住，但是如果你这样的话肯定会掀起新的波动，你到底想要干什么？”

    对于这个行动的隐患大木博士其实看的很清楚，挑起那些人内乱肯定会让他们更加疯狂，也不知道要波及到多少普通人。

    他认为维持现在这样的局面是最稳妥也是最好的办法。

    “博士，我们不抓住这个机会主动出击，到时候事情结束之后那些人不会受到任何牵连，不会因为挑起灾难而受到惩罚，他们依旧高高在上~

    至于那些受害者呢？不会再有人记得他们，死了也就死了。”

    说着修的脸色变得阴沉起来，声线也因为过度用力导致有些微颤。

    “我从来都不是为了什么正义，现实告诉我根本就没那玩意！我就是看不惯凭什么他们要拿普通人的生命作为筹码？

    我要的是让他们背负起那些生命！有些债他们是逃不掉的~”

    大木博士听到这话也不由得闭上眼睛深呼吸，等到在睁开眼的时候脸上满是无奈的神情。

