    这种极具宿舍气息的狂野味道。

    让徐楚很怀念啊。

    想想以前在大学的时候，不就是这样么？

    怎么舒服怎么来。

    那个时候，也是他人生中最快乐的一段时光了。

    “有人吗？”这时，霍香香在前台敲了敲杂乱的桌子，看样子，好久都没擦了。

    同时，她屏住了呼吸。

    因为，这股味儿，真的太冲了。

    如果不是徐楚在这儿，她可能会转身就走。

    就算公司不大，但卫生也要搞一下嘛。

    前台左侧的大办公室内，本来一片死寂的场面，突然就像活了过来似的。

    “我靠，什么声音？”一道略带嘶哑的声音，充满了惊愕。

    “女人？！女人的声音！”另外一道声音响起，同样带着阵阵兴奋之色。

    “老大，赶紧把裤子穿上，有女人来了！”

    ...

    顿时间，大办公室内一阵淅索的声音，有些急躁，也有些兴奋。

    很快，一个穿着黑色大裤衩，一双人字拖，身材略微肥胖的黑色眼镜男子，顶着蓬头垢发从大办公室里出来了。

    “你，你们好，请问你们找谁？”武泉一双小眼睛盯了盯徐楚和霍香香。

    瞬间，眼角都裂大了几分。

    我靠，好漂亮的男人！

    那个女的也很正点呐！

    霍香香的柳眉微微一凝，被对方盯的有些不舒服，正想开口的时候，徐楚走上前一步，笑了笑道：“你们老板在吗？”

    他懂这帮做传媒的兄弟，成天与电脑生活在一起，无聊也只能看看www.ag.v125.com，就算有五姑娘作伴，那也早腻了，这好不容易来个漂亮妹子，挪不开目光很正常。

    “老板？”武泉一愣，随即又随口道：“不在，他已经好久没来了。”

    不在？

    徐楚微微皱了皱眉，看着武泉的神态，貌似他对老板很有意见的样子。

    所以，他开口道：“我们来找你们老板谈谈合作，既然他不在...我们能先进去看看吗？”

    武泉有些犹豫，不过，看这一男一女看着倒是很面生，应该不是园区里其它传媒公司的探子。

    如果这两人是来刺探创作机密的话...他们人多！

    哼，男的那啥，女的那那啥！

    “这...好吧，但是你们进去注意点，不准乱看，不准乱摸，更不准乱动电脑...”武泉警惕地看了看两人，便迎着徐楚和霍香香进门了。

    俗话说，一个行业一个小世界。

    自从他们老板上个月宣布讲话后，传媒公司界都在打探公司的情况...

    前几天还有好几个人来公司，说得好听，是来谈合作...

    谁知道，就是来刺探原创内容的。

    “放心，我们是好人！”徐楚笑了笑，兄弟，有必要这么谨慎吗？

    徐楚和霍香香跟在武泉身后，刚踏进大办公室的转角处。

    “哗啦！”

    一张张顶着熊猫眼，油到能刮出脂肪的大脸猛地转动。

    数双目光齐齐向他们盯了过来。

    尤其是看向霍香香的眼神，那就真跟见了女神一样，赤红了眼眶。

    “咳！还不干活儿？”武泉见这帮兄弟这么不矜持，连忙轻喝了一声，眼神中透着警告之色。

    别这么没出息好嘛，好像咱没见过女人似的。

    不过，好像是没见过这么好看的女人。

    所有人听见武泉的示意，连忙收回了目光。

    只不过，不光明正大地看，偷偷看总不过分吧？

    徐楚看了这些人一眼，不由淡淡笑了笑。

    你们是多久没开荤了？

    随即，一侧贴着各种照片的墙面，出现在他的右侧。

    “这是我们团队做的一些项目纪录照片，这张是大前年上映的西游传，我们公司团队负责电影前二十五分钟的人物动作、场景搭建、以及特效部分；这张是前年网络动漫大秦世界，我们公司团队主要负责人物骨骼绑定，场景特效，以及后期剪辑部分；这张是去年...”武泉给徐楚介绍着他们做过的项目。

    这张宣传墙上，都是他们团队亲自参与过，且质量过硬的商业动漫作品。

    这都是他们团队的辉煌和骄傲，所以，这个时候，武泉的神态是十分自信的。

    一部好的动漫电影或者动画作品，是需要很多人去参与的。

    尤其是将近一个多小时的商业动漫电影，光凭几个人，是远远无法满足其制作要求的。

    这其中，说不定需要几家，甚至十几家公司同步制作，还要花费以年为单位的时间来磨合，才能如期上映。

    徐楚认真地看着这些辉煌历史。

    这些照片中，有不少都是他去电影院支持过的作品。

    没想到，其中竟然有这个团队的参与。

    他还记得，那部西游传，当时在整个华夏都引起了一阵极强的国漫热潮。

    各大媒体和影评人，纷纷出来站台，说这部国漫开启了华国本土动漫的新元年。

    最终，西游传这部国漫电影，在国内的票房超过五十个亿。

    各大参与的公司赚的盆满钵满。

    只是，徐楚不知道的是，这巨大的票房收入，百分之九十都被上层刮走了，能发放到下面制作人员手中的提成，可以说非常非常地少。

    “不错，看来，你们团队很厉害。”徐楚满意地点了点头，随即，他对身旁的霍香香低声道：“你去给他们老板联系一下，问问他能不能见面谈谈。”

    霍香香闻声一点，便立马擦着小高跟，“DuangDuang”地走了出去。

    大办公室里的小狼崽们，目光顺着高跟鞋声出神了。

    被这双脚踩着，应该会很舒服吧？

    听到徐楚的夸赞，武泉和在座的各位都十分舒坦，这些辉煌都是他们用无数个通宵熬出来的，跟养了个孩子差不多。

    “我可以看看，你们现在做的什么项目吗？”这时，徐楚转过身，淡笑着对武泉说道。

    顿时，武泉的笑脸收住了。

    十分警惕地看着徐楚。

    “放松点，我就是想看看，传说中的动漫，是怎么做出来的而已，而且，我是真的来谈合作的，起码也得让我看看你们的水平吧？”徐楚依然保持着淡淡的笑容。

    这时，另外一个消瘦的哥们儿，冷不伶仃地说了一句：“我们是什么水平，你刚才不是看到了吗？”

    徐楚摇了摇头，看了对方一眼道：“那都是过去的历史了，耳听为虚眼见为实...”

    “我TM...”

    这时，一个头发乱糟糟的男生从凳上猛站了起来，看向徐楚的眼神十分不善。

    “刘旭，坐下，干什么？”武泉一声低喝，狠狠地瞪了那个男生一眼。

    这才让他愤愤地坐了下来。

    “好，这位先生，您过来吧！”武泉深深地看了徐楚一眼，要不是看在他长得实在太顺眼的份上，还有那位漂亮女生的面儿上，他早赶两人出去了。

    紧跟着，武泉坐到了最前排的一个单独电脑桌前，点开了项目文件夹。

    徐楚跟了上去，两眼盯着亮蹭蹭的显示器。

    心中大呼，这显示器也太大了吧，做传媒的公司，显示器都很厉害的样子。

    “先生，您看，这是我们最近给一家地产公司做的片头...”武泉点开一个视频文件，撇过头向徐楚介绍道。

    徐楚看完后点了点头，他对制作的流程不了解，但从画面感来说，的确很震撼。

    各种特效和光效，眼花缭乱。

    好看就完事儿了。

    “有没有动画片之类的？”

    面对徐楚的要求，武泉撇了撇嘴，打开了另一个项目文件夹。

    “这个，是给少儿频道做的一个动画剧，叫做兔乖乖，只不过，还只做了两个场景片段...”

    徐楚的双眼眯了眯，画面中展示的是一个白色小兔子形象，将它拟人化了，小兔子正在菜地里拔萝卜，突然一只老鹰从天而降，就在老鹰即将抓住小兔子的时候，画面结束了...

    一共二十几秒，内容有限。

    “还有吗？”徐楚再次问道。

    “你还要？”武泉反问，心中有些不爽，这人不会真是个探子吧？

    “嗯，可以吗？”徐楚笑了笑，目光和武泉对视着。

    武泉咬咬牙，暗中给徐楚竖了个中指。

    “行，看！”

    随后，徐楚向显示器靠近了几分，为了看清楚细节，便用一只手撑在桌角处。

    突然，一抹丝滑差点让他撑空了。

    徐楚低头一看，发现自己的手心撑在了一摊黏糊糊的液体上。

    “这是什么？”

