    “唉，可惜了，我还是来得晚了一步。”安林面露遗憾道。

    他看到了大地上修士的尸体，破碎的机甲，以及燃烧融化的巨型堡垒，这一切，他都来不及拯救。

    “安林你不必自责，我们已经尽力了，从听到消息，直到赶来这里，才花了一分钟不到的时间。”哪吒从天空飞到安林的身边，看着地面上的巨大裂缝，微微皱眉，道，“情报上不是说，裂缝能够困住天启境级别的天人族吗？为何现在又有天启境天人族冒出来了？”

    安林亦是面有忧虑：“一个天启元帅相当于返虚巅峰的战力，这种等级的力量凡间根本没有力量可以阻挡，是该找个时间，问问女娲了啊……”

    大白降落地面，安林在地面布下一个强力的治疗大阵，让伤员全部集中在大阵内，进行疗伤。

    一些受伤的机甲操纵师走入治疗大阵，发现自己身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度在愈合，没过几秒就生龙活虎了，这让他们看向安林的目光更加的敬畏。

    这才是真正的仙家手段啊！就算地球的科技发展至今，眼界得到极大提高，依旧觉得眼前这一幕匪夷所思。

    青河剑仙，光子弹仙女，探云道长等修士纷纷前来道谢。

    一个金发碧眼的年轻男子，也神色恭敬地走了上来：“安林前辈，晚辈戴里克，冒昧地问一句，前辈您的修为已经达到何等境界了？”

    安林眨了眨眼，实诚道：“嗯……返虚中期了。”

    轰隆！！

    戴里克僵立在原地。

    “怎么会……怎么会……”

    他露出了自我怀疑的眼神。

    青罗元帅一剑秒黎明堡垒，安林一巴掌拍死青罗元帅。

    这岂不是说明，返虚中期修士正无穷强于黎明堡垒？

    安林看着神色灰暗，仿佛失去所有信仰的戴里克，不由得跟着懵了一下：“怎么了，你还好吧？”

    “好……好的。”戴里克双目无神地点点头，摇摇晃晃地走开了，那萧瑟的背影，看得让人心疼。

    安林一脸不明所以，跟着众人清理了一遍战场后，就开始将注意力集中在那个裂缝中。

    天人族被团灭，裂缝内部不再继续冒出天人族。

    经此一战，华太军方震动，再一次感受到了天人族的可怕，开始了大动员，快速补充驻守在昆仑战线的军力。

    希望号机甲的数量增加到了五百台，两个巨型黎明号堡垒，喷射着蓝色气体破开云层，轰然砸落大地，一前一后将裂缝包围。

    这已经是华太军方能够调动的所有应急军力了。

    还有一条大鱼模样的飞艇，悬停在空中，它通体深蓝，长达七百多米，宛如史前巨鲸一般，底部有着金色能量波纹，如涟漪般朝虚空扩散，静静悬停在高空之上。

    那是华太东瀛国的战略主舰，此刻也被紧急委派过来。

    陈靖国元帅也亲自到场，对安林的及时救援表示感谢。

    “唉……要是天人族进攻的时候，他们立即向你求救就好了……”陈靖国严峻的脸上满是愧疚和恼怒，“他们实在太自大，认为可以自己应付，到黎明堡垒出事了才通知你。”

    “不怪他们，天启境元帅会在地球出现，我们也始料未及。”安林道。

    “不知我们地球，可否有方法对付天启境元帅？”陈靖国问道。

    安林摇头叹气：“天启境元帅，能够熟练运用空间之力以及各种天之力，你们若是没有破开空间的办法，连伤到他都做不到。”

    陈靖国闻言脸上满是忧虑：“唉，我们人类还是太弱小了。”

    “现在唯一的办法，就是遇到天启境元帅后，立即召唤安哥，汪！”大白吐着舌头道。

    安林：“……”

    “这个……”陈靖国有些不好意思地看着安林。

    “放心，我这段时间都有空，在未处理好娲界裂缝一事之前，我都不会离开。”安林笑着说道。

    这位华太军方的柱石，闻言感激地对安林行了一礼：“多谢安林战神的支持！我代表地球的所有人类感谢您。”

    安林急忙将对方扶起：“陈元帅客气了，这里可是我的家乡。”

    蓝色鲸鱼飞艇，一个娇小的身影从天空脚踏飞樱而下。

    一个身穿红白巫女服，身材匀称，面容极其精致，乌黑长发扎着红绳，手持漆黑太刀的女子翩然落下，俏生生地站在安林的面前。

    “晚辈樱落晴，见过安林前辈。”

    巫女声音酥软，小心又恭敬地给安林行了一礼。

    陈靖国见状立即介绍道：“樱落晴拥有通灵之体，是日本巫女一族千年难得一遇顶级天才，同时也是东瀛国修行界的代表。”

    安林听闻介绍，神色不变，轻轻点头道：“你好。”

    什么通灵之体，他听都没听过。

    几千年一遇的美女都是那个样子了，这个千年一遇的修士，还不是这样，反正就是个化神后期的修士嘛，没啥值得重视的。

    樱落晴没有因为安林的冷淡而变得不快，一双黑亮的眸子反而更加忍不住地偷偷打量着对方。她可是听说了，一个能够秒杀黎明号堡垒的恐怖存在，结果在眼前这个男子的手中走不过一招，这是一种什么样的力量啊？

    东瀛本来就是崇敬强者的民族，像安林这种强大得毫无道理的男子，对她来说，魅力是超级大的。

    “安林前辈，我是东瀛修士界的代表，您若是想要调动我们的力量，就尽管吩咐。”樱落晴用流利的汉语说着。

    她的语气依旧是清清冷冷的模样，压抑着内心的躁动。

    安林闻言饶有兴趣：“哦？樱樱，那你们东瀛有多少修士力量啊？”

    “樱樱……？！”樱落晴先是一怔，然后精致的脸蛋有些泛红，仍是努力镇定道，“目前可供我驱使的有五位化神，二十二位育灵，以及一百位高阶道之体，六百多位低阶道之体……”

    安林若有所思地点了点头。

    这个阵容……

    还不够他一巴掌的。

    “行了，我知道了，等用得上你们，会通知你们的，先退下吧。”安林神色温和地笑道。

    “是！”樱落晴恭敬退下，眼底闪过一抹失落之色。