    接下来李瑞和莎娜老师组成了小队，四处探查并绞杀兽人的斥候，还有那些兽人驱赶来的异族。

    　　这些敌人在李瑞面前不堪一击，不管什么样的体型、什么样的诡异能力，通通打扁。

    　　莎娜只需伏杀那些丧胆的逃军即可。亲身体验这一切，她更加惊叹这位得意弟子的实力和天赋。

    　　晚上两人休息的时候，李瑞掏出了自热火锅，再从阿兰驮着的行囊里掏出一瓶酒，香气扑鼻的丰盛晚餐准备好了。

    　　莎娜非常满意，没想到艰苦的野营还能吃到如此美味的食物。

    　　李瑞抽出一根夏代提的头发丝吞下，火辣辣的灼热感从肚子涌遍全身。他不需要吃东西，只吃这玩意儿就可以获得所需的能量。

    　　莎娜吃了两口肉，痛饮一口酒，问道：“你已经开始准备金阶的晋升了？”

    　　语调平淡，这两天被弟子惊讶的次数太多，习惯了。

    　　“是的，夏代提女士帮我制定了周密的计划。”

    　　莎娜小口啜饮，神选之地的命运从来就不是公平的。有的人拼尽一生努力连以太都拥抱不了。

    　　而有的人……只要随着时间流逝很轻松就能获得强大无比的力量，甚至不需要修炼。

    　　莎娜感受着身上做工精细的连帽衫，舒适透气的靴子，锋利的银剑。这些都是李瑞断断续续送的礼物，昂贵且实用。

    　　弟子实力强大又贴心，莎娜忽然想起了她的弟弟拉曼很久以前的建议。

    　　如此强大的血脉，或许……留下子嗣也不错？

    　　但莎娜是偏向保守和传统的女性，明明很正常、很合理的要求，却始终过不了自己这一关，一直到休息了都没好意思开口。

    　　夜半时分，两人躺在地上仅是闭目假寐，银阶超凡者几天不睡也没什么。

    　　李瑞突然感觉到莎娜老师靠近，正要说什么，莎娜将一件衣服盖在他脑袋上？

    　　“你别动，闭上眼睛，别多想。按照神选之地的习俗，老师要教你一项战技。”

    　　李瑞满脸问号，搞什么呢？以我们的感知把眼睛挡住有什么用？

    　　但随后一阵熟悉的包围感觉，他知道了莎娜老师要教他的战技是什么。

    　　弟子战技非常娴熟，根本不需要教导，莎娜的神色有些尴尬。

    　　“真是太难为情了，你把眼睛闭上。唉……算了。”

    　　莎娜也明白这是掩耳盗铃，于是转身背对李瑞，不让他看到自己的脸。

    　　两人一直教授战技到菱日点亮。最后莎娜索性闭上双眼不忍再看，教导完毕就赶紧跑掉了。

    　　~~~~~

    　　天亮后，李瑞感受着身体的余韵。昨晚莎娜老师始终不愿面对他，还叮嘱一定要对教导战技的事情保密，绝对不能向外说。

    　　李瑞来到小河边洗漱，庆幸带了强力洗洁精，否则又得刺挠好多天。

    　　还没洗完就接到了鲁伊的传讯——兽人军势太强，全线收缩，依托城市防御。

    　　这么做好不容易建立的定居点和垦殖地一定会被破坏，损失惨重。

    　　“来犯的兽人强大到什么程度，会让鲁伊做出这种决定！？”

    　　~~~~~

    　　龙骨城的城主——祖克，正在高空以近千公里的时速飞行。

    　　整个西境最擅长飞行的就是龙骨家族，所以他被派出来侦查兽人的攻势。

    　　原血教派“首登菱日”直播时，祖克目睹了恶魔飞行器的姿态受到启发，飞行速度又提升了些许。

    　　他自信此次必能找出恶魔的主力所在，以便守护大人制定完备的作战计划。

    　　祖克很快就发现了兽人大军。

    　　4只60米高的猛犸象缓步前行，每一次象蹄落下大地都会颤抖。

    　　猛犸象将身边的兽人狼骑衬托的像是一只只小老鼠；还有一眼望不到头的、全身钢甲的兽人步兵，他们同样是用燧发枪，甚至有火炮。

    　　军团合着猛犸身上的战鼓声，迈着整齐的步伐杀气冲天。

    　　祖克当即返回，转头差点撞到一个深绿色皮肤，肌肉像钢铁般爆炸的高大兽人，正是巴雅可汗。

    　　祖克一阵恶寒。只见这位兽人可汗打着紫色的眼影，涂着紫色的唇膏和指甲油，粗豪的娇笑道：“哈哈，看我发现了什么，一块高品质的肉！”

    　　祖克懒得理他，正要加速离开，陡然眼前一花已经感知不到可汗的身影，随后身体一凉就看到自己的视野不断翻滚。

    　　“我被一击打碎了！”

    　　无尽的黑暗拥抱了祖克，他成了西境首位牺牲的领主。

    　　~~~~~~

    　　祖克·龙骨虽然牺牲，但传回的影像已经收到。

    　　兽人调集了超过万人的超凡战团、4只战争巨兽，还有包括可汗在内的4位金阶强者。

    　　实力碾压，西境守护鲁伊只能无奈的收缩防御，在粉碎城集中防守，让外围的定居点、垦殖地的平民向大后方撤离。

    　　原本李瑞接到的命令是立刻会和战团，但他发现兽人的斥候和附庸种族正在屠杀逃亡的平民

    　　平民中还有很多小孩，他无法坐视，愤然出战！

    　　~~~~~~~

    　　从天而降的一锤，眼前的食人魔像是被打翻的颜料盘，变得五彩缤纷，变成碎块扬上了天。

    　　李瑞也不知这是击杀的第几只异族了。

    　　而且他惊讶的发现居然有人类跟兽人混在一起！异族屠杀的时候，他们摆弄一个奇怪的仪器。

    　　李瑞对这种人奸异常厌恶，开战将对方全灭。这帮人死前还狂呼冥神的伟大。

    　　“冥誓教派的邪教徒！？”

    　　都是冥神的狗腿，出现在这里不稀奇。

    　　随后看向他们摆弄的奇怪仪器，这是施法者收集灵魂的容器。

    　　李瑞好奇的拿起，系统居然给出了提示：【发现灵魂能，品质：低】

    　　“这帮狗日的在屠杀平民收集灵魂！”

    　　想到冥誓教派喜欢血祭的传闻，李瑞心下了然，他们用这种方式采集灵魂能。

    　　只提供了一丝低劣品质的灵魂能，李瑞丝毫没看在眼里。

    　　~~~~~~~

    　　李瑞坚持不退，护送着众多的平民缓缓撤往城市。

    　　但是在西境上空星球同步轨道上，此前执行轰炸任务的舰船再次出现。

    　　艾舰长看着监视器中李瑞作战的样子，略带疑惑：“完美的战士调制！？区区一个土著是怎么做到的？”

