    

    
天慢慢亮了，趴在地上的叶明沁用尽了所有的力气，才将自己的下巴稍稍抬起来了一点，她能看到不远处的官道，离她这边只有几丈远而已。

    
那官道上偶尔会有车马和行人经过，但因为灌木遮挡，那些人根本看不到她。

    
叶明沁在这儿已经躺了快两天两夜了，浑身痛的几乎无法动弹，就跟瘫了差不多。

    
她想呼救，却发不出任何声音。

    
再这么下去，她迟早会死。

    
还有小黑……

    
尚未出生的小黑为了保护她，在时空乱流中几乎耗光了龙蛋里的本源之力。

    
他们虽然逃了出来，落到了这个不知名的地方，却也只能等死了……

    
“小黑……”叶明沁在心中喊着。

    
她知道，小黑肯定就在附近，只是她无法动弹，看不到小黑而已。

    
太阳慢慢升起，叶明沁趴着的地方虽然有一些树枝能遮阴，可也只能遮到一半而已。

    
此时的她只觉得又饿又渴，脑子也昏昏沉沉的。

    
要知道，从前在地球上，她修炼有成、体质强悍，早就脱胎换骨了，哪怕个把月不吃不喝也死不了。

    
只是现在不一样了，也不知是因为自己这身体在时空乱流中穿行受到了很大的伤害，还是这个地方和地球差别太大，她觉得自己好像变成了普通人，才两天没吃没喝而已，就撑不住了。

    
也不知过了多久，原本有些浑浑噩噩的叶明沁，突然觉得有一股熟悉的波动从自己身体下发的土壤里传来，一股特殊的能量席卷全身，她很快清醒，身体没有那么疼了，也能说话了。

    
“小黑……”叶明沁低声开了口，声音在颤抖，她可以说话了，可代价就是……小黑把最后仅剩的那一点点本源之力都给她了。

    
或许……小黑永远都无法从龙蛋里孵化出来了。

    
“救命……”叶明沁强忍住眼泪，使出浑身力气喊道。

    
从一无所有到慢慢崛起，叶明沁早就明白了一个道理，眼泪是没用的。

    
与其在这哭泣，还不如把仅剩的那点力气用来求救，只要她活了过来，她就可以救小黑。

    
没有本源之力，她可以在这个世界寻找，找不到……那就更强大一些，穿越时空，去其他世界找，只要她足够强大，小黑总有一日可以顺利孵化。

    
只是这官道上的行人并不多，大多数都是骑马或者乘坐马车，叶明沁的声音太小，那些人根本听不到。

    
落日的余晖洒满大地，一辆马车缓缓行驶在官道上，马车左右各有一名护卫骑着高头大马拱卫着。

    
马车里，年仅六岁的李璇正靠在乳母身上打盹儿。

    
这路有些坑洼不平，马车的车轮突然碾过了大坑，剧烈震动了几下，左侧的车轮有些松动，车身往左晃了一下，险些将车夫给甩了下去。

    
“出了什么事儿？”李璇从睡梦中惊醒，抓住了乳母的手，一脸担心道。

    
“三小姐别急，是路太颠簸了，车夫已经下去查看了。”乳母梁氏连忙说道。

    
年幼的李璇听了后松了口气。

    
“嬷嬷，这车轱辘已经裂开了，不过此处离驿站不远了，还有两里地，应该能坚持到。”车夫在外头恭声说道。

    
梁嬷嬷闻言松了口气，正要吩咐车夫赶紧往驿站赶，却听到了求救声。

    
那声音虽然有些微弱，却也能听清楚。

    
“嬷嬷……在那边，那边有人求救。”李璇掀开马车右侧的帘子，指着不远处那棵大树道：“声音就是从那边传过来的。”

    
梁嬷嬷一看天色不早了，而且这地方并不算太平，她生怕有人故意求救，其实是想将他们骗过去，好抢了他们马车上的东西。

    
“快走。”梁嬷嬷连忙大声吩咐道。

    
他们虽然有护卫，可以只有两名护卫而已，真要是遇到了山贼，亦或者专门抢人钱财的刁民，他们这点人还真不够看。

    
大康王朝建立至今虽有十五年了，可当初毕竟大乱过。

    
前头的大离王朝崩塌后，诸侯争霸，天下乱了很多年的。

    
如今虽已平定了，可有些地方民风彪悍，治安并不好。

    
这里离京城虽然只有不到两百里地了，梁嬷嬷还是很担心。

    
“是。”车夫应了一声，连忙跳了上来，准备驾车离开。

    
“等等。”李璇却娇声开了口：“嬷嬷，派个护卫去瞧瞧吧。”

    
她虽然是个孩子，却是主子，她开了口，这些人不能不听。

    
梁嬷嬷本想劝阻，耳边已经传来了小主子的话：“我母亲说了，人要有慈善之心，母亲时常接济那些吃不起饭的穷人，也会为那些受了冤屈的人做主，我们明明听到有人求救，不能就这么走了。”

    
梁嬷嬷闻言有些无奈，只好对那护卫道：“黄冲，你去瞧瞧吧。”

    
“是。”黄冲应了一声，下了马，把缰绳递给了车夫后，快步往右侧跑去。

    
“小姐，这有个姑娘浑身是血躺在地上，连脸上都是血，看不清楚样子，不过她还在求救……可见人还活着。”黄冲看清楚后，连忙大声喊道。

    
“浑身是血！”梁嬷嬷听了后脸色有些苍白，一把拉住了李璇的手：“小姐……那姑娘说不定遇到了大麻烦，被仇人追杀，这可就不得呀，不然被她的仇人追上，咱们就危险了。”

    
“刚刚车夫不是说，还有不到两里地就是驿站了吗？去了驿站，肯定没人敢动手，既然人还活着，嬷嬷就让黄冲把人带过来吧，我们带她去找大夫。”李璇皱了皱眉道。

    
“小姐您还小呢，那姑娘浑身是血，吓着小姐就不好了，再说了……马车不大，容纳不下那么多人。”梁嬷嬷觉得有些晦气。

    
浑身是血的姑娘……

    
先不说会不会把仇家招惹过来。

    
万一死在了这马车上，等回到李家，小主子倒是没人舍得责怪，她这个乳母可就大祸临头了。

    
“嬷嬷，骗人是不对的！”李璇看着梁嬷嬷，小脸上带着一丝严肃：“我们这马车明明很宽敞，再来两个人都能坐下，怎么就容纳不下那位姑娘？”

    
“可……可是……”梁嬷嬷总觉得这么做不妥。

    
“就这么定了，若是父亲母亲责怪，就说是我的意思。”李璇正襟危坐，大声说道。

    
梁默默见她一副小大人的样子，还一意孤行决定了此事，心里颇为无奈。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->