
　　开心的时间总是很短暂，尤其是靠欺负艾山山所得来的更是如此。左吴只能见好就收，而且还得对付外面过于热情的人群。

　　人山人海中，最先一批乘悬浮车而来的人，在之前还保持着得体的优雅，于公寓门口自觉的排起队伍，互相间甚至在礼貌的小声交谈。

　　但随着更多人的汇入，整个场面便开始有了失控的迹象。

　　优雅与礼节在粗鲁和蛮横前纷纷败退，人群在推搡中侵入了广场的花台，由投影带来的花海被扰动，直到投影造物被踩坏而彻底消失。

　　左吴和黛拉原本头靠头，凑在窗前看热闹；但随着一只高跟鞋砸来，把小家伙吓的一缩后，他便觉得有些意兴阑珊。

　　金棉悄无声息的把黛拉抱起，歪头：“所以，那些记者走后，还是把你的新闻画面播出去了？真是奇怪，明明他们已经收到了撤退的命令才对。”

　　“……可能是我摆架子摆的太久，让灵能殿在示威，”左吴闷声：“就好像在隔空对我喊话，说无视它们可以，但咱们也别想过平静的生活。必须得去赴约了，金棉，能麻烦你看家，然后照看一下黛拉吗？”

　　“好的喵……”金棉反应过来,眼睛瞪了下,又无力的低下头：“我原本说灵能殿是研究心灵的组织，觉得他们会不会对我的情况有什么办法。但，算了，就这样吧,我已经生不起气来了。”

　　“真的？”

　　“嗯,嗯？你想做什么？”

　　左吴忽然抬起双手，用力揉搓了金棉毛茸茸的脸数次,又马上跑开,躲到沙发后面贼兮兮的观察情况。

　　才说自己再也生不起气来的金棉瞬间炸毛，弓腰,用猫科动物捕猎的本能锁定了左吴的咽喉，却没有接下来的任何动作。

　　是黛拉学着左吴的动作,四只小手搭上了兽人小姐的脸颊,在天真无邪的笑。

　　金棉只能冲左吴远远“斯哈”一声,抱着黛拉走开,决心赶紧把小家伙的教育权抢到手里。

　　……

　　灵能在不同的文明有不同的称呼，诸如魔法,巫术,念力,真气之类。

　　这几个名词天生就有一层神秘色彩，仿佛悬在云端一般高高在上。

　　受此影响，左吴还以为灵能殿会位于这颗星球的某个高原的山巅，或者人迹罕至的秘境之类的地方，绝没想到它就在城市中央，像个普通的办公楼一样。

　　之前早已等候他们许久的悬浮车缓缓减速，艾山山还是固执的蜷在一个角落，努力压缩自己的占地面积。

　　海妖原本不想来的，但听见列维娜在她耳边嘟囔，说灵能殿的长官指不定也是眼馋左吴的血脉才发来邀约,从而鬼使神差般踏上了悬浮车。

　　把自己裹得严严实实的左吴下车,无言的看了眼灵能殿对面共荣保险的公司大楼，转向海妖：“艾山山,关于灵能殿你知道多少？它为什么会在市中心？如果咱们在这撞见办事员会不会有点尴尬？”

　　艾山山下车，捂着自己的脸颊,看左吴的眼神有些凶：“几乎一无所知。以前我是在机驭团呆过,但一步都没出过训练营。所以,这位左先生，还请饶恕小女子有眼不识泰山,此前一直不知道您是高贵的纯血人类呢。”

　　“……你现在怎么和列维娜说话一个腔调了？”左吴有些兴奋。

　　落后一步的精灵无辜摊手。

　　左吴紧了紧自己的面罩，步入灵能殿中。

　　酷似写字楼的建筑物里面总算有了一丝丝神秘学的色彩，几块巨大的发光水晶无声漂浮于上空，刻着玄奥铭文的金属圆环围绕周围，旋转不息。

　　除此之外，这里和对面的共荣保险应该没有多少分别：前台服务员脸上挂着完美的微笑，白色制服和那些记者是异曲同工的款式。

　　就连头顶那几块漂浮的水晶也只是彰显这里特色的大型吊灯吧。

　　裹得像个恐怖分子的左吴大大咧咧走入，前台服务员只是瞅了他一眼，吞咽了下唾沫：“您好，长官等候许久了，这是电梯的钥匙卡，还请收下。”

　　说罢，服务员面带期翼的双手捧上一张卡片，左吴想伸手去接，但艾山山抢先一步，扯了几次，才从面色发僵的服务员手上把卡片拿到手中。

　　然后，走上电梯时，海妖翻过钥匙卡，撇嘴：“啊哈，我就知道，一张夹在下面的小纸条，那位服务员小姐写上了自己的联系方式，不知道某位身为纯血人类的左先生想不想过目一下？”

　　列维娜在鼻前挥挥手，好酸好酸。

　　左吴咧嘴，只接过钥匙卡,在电梯透明面板前滑了一下。面板如涟漪般荡起，显示出原本隐藏起的楼层。

　　他挑眉,地上的高楼果然只是灵能殿的冰山一角，真正大规模的建筑物是地下的堡垒结构。

　　也确实应该如此,高楼如此容易受到攻击,地球上曾经有个国家还修建了并排的两个,从而付出了喜闻乐见的代价。

　　即便有这钥匙卡在手，地下大部分设施他们依然没有权限访问。亮着的几个按钮中，有一个被高亮标识。想来灵能殿的长官就在那里等待。

　　左吴撇嘴，被安排的明明白白的感觉不太好受。他并不清楚自己的血统在这受到如此狂热的追捧，有多少成分是来自灵能殿所掌握媒体的鼓吹？

　　环视一圈，还在生闷气的艾山山居然是自己一行最了解帝联腹地的，当真是前途堪忧。天籁小说网

　　按下按钮，电梯缓缓震动。

　　然后，如同直接在空间中传送移动，震颤停止之时，电梯门打开，他们眼前是一个略显狭窄的办公室。

　　是对这里的主人来说略显狭窄，艾山山一直悬着的心悄悄落地，这灵能殿高层看起来并不像会眼馋左吴血脉的那类。

　　因为他们眼前，是由几块水晶组成的人形坐在办公桌后，不时闪烁的电流连起了这些固体，似乎是眼前之人的关节。

　　而那最上方一块水晶顶部居然长着毛，该是这位长官的头部了；至于那些毛，被挽出一个酷炫的造型，难道这是眼前水晶人的头发？

　　左吴心中有些震撼，忽然联想起外面大厅里的吊灯——是由几块水晶构成，而眼前的长官也是个水晶人……

　　莫非是这灵能殿的长官，把自己的等比例模型挂在了这最显眼的地方？

　　下一秒。

　　“欢迎各位！你们一直不来，我可等急啦，”中气十足的声音忽然响起，水晶人起身，上下打量左吴，其体内的电光愈发明亮：

　　“啧啧，纯血人类好啊，纯血人类好啊！我学习了这么多年有关人类的文化，可真正的人类还是头一回见，也没啥招待的经验，可别向帝联去告我的状啊！”

　　他豪迈的大笑，让所有人面面相觑时，忽然想起什么般敲了下自己的脑袋：“噢！忘了自我介绍了，在下是该区域的灵能殿祭长，编号什么的就在我的名片上。另外，我给自己取了人类名字，叫端木平流层。”

　　左吴眨眼：“端木……端木什么？”

　　“端木平流层，如我所说，我一直在学习人类的文化，观看了许多有名的剧目，”水晶人摇晃头部：

　　“其中一些主角的名字，诸如慕容云海，南宫天风之类，我很是欣赏，又不想和他们重样，所以就给自己取名端木平流层。哈哈，是不是一眼就能看出其间的异曲同工之妙？”

　　左吴张口结舌，艾山山也是。过了几秒，海妖才轻咳一声：“行吧，这位端木长官，你把左吴邀请来，是为了什么事？”

　　水晶人摇晃身体：“别紧张，如我邮件里所说的字面意思，就是邀请你们来这参观一下我们的万神堂。”

　　“只是，我灵能殿受帝联重任，从而监视疆域中的人心，最近却有些失职，有些异常现象难以解释，如果各位在参观中能给我听听你们的感想，就真的再好不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十五章 殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 