    说着，陈玄大手一挥，龙神领域当即笼罩住了周围的这片天地，将九尾狐上族的女子笼罩其中，现在，只要陈玄一个念头就能将其制服，任他胡来。

    感觉到这里，九尾狐上族的女子脸色微微一变，急忙楚楚可怜的说道；“人间王，你该不会是真想对人家一个弱女子霸王硬上弓吧？这貌似与你的身份不符吧？传出去你这位人间王岂不是很没面子？”

    “嘿嘿，如果我先奸后杀那不就没人知道了吗？”陈玄邪气凛然，随后其大手一挥，九尾狐上族的女子便是自动出现在了他的身前，只见他一手抱住其那盈盈一握的腰部，另一只手挑起她那完美的下巴。

    “古人常言狐狸精可祸国殃民，迷惑众生，现在一看果然是个让人嘴馋的美人胚子，看来爷们今天可以好好快活快活了！”说着，陈玄一脸贪婪的在其脖颈处闻了闻。

    感觉到陈玄身上那让人痴迷的阳刚之气，九尾狐上族的女子只觉得自己全身都在开始发软了，不过她依旧在坚守着心中的底线，急忙把自己的目的说了出来；“人间王，你快住手，人家来找你是有正事的。”

    “正事？嘿嘿，现在天大事儿在我眼中也没有吃了你这位狐狸精事大，仙女，我看你还是乖乖从了吧！”说着，陈玄的手指划轻轻的过她那洁白如玉的脸颊。

    见状，九尾狐上族的女子一脸惊慌，急忙再次说道；“人间王，难道西方神界即将对你下手的事情你也不想知道吗？”

    闻言，陈玄终于放开了这女人，他知道，这个女人来到大唐国找自己，绝对不是为了投怀送抱，肯定别有目的。

    不过此刻这女人说出的话依旧让陈玄有些意外，难道这女人是为了西方神界的事情来找自己的？

    见到陈玄终于放开了自己，九尾狐上族的女子心中松了口气，刚才她还真怕陈玄会对自己乱来，一旦如此，她恐怕就真要被其给……

    想到西方神界阿黛丝的下场，九尾狐上族的女子内心忍不住打了个寒颤。

    “说吧，关于西方神界你都知道些什么？”陈玄面无表情的看着九尾狐上族的女子，眼中的所有情/欲都在这顷刻间消失的无影无踪。

    见到陈玄前后转变如此之大，九尾狐上族的女子都在怀疑刚才的一切到底有没有发生。

    这个男人是真没有被自己迷住？还是在欲擒故纵？

    不，刚才他的反应已经明确表示自己对他并不是没有吸引力。

    想到这里，九尾狐上族的女子微微一笑，说道；“人间王，容小女子先自我介绍一下，小女子名为苏九，是九尾狐上族之王……”

    陈玄挥手打断她，说道；“你的名字对我来讲不重要，直接说正事吧。”

    闻言，苏九的眼神有些哀怨，忍不住咬嘴了自己的嘴唇，不过现在她可不敢再去继续诱/惑陈玄了，直接说道；“人间王，西方神界已经准备对你展开报复，据小女子所知，这次西方神界九大神族全部出动了，在人间齐聚百万大军，而且据传这其中还有神仆降临人间！”

    九大神族，神仆！

    陈玄的剑眉一皱，在这之前西方神界只出动了六大神族来到人间，而眼下竟然出动了九大神族，百万大军，这等阵容可是比上一次恐怖多了！

    “神仆，这是什么强者？”陈玄问道。

    苏九说道；“不知道人间王可听过半尊？”

    陈玄的眼角一眯，他不动声色的说道；“听过一些，传闻只有天尊才能缔造出半尊强者，这是介于天尊与上境圣人之间的可怕存在。”

    “咯咯，看来人间王果然知道不少。”苏九狐媚一笑，继续说道；“这所谓的神仆其实也就是相当于我们东方仙界的半尊，他们是西方主神打造出来的恐怖强者，应该也是西方神界的最强底牌，可是这次为了报复你，传闻他们已经动用神仆了！”

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹寒光，看来西方神界这次是真想弄死自己了，东方仙界都还没有出动半尊这种底牌力量，而他们却先暴露了，从这一点足可以看出西方神界要弄死自己的决心有多强烈。

    想到这里，陈玄眯着眼睛看着苏九问道；“你为什么来告诉我这些？你我之间似乎没有那么深的交情吧？难道说你真的看上了我？这似乎也不可能。”

    “咯咯，人间王是一个聪明人，有付出，我也自然想要有收获，不过这次小女子就当无偿送给人间王一个人情，不需要人间王付出任何东西，而且，人间王如果想知道其他事情也可以随时联系我，只要小女子知道的，绝对知无不言。”苏九笑着说道。

    听见苏九这话，陈玄有些看不懂这女人的作风，她此举到底有什么意图？

    “你这样做难道就不怕被九大道统知道，从而对你九尾狐上族痛下杀手？”陈玄眯着眼睛看着苏九。

    苏九满眼含情的看了陈玄一眼，说道；“我相信人间王是不会把这事儿说出去的，对吗？”

    陈玄没有否认，说道；“如果能在上界中安插一个内应，我自然愿意，不过前提是这个内应不会反过来坑我。”

    “人间王觉得小女子有这个胆量吗？”苏九反问道。

    “人心隔肚皮，我怎么知道你有没有这个胆量，不如……咱在你身上留下点属于我的印记如何？”话音一转，陈玄一脸轻佻的看着苏九那完美的身形。

    见状，苏九的娇躯一颤，忍不住后退了两步，脸色有些不自然的说道；“人间王，此事我觉得就没必要了吧？如果你真能让小女子心甘情愿，将来小女子这个人还不是你的吗？何必急于一时呢？”

    听见这话，陈玄知道苏九是误会了，他不过是想在这女人身上种下神种，而这女人却认为自己要对她用强。

    不过陈玄也没有解释，其邪魅一笑；“我这人魅力没那么大，所以得先给自己上个保险，一旦仙女成了我的人，那才算是真正的自己人，你说呢？”

    感觉到陈玄身上那无情的邪魅气息扑面而来，苏九顿时有些慌了神，这个家伙该不会是真想把自己给……

    不过就在陈玄准备出手给苏九种下神种之际，他的手机忽然响了起来。

    陈玄掏出手机一看，来电的是夏洛神。

    才刚刚按下接听键，里面就传来了夏洛神的声音；“小子，你在什么地方？赶紧来市医院，无双妹子要生了！”

    闻言，陈玄的脸上闪过一抹狂喜之色，随后他直接挂断了电话，抛下苏九就朝着东陵市赶去。

    见状，本有些担惊受怕的苏九一愣，这个男人就这么走呢？不想对自己用强呢？

    与此同时，东陵市市医院。

    江无双此刻已经被送进了手术室，众女都在手术室外面既焦急又兴奋的等待着。

    不过暂时还没人发现的是，整个市医院上空已经被一团淡金色的乌云给笼罩住了，那就如同一团圣洁的佛光一样，神圣，充满着无穷的威严。

    随着时间的推移，这团金色的乌云也是越来越耀眼，威压也是越来越强盛，仿佛有什么恐怖的存在即将从其中绽放出来，普照世间！

    这种变化，致使东陵市很多人都看见了这难得一见的奇观！

