    如果不是燕宁在那天哭着求楚王做主，只怕如今泰安侯世子还快乐地被姜嬛嫌弃着，不屑一顾着。

    哪里会如同今日一样被重视，甚至可能会娶到姜嬛这样的奇女子呢？

    “这……还是不要吧。”燕宁喃喃地说道。

    “你以为泰安侯答应了，这婚事就容易啊？我听说不仅泰安侯夫人不同意，楚家的其他几房也不答应。”

    如姜嬛这样的女孩儿，名声都已经传扬到了朝中大人们都人尽皆知，天天被御史们嘴里念叨着想要找理国公和泰安侯的茬儿呢，这样闻名遐迩的姑娘进了门，还想做泰安侯夫人，做未来楚家的冢妇，这不是开玩笑么？

    如果说泰安侯只舍出一个庶子，或者年少一些的幼子，人家其他人也没什么话说，总不能眼看着外甥女嫁不出去。

    可是泰安侯要把姜嬛许给世子，这就犯了众怒了。

    世子，那是楚家的脸面，怎么能娶一个声名狼藉的外室女？

    而且身为世子就迎娶这么一个丫头，那世子下头，楚家所有的子弟都别想娶到好媳妇儿了。

    但凡是有点廉耻心的，都不可能叫自己的女儿嫁到楚家去管一个外室女叫大嫂啊。

    因为这个，楚家闹得正厉害。

    泰安侯世子应该是发现泰安侯叫自己迎娶姜嬛这件可能性不大，因此越发躲在外头，唯恐叫表妹给堵到家里，发生一些这个那个的问题，然后叫泰安侯逼着他娶亲。

    “这么说，泰安侯世子还是很有脑子的。”姜嬛并不是一个会叫人厌恶的女孩儿，如果不知道她的本性，只看她素日里那就算是逆境也依旧努力微笑，还有宽容温柔，又是能说会道装可怜的样子，是很能得到男子怜惜的性子。

    楚氏养大了姜嬛，别的没干，自己的那点本事全都教给了姜嬛，姜嬛算是青出于蓝。不仅燕宁觉得姜嬛的手段不错，就连阿蓉，想到那一日踏青的时候，姜嬛唱作俱佳，踩着泰安侯府大姑娘在沈言卿那一番作态，便微微诧异。

    她本以为楚家多少会有人被姜嬛迷惑。

    “泰安侯世子可是泰安侯大姑娘的亲哥哥。妹妹叫姜嬛给祸害得如今想寻个门当户对的人家都艰难，母亲还被新送来的小妾给气得半死……你们是不知道吧？”阿兰最近在外头玩儿，真是没少听外头的八卦，见连阿静都十分好奇，便露出几分不屑地说道，“大伯父外头的那个女人厉害得很，把她身边服侍的丫鬟给了泰安侯做通房，泰安侯最近最宠爱这个通房了。如果泰安侯世子还能觉得那女人和姜嬛是个好的，那不是傻子是什么？”

    母亲和妹妹都给欺负得不行了，泰安侯世子怎么还可能喜欢姜嬛。

    他都恨死姜嬛了。

    因此他最近在外头闹得满城风雨，躲在外头叫人瞧着可怜，顺便又帮楚氏母女扬了扬名声。

    不然，诸如泰安侯府的这些事都是从哪儿传出来的呢？

    其实都是泰安侯世子放出的风声去。

    阿兰觉得泰安侯世子倒是有点狡猾的样子。

    “这么说的话，也说不出是谁坑了谁。”泰安侯想叫儿子牺牲，然而泰安侯世子却转身就把楚氏母女给卖了，如今姜嬛只怕在京都的名声越发地坏了。

    “可不是。京都最近最大的热闹就是他们楚家了。不过说起来可惜了的。泰安侯世子是个明白人，奈何摊上这样的姑母与表妹，特别是这样糊涂的父亲。我觉得他的婚事只怕不大能顺遂。”

    阿兰多少觉得泰安侯府的公子与姑娘的遇上姜嬛都是一件很倒霉的事，见燕宁难得没有吭声，垂着头不知在做什么，她便急忙对燕宁宽慰说道，“阿宁，你别怕。就算姜嬛在楚家吃了亏，她也别想回国公府。”

    泰安侯世子又把姜嬛给拎出来在京都里溜了一圈儿，只怕姜嬛想要嫁回楚家是不大可能了。

    如今楚家对她们母女竟然这么贪心竟想攀附世子十分不满。

    可理国公如果想叫姜嬛回家，那也是绝对不可能的事。

    姜侍郎可盯着理国公呢。

    “我知道二舅舅会拦着大舅舅的。就是……我希望姜嬛最近不要吵闹。如今朝廷里正有重要的事，王爷还要出征，京都安稳太平点，少叫王爷有烦心事才好呢。”

    燕宁觉得姜嬛被泰安侯世子拖出来当做装可怜的道具固然解气，然而想到京都这样闹腾，还都是些龌龊的事，她都觉得楚王离京之前这京都太混乱会影响到楚王的心情。她咬了咬嘴角低声说道，“怎么能叫王爷出征之前还要见这样的龌龊呢？他们停一停就好了。等王爷离开了，他们想怎么闹都行。”

    她希望楚王用平和的心态出征去。

    而不是听着京都的吵闹与龌龊的事。

    因为她知道，楚王是个喜欢清静的性子，京都吵闹起来，楚王哪怕心志坚定不会在意，可燕宁却觉得有点心疼楚王。

    “原来你说的是这个。我听父亲说了，王爷已经与兵部户部都沟通好了，辎重粮草也都跟上了，很快就能出征了。”姜侍郎正是户部侍郎，因此最近跟楚王在朝中打交道不少，见燕宁露出了有些担心的表情，阿兰忙说道，“父亲说王爷经常在外头领兵打仗，战功彪悍，也从未有过什么危险。不过是去蜀中罢了，又不是面对边关那些彪悍的西蛮人，你不要担心。”她就是知道燕宁为楚王担心了。

    燕宁低声答应了一声。

    “你和王爷还有信件往来么？”阿静见燕宁可怜巴巴的样子，便关切地问道。

    “有的。”她的信都是厚厚的，不过从不提起那些烦恼的事，只写着一些日常有趣的事，比如今日见到什么花儿开了，或者三表哥送给自己一只胖嘟嘟的红嘴小黄莺。

    至于那些不开心的事，燕宁觉得自己不要和楚王说。

    ……就算是以后要跟王爷说，也得王爷从蜀中凯旋，等他心无旁骛以后再说。

    “那你还是多给王爷写几封信吧。王爷对你真的很疼爱。”阿静觉得楚王对燕宁真的很好了，最近这几日，楚王府的那位何大人总是提着食盒来看望燕宁，不仅这样，昨日还送给燕宁一只蹦蹦跳跳会说吉利话儿的小八哥儿。

    虽然这八哥儿黑乎乎的不不好看，可是人家八哥儿有内秀啊，整日里小嘴儿巴巴儿的，还吊着嗓子鼓着豆子眼说吉祥话，讨喜极了，顿时就把那只胖嘟嘟只知道吃吃喝喝的小黄莺给比下去了。

    她们姐妹几个昨天围着那八哥儿一晚上，逗弄得把八哥儿今日见了她们就高喊“不要不要”……

    阿静想想都觉得有趣儿。

    “如果王爷出征了，那段时间内王爷回不来，只怕你们的信就要断了。”没有人往蜀中专程送信的话，燕宁怎么给楚王写信啊，阿静见燕宁对楚王的事很用心，便提醒了一下。

    毕竟楚王对燕宁很好，如果觉得燕宁不识抬举，厌弃了燕宁怎么办？

    那燕宁还不哭死啊。

    阿静见燕宁急忙对自己感激地点头，谢了自己的提醒，又想到在屋子里闭门思过也不知道真的想明白没有的母亲，心里叹了一口气。

    “实在不行的话，你和王爷告状，叫王爷再弹劾大伯父一回。”阿兰也是大义灭亲的人。

    她还怂恿燕宁求楚王再骂理国公一个狗血淋头。

    因为不骂理国公，理国公摆明了一副有恃无恐的样子。

    “不要。我不要拿这些事叫王爷费心。不过是个姜嬛，就算没有王爷，我，我怕什么啊。”燕宁才不怕姜嬛呢。

    姜嬛上一世能伤害她，也只不过是因为她勾住了沈言卿的心，而燕宁被沈言卿辖制罢了。

    这一世，燕宁都跟沈言卿没什么关系了，那姜嬛还想怎么着她啊？

    有能耐，叫姜嬛把楚王给迷惑了，叫楚王厌弃燕宁，或许那样燕宁才会真的哭死。

    燕宁突然呆了呆，觉得自己似乎想到了一件叫自己感到很异样的事，然而下一刻却已经跟姐姐妹妹们一块儿玩到一起去了。

    “咱们姐妹几个打小儿一块长大的，只可惜四妹妹不在家。不然姐妹们人就齐全了。”理国公府四房，每一房都有一个嫡女，如今府里头也只有四房的与燕宁同样年纪的四姑娘阿若不在国公府里，被四太太给带去寺庙里礼佛去了。

    因为想到老太太已经恼了，叫姜四老爷去把人给捆回来，到了现在还没有个动静，阿兰便叹了一口气对阿蓉说道，“大姐姐，老太太担心四妹妹着呢。四婶就算是和四叔怄气，可是拿着四妹妹做筏子，有没有想过四妹妹的教养啊。”

    “老太太自有主意，你不必担心。”阿蓉便对阿兰和声说道。

    她做长姐的一向持重，阿兰便微微点头，听了她的话。

    不过她的话却叫燕宁心里微微一动。

    她想到的不仅是阿若的未来，因为上一世她死去的时候，阿若虽然素日里为人冷清清的，可是其实也出嫁了。

    只是她不大能见到阿若，见到阿若，阿若也总是对她说所谓的“众生皆苦”，她那个时候心里也难过，因此没有多打听阿若嫁人之后的事。

    她只是记得四太太将阿若嫁给了京都里的没落的勋贵世家，那世家败落了，不过是空守着个爵位吃祖产罢了，不过燕宁一向都不是看重这些所谓的家底薄厚的，就是不知道阿若嫁到那家里去日子有没有过得好一些。因为四太太说那家里要仰仗理国公府，因此不敢怠慢了阿若什么的。

    她如今唯一在意的是阿静，此刻见阿蓉与阿兰低声说起了四太太去礼佛这件事，抿了抿嘴角，拉着阿静坐在一旁小声儿问道，“三表姐，三舅母如今可好好么？”

    “母亲还是有些病弱，因此养着呢，受不得这春天的冷风。”阿静便温和地说道。

    “那三舅母的娘家人有没有来看望三舅母啊？”燕宁不由问道。

    “怎么可能。你又不是不知道母亲是……”三太太虽然也出身豪门，可是却是豪门庶女，没有半分地位，当年还因为生得美貌引得姜三老爷一见钟情因此嫁到了理国公府来，阿静隐隐听说这门婚事其实三太太的娘家有些不高兴，仿佛是因为觉得三太太耍了心眼儿，还为了嫁给姜家的公子因此出风头压过了嫡女之类的。

    更何况虽然三太太如愿以偿嫁入了豪门，做了豪门嫡出子弟的正室，可是说实在的，姜三老爷比较没用，在朝中碌碌无为，除了有个理国公府出身的光环，也没有其他的了。

    姜三老爷自己没用，三太太的娘家自然越发看不上，又因为三太太当年嫁进门前在娘家有几分轻狂得意，如今那府里头是三太太的嫡出兄长当家，自然不会把三太太放在眼里。

    而且阿静那如今当家的舅母还与三太太嫡出的姐姐是表姐妹，与她舅舅是青梅竹马长大的表兄妹，同气连枝，更厌烦三太太这样得志就猖狂的庶出的小姑子。

    这些素日里燕宁都知道，因此阿静在燕宁的面前没什么隐瞒的。

    “那位夫人还是不喜欢舅母啊。三姐姐，我听说过有一句话，怎么说的来着。”燕宁抿了抿嘴角，怯生生地揪着阿静的衣摆低声说道，“我听说女子嫁人之后，与其说是和夫君过日子，其实也是和后宅的婆婆妯娌姑子们过日子，是不是啊？”

    她胆怯得不得了，眼底微微泛红，似乎对这样的生活有些畏惧，阿静看了一眼这小表妹就忍不住笑了，哪怕只比燕宁年长一岁，她到底稳重沉稳多了，一边点头说道，“的确是这样。如果不得后宅女眷的喜欢，那日子过得就很艰难了。阿宁，你真是长大了，都知道听别人说这样的道理。”

    “我就是随口一问。”见自己的话被阿静听到耳朵里了，燕宁轻轻地松了一口气。

    上一世，阿静就是嫁回了三太太的娘家，嫁给三太太的嫡出的兄长家的儿子。

    可想而知。

    三太太的兄嫂本就不喜欢她，更不乐意叫这个庶出的妹妹的女儿嫁回到娘家来，只是三太太拼命讨好兄嫂，又是夸赞阿静，又是许下许多的陪嫁，又有阿静的夫君心悦阿静，总之闹了一场，到底如愿以偿。

    然而阿静的舅母加婆婆心里憋了一口气，总是看阿静不顺眼，那些三太太口中“舅母做婆婆自然会疼爱你”大家没见着，反而磋磨起阿静，叫阿静有口说不出。

    别的不说，只光叫阿静每天都站规矩就能要了人的半条命了。

    燕宁想了想，觉得幸亏上一世长平长公主厌恶她厌恶到见都不想见到她。

    不然如果长平长公主叫她在她跟前站规矩，燕宁觉得自己一定早就被折磨死了。

    “小丫头。”阿静摸了摸燕宁的脸柔声说道，“你不要害怕。那样刻薄的人家咱们又不是聋子瞎子，难道还能什么都不知道就嫁过去不成？知道是那样不省心的人家，咱们理都不会理，又怎么会嫁过去呢。”

    她低声宽慰燕宁，唯恐燕宁害怕，见她怯生生地答应了一声靠在自己的肩膀上，便笑着给燕宁喂了一块点心说道，“而且那种人家都是踩地捧高的。只要娘家有人给咱们做主，咱们什么都不必害怕。大不了撕破脸又能怎样。”

    她微笑起来。

    燕宁却沉默了下去。

    阿静嫁的是三太太的娘家，舅母做婆婆，牵连着三太太的娘家，三太太这些年一直都十分殷勤地跟娘家走动，还十分亲近阿静的舅母的，当然，并不是因为阿静的婚事。而是三太太觉得自己如今体面了，已经是理国公府的儿媳妇儿，因此回到家里头算是衣锦还乡，就想着跟当年嫡出的平起平坐，因此她自觉是娘家的体面人了，却不知道自己的那个嫂子都把她给嫌弃死了，觉得她小人得志。

    也正是因为这样，阿静的婆婆看不上阿静，也磋磨她。

    三太太明知道阿静过得不好，可是为了自己的所谓的在娘家的体面，因此叫阿静忍耐。

    阿静想要撕破脸闹起来，三太太头一个就不会答应，不会给阿静做主的。

    阿静又是一个隐忍的性子，就算是日子过得艰难，然而也不会愿意回娘家说这些，叫家中烦恼。

    和当初的燕宁一样儿。

    只是阿静没有燕宁幸运，被阿蓉给带回十皇子府里庇护。

    “那三姐姐你一定要记得啊。”燕宁觉得自己这算是给阿静提前做了示警，不过就算阿静日后忘记了也没什么，她还是会看着三太太那里的。

    她不会叫阿静顺着三太太的意思，嫁回到三太太的娘家去被人嫌弃欺负了。

    “好了。我记得了。”阿静说是记得，自然也是把燕宁的话十分放在心上，见燕宁顿时孩子气地对自己露出了笑容，她的心中也愉悦了起来，还带着几分兴趣地对燕宁说道，“我还听说等下个月，承恩公府还会开盛大的及笄之礼，仿佛是承恩公府的小姐今年及笄。到时候会邀请许多的贵女一同去看望。那份热闹，只怕京都之中也算是头一份儿了。”

    这承恩公府就是已经过世的先皇后的娘家，如今太子的母族了。

    因为皇帝直到如今依旧对先皇后念念不忘，因此格外厚待承恩公府，承恩公府算是京都之中数一数二的显赫之家。

    更何况承恩公府又是太子的母族，连下一朝的富贵承恩公府都占住了，这两朝的显赫荣光乃是京都头一份儿，他们家的姑娘及笄自然是十分郑重盛大了。

    燕宁听了，努力地想了想。

    她上一世胆小软弱，无论是成亲前还是成亲后整日里躲在家里，因此对这位承恩公府的姑娘倒仅仅是有些耳闻。

    听说太子很疼爱这个表妹，还曾经张罗着给这个从小儿看着长大的小表妹挑一个最出色的夫婿，只是也不知是怎么最后仿佛闹出了点事，这姑娘就再也没有进过宫，听阿蓉的一些晦涩的话，仿佛李贵妃曾经训斥过这个承恩公府的姑娘。

    这姑娘唯一叫燕宁印象深刻的，或许就是她与九皇子之间曾经有些联系。

    那时候，燕宁一心关注的是姜嬛，因此多少听说九皇子想要迎娶承恩公府的姑娘为九皇子妃。

    姜嬛虽然说是九皇子最宠爱的侧妃，听说宠爱无双，可是到底只是侧室，如果这样高贵的正妃进了门，想必姜嬛也要退避三舍。

    燕宁那时已经回了端阳伯府，天天看着沈言卿脸色难看地一趟一趟地被姜嬛偷偷召进九皇子府里商议，想必也很郁闷。

    燕宁想到这里，不由对阿静说道，“我不想去。”

    她对承恩公府的姑娘没有什么兴趣，也没想过亲近，就算是她差点做了九皇子妃，可那又怎么样呢？

    燕宁觉得自己还是更信任李贵妃看女孩子的眼光。

    会被李贵妃呵斥的女孩子，她怕得很，必定不是她的对手，还是远远地不要亲近往来的好。

    她胆小得不得了，听见了这种上一世还能有些记忆的人物，自然是把自己缩回壳子里不敢招惹的。只是这些畏惧燕宁也没有对楚王说，反而高高兴兴地感谢了楚王送给自己的那只八哥儿，又汇报了一下自己喂给八哥儿多少好吃的，如今八哥儿看见自己就甜甜蜜蜜地叫她之类的。

    她的日常简单又单调，一朵花儿，一只八哥儿都能叫她开心一整天，不过那份单纯的快活却总是能跃然纸上。

    楚王收到了这封记录着八哥儿与哭包的幸福生活的信件，冷冷地拍在桌子上。

    “报喜不报忧。”他冷冷地说道。

    他对面，正微服出巡来看望他的皇帝笑着想要拿过来看看小丫头都写了什么，却见楚王已经脸色冷淡地将这封信抢过来，叠好装到了一旁的锦盒里。

    皇帝觉得这锦盒有点眼熟。

    怎么这么像是从前自己送给楚王，叫他装奏折的那个？

    “你即将出征，京都这里朕给你看着，必定叫你无后顾之忧。”皇帝笑着对楚王说道，“无论粮草还有弓箭兵器和各处的武将应答，朕都会为你整理清楚。”

    他的笑容温和，楚王却停顿了片刻，大手摩挲着手中的锦盒。

    “怎么了？”皇帝问道。

    “理国公府。”

    “哦，是那个小丫头的事吧。”皇帝笑着说道。

    “和她有什么关系。她怎样都和我没关系。我不是为了她。”楚王在皇帝诧异的目光里缓缓地说道，“我只是厌恶理国公。身为朝中重臣，却下作无耻，寡廉鲜耻。这种人立于朝堂之上，只怕是朝堂毒瘤，为祸朝中。一旦我离开京都，理国公只怕要翻天。陛下，若他胆敢生事，无论所为何事，都不可姑息养奸，该严惩此獠，以振朝纲。”

