    在网上搜索一圈，江浩下单买了一堆书，贝爷的《荒野求生手册》、《怀斯曼生存手册》、《美军生存手册》、《中国特种部队野外生存手册》、《图解野外生存手册》等等。

    这些手册里，有各种在恶略环境下如何生存的技巧，从生火做饭到食物采集，各种可食植物和有毒植物的辨认，紧急医治，选定避难所，如何应对各种危险，制作绳子和木筏，南北方向辨认，各种求救信号......等等等等。

    江浩觉得这些技能都非常实用，他不知道以后会遇到什么状况，所以一股脑的往脑子里记，全部背下来。

    同时他也看了很多关于野外生存的电视节目，贝爷的荒野生存啊，德爷的荒岛生存60天等等。

    随着江浩了解越多，他越能感觉野外生存的艰难。

    他觉得光有理论知识不行，自己非常有必要去切身体会一下，国内也有野外生存训练营，都是私人性质的团队，江浩搜索了一下，又打了几个电话询问了一番。

    有三天团，也有七天团，价格不等，主要是装备价格不便宜，最后他选了一个七天团报名。

    江浩再次来到健身馆经理办公室，

    “经理，我想辞职。”

    进入电影世界，每次都需要做充足的准备，占用不少时间，之前他留在健身馆，除了赚钱外最大的原因就是在这里锻炼身体，现在他的搏击水平在这个健身馆算是最高的了，没有必要再留下来。

    而且那些女学员对他也越来越热情，他真怕某天把持不住犯了错误，还是趁早离开吧。

    经理皱眉看着江浩，有些生气的说道：“你这才安稳上班两个月，又想干嘛。”

    “我要去参加野外生存训练，恐怕要耽误这边的事情，所以准备辞职。”江浩道。

    野外生存训练是什么鬼，经理气得想骂娘，要不是看这小子自身条件好，能笼络一帮高级客户，经理真想一脚把他踢出去。

    “小江啊，你这边做的不错，一个月赚三四万，在你这个年纪这么高的收入哪里去找，年轻人做事要安稳，好好赚钱不好吗。”经理耐心劝道。

    “经理，那是我的梦想。”江浩道。

    什么狗屁梦想。

    “私教课提成，给你加一成分成，原先是三七，现在四六，这可是顶尖教练的待遇了。”经理咬着牙道。

    “对不起经理，我必须去。”江浩坚决道。

    ......

    就这样，江浩从健身馆辞职，打上背包来到了南方某小城，报名之后，先是为期一天的野外生存知识讲座，这些基本上江浩都在书上看过，随后是购买装备。

    从速干衣到背包，再到帐篷、刀具、必备药物、各种野外食品等等。好吧，恐怕这才是训练营最大的收入来源，每人基本都要上万块。

    就这，还不是最好的。

    一行十二人，坐车来到一片丘陵山区外，教练对大家道：“你们每人手里都有一份地图，这次训练，我们的任务是穿越这片丘陵，其间要在山里过七天，虽然我们都带了应急食品，不过这七天所有的食物和水源，我们尽量自己寻找，这样才能体验野外生存的乐趣。”

    随后队伍开拔，走了大概二十几里路，在一处河滩边，教练叫队伍停下，很多人累的直接瘫坐地上，教练道：“这就是今天的宿营地，今天在这里扎营。”

    众人一听不用走了，很多人立刻鼓掌叫好。

    教练接着又道：“事情可没那么简单哦，下面还有几个科目，需要你们自己完成，搭建庇护所、生火搭灶、获取干净的饮用水、寻找食物，做饭，这些都需要你们自己完成。”

    学员们七手八脚的忙起来，这些人基本上都是都市菜鸟，动手能力非常差，所谓的‘搭建庇护所’其实就是搭帐篷，就这样，还有很多人连帐篷都支不起来。

    如果让他们自己伐木搭建房子，恐怕这辈子都不要想。

    终于在教练的教导和帮助下，所有人都搭建好了帐篷，然后就是生火，教练把所有人叫到一起，“生火是野外生存最重要的一个技能，我们都知道钻木取火，那是最原始的生火方式，下面我就给大家讲讲如何钻木取火。”

    “钻木取火也有好几种办法，可以直接手动钻木，也可以制作一个火弓钻木......”

    “取火物很重要，最好是选取带有一点油脂的东西，比如干苔藓、棕榈绒、削竹絮等等，一般都是就地取材，不同地方使用不同的东西，......”

    旁边河里有水，可这水并不干净，教官又教大家如何过滤，然后用铝罐烧水：“野外，最好少喝生水，不管看着多干净，也都含有微生物和细菌，很容易得病，最常见的就是闹肚子拉痢疾，如果没有药物，在野外拉肚子是很危险的一件事情。”

    “如果拉肚子又没有药物怎么办？”江浩问道。

    教官看看江浩，“那就要找治疗拉肚子的方法，北方比较常见的野菜马齿笕，捣碎煮汤，或者用大蒜煮粥，再或者蜂蜜绿茶也可以，如果有山梅，他的叶子治疗拉肚子效果也非常好。”

    第一天过去，第二天队伍继续出发。

    忽然前面传来一声女人的尖叫，“有蛇！”，教官赶紧跑过去，用手里的手杖驱赶蛇离开。

    有学员看到了那条蛇，说道：“没事，是圆头的，三角头的蛇才有毒呢，这种肯定是无毒蛇。”

    教官立刻纠正：“圆头三角头，并不是区分有毒无毒的标准，比如金环蛇、银环蛇都是圆头的，可他们的毒性却能一口致命，告诉大家，现在野外猛兽很少，野外最大的危险基本上就是来自蛇，所以尽量不要去植被茂密的地方，荒草多的地方，走之前用手杖拨一拨草，那样蛇就会离开。”

    “如果被蛇咬到，一定要第一时间服用蛇药，然后原地等待救援，不要急速走动，避免蛇毒加速流动。”

    “教官，如果被蛇咬到，又没有蛇药怎么办。”又是江浩提出问题。

    教官道：“火。”