    “你在这里这么久，就是在等我？”陈安林问道。

    “不错，姐姐现在被关了起来，没有人能够救他，是你，是你把她害成这样的。”

    青年愤怒说话。

    陈安林笑了笑，说道：“你放心，我会去救她。”

    “嗯？”青年仿佛听到什么不可思议的事情一般，惊诧道：“你准备救她？”

    “这个就不用你管了，总之，我会救她。”

    “你怎么救？我可以帮你，求你了，竖锯，现在只有你能救她，我姐要是再多待一会儿，很危险的。”

    陈安林看了他一眼，说道：“知道，加个游戏好友，我会马上去救人。”

    “你这…………”

    见陈安林不肯透露什么，青年无奈道：“那好吧。”

    “你回去多打听一些消息就行了。”

    “好…………”

    陈安林又买了一些食物，“你吃吧，算我请客，我先走了。”

    离开这里，陈安林进入剧情类副本。

    《深夜付费节目》

    “也不知道这个副本怎么样。”

    陈安林嘀咕着，这次的副本，是单人副本。

    正在载入游戏中…………

    简介：

    失恋的你，遇到一个经纪人，她和你说，邀请你参加一挡节目。

    这档节目，只会在深夜播放。

    ……………………

    夏天，今天的夜晚格外闷热。

    林楚蜗居在工地铁皮宿舍里，正数着刚刚工头发的5天的工钱。

    共计1200块。

    “九张，十一张，十二张……”

    捏了好几次，确认没多出一张之后，林楚长松一口气。

    “两百块留给自己交房租，一千块给女友准备一个礼物。”

    一想到女友，林楚露出了笑容。

    他和女友周晓彤大学里确定关系，但其实在小学就认识，一个班级的。

    算下来，两人认识差不多十年了吧。两人约定过，毕业后奋斗几年，然后结婚。

    周晓彤是临海市本地人，为了她，林楚选择留在这里工作。

    他找了个销售的工作，可惜刚毕业，工资不高。

    为了多赚钱，他利用双休日，来亲戚的工地上做小工。

    小心翼翼把钱放好，林楚看着手上的钱，边上工友说道：“林楚，数着钱就睡着了啊，早点休息。”

    “哦。”

    林楚点点头，其实他在外面租了个地下室，一个月只要200，不过距离工地较远。

    今天太累了，明天一早还要开工，所以就和工头说住这里一晚。

    “滴滴…………”

    手机微信提示音响起。

    林楚看了一眼，女友来信息了。

    只是让林楚愣住的是，女友发来的是一张照片。

    照片上，是一件婚纱。

    周晓彤：好看吗？

    林楚：好看，不过你看婚纱做什么？

    周晓彤：我要结婚了。

    林楚：……

    周晓彤：一个月前，我在父母的安排下相亲，对方家庭挺好的。

    看到信息，林楚身体骤然僵硬，一丝绞痛，在肚子里翻腾，翻滚。

    晓彤竟然，要结婚了。

    我的心……好像碎了。

    手指触碰在手机屏幕，想发消息，但不知道该说什么。

    骂人？摔手机？

    不是那样的人。

    强忍痛楚，林楚回应：那我算什么？

    周晓彤：我们毕业前确实相爱，但是毕业半年了，我和你见面不超过5次，你工资只有5000，有些事情真的很现实，不要怪我…………

    不怪你，呵呵…………

    林楚真的不怪周晓彤，只是怪她，为什么不多给他一点时间，他会努力的啊……

    但，如今这个快节奏的社会，时间反而是最值钱的。

    人家凭什么耗费青春等你？

    林楚：你们才一个月就确定结婚了？哪怕你觉得我不好，但也用不着这么着急？他人好不好，有没有怪癖，会不会家暴，你了解吗？

    周晓彤：我和他知根知底，在我一个小区。

    还能说什么呢？

    林楚：祝你们幸福。

    林楚：你们什么时候结婚？

    周晓彤：年底吧，今天我父母和他父母聊了一下结婚的事。和我们那时候憧憬的一样，我们在大酒店里，门口有鲜花拱门，红地毯，摄影师会从头到尾拍我们，亲朋好友祝福我们。

    周晓彤：只是……没有你。

    林楚：我随个份子吧，会多给点的。

    周晓彤：不用了，我不希望会引发不必要误会。

    林楚：那好，我们还有机会见面吗？

    周晓彤：不用了，以后你好好过日子吧，没必要再为我留在临海市，这里物价高。

    林楚：过得不好的话，和我说，还是朋友。

    周晓彤：嗯，我睡了。

    关了手机。

    林楚愣愣的看着手机。

    明明今天很闷热，但他整个人身上冷冰冰的。

    脑子里，一团乱麻，无数记忆，在翻滚，在咆哮。

    和周晓彤的点点滴滴，疯狂在眼前闪现。

    “呵呵，分了也好，不用那么累了。”

    林楚忽然笑了，看着宿舍里一群正玩手机的工友，心中一乐：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，我林楚一表人才，气宇轩昂，还怕找不到媳妇？”

    鼻子猛地一酸。

    林楚连忙打开抖阴。

    “欢迎来到德莱联盟，飞天小女警请求出战…………”

    “我一眼看出你不是人，大胆妖孽…………”

    “大家劝劝潘子吧，潘子又卖9块9的XO了，喝了之后交警硬是查不出我酒精，我喝了个寂寞…………”

    “一家人哭丧时候，尸体突然坐起来飞檐走壁，至今下落不明。”

    “一小孩涉世未深，以为自己有特异功能，吹牛逼说自己弟弟口中能挤出沐浴露。”

    “兄弟，有些话不能乱说，里面是有忌讳的，有些话说出来，冥冥之中你的生活就会改变轨迹，改变你一生，你还年轻，没能力把握这一切，听叔一句劝，把这句删了让叔来评论。”

    “哈哈哈……太搞笑了。”

    看了会抖阴，林楚被逗得直乐，眼泪都被乐出来了。

    “哈哈哈，都笑哭了，我出去尿尿。”

    林楚笑的很开心，一边大笑，一边擦着眼泪。

    “林楚，看什么视频这么乐呢？”边上中年工友笑道。

    “抖阴上的，笑死我了，哈哈……”

    林楚笑着走出门。

    夏天凉风吹来，林楚笑着笑着，走到工地角落边上。

    “哇”的一声，林楚趴在地上哭了。

    不顾地上的脏乱，林楚伏在地上，哭得稀里哗啦。

    在分手的那一刻，他强忍悲痛，但他还是忍受不了那份爱离去的痛苦。

    十年。

    你知道这十年我是怎么过的吗？

    相恋十年的女友要嫁人了，嫁的人不是他。

    眼前浮现的，都是周晓彤的音容笑貌。

    “为什么，为什么啊……哇……”

    林楚一拳砸在地上的沙子上，“呜呜呜…………”

    冷风吹过，寂静无声。

    良久之后，林楚擦干眼泪：“要不我死了算球。”

    这一刻，林楚想到了死。

    随即，林楚一头朝前面撞去。

    “砰……”

    林楚身子一歪，倒了下去。

    “他就这样死了？”下一刻，陈安林缓缓醒来。

    他发现自己已经进入了林楚身体。

    ‘哎，又一个为情所困的痴情男。’

    陈安林感慨。

    “沙沙沙…………”

    这时候，陈安林注意到面前角落里不对劲，有人似乎躲在那里。

    那地方有一大捆电缆，陈安林第一反应就是有人在那里偷电缆。

    “喂，谁在那里？”陈安林喊道。

    “嘿嘿嘿…………小伙子，想要一夜暴富吗？想要一举成名吗？”

    黑暗中，走来一个个头很矮的小女生，穿着白裙子，看不清脸，缓缓走来。

    “神经病吧？”

    “我不是神经病，我是来帮你的，不是要自杀吗？不用死，只要，你能通过考验！到时候，财富、地位，应有尽有。”

    “是吗？”

    “当然，看开点兄弟，我知道你为何想要自杀！你看前面那片草原，绿油油的，天涯何处无芳草啊。”

    女生身体轻盈一跃，跳到陈安林身前，笑了笑：“这是你的一次机会，成功了，功成名就。”

    陈安林眉头紧皱，黑暗中，他看不清女生的脸。

    但本能的感觉女生不太正常。

    这感觉，就好像她不是普通人，尤其是刚刚那一跳，姿势诡异。

    “让我做什么？”

    “参加一个节目，我是你的经济人，负责训练你，栽培你！让你成神！”

    说话间。

    小女生俏脸凑了过来，微微一笑，露出了尖利的小虎牙。

    这虎牙，尖的吓人。

    “怎么样？”

    女生伸手，抚摸着陈安林的脸。

    她的手，很冰。

    “别摸我。”

    陈安林不喜欢别人摸他。

    他向后一退，“你的手好冰，冷的话多穿点衣服。”

    “嘿嘿，还挺有性格。”女孩一笑。

    “什么节目？”

    陈安林问道，这个女孩虽然怪，但陈安林猜测，可能是某个小电视台的什么节目。

    这倒挺契合这次的副本名字。

    深夜付费节目。

    “深夜付费节目。”女孩说道。

    “深夜付费？”陈安林脸色古怪起来：“节目名字就是这个？”

    “不错。”

    “是不是深夜打架的那种？”

    他以前就听说过，某些外国电视台深夜会播放一些付费打架的节目。

    “嗯？？？”女孩一愣，紧接着似乎想到什么，无语道：“你想什么乱七八糟呢？”

    “是你说的，深夜付费节目。”

    女孩捂着额头无语：“好吧，不是你想的那种类型。”

    “那是什么？”

    “具体内容，等你过了初试才能告诉你，毕竟你若是连初试都通不过，那没必要和你说了，你说是吧？”

    “最后两个问题，为什么找到我？工资高不高？你叫什么？”

    “你问了三个问题！”

    “最后一个不是问题，因为我们真的合作的话，你肯定会告诉我名字，不是吗？”

    陈安林坦然问道。

    “我果然没看错你，脑袋瓜子挺灵，看你这么聪明的份上，我就说吧，之所以找你，是因为我无意中知道你失恋了，还想自杀，所谓连死都不怕了，那胆子肯定大，这是我找你的原因。”

    女孩继续道：“至于工资的话，没有。”

    “没有？。”

    搞半天工资都没，说个屁。

    陈安林有点把女孩当成了不良少女，专门涮他寻开心呢。

    “哎，别生气啊。”

    女孩轻盈又是一跃，跳到陈安林面前。

    “你是学校里练跳高的吧，能跳这么远。”

    陈安林都惊了。

    女孩笑道：“羡慕吧，你要是通过试炼，你也能像我一样，你上了这个节目，虽然没工资，但我保证，能让你变得不一样。”

    “哪里不一样？”

    “更壮，更猛，更强！不谈这个了，初试就要开始了，一般来说，初试只有你一个人，比较容易过，但失败率还是有40%左右，加油。”

    “现在就去？你开车来了？”

    “不开车，走起。”

    陈安林只觉得眼前一花，随后进入一个黑色房间。

    身边传来微弱的呼吸声，猛然间，一道刺眼的光刺入眼帘。

    陈安林睁开眼，发现自己在一处2层楼的普通民宅之中，家具古朴，墙皮剥落，氛围有些阴暗。

    这里只有他一个人。

    天花板亮着微弱的吸顶灯灯光，色调暗沉，冷漠，没有人气。

    而后，面前出现了信息提示。

    【检测到新人嘉宾。】

    【节目选手：幽冥。】

    【DNA检测，嘉宾身体健康，开始载入新人初试节目。】

    【绑定完毕，欢迎进入深夜大乱斗节目。】

    【新手节目：鬼宅心慌慌。】

    【节目介绍：深山老林之中，有一处凶案现场，很多人说，那里有脏东西……】

    【节目任务：居住到白天。】

    【时间：8小时。】

    陈安林脸色微变，“鬼宅……有鬼。”

    结合面板上的内容，他知道，自己遇到了不得东西了。

    这个节目，不简单。

    “我就说，那个女孩看起来不正常，她肯定不是普通人。”

    这一刻，陈安林内心渐渐兴奋起来。

    这次的副本，虽然说，他是个普通人，就是属性点都无法使用。

    但是他的游戏称号，却在这里能够发挥作用。

    “杀人狂魔，死神，蛇夫，英雄，这些称号可都是有大用。”

    想到这，陈安林也不再担心，朝四处看着。

    “这屋子还真是有些年头了。”

    陈安林在屋里闲逛，对于这些妖魔鬼怪，他早已经接触过无数次，所以根本不害怕。

