    出云国南面，扶峯。

    这里是一个不足五十户的小村庄，整个村子除却参加国战的青壮年，现在唯独剩下一些女人与孩童。

    整个村不足百人，这里的女人们在田地劳作时都不忘把孩子或用布兜与背袋带在身边。

    不为别的，只因为，此时没有了男人，也没有了国主认可的巡守鬼神，她们很害怕这世道随时可能出现的妖怪吃掉他们的子嗣。

    此时距离出云国迎战石见国已经有半个月，但这半个月内，这个村子依然没有得到国主胜利或失败的消息。

    没人回来，也没人通报，在这个消息不发达的时代，甚至路上都可能遇见妖怪的时代，只剩下大部分是女人与孩童的地域一切生活都变得困难。

    这是黑暗时代的第十二年，是真实鬼神降临的第十二年。

    以往樱花国各地传统信奉的神社神明没有出现，反而出现了一大堆未知名的鬼神与妖怪。

    这些鬼神与妖怪，要么鸠占鹊巢成为一些神社所谓对应的神明，要么就是捣毁各地原本的神社与神龛，从而奴役人类信奉他们。

    要是仅仅如此那还好，但黑暗的十二年中，整个出云国出现的鬼神与妖怪都是要吃人的。

    只是有的妖怪圈养人类，一边养着一边吃着，而一些妖怪则肆无忌惮破坏与虐杀一切。

    现如今，黑暗的十二年中，整个樱花国已经有近二十令制国成为了无人之地，而那些地方无一例外全部化为了鬼神与妖怪的乐园。

    为了活着，人类付出了很多，一些勇武的人也走上了猎杀妖怪、并以妖怪血肉为食而成就猎鬼者。

    但这些猎鬼者数量太少了，因为吞吃妖怪的猎鬼者很容易在过程中因意志不坚被妖怪意志吞没从而成为新的妖怪。

    以此，总体来说，整个出云国现在的情况非常恶劣，人口几乎锐减四层。

    能有六成人口还活着，这还是全靠一些大妖怪产生了圈养人类走持续路线的缘故。

    但无论如何，在这满是鬼怪的世界，人类的处境十分艰难。

    扶峯村的村后一个竹林中。

    “稻荷神大人，我的果子给您吃，您快醒醒啊，我们需要您的帮助，母亲和父亲说您才是我们村子一直的信仰，您才是属于我们这个世界真实的神明。”

    “是因为您的庇佑，我们的村子才能经常丰收，您和外面那些坏的妖怪不同，要是您苏醒了，您一定能保护我们并消灭那些妖怪。”

    “嗯嗯，神明大人您快醒醒吧，我偷偷给你带了一个饭团哦，可好吃了。”

    “还有我，我也给稻荷神大人带了好吃的。”

    “......”

    十多个八九岁大的孩童纷纷拿出各自的食物摆在矮小的神龛前。

    神龛很矮，大概仅有四十厘米高。

    模样就是一个简陋的木盒房子内摆着一个小小狐狸石刻的样子。

    不过在这个神龛左右倒是有两只大概七八十公分高的狐狸石雕放置，勉强还维持着一丝传统信仰如神社一般的规格摆置。

    小孩们把各自的食物摆放，一个个都学着以前大人的样子恭谨作礼。

    然后。

    “哥哥，可以把我的饭团拿回来了吧？神明应该吃完了。”一个小女孩擦着鼻涕摸着有些饿的肚皮问道。

    “不急，等神明大人再吃一会儿我们再吃。”稍大的孩子王眼神好似小大人一般的说道。

    “哦哦。”

    “可是，黑川大哥，我记得我母亲说，以前稻荷神大人的神社有塞钱箱的，祈福只有给塞钱箱里投钱才会灵啊？我们这样真的会有用吗？”孩童间一个孩子突然有些迟疑的开口道。

    黑川转过头，颇为不满的叉腰：“你懂什么，稻荷神可是我们村子最伟大的神，肯定不会在意形式了，对神明祈祷最主要的是心意，而且我父亲说过，在大燕国那边，他们那里的人都是这样祭拜神明的，所以我们这样肯定也行。”

    “大燕国？那是什么国家？”

    问话的熊孩子鼻涕流到了嘴边，他也不擦，甚至还用舌头舔了舔然后又用力的把鼻涕吸进鼻腔。

    孩子王嘿嘿一笑，为了显示自己见识多和与众不同立刻道：“大燕国可大了，父亲说那边非常富有，有好多好吃的和好玩的，反正比我们樱花国强多了。”

    “哦，那他们那边有妖怪吗？他们能杀死妖怪吗？”熊孩子再次问道。

    孩子王愣住了，有些迷茫道：“应该不能吧？”

    孩子王想起了巡视附近这片区域所有村子的寻守妖怪。

    那可是好大的一只蜈蚣，一口就能吞下一个人。

    想到这里，孩子王就有些害怕。

    但想到父亲现在被征召打仗，也想起爷爷以前被士兵带走听说是被大妖怪吃了，孩子王就立刻升起一丝害怕与更多的愤怒。

    小孩子可以什么都怕，也可以什么都不怕。

    而孩子王黑川就是那种既害怕但又想改变这一切算是有点早熟的孩子。

    所以，为了减少心中的恐惧，也为了以后能够长大了去找猎鬼者并加入，他顿时自我打气一般的道：

    “哎呀，反正这些别管啦，你们跟我来是祈祷稻荷神大人降临的，不是来听我讲故事的。”

    “哦哦。”

    “黑川大哥，我们可以拿回我们的食物了吗？稻荷神大人应该吃好了吧？”

    一个孩子指着自己带来的糟糠馍馍，那里已经有几只蚂蚁在上面了。

    “嗯，好吧，稻荷神大人应该吃够了，我们拿回来吧！我们也该去帮母亲们干活了。”

    黑川终于发话了。

    “好耶，我的馍馍。”

    “别乱拿，二阶堂那是我的，你的是那个小的。”

    “哎，不是啊，我记得我是这个大的！”

    “二阶堂，你找揍是吧！”

    “.......”

    孩子们纷纷扰扰与打闹着离开了。

    而此时，在神龛内，那一只大概只有小孩巴掌大小的石狐则轻微的亮起了一阵光。

    【阶段任务一：作为樱花国内一座小村庄内最不起眼的一个神灵，也做为神龛内毫不起眼的狐狸石刻，您需要信仰，但在获取信仰前您先需要找到两名双子孩童进行神契，双子孩童必须为双胞胎女性，年龄不得超过十二岁。】

    【提示：未成就神话之前，每个人类，能且仅能听到您不超过五百字的声音。】

    【特异加强：因梦境玩家升级为2级，您当前未成就神话前也可以获得一项对应自身身份的稍强能力。】

    巨大活化+1】（石质身躯活化并最大可扩增十倍大小。）

    【幸运玩家开始拉入场景，全球随机，城市确定为现世对应樱花国东京主城区。】

