
翌日，8点。

阿笠博士家。

叶更一看着眼前的几人，用不太确定的语气，确认了一遍之前听到的话，“礼物日？那是什么？”

“简单来说，就是园子姐姐还有小兰姐姐，她们这些女高中生自己编排出来的节日啦。”柯南从一旁半月眼解释。

“去去去，你这个臭小鬼懂什么！”

铃木园子直接把揭露真相的某侦探赶到一边，转头对叶更一道：“因为最近天气越来越冷了嘛，所以我们才会想到，如果买一些礼物送给对方的话，也许可以让收到礼物的人，感受到满满的暖意啊！”

“原来如此，”叶更一点头，并且把手伸到了某工具人的面前，“毛利先生？”

“诶？更一，你这是做什么？”毛利小五郎大惊。

“嗯？”叶更一奇怪，“难道你今天来，不是因为我在轻井泽有帮忙的缘故，所以来送谢礼的？”

“那...那个...”

某工具人汗。

虽然他是没有准备，不过谢礼这种东西，你身为当事人直接要合适吗？

“更一哥，抱歉啊，礼物我们还没有准备，”毛利兰连忙过来解围，“不过我们待会儿，是要去杯户那边的百货大厦买东西，更一哥你也一起来吧。”

说到这，毛利兰又凑过来，小声道：“因为爸爸在结婚纪念日那天惹妈妈生气了，所以我和园子商量后，才编出了这样一个日子，就是为了让他买份礼物，然后送给妈妈道歉...”

“杯户百货...”叶更一想了想，“嗯，一起吧，刚好冰箱里的东西也不多了。”

“嘿嘿，那我们现在就出发！”组织‘礼物日’的带头人铃木园子大手一挥，然后招呼众人...一同去了站牌前搭乘公交车。

“......”

毛利小五郎沉默了片刻，“算了，我还是开车吧。”

...

叶更一坐在副驾驶。

后排，两个小学生凑到了一起。

柯南斜视某萝莉，“喂，话说你怎么也跟来了。”

灰原哀问：“怎么，不可以吗？”

“呵呵...总感觉买礼物什么的，不太适合你。”柯南道：“而且你到底是要送给谁啊？”

“不用担心，反正不可能是你。”灰原哀打了一个哈欠。

算上叶更一外出了这几天，再加上昨天晚上。

为了研究APTX-4869的解毒剂，她可是又熬了一个大夜。

突然，有点怀念某死鱼眼在家的日子，至少自己能以此当做借口早点休息。

柯南被怼后，倒也不敢反驳什么。

心中倒也开始思考，是不是借助这个机会，也送小兰一个什么礼物...

一路无话。

上午8点45分。

杯户百货大楼准时开门。

虽然‘礼物日’是几人瞎编的，不过今天来这里买东西的人，倒也着实不少。

“明天早上吃南瓜粥？”叶更一问。

“好。”灰原哀点头，反正不用早起做饭，吃什么都可以。

两人在瓜果蔬菜区挑选了一阵后，又来到肉品专柜前，看看牛羊肉是不是新鲜。

“天气变冷，吃火锅倒是个不错的选择。”叶更一说。

灰原哀见状，提议道：“肉还是回米花町再买吧。”

“也好。”叶更一点头，准备去找几人汇合。

他买东西是比较效率，不过却忽略了女性的特有技能，既逛街和选择困难症。

因此，当他来到服装区的时候。

就见柯南和毛利小五郎，正坐在外面的长椅上，一副生无可恋的样子。

才不到半个小时，不至于吧？

叶更一怀疑，这是一种来自血脉上的压制，所以他并不准备尝试。

“更一...”

“更一哥...”

“辛苦了。”叶更一简单地打了个招呼，旋即道：“什么时候回去？”

“诶？我们不是才刚来吗？”

两人还没说话，衣架后方毛利兰，铃木园子一左一右探出来半个头。

不过，当她们注意到叶更一双手提着的购物袋后，还是略微沉默了一下。

好效率啊...

“什么时候回去？”叶更一表情平静，又朝两人所在的方向问了一遍。

两姑娘汗颜。

铃木园子走过来，郁闷脸，“更一哥，不要这么扫兴，我们才刚来没多久啊！”

“嗯，”叶更一点头，问道：“那还需要多久？”

铃木园子：“......”

再聊下去，真就一点兴致都没有了...

“那个...”毛利兰连忙拿着一件毛衣走过来，“更一哥，你觉得这件衣服怎么样？”

“我的个头比工藤新一要高很多，以我为模特不合适。”叶更一说。

毛利兰低下头：“......”

“噗嗤，”铃木园子忍不住笑道：“看来连更一哥，都知道我们工藤太太的心思了。”

“喂喂，你这个大小姐不要乱说话啊！”

看到自家女儿满脸通红，某工具人不乐意了。

他走过去，一把将那个黑色的毛衣夺过，随便放回到了货架上。

“喂，大叔，”铃木园子说道：“我们可也在帮你挑选送给阿姨的礼物啊！”

毛利小五郎沉默。

表示有被拿捏到。

“更一哥，你既然不喜欢那一件...”铃木园子露出一个胜利的笑容，转头把手上的毛衣递了过来，“要不然就试试这个吧？”

淡粉色，胸前还织着两头白色的小鹿？

呵呵...

想象叶更一穿着这件衣服的场面，除了某大小姐外，所有人都忍不住打了一个寒颤。

“会不会...太可爱了？”毛利兰说。

可爱？

“咳咳...错了，错了，是这个！”铃木园子注意到问题，连忙把手中的另一件毛衣递了过来。

蓝色？

“可是，我感觉没有那一件黑色的好...”毛利兰弱弱道。

“那件不可以啦，必须要手织的才行...哎呦。”铃木园子反应过来，连忙捂住自己的嘴巴。

“手织毛衣？”毛利兰凝视过来，“所以，你跟我提的‘礼物日’，其实也是想要送给某人礼物喽....”

“嘘，大叔还在那边啦！”铃木园子干笑，再想弥补已是来不及，只好坦然道：“刚好机会难得嘛，我也想送给阿真一件礼物嘛！至于你爸爸和阿姨那边，反正结果是好的就可以了啊。”

“真是拿你没办法。”毛利兰无奈。

“嘿嘿，所以就请更一哥来当模特吧！”铃木园子说道。

“抱歉，如果试毛衣，还请让我拒绝。”叶更一说。

“诶？为什么...”

“容易产生静电。”

“静...静电...”

“嗯，”叶更一道：“对电子产品的危害就不说了，干燥产生的静电对大脑也会有影响，比如引起神经细胞膜电流传导异常，影响人类中枢神经，让人感觉到疲劳、烦躁、失眠、头痛...”

“等一下，等一下...更一哥！”

铃木园子连忙打断了某人的叙述。

因为她感觉再听下去，自己就要因为蓄意谋杀而被关进监狱了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69671212"  chaptername="第四百七十二章  逛街终结者">加入书签</a>
</div>
