    所有人的目光，先是集中在胡蝶身上，然后又看了姬瑶花一眼，最终落在了杨清源的身上。

    虽然这是胡蝶提出的问题，但是在场的都知道，这是姬瑶花想问的问题。

    叶剑寒更是精神抖擞！又有八卦可以听了！

    杨清源看着众人的表情，就知道什么意思。

    “咳咳咳！”随即杨清源清了清嗓子，开口道。

    “路上顺手抓的，赤练仙子李莫愁！”

    杨清源尽量让自己的语气显得平淡一些。

    虽然杨清源的语气足够平淡，但是还是让众人忍不住倒吸一口冷气。

    连同书房内的温度都上升了一度。

    杨清源白了众人一眼，合着温室效应就是你们这些人搞得？！

    在场的众人，只有宋惠父有些懵，他不是江湖中人，虽然学了武学强身健体，但确实不知道李莫愁是何人？！

    其余众人，包括狄知远在内，都知道李莫愁是什么人！！

    纵横江湖十年的邪道高手，以心狠手辣著称。

    竟然被杨清源顺手抓了。

    这可真是太顺手了！

    “我已经让人去找段天涯和铁手了！调来李莫愁的档案审核一番，如果其罪不至死，便启用镇狱司！”

    杨清源看了叶剑寒一眼，镇狱司主已经当了两年打手了，也该有点用了。

    听着杨清源的意思，姬瑶花皱了皱眉头。

    “大人要收李莫愁为己用？！”

    杨清源理所当然地点头道。

    “大理寺的人手不足，特别是元化境及以上的高手。”

    大理寺目前的元化境，为杨清源、姬瑶花、叶剑寒、铁成铉、王振威以及客卿听雨阁真传——李轩。

    六个元化，这是大理寺的全部实力了，看上去除了洞玄境之外，已经和六扇门相差无几，二年前的六扇门也仅有八大神捕其五是元化境，如今八大神捕已经俱是元化境。

    单以此看，双方势力似乎差距不大。

    但是实则不然。

    大理寺的全部实力，仅仅和六扇门在京城总部明面上的实力持平。

    六扇门各州的分部的总捕头，基本都是元化境。

    还有一小部分藏于暗中的元化境。

    这样算下来，六扇门的实力，远在大理寺之上。

    其余五部也是大致如此，锦衣卫的五大镇抚司，护龙山庄和神侯府的外围势力……

    相比暗六部，大理寺还有不小的差距。

    工具人胡蝶再次开口了。

    “大人，可我听闻这李莫愁出手毒辣，杀人无算，这样的人收入大理寺中，是不是有所不妥？！”

    看似心忧大理寺，实则另有他意。

    姬姐姐的潜在对手，必须防患于未然。

    杨清源不知道胡蝶所想，解释道，“我并没有打算予她客卿身份，而是借鉴前大理寺正卿蓝惟庸的做法，重启镇狱司。”

    镇狱司，不仅仅是关押犯人的地方。

    前大理寺卿蓝惟庸，将一些愿意为自己效力的重刑犯控制，然后编入镇狱司中。

    人数最多之时，大理寺的镇狱司中有两百余人，元化境七十。

    杨清源当然不会和蓝惟庸一样，无视法度。

    罪有应得者，自当诛杀。

    但若是以杀人为标准，在场的众人，恐怕除了狄知远和宋惠父，没有一个人是无罪的。

    杨清源的打算，是在蓝惟庸的基础之上，提高底线。

    对于罪行较轻，主观恶性较弱的，留下为大理寺效力，代替刑罚，李莫愁就是第一个。

    杨清源是大理寺的重新创建者，他做出的决定，一般不会有人反对。

    而且此事确实能增强目前大理寺的力量，只要能把控好其中的尺度，也没有什么太大的问题。

    在一波大理寺的内部会议之后，这件事情就这么决定了下来。

    “对了！还有一件事情。”

    杨清源在散会之前又开口道，“京兆府有个案子判不了，便启奏了陛下，陛下将此案交给我们大理寺处理，知远和宋先生要辛苦一下了。”

    负责刑狱案件的审理，案件复核，原本就在大理寺的职责之中，狄知远也没当回事，但他没想到这次案件却麻烦得很！

    ---------------------------

    “多谢游夏兄了！”

    杨清源看着铁游夏送来的档案，拱手致谢。

    这是杨清源借来的第三份档案了。

    像李莫愁这种江湖上成名的黑道高手，暗六部中都是有专门档案记载的。

    “那我就先行告辞了！”铁手对杨清源抱拳一礼之后。

    “替我送游夏兄！”

    随即杨清源带着六扇门、神侯府和护龙山庄的三分密档，来到了一处大牢之中。

    此时的牢房中的守卫都被杨清源屏退，只剩下大理寺镇狱司主，叶——不管事——剑寒陪同。

    说是陪同也就是当个背景板，帮大理寺少卿的撑一下场子。

    你真要他干事，还不如带个书吏和捕快有用。

    李莫愁此刻正在大牢之中，看着手中的江湖话本。

    应该说大理寺的监狱条件比昭狱的好多了，昭狱之中老鼠、蟑螂那是随处可见。

    大理寺的几处牢房，相比之下就显得干净整洁多了！

    “李道长还真是优哉游哉！？这可是在大理寺的牢房之中！”

    李莫愁放下手中的话本，“看得出来，你其实不想杀我！若是你真的有意对我动手，都不需要等到大理寺中，即是如此，我又有什么可怕的？！”

    “李道长果然冰雪聪明，既然如此，那就开始吧！”

    杨清源翻开整合了三家档案的一堆纸笺。

    “十年前的四月二十四日，也就是陆展元成亲的当日，李道长可是杀了人？！”

    “是！”听到陆展元的名字，李莫愁神情瞬间阴沉了下来。

    “江湖传言，你杀了拳师何五一家，但是根据刑部旧档，当地捕快查案之时，只发现何五一个死者？！你当日到底杀了多少人？！”

    “就杀了姓何的一个！？”

    李莫愁毫不在意，就像是杀了一只蚂蚁。

    “为何？！”

    杨清源一边问，一边让镇狱司主叶——临时书吏——剑寒做笔录。

    “呵呵！”李莫愁一声娇笑，却带着冷意，“我被人称为‘赤练’杀人需要理由吗？！”

    杨清源目光直视李莫愁杏眼，“还请李道长如实回答！”

    “还请李道长如实回答！不要逼我动粗！”

    看着杨清源的双瞳，李莫愁原本还因为陆展元烦躁的心情，缓解了几分。

    “看在一路之上，你救我的份上，我才答的，换了旁人休想得到一个字！”

    说着还看了临时书吏叶剑寒一眼。

    叶剑寒无辜躺枪。

    “当时，负心人成亲，这姓何的拳师还出言嘲讽，我与他动手，哪里知道他嘴巴凌厉，武功却是低微，便死在我的冰魄银针之下。”

    杨清源点头，示意叶剑寒记录。

    “九年前的七月十五，四海门鄱阳分坛坛主被发现死在冰魄银针之下，是否是你所为！”

    “是！”

    “九年前，九月二十三，少林俗家弟子王虎与你争斗被你所杀！？”

    “是！”

    ……

