    香克斯觉得自己的航海其实很幸运，这不是一句空话，除了在东海邀请耶稣布上船的时候，没有达成目的。

    之后航海就很快找到了几个志趣相投的伙伴。

    本.贝克曼这个出身于北海的家伙虽然看上去很冷淡，对谁都是一副酷酷的模样，其实属于面冷心热类型，只不过不善于表现出来罢了。

    而且实力很强, 不比自己弱，这在年轻人当中很难得一见。

    香克斯并不会妄自菲薄，他九岁就成为了罗杰海贼团船上的一份子，经历过罗杰、雷利和光月御田等人教导，剑术水平在年轻一代当中，他也就只是佩服艾伦跟那个名叫鹰眼的家伙。

    可惜, 一直都没有遇见他，要不然跟他好好的比试一下剑术, 也不错。

    当然要是能够邀请成为自己船上的一员就更好了，听说鹰眼一直以来都是一个人……也只能想想了，那样的人又怎么会加入其它海贼团。

    要是遇见了，还是要试试的，反正试试又不要钱，这是艾伦那个家伙说过的话。

    对了，还有拉基.路说的，南海还有一个很有名气的年轻人，听说也有错的剑术，这次前去东海的时候，可以先寻找一下。

    跟其他的海贼不同，船长通常是在前往新世界拉夫德鲁的时候，航路上遇见什么样的同伴如果合适就邀请加入海贼团，香克斯则是很随意的满世界航行。

    他要先找一群合适的伙伴之后，才正式的开启属于他们的航海旅程。

    曾经跟着罗杰全世界跑，航海这件事对香克斯来说没有难度也没有太多的秘密, 他成立红发海贼团也不是为了能够成为罗杰船长那样的海贼王。

    自由的航海才是。

    “喂, 你们几个, 对，红头发的小伙，不用看别人，就是说你，你们看上去很不错的样子，要不要成为老娘的伙伴。”也许是几个人太过淡定，或许是他们的光芒气质遮掩不住，反正最终他们几个人还是被卡特琳娜.戴彭注意到了。

    并且对他们发出了邀请。

    香克斯也是愣了一会儿，才察觉戴彭是在跟自己说话，很客气的笑了。

    但拒绝的话还是没有任何犹豫：“我们打算自己出海，不会加入其它海贼团，很荣幸你能邀请我们，真是抱歉了。”

    香克斯受罗杰影响很深，后来无形中也被艾伦影响了不少，加上他自身非常大气的性格，即使拒绝人也不会让别人觉得难堪。

    “你们这些混蛋，竟然敢拒绝戴彭船长，没见到……”

    “算了，别人不愿意就不要强迫，可惜了，你们不明白错过了什么，老娘以后注定会是站在世界顶端的人，就像是BigMom那样，到时候回过头你们就会发现，有些机遇错过了就再也不会有。”卡特琳娜.戴彭很骄傲的说。

    香克斯对此并不在意，他超戴彭举起酒杯：“预祝你能完成你的梦想，给你一个忠告，如果你遇见海军那位英雄中将艾伦的话，别犹豫，也不要报任何侥幸心里，一定要想尽一切办法逃。”

    说完把杯中的酒一饮而尽，然后酒杯放在桌子上，香克斯起身往外走去，其他几个人也笑笑跟上了他的脚步，从头到尾，他们都神态轻松，一点都没有因为刚才发生事情而紧张的样子。

    刚才的懂哥道：“这些年轻人，都很不简单啊，以后说不定会成为很厉害的大海贼。”

    “切，得了吧，如此没有眼光，竟然拒绝月牙猎人的邀请，还对海军如此畏惧，看起来也就那样，能有什么不简单的。”有人不屑的反驳。

    只是这些话都没有引起香克斯等人的注意，他们走出酒馆，很快就消失在黑暗中。

    ……

    ……

    北海。

    斯派达麦鲁斯。

    作为堂吉诃德家族的驻地，这里在黑道上已经有了足够的名气，不少冒着浓烟的烟囱矗立着，工厂内马不停蹄的生产着各种武器。

    这是如今堂吉诃德家族收入的主要来源之一，甚至可以说是最大的来源。

    自从堂吉诃德家族在北海崛起之后，地下的势力就进行了大轮换，如今整个北海的地下格局已经模样大变。

    多弗朗明哥不愧是天生的坏种，他和家族势力的成长，是鲜血与骨肉一点点铺就的。

    一个黑暗势力的崛起，永远都少不了腥风血雨。

    而放在堂吉诃德家族上，就会让这腥风血雨来得格外猛烈，范围也更广泛。

    不止是地下势力，在堂吉诃德家族崛起的路上，就有两个国家因为他们的挑拨陷入了战争，接着两个国家又疯狂的购买堂吉诃德家族的武器，让战争的烈度更上层楼。

    当海军跟白胡子战争让世界瞩目的时候，除了北海，没有多少人知晓，这里也有两个国家完全的陷入了战火。

    这场战火让两个国家几十万人流离失所，其中一个国家也将要灭亡。

    王宫内。

    不太激烈的战斗已经接近了尾声，作为国家的国王，尤文三世脸色苍白的坐在属于他的王座上，他国王的尊严，让他没有选择逃离这个国家，而是选择了跟国家共存亡。

    谷鵴

    当门外的惨叫声止歇之后，宫殿的大门被退开，几道还算熟悉的身影推开门走了进来。

    为首的人有着一头黄色的短发，穿着黑色的西装，带着橙色眼睛，还有身上披着的粉色羽毛大衣。

    尤文三世的脸色一片惨白，他并不是一个昏庸的国王，要不然也不会选择最后这种情况之下还留在王宫，陪着国家一同走向灭亡。

    “多弗朗明哥，是你，对不对？我早就觉得不对劲了，原来一切都是你在暗中搞得鬼！”尤文三世衣着得体，看上去不过五十左右的年龄，头发却已经全白了，但此时竟然有种声色俱厉的威严感。

    多弗朗明哥的唇角似乎有滴猩红的血渍，他舌头舔过，发出标志的笑声：“弗弗弗弗弗，没错，当然是我，如果不是我，即使那个家伙足够愚蠢，也不会选择发起战争这样可怕的事情。以尤文三世陛下的智慧，应该早就发现端倪的，可惜陛下的女儿惨死，仇恨遮住了陛下的眼睛，最终也只能拖着整个国家走向死亡。所以，一定要记住，不能让仇恨蒙蔽心智，这是很不可取的。”

    尤文三世痛苦的靠在王座的椅背上，好似支撑他的力量全都失去。

    正如多弗朗明哥所说，如果不是他最爱的女儿被敌对国家给以一种非常羞辱的方式杀害，他不会因此而陷入仇恨之中，最终让整个国家都破灭了。

    现在看来，他仇恨的对象是一个错误，一切都是这个魔鬼造成的，而他竟然选择了跟魔鬼合作，落地现在的下场真是咎由自取。

    “你这个恶魔！”尤文三世指着多弗朗明哥怒吼，“为什么要这样？你知道你做了什么吗？你让两个国家彼此战争，让几十万人流离失所，不知道多少人会因此而死亡！即使是最恶劣的海贼，也不会做出这样恐怖的事情！你们真的该下地狱啊！”

    他恨不得要亲手杀了眼前这些人，但他清楚的知道，自己跟这些刽子手的差距，他只不过是一个手无缚鸡之力的国王，没有军队他什么都做不了。

    而眼前这些人，哪一个都强大到让他……甚至是整个国家的军队仰望。

    “我要杀了你这个混蛋，竟然敢如此对少主说话。”跟着多弗朗明哥之中的一个人是古拉迪乌斯，他最不能忍受的就是有人对多弗朗明哥不敬，此时听到尤文三世的话，怒气上冲，就要杀人。

    不过多弗朗明哥制止了他，他笑着道：“谢谢你的夸奖，尤文三世陛下。你要知道，在这个世界，强者统治一切，弱者就只能祈求强者才会活下来。你说海贼做不出这样的事情，那是你的眼光太过短浅，如果你多看看历史，或者是多看看世界，你就会发现，被海贼灭亡的国家很多。我不过是其中的一个，只不过我比较贪心，比那些海贼想要的更多。”

    “所以你挑起战争，卖给我们双方武器，最后又接受敌人的雇佣，帮助他们战斗。”尤文三世几乎用尽力气才能让自己坐直，以一个国王的姿态来跟多弗朗明哥对话，“我猜，等我死后，你攫取了整个国家的财富之后，肯定不会放过凯尔特那个蠢货，也不会放过他的国家。最终我们两个国家的财富，都会落在你的手里。”

    啪啪啪！

    多弗朗明哥鼓起掌来，声音在大殿内回荡不休，他正色道：“尤文三世陛下果然聪明，我知道如果没有我堂吉诃德家族的帮助，凯尔特不可能是你的对手，最终你会吞并他的国家。相信在你的治理之下，也许合并之后的国家会更加强盛，到时候再想做点什么就会比较困难了。我只能选择这样的方法，用这种比较轻松的方式来完成我的目的。弗弗弗弗弗，可惜，你知道的太晚了。”

    “没错，是太晚了。”尤文三世看着多弗朗明哥和他身边的人道，“你身边那两个叫迪亚曼蒂和托雷波尔的家伙，还有好几个干部都不再这里，他们肯定是去做另外一些事情了，凯尔特我想他一定活不了太长时间。”

    多弗朗明哥很痛快的承认了：“不用担心，凯尔特会比你先死，谁让他是一个蠢货呢。让那个愚蠢的家伙为你和你的女儿偿命，我想你肯定会很开心。只是没想到你会早早的把儿子送走，我也找不到他的踪迹，也许他以后会回来，重新让这个国家复国。”

    “不，他不会回来了，我已经下令让他永远不要回来这里。”

    “不不不，尤文三世陛下，你忘记了仇恨是一种非常可怕的力量，王子复仇记这种故事为什么会一直流传，就是因为仇恨的力量会超越时间的限制。弗弗弗，这样的力量会让人变成怪兽，失去理智的。只不过，真正的王子复仇可能结局没有那么美好，要不然也不会当成经典的故事流传。”多弗朗明哥依旧很懒散的笑着，“所以，我希望他会来找我复仇，这样我们的故事才能持续下去，才会更有趣，弗弗弗弗弗。”

    “你是一个恶魔！”尤文三世再次怒吼一声，一直手臂不知道什么时候拿着一把短枪对准了多弗朗明哥。

    但他惊恐的发现，自己竟然无法扣动扳机，不，他甚至连控制自己都做不到了，他的身体完全失去了他的控制。

    多弗朗明哥的一只手手指跳动，尤文三世眼睁睁的看着自己的手臂拿着短枪把枪口对准了自己。

    “你……你做了什么？”

    “当然是做了一些小小的动作，让我们的谈话更顺畅一些，我说了，会让那个蠢货死在你前面，做出的承诺，怎么能食言呢。”

    “你还说不会插手战争，不还是一样没有遵从自己的话。”

    “抱歉，那是骗你的。”多弗朗明哥毫不在意的没有任何诚意的道歉。

    他是一个恶棍啊，怎么可能会相信什么诺言，那种话也只有傻子才会相信吧。

    布鲁布鲁……布鲁布鲁……

    怀里的电话虫响起，多弗朗明哥伸手掏出，接通之后，对面告诉了他一个好消息。

    “多弗，全都搞定了。”

    “迪亚曼蒂，我果然没有看错你，你真是一个天才。”

    挂断电话，多弗朗明哥对着动弹不得的尤文三世说：“你看，这次我可是说话算话的，说让你死在那个蠢货后面，就让你死在他后面。还有什么遗言需要我为你完成吗？”

    “你一定会不得好死的！”

    “也许会有那么一天，可惜你看不到了。”多弗朗明哥惋惜的说了一句，他手指微微跳了一下，尤文三世就不受控制的对准自己的太阳穴扣动了扳机。

    砰！

    枪声响起，失去了控制的尤文三世软塌塌的倒在了王座之上，眼睛依旧怒视着多弗朗明哥。

    “琵卡，带我们的人快速打扫战场，这次让他们两个国家灭亡，浪费了我们太多的时间，白胡子都败在了海军之下，新世界一定会更加混乱，我们需要更快的发展才行。维尔戈，我们的计划也要尽快实施了，时代的浪潮更加汹涌，未来会越来越精彩，这里面怎么能少了我多弗朗明哥，能少了我堂吉诃德家族呢。”

    “弗弗弗弗弗……”

    多弗朗明哥的笑声在大殿内回荡不休，像是在宣告着什么一样。

