    九点，程澈和祁琚跑完步回到祁家。

    程澈像一条老狗似的趴在沙发上，她仰着头看着走向厨房的祁琚，虚弱地出声：“你挺行啊……”跑了五公里还和正常人似的。

    祁琚给她倒了一杯水，又把她从沙发上拉起来，“你去冲个澡，不然会感冒的。”

    程澈甩了甩汗湿的头发，不情愿地进了楼上的浴室。

    等她出来后，祁琚已经做好了早饭。

    “你先吃。”祁琚把她摁在餐厅座位上，一边撩起上衣，一边上楼。

    程澈看着桌子上的炒面和煎饼，心里又是一阵吃惊，她转头喊：“你吃了没？”祁琚估计已经进了浴室，没有回应。

    还是等他洗完澡出来一起吃吧，程澈心想，从冰箱里拿出两个红彤彤的苹果洗好，一个擦干水放在餐桌上，一个进了她的嘴里。

    程澈瘫在沙发上，随意地调着电视遥控器。

    一个苹果还没吃完，门口就响起了门铃声。她疑惑地看向窗外，影影绰绰看到一个女人身影进了花园。

    肯定不是苏相宜，她进自家门口不用摁门铃。

    难道是打扫卫生的保姆？可她记得那位阿姨的身材略胖，没有这么纤细苗条。

    程澈继续啃着苹果，踢踏着拖鞋走到门口。木制大门旁的对讲机响起一阵轻柔的纯音乐，程澈研究了一会，终于找到了“视频对话”的摁键。

    她一摁下，屏幕里出现一个笑脸，对讲机里传来了一道熟悉的声音：“你好，我是住在隔壁的乔荫，来给祁琚同学送点早餐。”

    程澈咀嚼苹果的嘴巴一停，饶有所思地看着屏幕里乔荫。

    唉，敢情这女生是不到黄河心不死啊？

    程澈叹了一口气，开了门。

    乔荫一看到穿着家居服的程澈，脸上笑容就僵住了，半天才接受了给自己开门的人是程澈的事实。

    程澈好笑地看着乔荫，打了个招呼：“又见了，乔荫同学。”

    乔荫手里提着的一袋早餐，显然是一人份，程澈调侃道：“你的早餐准备得不够呀，我和祁琚都没有吃早餐呢。”她特地把“都”的音发得很重。

    乔荫干巴巴地笑：“是我忘记了，我没想到你也在。”心瞬间就凉了一半，她之前确实不相信程澈和祁琚住在一起，可她看见换了一身家居服，而且穿着尺码合适的小女生拖鞋的程澈，她开始有几分相信了，他们可能真的在同居。

    “进来喝口水吧。”程澈把门彻底打开，迎乔荫进来。

    毕竟大热天的，人家好心来送早餐，把她关在门口不太合适。

    程澈挠挠头发，有点心虚：这毕竟不是她的家，她擅自把一个明显对祁琚有想法的女生请了进来，好像有点引狼入室的意思，也不知道他会不会生气……要不还是趁祁琚出来前把乔荫送走吧？

    墨菲定律说过：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    程澈刚领着乔荫踏进客厅范围，她就听见旋转楼梯上传来一阵脚步声。

    “……”程澈心生后悔，心里纠结自己是先以百米冲刺的速度跑上楼拖住祁琚，还是直接在楼下高声告诉他来了一朵桃花？

    事情比程澈想的还要糟糕。

    祁琚只穿着一条运动裤就出现在了楼梯转角。

    程澈目瞪口呆地看着裸着上半身、脚步略显匆忙的祁琚，全部注意力都集中在他少年感十足的健壮腹肌上。

    祁琚知道程澈一定会等自己一起吃早餐，衣服都没来得及穿，只拿在手上就下楼了。但他看到客厅里的陌生人时，神情一愣，脚步立刻停住了。

    一，二，三，四，五……程澈傻傻地数着祁琚身上的腹肌，还没数完呢，祁琚就转身上楼，消失在楼梯转角，脚步声里带着些怒气。

    乔荫当然也听到了楼梯上传来的脚步声，但她是背对着楼梯的，还没来得及看到先前那一幕。她看着程澈复杂的眼神，也好奇地转头，可楼梯上空无一人。

    “你看什么呢？”乔荫问。

    程澈回神，傻呵呵地笑道：“看见一只小奶狗而已。”

    ……

    乔荫在祁家等了五分钟，水都喝光了三杯，还是没等到祁琚。

    “他一向洗澡洗得比较慢。”程澈又给乔荫装了一杯水，漫不经心地解释。

    乔荫心里咯噔跳了跳，不安地喝了一口水。又过了五分钟，乔荫的心全凉了，她起身整整裙子，主动道别：“我等会还有点事儿，先走了。”

    终于把这桩佛送走了，在关上门的那一瞬间，程澈松了一口气。

    当程澈蹑手蹑脚跑到祁琚房间时，他已经衣衫整齐地坐在书桌前看书了。

    程澈心里有点小失望，她还没看够祁琚的身材呢。她凑到祁琚对面，手肘撑在桌面上，轻声说：“她已经走啦。”

    祁琚不理她，直到程澈用小小的手掌挡住了他看书的视线，他才懒懒抬眸看着程澈，说道：“我不喜欢陌生人。”

    程澈像小鸡啄米一样点着头：“知道知道，我不该放她进来。”她很清楚，祁琚从小就厌恶和不相关的人打交道，更不喜欢取悦别人，他认为这是一种浪费生命的行为。

    “可她不是陌生人呀，我们都交换名字了……”程澈弱弱的为自己辩白。

    “对于我来说，她是。”祁琚声音又冷了几分。

    “……好的。”你说什么都对。

    程澈哄了好一会祁琚。

    “下不为例。”祁琚表情冷淡地看着她。

    程澈重重地点头，一把移走祁琚正在看的书，又软又凉的手拉住他的手腕，“去吃早餐啦，我饿死了。”

    祁琚就这样被程澈牵下了楼。

    -

    运动完的程澈胃口特别好，她把炒面一扫而光，嘴里含糊地说：“窝明天要去康望一锅杰杰。”

    祁琚听不懂，并且嫌弃地看了她一眼，抬手把她嘴边的细葱刮下来。

    “我明天不和你回学校啦，”程澈终于咽下嘴里的所有东西，说道，“我要先去人民医院看望一个姐姐。”

    祁琚见怪不怪地点头，以一种不容拒绝的语气说道：“我送你去，再接你一起去学校。”

    程澈觉得这样太麻烦黄叔了，但她实在拗不过祁琚，只好答应。

    程澈从小打大都是一个很容易交朋友的人，祁琚理所应当地认为，程澈口中的“姐姐”应该是她四年前就认识的老朋友，可能是在小学认识的漂亮学姐，也可能是星星之家的保育员，甚至可能是锦亭苑的邻居。

    很久以后，当祁琚知道这个“姐姐”的真实身份后，他想，如果这个早晨，他能够多心地问一句这个人的名字，或许很多事情就不会朝着不可控的方向发展。

