    “但说无妨。”

    吕树直接说道。

    闻声。

    陈山一脸认真道：“其实，就在我最后给你发那条短信的时候，我在夜总会里面见过阎王一面。”

    “当时，他还笑着看了我一眼。”

    “不知道是不是认出我来了……”

    陈山说完后，一脸严肃的盯着吕树等人。

    听完陈山的话，吕树陷入了思忖当中，良久，他才张口说道：“我想他应该已经是认出你了。”

    “不过他没有当场点破，或许就真的像雨荷说的那样，在精心设计着一个圈套。”

    “等着我们主动去钻。”

    吕树因为之前他大哥吕守义在溪山镇地下赌场被阎王的人绑了之时，和陈山一起去救过他大哥。

    算是和阎王见过，所以，他能认出来陈山也不是什么奇怪的事。

    只是，吕树一直好奇，既然阎王已经认出了陈山，为什么还要放任陈山在夜总会里随意走动，搜集证据。

    这不符合常理。

    “那我们现在怎么办？”

    这时，一旁的李珠珠出声问道。

    “静观其变。”

    吕树一脸淡然的回了一句。

    闻声，几人陷入了沉默。

    他们心中此时充满了各种疑虑，同时还存在了不少的担心。

    这件事实在是太蹊跷了。

    现在他们不知道阎王会设计出什么陷阱来，也不知道他这么做的目的是什么。

    这一切，目前还是个谜。

    也许，就只能像吕树说的那样，静观其变了，除此以外，别无其它办法。

    随后，李珠珠等人便回了中山县，而吕树陈山夏雨荷则回了各自家中。

    ………

    吕树家。

    庭院内，老槐树下躺椅上。

    已经吃过晚饭的吕树和陈山二人各自躺在一张躺椅上面，一脸思忖望着星空。

    良久。

    “老大，我心里有点乱。”

    一旁的陈山忽然出声说道。

    “哦？说说，哪里乱？”

    闻声，吕树笑道。

    陈山坐起来，摇了摇头，皱着眉头回道：“不知道，说不上来，心里总感觉似乎是有什么坏事即将发生。”

    “是不是这两天精神太紧绷了？”吕树坐起来，点燃一根烟，又道：“不然阎王的事情，你就别再插手了，去找你的老婆女儿待上两天，散散心。”

    “老大，我不是这个意思。”

    陈山连忙解释道。

    这时，胖黄的声音在二人耳边响起。

    “汪汪汪……”

    随着叫声，胖黄出现在二人面前。

    见此，吕树笑了笑。

    随即，掐灭了手中的香烟，起身将胖黄抱在怀里，又躺回了躺椅上面。

    “不用担心阎王的事情，无论他耍什么阴谋手段，都有我在，放心。”

    吕树伸手边逗着胖黄边说道。

    见此，陈山沉默了。

    他其实不是怕。

    他只是在担心，如果这真是阎王的一个惊天阴谋，会危机到吕树的生命安全。

    在他眼中，吕树的性命要比自己的性命重要得多得多。

    当初要不是吕树收留，他很有可能饿死在了溪山深处，也或许可能在深山逃亡的时候被山中的野兽给吃掉。

    吕树相当于给了他一条新生命，而这条新生命他早就交给了吕树。

    就算吕树要他现在去死，他也不会有丝毫犹豫。

    想到这里，陈山一脸认真的说道：“老大，万一有什么危险，请一定让我替你去扛，如果有人拿我来威胁你，千万不要为了我束手就擒，任人宰割。”

    陈山说完，一脸严肃的盯着吕树。

    他越想，就越觉得好像是有什么大事就要发生，搞得他心里特别慌乱。

    “到时候再说。”

    吕树一脸不在乎的回道。

    对此，陈山也不再多言。

    随后，二人又闲聊了一会儿，接着便各自回房间修炼去了。

    ………

    而此时。

    清泉镇一家豪华的洗浴中心内。

    一间昏暗的办公室，里面的沙发上，端坐着两个抽着雪茄的男子。

    一位就是阎王闫浩文。

    另一位，身穿警服，头戴警帽，国字脸的男子，是清泉镇当局的局长程度。

    因为清泉镇闻声全省，也是整个中山县最大的镇，因此就破例设立了当局。

    一般的镇，就只有派出所而已。

    可见清泉镇当局局长的分量之重，甚至比中山县当局局长地位也差不了多少。

    “这次怎么那么不小心，我不是已经提前把消息给你了吗？怎么还有那么多人被曝光了，你说说，这该怎么收场？”

    程度抽着雪茄扭头对阎王说道。

    闻声。

    “呵呵。”阎王笑了笑，说道：“那些人就当做是送给你程局的业绩了。”

    “业绩？你说的倒轻巧，你知不知道今天来的媒体可是中山县电视台的？”程度一把将雪茄摔在地上，当即怒道：“我不管你想要干什么，总之，现在立刻马上去国外躲一躲，不然，你和我都得玩完！”

    “别生气嘛程局。”见此，阎王并没有表现过激，而是继续一脸微笑的从面前桌子上拿出一根雪茄，递给程度，“既然我这么做了，肯定我就有办法解决，不过这事还得仰仗你程局。”

    闻声，程度表情一愣。

    面对阎王递过来雪茄，并没有选择接过来，而是皱眉问道：“什么意思？”

    “你看看这个。”

    见此，阎王掏出了一部手机。

    打开了里面一条视频。

    视频里是一个男子在带领着一个个燕肥环瘦的衣着暴露的女子，游走在阎王夜总会门口，时不时靠近一些想要走进阎王夜总会的男客人进行交谈。

    很快，这些衣着暴露的女子就被即将进阎王夜总会男客人们一个个带走。

    这是阎王打开的第一条视频内容，看完以后，他又打开了另外一条视频。

    视频播放，还是那个男人，他此时正不断进出各种夜总会内部包间，同时还拍到他手里一直拿着几个袋子。

    由于袋子是黑色的，根本看不清里面到底装了什么东西，不过，没多久这些黑色袋子就被他扔在了一个垃圾桶里。

    这是第二条视频内容，二人看完以后，阎王就将手机重新放回了桌子上。

    此时的阎王想法很简单，他就是想通过这两条视频为自己扳回一城。

    当然，这也是他的计划之一。

    “你让我看这些干嘛？”

    对此，程度一脸的不解。

    “程局长平常不是挺睿智的吗？难道想不到我让你看这些是何用意？”

    阎王抽了一大口雪茄笑道。

