    必须金光灿烂。

    来自湘西的土豪真的是用事实诠释了什么叫又‘土’又豪。

    平平无奇的小破皮箱里整整齐齐码了十根大黄鱼，不用拿出掂量，手中大约五枚手榴弹的重量已经告诉唐刀，一根大约在300克左右。

    若是用这个时期的黄金兑换银洋的比率，一根这样重量的金条可兑换400银洋，就这个小皮箱，几乎就是4000银洋的价值，可若是算上战争物价飞涨，黄金比银洋更算硬通货的缘故，那这十根大黄鱼，少说也能算个五六千银洋了。

    这个礼，可真不算小了。

    别说唐刀这个来自未来顶破天见过金戒指金手镯的‘土包子’惊呆了，就连见过大世面的澹台明月都被这位中将出手如此阔绰给微微惊了一下。

    怪不得，那位副官肉疼的不行说唐刀可以请他128师全军吃顿大餐了，128师全师目前也不过四千来人，按一人一块大洋的标准吃席估计澳洲大龙虾都可以上了。

    “顾长官真的是，太客气了啊！”唐刀难得的羞涩了一下，迅速扣好了皮箱递给澹台明月。“他日若能再见顾长官，明月你一定得亲自下厨给他做几个小菜，顺便再烤上几个土豆，才能重温昔日并肩作战之情那！”

    “呸！送你的礼，你怎么不亲自下厨！”澹台明月轻啐一声，手却是把皮箱接过来了。

    她当然知道唐刀为何如此着紧顾中将的贺礼，实在是，独立营缺钱那！

    别看独立营辎重连那边还拖着上万银洋的钱箱子，可那其实并不算独立营营部的钱，其中的大部分早已被唐刀用奖励的方式给发放出去了，营部现在也只不过是代为保管罢了。

    接下来，独立营即将赶赴江北和那几百号学生汇合北上，全营上下一千二百号人，再加上几百号学生，近两千张嘴一路上不能靠喝西北风吧！

    至于说独立营军费，各位大佬的空头支票开的倒是多，可这兵荒马乱的，43军军部和67军军部一直未获任何补充，不光是军饷没着落，眼瞅着军粮也消耗了一大半，两个陆军中将为此也不知白了多少根头发。

    等两军军部想办法筹到钱粮，独立营都不知道跑出上千里地去了。

    这笔提前送达的‘贺礼’，对于此时的唐刀和独立营来说，绝对是雪中送炭。

    “瞅你小子那小气巴拉的样儿，咋的，还怕老子惦记上你这点儿钱呢！”吴中将差点儿被唐刀这货的‘猥琐’模样给气乐了。

    赶紧把皮箱交给澹台明月，就已经把唐刀的小心思给暴露了。

    他是军人，全军缺钱粮，军令一下，他个人钱财都得充公，但澹台明月可不是，军令对她无效，何况，就冲着她老爹和吴中将的关系，当叔父的就算饿的两眼冒绿光，也不能抢大侄女儿的钱不是？

    也就是吴中将现如今对唐刀越来越了解，换成别人，指不定就把唐刀这种‘以小人之心度君子之腹’的阴暗货记上小本本了。

    “得，得，你小子赶紧滚蛋，免得看你一次老子的脑壳都疼一次。”那边郭中将也没好气的挥手赶人。

    “都中午了......”唐刀哪能傻乎乎的说赶走就走。

    来都来了，两人一马不得蹭顿午饭那！现在是少消耗点自己的就少消耗的撤退路上，唐刀才不要什么面子。

    “你个混球.....”郭中将胸口一闷。

    “战区司令部来电！”正在这时，一个少校通信官快步从远方跑来，将一封电文递给吴中将。

    吴中将展开一看，眉头瞬间皱成一团，看了一眼唐刀，直接将电文转交给同僚，背着手在树林中踱起步来。

    郭中将扫了一眼电文，脸色也不由阴沉下来。

    而后，将目光投向唐刀，顺手将电文递给唐刀，满脸苦涩：“这下可好，你个混球就算想走，也是走不了了。”

    “着第二十三集团军一部，第九集团军一部驻守广德防线，以卫我金陵后翼，67、43两军继续后撤修整，另着战区督战官唐刀上校及其麾下督战广德全军，全军将官者以下，畏战不前者可杀！无军令后退者可杀！”

    原来，上次战区司令部给的督战官一职并不是个虚职，而是在这里等着他呢！

    果然都是老狐狸，明面上看着是把四行营这支精锐划归损失惨重的43军军部直辖，其实随时可以借着督战官的名义将其从43军军部剥离，并顺带着将另外补充的千余号精锐带走，怪不得那位能轻飘飘的就同意四行营由88师编制中剥离。

    唐刀算是又一次领教了那帮官场老狐狸们‘兵不血刃’的手段，抵御外寇的水平一般，但窝里斗的能力却炉火纯青，无人能出其左右啊！

    不过，这倒也没什么，不过是在临走之前再和日军干上一仗罢了。

    “真是岂有此理，他们这是典型的过河拆桥，郭兄，你我二人联名向战区司令部发电，就说43军独立营于嘉善夜袭之战中战损超过一半，实不堪再战，我看他们留一个半残之营又有何用！”有些焦躁的来回踱步的吴中将怒容满面道。

    “总指挥的好意，郭某心领了，可军令如山，而且驻守广德一线的皆为我川军，恐怕这封电令也是得我二十三集团军司令官首肯了的。”郭中将却是一脸苦涩的摇了摇头。

    他心里很清楚，既然这封电令已经发出，那绝对是战区司令部已经达成一致的结果，绝不会轻易因为他们两人有不同意见就改变，两人联名，恐怕还要为那位所忌，什么时候，川军系和东北军走得如此之近了？

    “两位长官不必为难，我和独立营留下，和小鬼子再干一场！”唐刀却是大步向前，慨然领令。

    唐刀知道，曾经的时空中，奉令驻守广德一线的川军二十三集团军麾下六万余人就在这个苏浙皖三省交界地和第18师团狠狠地较量了一场。

    只是川军装备太过简陋，又是匆忙上阵，虽然足够勇敢，但最终还是战损超过三万而被迫后撤，其中更是一名川军中将战死，一名中将负重伤，算是在淞沪会战之后，出川的20万川军最惨痛的一次战场之一。

    不过这一次，第18师团已经被松江之军狠狠教训过，也没了重炮旅团的助阵，广德地域内多山，想来情况要比上一次好得多，如果因为自己这支生力军的加入，能够改变那位在临行之前亲为老母濯足、遍扫祖墓已不做生还之念的著名抗日将领的命运，那是最好不过。

    “你这家伙......”吴中将看着一脸坚定的唐刀，眼眶都不由微微湿润。

    唐刀小气巴拉，什么物资都想往自己手里扒拉；唐刀狡猾，耍起心眼来一个顶俩，一不小心他们这些已过不惑之年的中年人都要上他的当；这样似乎永远不会被掌控在手心的另类下属按道理说绝不会被上位者喜爱。

    可他就像他的名字一样，是一把锋利长刀，每每艰险之时，所有的市侩和狡猾皆当然无存，长刀出鞘一往无前，唯剩锋芒。

    从军人的角度，他就是最为纯粹的军人。

    “你有什么要求，我一概满足！”吴中将看着挺立如青松毫无惧色的唐刀，按下胸中激荡，同样坚定回答。

    “请为我营留下82迫击炮6门！”

    “准！”

    “重机枪10挺！”

    “准！”

    “轻机枪20挺！”

    “准！”

    “冲锋枪40杆！驳壳枪80把！”

    “准！”

    “可供五日消耗之弹药！”

    “准！”

    “再留一个骑兵连行不行？”唐刀低眉顺眼。

    “滚蛋！”

    “您说的一概满足！”唐刀大感不忿。

    言犹在耳，哪怕是吹牛逼，既然是自己吹的，也得含着泪继续吹下去不是？

    “滚滚滚！再多说一句，刚刚答应的减半！”吴中将脸上的怒色比先前更胜两分。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，他刚刚生起的那股子感动绝对是喂了狗了。

    唐刀拉上澹台明月就溜。

    这就翻脸了？他都还没说能不能留一个重迫击炮营呢！

    。。。。。。。。

    一马两人在两位陆军中将的注视下，绝尘而去。

    良久，吴中将才看向面色淡然的郭中将叹息道：“这家伙，是怕你我感伤，才如此信口开河的吧！”

    “呵呵！总指挥你赶他二人离开，连顿午饭都不留，又何尝不是如此呢！”郭中将却是轻笑着回答。

    “郭兄，不知你信不信，此次吴某东南之行，最为庆幸之事就是遇到郭兄你和一众川军同袍！”吴中将很认真的看向同僚。

    “同感！”郭中将主动伸出手。“如今虽河山破碎，但有和你我同志之军如此之多，河山恢复不过是迟早之事。你看唐刀、雷雄他们，不就是其中杰出之辈嘛！”

    “哈哈，郭兄说的是！”吴中将紧紧将同僚的手握在手中。“晚打，早打，都是战，独立营不过是先行我等一步罢了。我们在江北等他们。”

    两人都是人中之雄，经此一说，独留唐刀和独立营于战场上的郁结心情尽去。

    而且两人知道，独立营本就是精锐中的精锐，加之又做为督战部队，轻易不得上一线，这一战就算结局不妙，他们脱身而逃应该不是什么大问题。

    不然的话，他们答应澹台云舒的事儿可没法兑现。

    可惜，他们不是唐刀。

    和日军作战，唐刀什么时候会缩在后面过？

    答应唐刀的装备和物资，在下午的时候就送到了独立营，这让庄师散这个主管后勤的参谋长既兴奋又烦恼。

    兴奋的是独立营突然多了如此之多的装备，光是这些轻重武器，就足以装备一个步兵团；苦恼的是，这些装备该怎么分配，独立营原有的装备就已经算得上不错，现在突然再增加这么多，无疑需要更多的人手，现有的人手却已经是分配不来了。

    “你急啥子，现在人不够，仗打起来就会有人的。”唐刀却是给有些上火的营参谋长这么意味深长的来了一句。

    除了唐刀自己，没人知道，除了冲锋枪和驳壳枪，他索要的这些重武器，本来就不是专门为加强独立营火力而要的。

    收拾好行装的独立营，没有和任何人告别，于晚七点，趁着夜色，全军打着火把进入山区，向广德县城方向进军。

    那里有第九集团军的司令部，唐刀和独立营既然做为督战队，自然要先向司令部报道。

    广德之战的兵力部署对于百公里之外重新成立的金陵城防司令部来说，就是混乱的。

    步兵主力为已经进入广德县域的川军第23集团军麾下一四四师、一四五师、一四六师，一四七师，一四八师，独立第十三旅，独立第十四旅共五师两旅，但其集团军司令部却还在遥远的数百公里之外，集团军司令还在夏口养病，副司令也未抵达战场，新成立负责金陵保卫战的金陵城防司令部干脆就派出了正好撤退至广德附近的第九集团军司令部携其麾下一部来协调并参与指挥。

    这指挥机构和主力步兵部队之间都互相不隶属，电报密文都还得重新协调，其指挥效率也就可见一斑了。

    但这些，唐刀这个小营长无法左右，他只能先根据军令到上级报道，才有资格行使他战区督战官的职能。

    不过，有了督战队的这个金字招牌，唐刀几乎不会被广德战场上这个集团军级的指挥部所掣肘，只要不投敌不脱离战场，他基本可以按着

    自己的意志决定什么时候参与战斗。

    位于苏浙皖三省交界地的广德县可不是嘉兴嘉善这种一望无际的平原，该县位于皖南山地与沿江平原的过渡带，地貌格局比较复杂。

    南部以低山为主，山间发育峡谷，中部以山岗和平原交错；北部则遍布丘陵，境内最高点为南部的马鞍山，海拔863.3米，最低点为西北边缘的狮子口，海拔14.5米。

    说白了，这地方可以依据丘陵和山势组建防线，不然的话金陵城防司令部也不会千挑万选在此地布防。除非日军不惜耗费体力再绕道百余公里，否则此地就是他们必攻之地。

    日军当然要来。

    尤其是追着嘉兴全军屁股狠狠追过来的国崎支队，到了傍晚时分，他们距离广德也不过二十公里的距离。

    不过，国崎怔可不像他表面上那般刚强，在甩开18师团和36步兵旅团主力追出二十几公里后，他就逐渐回过味儿来。

    不管牛岛贞雄还是牛岛满，在陆军中可都是有一定名号的人物，现如今一个黯然去职，一个怂的一批，那都是在和那支军队作战以后发生的事。

    再想想对手在松江城的表现，自己不也是被狠狠抽过一个嘴巴子嘛！不惜自揭伤疤的国崎怔也不由踌躇了。

    很自然的，国崎支队也没先前跑得那么坚决了。也就是他们跑得慢了点，不然的话，四十公里外的嘉兴全军完全不介意利用广德多山的地理环境给死咬自己不放的这支日军来一记回马枪。

    到独立营接受新的军令转而向广德县城行军的时候，国崎怔也收到了来自军司令部的命令，要求他转而进攻正在广德县域内布防的中国军队，和18师团一起以最快速度打通这条通道，和已经攻击金陵正面防线的大军一起对金陵形成合围。

    正发愁怎么下台阶，军司令部就给了梯子，国崎怔哪能不愿意，全军右转，也直奔广德中南部而去。

    这位日本陆军少将可不会想到，那支可怕的中国军队倒是走了，却留了最锋利的一把尖刀在哪儿。

    刀是大凶之器，出鞘，必见血！

    相对而言，他如果坚决一点追着那两万大军一路追过去的话，或许所受的伤还能轻一点。

    毕竟，为了能一棒子给牛岛贞雄打懵逼，67军所属的所有炮营可是打空了百分之八十的炮弹。

    。。。。。。。。。

    PS：懒得分章节了，干脆两章合一章，字数稍微有点多，接近5000字了。各位书友，有月票的赶紧投月票了，凡是打赏1500书币，将会有两章月票，感谢‘何凡’书友每天的打赏，风月感激不尽。

