    “不过，这也算是在进化为龙的路上，更前进了一步！”莫川很是满意。

    系统的提示音及时响起道：

    “叮！恭喜宿主从小蛇进化为巨蟒！”

    “叮！恭喜宿主觉醒巨蟒天赋——狂蟒之力·一阶！”

    “叮！蟒擅吞，吞噬天赋已发生蜕变，进化为‘大吞噬术’。”

    “大吞噬术……吞噬天赋进化了？！“莫川一震，暂时没有理会巨蟒的天赋“狂蟒之力”，而是注意到了吞噬天赋的异变。

    “系统，展现大吞噬术的信息面板。”他连忙道。

    “叮！”一个信息面板立即在眼前浮现。

    名称：大吞噬术

    简介：吞噬天赋的进阶版，蟒擅吞，普通蟒便可吞下比自己大上几倍的猎物，拥有龙之血脉的巨蟒，更加擅吞，使得吞噬天赋发生进化

    作用：一、吞噬之力进一步加强；二、现在可以吞噬妖族、妖兽以外生命体的生命本源

    看着这个信息面板，莫川简直狂喜。

    吞噬之力加强了，这岂不是说，有希望吞噬雷劫精华？

    而且，现在还可以吞噬妖兽、妖族以外生命体的生命本源，这简直是重大利好！

    像以往，他的吞噬天赋，只吞噬妖兽、妖族一类的生命本源。

    要是碰到天宝上人等非妖类敌人，只能杀死他们，无法吞噬他们的生命本源，实在是浪费了。

    不过现在吞噬天赋升级后，这个浪费问题终于被解决了。

    现在，任何生命体的生命本源，他都能吞噬！！！

    “大吞噬术！”

    莫川所化的金色巨蟒，再次张开大口，一个幽暗、深邃、冰冷的黑色漩涡，突兀浮现。

    黑色漩涡，比之前的更大了，且散发的气息也更加恐怖了。

    轰！

    一股浓郁的吞噬之力，从黑色漩涡中爆发，延伸到周围的雷劫精华上。

    雷劫精华微微一颤，似是在抵御吞噬之力。

    然而，这种抵抗仅仅持续了一秒，雷劫精华便不受控制地飞向黑色漩涡，最终，落进了黑色漩涡。

    “成功了！”

    莫川大喜，升级后的吞噬之力，果然强大！

    下一秒。

    一股暖流，出现莫川的体内，正是雷劫精华的能量。

    “先用来提升肉身境界，再用来提升真气境界。”

    莫川心念一沉，开始用雷劫精华淬炼肉身。

    毕竟，他身怀真龙血脉，肉身特殊，只要有足够的资源，肉身就能无瓶颈、无后遗症地快速突破。

    而由于《无上神龙诀》，肉身境界只要比真气境界高，那么真气境界也只要堆砌修炼资源就行，同样能无瓶颈、无后遗症地快速突破。

    这注定了莫川每次实力的提升，要先提升肉身，再提升真气。

    至于神识力量，倒不能急。

    他的神之一力，没有精、气二力那么逆天，必须按部就班，一步一步，缓缓突破，否则，会留下后遗症，轻则神识受损，重则神志不清。

    很快。

    在雷劫精华的淬炼下，肉身迎来了突破。

    “叮！恭喜宿主突破到半步尊阶！”系统提示音响起。

    “半步尊阶肉身了，相当于半步炼虚！”

    莫川眼神一闪：“宗阶九级的肉身，拥有9万鼎之力，而半步尊阶，更进一步，拥有10万鼎之力！”

    不过，肉身的突破还远未停止。

    雷劫精华的能量还有很多，在继续淬炼着肉身！

    很快，系统的提示音又一次响起。

    “叮！恭喜宿主突破到尊阶一级！”

    一股磅礴的威压，从万米金色巨蟒的躯体上散发，这赫然是尊阶肉身的威压！

    尊阶一级，相当于炼虚一层，肉身拥有100万鼎之力！

    莫川满意至极，随即，又感应了一番体内剩余的雷劫精华能量，道：

    “唔，雷劫精华大概还剩下一半，正好用来突破真气境界。”

    他又引渡体内的雷劫精华，去增强真气。

    没多久，系统的提示音接连响起。

    “叮！恭喜宿主突破到半步炼虚！”

    “叮！恭喜宿主突破到炼虚一层！”

    炼虚一层，真气拥有100万鼎之力！

    而雷劫精华，也终于消耗殆尽。

    “如今，我的真气与肉身，双双突破100万鼎之力。”

    “假如开启‘升灵毒’，精气神三力提升100倍的话，真气与肉身就有10000万鼎之力，也就是1亿鼎之力！”

    “1亿鼎之力，正相当于炼虚之上的合道期一层！”

    莫川有些兴奋。

    炼虚，合道，大乘，渡劫。

    他最强的战力状态，已经相当于合道一层。

    距离冥蝎妖皇的渡劫巅峰之境，只差两个大境界了！

    当然，莫川并没有骄傲，他知道，别看两个大境界不多，但其实，实力上却有着天与地的差别！

    合道一层，乃是1亿鼎之力。

    大乘一层，上升100倍，有100亿鼎之力。

    渡劫一层，再上升100倍，有10000亿鼎之力！

    10000亿等于1兆。

    也就是说，渡劫一层，有1兆鼎之力！

    而这还只是渡劫一层，往上还有二层、三层、四层……直到渡劫九层，拥有9兆鼎之力！

    冥蝎妖皇超越了渡劫九层，是渡劫巅峰，也叫半步仙人，拥有10兆鼎之力！

