 “好可怕的小子，若是他能突破到天境，恐怕周少央就远不是他的对手了。”

    天际上的两尊天境至强者，眸中闪过一抹震惊之色，旋即轻声叹道。以

    地境巅峰的实力，居然敢硬生生的去承受周少央的全力一击，并且还能分出心神来，差点将后者一击毙命。

    这种心性和实力，都获得了这两尊天境至强者的认同，甚至是重视！

    而此时，秦逸尘的面色显得有些苍白，显然之前周少央的那一招，也给了他不小的创伤，此时他手掌上的骨骼都有些断裂，即便有丹药的支撑，恐怕在短时间内也难以痊愈。

    “那家伙，燃烧了精血之后，想要击杀他还真的有点困难。”

    秦逸尘心中暗叹一声，后者毕竟是一尊天境至强者，天境至强者与地境至强者之间的庞大差距，即便他全力而为，也还是有些难以弥补。“

    你居然……伤了我！”周

    少央手臂捂着肩膀，在他眸中有着一抹猩红之色涌现，当着无数强者的面，被一个地境巅峰的家伙逼到这种程度，对于他来说，简直就是奇耻大辱！

    而且，想着刚才那道致命的攻击，他还是心有余悸，如果不是他反应快，任由那道攻击落在他的心口，恐怕，此时他已经成为了一具冰冷的尸体了。与

    心中的震怒相比，贪婪之色也在周少央心中暴涨，后者表现得越为出色，他就越想将其身上的秘密全部挖出来！

    “轰！”而

    就在周少央准备全力出手时，一道巨声猛然自遥远的天际上响彻而起，随着这道宛如惊雷般的声音响起，整片天地都是狠狠的颤抖了起来，一种狂猛的飓风，在天地间席卷而开，即便身为天境至强者，面对这种余波也显得有些忌惮。“

    血池天和周青山之间的战斗已经结束了吗？”在

    这种狂猛的飓风余波之中，无数道目光都是对着那片天际投射而去，无数强者脸上都布满了凝重之色。其

    实，所有人都明白，那处战场，方才能够彻底的决定这场战争的结局，两尊天境中期的存在，一旦分出胜负，这里的局面便会彻底向胜利的那方倾斜。

    感受着那种狂猛的真元飓风，就连幽玄与周未央也暂时停下了手中的动作，他们的目光同样对着那个方向投射而去。“

    唰！”在

    无数目光的注视之下，一道魁梧的身影自远处天际暴射而来。“

    是血池天！”“

    周青山呢？难道被他杀了吗？”“

    嘶……这家伙该不会马上要突破到天境后期了吧？竟然如此之快的解决了战斗？”

    当看到那道身影之际，天地间顿时有着无数道倒抽冷气的声音响起。“

    呼……”而

    此时，秦逸尘也是轻轻的吐出一口长气，还好血池天已经现身，不然的话，面对疯狂的周少央，他不将伏魔武魂的秘密暴露出来，恐怕会有些难以自保了。

    “唰！”

    随着急促破风之声的响起，血池天的身影再次出现在化血谷上空，此时他身上的衣袍都有些破碎，在其身上也有不少鲜血痕迹，显然，与周青山的一战，他赢得并不轻松。

    不过，在血池天身上，依旧有着一股极具压迫的威压散发出来，那种强大的威压，让得无数强者都感到一种莫大的威胁。

    “血池天……”望

    着那道身影，周未央和周少央的面色瞬间阴沉到了极点，周青山未能击败这个家伙也就罢了，但是他们绝对想不到，血池天竟然如此之快的解决了战斗。

    “走！”周

    未央冷喝一声，身形一动，没有任何犹豫便对着远方暴掠而去。见到这幕，周少央虽然心中极为不甘，但是，他也没有任何办法，当即只能一咬牙，跟随在其身后。虽

    然他们知道，血池天的状态绝对没有表面上那么好，但是，面对这样一尊存在，他们不敢抱有丝毫的侥幸之心。更

    何况，还有着幽玄这样一尊天境至强者与化血谷的大阵在，他们在短时间内根本不可能达成目的，甚至有可能会被血池天击杀在此！虽

    然周少央知道秦逸尘身上的秘密足以让天境至强者为之疯狂，但是，在这个时候，他们也不敢将自己的性命拿来做赌注。“

    不愧是化血谷，这种危机都挺过来了！”望

    着二话不说直接远去的周氏兄弟，天地间不由的响起了一片惊叹之声。周

    氏兄弟将周青山请了过来，这已经出乎了众人的意料，而更让人震惊的是，面对青山阁与周城的联手进攻，化血谷最终都挺了过来。

    “怎么？两位是要我请你们到谷中坐坐吗？”对

    于狼狈逃窜而去的周氏兄弟，血池天并未去追击，他的目光落在不远处的两尊天境至强者身上，一道淡漠的声音，悄然响起。“

    哈哈，化血谷果然名不虚传！”

    面对血池天目光的注视，这两尊天境至强者的身躯陡然一颤，旋即他们皆是对着血池天抱拳行了一礼，而后身形一动，直接远离而去。

    他们可不想被血池天请到化血谷中去做客，毕竟，他们可不知道，自己能否再从里面活着走出来。

    而眼下，虽然他们前来凑热闹，不过他们终究没有出手，血池天虽然有些意见，但是，只要他们不动手，后者想来也不会太不讲理将他们留下。“

    那小子，真是个妖孽！”

    “唉，如果没有那个小子，这场战争的结局应该会改变吧。”“

    只要周少央将化血谷的大阵打破，那两位天境至强者就不会袖手旁观。”见

    到大局已定，在化血谷周围也响起了一片片感叹之声，无数强者不用血池天开口，便悄然的退出这片区域。连

    天境至强者都被血池天的一句话喝退，他们这些没有天境至强者坐镇的势力，哪敢在此做过多的逗留？“

    哗……”随

    着危机的解除，化血谷中顿时响起了一片欢呼之声，众多化血谷强者的目光，都充满了激动之色望着上空的三道身影。正

    是因为他们，化血谷的危机方才得到解除！ 