
今晚的霍廷宸，似乎是兴致缺缺。

这几天，霍廷宸陪着沈清燃在s国待着，大多数的事情，都交给霍廷晟处理了，自己反而轻松了许多，因此，他急着补上沈清燃消失的那两年的缺失，两个人经常是弄到后半夜才能好好休息。

沈清燃最近常有事情需要处理，因为霍廷宸努力的克制着自己，但是，显然，下半夜已经是他克制的极限了。

眼看着索菲亚一时半会是想不起来要搞事情了，沈清燃也放松了些，因此早早的洗了澡，就躺到了床上。

谁知道，坐在桌边的男人，似乎是陷入了沉思，半天，一动不动。

等到他回过神，走到床边，闻到沈清燃身上清淡的茉莉花香味，他进被子里，将沈清燃抱在怀里，似乎比往常都要用力。

他将自己的脸埋在沈清燃的颈窝，沉重的呼吸，灼的沈清燃的皮肤都带上了淡红色。

霍廷宸似乎是十分疲累了。

沈清燃伸出手，将他揽进怀里。

纤细的手指，轻轻的穿过他的短发，然后，有节奏的给他按摩头皮。

两个人就这样相互依偎着，好久，好久没有说话。

一直到，沈清燃感觉到，颈边，有些温热。

霍廷宸抬起头来的时候，眼睛只有些微微的发红，不仔细看，是看不出来的。

沈清燃的心中有些担忧，这是她第二次见到这个男人这样的失神，上次，还是自己失踪的时候。

到底发生了什么，能让他这样的反常呢？

抓心挠肝的好奇，但是还要秉持着对霍廷宸的尊重，沈清燃觉得自己有些无力。

一直到，霍廷宸看了她一眼，半天，开口道：“国内传来消息，说——说——找到了我母亲。”

“什么？”

沈清燃下意识的就有这么一问。

霍廷宸的母亲？

不是早就死了吗？死于车祸！那车祸还是霍廷宸的二叔为了夺权故意算计的。

随着霍旭礼的死亡，沈清燃已经许久没有想起来这件事情了，如今，霍廷宸竟然告诉她，说他的母亲没有死，这真的是无比惊悚。

“我爸妈去世的时候，我还小，因此，并没有能力去详细的追究当初的事情的来龙去脉。”霍廷宸低声说道，“但是大了之后，却依稀觉得有些不太对劲。”

“我父亲并不是一个无能之人，虽然他对于兄弟亲情看的很重，但是，对我母亲也是无比疼爱的，如果说，我父亲为了保留自己的兄弟情谊，而损伤我母亲的利益，我是完全不信的。”

“你的意思是，公公婆婆当时被算计的太过轻易，而公公不是个无能之人，不可能默许这样的事情发生，那么，这件事情的发生，到底是怎么推进，怎么走到这一步的，就很值得考虑了。”

沈清燃的脸色也沉重起来。

关系到生养自己的父母双亲，她能理解，霍廷宸此时的感受。

从当初被父母抛弃的不安，到自我保护的坚持，他一路走到现在，最本质的原因就是父母位置的缺失，因此，他没有办法不去想，当初他的父母为什么要离开，怎么离开的。

后来，我发现，爷爷前些年一直跟外面的一个不明来历的人有联系，那人十分奇怪，似乎跟霍家关系匪浅，但是，一直到我接管了霍氏，爷爷将所有的事情都托付给我，也没有跟我说起过那个人的事情。

“到后面，我曾经去调查过，但是，那人似乎对霍氏的能力十分了解，又或者是有爷爷的安排一不一定，我的调查步步受阻，一直没有查出个结果来。”霍廷宸的眼神有些空旷，瞳孔里面灰沉沉的，沈清燃知道，他是想起来之前那段日子了。

“那，当初查了这么久都没有查到的事情，怎么突然就有消息了？”沈清燃的疑问是真的。

不是她对于公婆漠不关心，只是，霍廷宸面对公婆的态度上起伏太大，他现在可能不能冷静的瞧清楚事情的本质，作为沈清燃而言，她是旁观者清。

“当初十几年，各种渠道，都没查出来，却突然有了消息——”沈清燃后面的话没有多说，她相信霍廷宸自己的感觉。

霍廷宸抬起头，捧起沈清燃的脸蛋，定定的看了许久，才出了一口气。

“我方才，也想到了这事，只是，心里总有些许侥幸，觉得——”

觉得，万一就是找到啦呢？万一，命运的滚轮走到这，就是想要将自己缺失的亲情补回来呢？

人总是这样，哪怕心里是清醒的，但是面对自己失去许久的东西，总会抛却许多的明明知道和顾虑。

“廷宸，我说这些话，不是为了让你怀疑自己的想法。”沈清燃果断的打断了霍廷宸，她靠近一点，用自己的手，攥住霍廷宸的手，“我只是想要提醒你，事出反常必有妖，我希望你做好最坏的准备，但是，这并不影响我们有最好的期待。”

沈清燃的眸子很亮，就像是天上的星星一样，“虽然事情来的突兀，但是，确实是，有可能能找回公婆的不是吗？”

“我支持你去找，在这里犹豫，不如去亲眼验证一下这件事情的真假，就算真的找不到，也不会后悔，不是吗？”

沈清燃耐心的开导道：“已经失望了这么多次了，没有更坏的结果了。”她低头，细密的睫毛微微颤抖，“只是这段时间，这边的事情太杂，我恐怕不能陪你去亲自将事情探察清楚了。”

“如果真的能找到公婆，你就先替我跟他们解释一下吧，等他们回来，我再当面跟他们告罪。”

霍廷宸回过头，眸子里清明了许多，他看向沈清燃略有些疲惫的侧脸，轻笑道：“我把主力人手都留给你。”

s国的事情太复杂，自己如今又要离开，怎么也不放心。

沈清燃倒是坦然，她轻笑道：“你不带着这些人，我更要睡不好觉了，你将人带着，我有七七八八九九三个，就能抵得上一个师。”

“再不济，还有外祖母的人呢，自己的地盘上，我还能吃亏吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70514809"  chaptername="第849章  死而复生">加入书签</a>
</div>
