    

    星落共有八个县。

    车队路过一些小县也没有停下，而是一路滚滚往南驶向首府。

    路途遥远，大早上就从龙首寺出发，然而第二天中午才到了龙渊北门。

    城门口人来人往，百姓们步履匆匆。

    看见长长的车队驶过来，他们也只是好奇地看上几眼，并没有停下围观的意思。

    任宁抬头看了看城门上的两个古朴大字，正准备翻身下马。

    有守兵骑马跑了过来，供手行礼，却没有查他们的路引。

    “指挥使大人辛苦了。送灵回乡的消息昨天就传到了龙渊城，郡尉大人早在府里候着。请车队跟我来。”

    任宁核查过他的身份，挥手让车队跟上。

    他得到郡尉府把萤川和云中郡的女眷们先安顿好，再领了兵部发下来的抚恤金，才会派人四面八方出发把郡里的英灵或女眷送往他们的老家。

    进了城任宁四下张望，顿时眼前一亮。

    城里的街道四通八达，宽大而干净；街道两边的商户密密麻麻，一家接着一家，摆卖的商品应有尽有；路上来来往往的百姓们衣着得体，一个个笑容满面。

    他又仔细找了找。

    街道上乞丐是有，但数量不多。有时候甚至走了几条街，也不见一个。

    任宁感概地收回目光。

    一路从西走来，仿佛到了这里，才到了鲜活的人间。

    其他人可不知任宁怎么想，继续一路往前。

    龙渊城人口众多占地辽阔，车队在城里走了近一个时辰，才到了郡尉府。

    府前早早站了两人，看到车队过来，连忙迎了上来。

    任宁翻身下马，对着左边的郡尉拱手行礼，“星落军团任宁见过郡尉大人。这位……”

    他看了看对方的衣服，眼睛不由微微一缩。

    右边的男子约二十五左右，长得一表人才。最重要的是他的衣领和袖口上绣了一条张牙舞爪的龙。

    皇族！

    陈修竹心里也是吃了一惊。

    他早知道这次送灵回乡的安全指挥使有些年轻，并不以为意。而且年纪轻轻就能当上安全指挥使，未来绝对是名不可多得的将领，值得投资。

    此时一看对方，他隐隐有种熟悉感。陈修竹再仔细瞧去，却又觉得完全是个陌生人，不由有些茫然。

    “任指挥使，这位是三皇子殿下。”郡尉给任宁介绍陈修竹。

    “见过三陛下。”任宁不卑不亢地给陈修竹见了礼，就不再理会他，转头看向郡尉，“郡尉大人，公事要紧。我们先进去交接吧。”

    陈修竹两人微微变色，但看了看任宁手里鲜红的旗帜后，不敢多说什么，连忙把车队迎进了府里。

    几百年下来，送灵回乡早有章程。

    这会任宁需要和郡尉交接的主要就是确认战死将士的身份和家庭地址、跟据级别领出他们抚恤金以及家属们的税收减免等等。

    完成这一切后再派人四面八方把骨灰或棺木送回去。

    只是星落共有八个县，任宁人手不足，通常得让地方郡尉派兵帮忙。

    “任指挥使，”郡尉有些为难，“星落的大部分守备军都已经被派到了南边，守住通往云中郡的各个路口。现在我手里也抽不出多少人来。”

    任宁点头，心里没多大意外，“郡尉大人，其实我不需要多少人。少则五十多则一百名熟悉路的人就可以。”

    整支队伍共十五具棺木、六百零三坛骨灰、一百一十位女眷儿童，分成三个郡，一个郡其实并没有多少。顺利的话一两天就能送完。

    不过，如果小兵们当初留下的地址不详甚至不对，那人再多也没有太大的意义。

    见任宁虽然年轻，却也通情达理。郡尉不由松了口气，连忙让手下去安排人手。

    往年有过其他方向送灵回乡的队伍，在托送一副朱棺时，非要地方郡尉带上大队兵马敲锣打鼓护送到家，没少被人指指点点。

    “郡守大人知不知道云中郡那边情况到底怎么样了？”任宁问。

    “这个……”郡尉看了一眼旁边的陈修竹，“本将只管守住星落的边界，其他的三皇子殿下知道得比较清楚。”

    陈修竹笑着朝北拱了拱手。

    “父皇爱民如子，三月前得知云中殿发生时疫，心急如焚。特地要求六部以及附近各郡不惜一切代价帮云中郡控制时疫。要大夫派大夫，要药材给药材。”

    “本王刚得到消息，有些县里的时疫已经控制住。相信用不了多久就能彻底把它消灭掉，好让云中百姓安居乐业。”

    “这就好。”任宁点了点头。

    三皇子说了这么多，总结起来就是朝廷已经很努力，但暂时还没控制信。

    不过既来之则安之。任宁不想那么多。

    他和郡尉先一起去分配好各小兵的护送任务。

    自己看了看龙渊城的地图，胡吃了点东西后，带上刘沟宽刘大石的遗物和抚恤金便骑着追风出了门。

    刘家兄弟俩都是斥候，多少认识一些字，留下的地址十分明确。

    出了东门，任宁问了几个路人，很快弄清了具体的方向，拍马赶了过去。

    追风已经很久没痛快地奔跑，此时撒起腿来速度惊人。仅仅一个多时辰，任宁就到了兄弟俩的村子。

    问了问村口闲聊的老人，他很快找到了兄弟俩的家。

    刚表明身份说明来意，刘家二老扑通晕了过去，小小的屋子哗地哭声一片。吓得邻居们纷纷拿着棍棒进来看情况。

    任宁没理会这些，把兄弟俩的遗物和抚恤金、减免税证明等一一递上，最后才拿出那枚短短的狼牙。

    他目光落到抱着女婴的年轻妇人身上，“嫂子，这是大石哥的女儿吧。”

    “是！”妇人哽咽道：“还没取名字，我们叫她囡囡。”

    任宁点头，把狼牙放到女婴手里。

    “狼牙在西凉是吉祥物。大石哥收到家书，听说女儿出生，特意去杀了头狼切了根狼牙，打算给孩子做礼物……”

    “现在带回来交给她。路上经过龙首寺时，我已经找方丈宏光大师开了光，相信定能保佑囡囡以后健健康康快乐平安。”

    “谢谢。”妇人流泪道谢，“小兄弟，大石还有小叔他们走时……”

    任宁眼前闪过刘沟宽破破烂烂的身子，“嫂子放心。当时我就在他们身边。他们走得很安宁，没什么痛苦。”

    “这就好，这就好。”送亲人参军，女人心里早有了准备。

    她抹着泪，朝门外张望：“那怎么只有些衣物用品，尸首呢？”

    任宁挤出丝笑容。

    “嫂子，岩陲要塞距离星落足足有千里之遥。我们人手有限，每次送灵回乡带不了太多的尸首，都得先挖出来烧成骨灰。”

    “大石哥说他不喜欢火烧，找个风水宝地入土为安就好。我们就顺着他们兄弟俩的心意送了些衣物回来。”

    “不过嫂子和叔婶不用担心。要塞那边安排有守陵人，每年清明重阳都会有人替你们扫墓挂纸。再者老家这边上香烧纸，大石哥他们地下看见也会保护你们的。”

    絮絮叨叨说了一番，任宁又给两个老人磕了头，才转身回了龙渊城。        

