    这场狂欢晚会，随着逐渐进入尾声。

    广场高台上，府主应元子出现在众人的视野中。

    由于这是年轻人们的时代，整个宴会前期，他这个老头都未曾出来搅兴，让大家尽情享受。

    不过此刻，倒是已经差不多了。

    果不其然，应元子一现身，原本喧哗的广场，顿时变得安静下来。

    在府主大人的眼皮底下，谁都不敢玩得太过放纵。

    “这次百院大赛，我们天衍学府有四名参赛者，在排行榜上获得了前四名。”

    应元子一脸欣慰的笑道“至于是谁，想必不用我说，大家都已经知道。”

    “他们四人，乃是天衍学府有史以来，最高的骄傲！”

    “而明日，便是他们前往殿宗之时，老夫在此，代表天衍学府上下为其践行。”

    “林昊，秦羽，雷蒙，古云乐，上台！”

    似是有意为之，最后一句话，应元子的声音包裹了雄浑的灵力，如同雷鸣一般炸响，回荡于整个学府。

    “啊？！”

    突如其来的点名，无疑是让得正在寝室‘嘿咻’的古云乐，以及打野战的秦羽他们吓了个激灵。

    当下，二人急忙提起裤子，如同做贼心虚一般，直接脱离了‘战场’。

    所幸，以他们如今的修为，这种距离，完全不成问题。

    十数息之后，终于抵达山顶广场。

    林昊看着匆匆赶来的秦羽和古云乐，二人那泛红的脸色，不用想也知道，这两货刚才去做了什么。

    “走吧。”

    林昊淡然一笑，然后身形一动，率先掠向广场高台。

    秦羽他们三人，也是立即紧随其后。

    在众多目光的注视下，四兄弟，同台而站，凌驾于这个时代的绝大多数年轻人。

    林昊的冷静。

    秦羽的玩世不恭。

    雷蒙的沉稳。

    古云乐的散漫不羁。

    四人，四种风格。

    也将造就他们，日后踏上不同的武道人生，各放异彩！

    “老夫该送的奖励，都已经给了。”

    应元子意味深长的说道：“接下来，就再赠予你们一句践行的话。”

    “无论今后你们变得什么样，请记住，勿忘初心。”

    闻言，林昊他们四兄弟，转头相互对视，皆是默契的咧嘴一笑。

    “我们记住了。”

    旋即，四人异口同声的点头道。

    “府主大人你就放心吧，他们几兄弟，比起那些新婚夫妻的感情，还要好。”

    就在这时，一道曼妙的红衣身影，出现在林昊他们的旁边。

    正是炎芯月。

    林昊心头微怔，对于炎芯月悄然无息的出现在高台，他似是有些诧异。

    毕竟以他现在的修为，周围任何风吹草动，都能了如指掌。

    然而，炎芯月的动作，却是犹如鬼魅一般，无迹可寻。

    此等缘故，绝非什么高乘身法武学。

    唯一的可能性，那便是她的修为，俨然在自己之上！

    要知道，炎芯月当初的武修境界，才只是五级法师的层次。

    不过，才跟随那位殿宗师傅的短短两年多时间，便已是提升到了比他还要厉害。

    对此，林昊心中不由得暗暗惊奇。

    对于殿宗的庞大资源，也是愈发的期待和向往。

    “好了，临行之际，你们四人就给天衍学府的各位学弟学妹们，留点念想。”

    应元笑容满面的道：“无论什么，都可以。”

    一听此话，秦羽眼前一亮，意识沉入储物戒。

    光芒涌动间，一座巨大的石体雕像，陡然在高台闪现而出。

    见状，广场众人，顿时愣住了。

    旁边的林昊等人，嘴角肌肉，也是微微抽动，不知作何感想。

    因为，眼前这座石体雕像，其形状俨然就是以秦羽样子雕塑而成，威气十足！

    “老二，你这个念想……也太夸张了吧？！”

    古云乐张了张嘴，惊异的看着秦羽。

    “哈哈，怎么样，还帅气吧？”

    秦羽毫不害臊的吹嘘道。

    显然，早在之前，他已经从应元子那里听到一些消息，并在近几日叫一些石匠赶工而成。

    这般操作，实在是骚！

    “早知道，我也弄一个，老二你实在太不义气了。”

    古云乐目光闪动，盯着那座‘秦羽’的石像，语气颇为艳羡。

    如若时间来得及，他必定也会搞一座。

    “啥叫没义气，你要是不道歉，我现在就把你的那座雕像丢掉。”

    秦羽顿时急眼了，笑骂道。

    “嗯？我也有？！”

    一听此话，古云乐的双眼，顿时瞪大了几分，一脸兴奋的问道。

    “那当然，除了我之外，你们三人都有。”

    秦羽撇了撇嘴，正气凛然的说道：“我对你们的情义，日月可鉴。”

    言罢，他伸手一挥，其他三座石体雕像，也是相继闪现而出。

    “帅呆了！”

    古云乐顿时惊喜出声，火热的目光，极为自恋的盯着他的石像。

    见此一幕，林昊嘴角泛起一抹笑意，倒也并无多言。

    广场众人，这时也是从惊愣中，开始缓过神来。

    对于秦羽他们这般装逼的行为，毫无半点嘲讽之意，反而欣然接受。

    因为，这个逼，他们皆是用强大的实力换取而来，确实装得起！

    旋即，雷蒙当众展现自身的箭术，高超的射箭之法，令得场中的震撼声连连。

    至于古云乐，却是表演了一下他们古氏家族的传承剑式，剑气激荡间，惊艳无比。

    “林昊，接下来该你了。”

    炎芯月美眸流盼间，凝视着林昊，对于后者会展露出什么东西，她显然极为期待。

    林昊淡笑点头。

    “正所谓，天下没有不散的筵席，无论何种相聚，终会有离别的一天。”

    林昊目光锋锐，环扫广场密集的人潮，微笑道：“现在，我就为大家演唱一首歌吧。”

    “曲名为《祝你一路顺风》。”

    言罢，林昊盘膝坐地，古琴悬浮于身前。

    众人还没反应过来，悠扬的琴声犹如一条欢快的小溪，缓缓地流出。

    “那一天知道你要走。”

    “我们一句话也没有说……”

    夜色下，林昊那附带磁性般的嗓音，也是随之响起。

    旋律韵味委婉，而又不失激昂，让人着迷。

    “好好听……”

    一时间，所有人都沉浸在这种曲音之中，满脸陶醉。

    炎芯月心潮起伏，静静凝视着林昊认真演奏的身影。

    这一刻，她彻底被征服了……

