    天下没有白吃的午餐

    眼前这个人帮自己，一定是要自己付出大代价的。

    但是

    为了报仇，就是要了自己这条命，那又如何！

    金翅王呵呵一笑，罗文很聪明，他很喜欢。

    “两个月后，你要替我去一个洞天中取回一样东西。”

    永恒洞天！

    罗文脱口而出四字，心中掀起了轩然大波。

    永恒洞天，整个青州所有大势力，都会派人去。

    哪怕距离开启还有两个月，可整个青州都已经处于动荡状态了。

    金翅王满意的点头。

    “很好，就是永恒洞天，帮我取到我要的东西，我就帮你报仇。”

    “好！”

    罗文重重的点头，双目间的血丝褪去了些许。

    可隐藏在眼底深处的恨意，足以堪称血海。

    两个月的时间，自己一定要取回那东西！

    金翅王静静的看着罗文，心中却已经激动了起来。

    这罗文身具金灵体，体内更有一丝大罗血脉！

    金翅大雕之祖，金翅大鹏鸟和大罗有一些联系。

    他可以凭借罗文体内的一丝大罗血脉，打入自己的一道意识。

    到时候，自己的意识在永恒洞天里面，那就是无敌的存在！

    罗文自己的载体，洞天规则也不会驱逐自己。

    到时候，金色彼岸花魂就是囊中之物。

    拿到了花魂后，那书店老板的日子也就快要到头了。

    金翅王收回心神，目光看着罗文。

    “这两个月的时候你跟着我，我会让你变强一些，以便更快取到我要的东西。”

    “我一定会帮你取到你想要的东西！”

    罗文低声说道，心里全是对于九幽虎的恨意。

    金翅王点头，卷起了罗文就消失在了罗家废墟。

    夜幕被撕裂，一道晨晓照射下来。

    这是初日之时，一天光明的起源。

    荒凉之地一带，鸟兽纷纷出动，开始觅食。

    太阳逐渐升起

    书店中，林启从睡眠中醒来。

    从窗户照射进来的阳光，洋洋洒洒的落在林启身上。

    让林启浑身暖洋洋的，慵懒的伸个懒腰，开始美好的一天。

    林启握拳暗自给自己打气

    “加油，朝着修炼圣地前进！”

    一切都是为了修炼！摆脱书店老板的生活！

    林启坚定目标，然后推开单扇木门，走到书店里面。

    此刻

    书店之中，石日天抱着萱儿，和无崖子一同在桌子边坐着。

    一夜时间，石日天和萱儿聊了一晚上。

    无崖子彻夜修炼剑心，将精力全都投入到了剑道之中。

    破晓之时，二人就起来了，在这里等候着林启，他们要等高人睡醒。

    林启一见所有人都起来，打起了招呼。

    “早啊，大家都醒了，昨晚睡的怎么样。”

    无崖子：“高人这里很好，我从来都没有睡的这么舒服。”

    石日天：“是啊高人，你这里哪怕不睡都让人毫无倦意。”

    石日天没有说谎，书店当中大道余音绕梁。

    法则之力都在书店中游离，就连天地灵气都倾注在书店中。

    石日天昨天一直在聊天，今天修为就又精进了一些。

    这就是书店的恐怖啊！

    比一些所谓的应天而生的洞天福地都更加厉害。

    林启笑了笑，权当是小石头附和自己的话。

    自己这书店啥样，自己心里最清楚。

    典型来说就是一寒舍，除了书不错以外。

    其他东西都不行，尤其是睡觉的地方。

    木床太硬，早上起来露水太重，要是到了冬天肯定得冻死。

    林启没有在意那么多，把话题移到了中心。

    “老人家、小石头现在你们是要回去了吗？”

    无崖子点头，此行他已将书和青莲伞都归还，目的已经达成。

    石日天也得到了高人的指点，去六尾妖狐一族可以得到帮助。

    无崖子：“我们就要回去，不想在这里给高人增添麻烦。”

    石日天：“等不久后，我要去寻找高人所说之人。”

    石日天说明了自己接下来的行程。

    “既然如此，小石头你注意安全。”

    林启拍了拍小石头，心中惋惜。

    这么小的孩子，就要和家人争夺遗产。

    唉，希望胡戈可以看在自己的面子上帮小石头。

    萱儿在石日天怀里，恋恋不舍的看着林启。

    她不想离开高人

    高人这里的日子实在是太舒坦了！

    没有打打杀杀，整天就是去息壤上面打瞌睡，吃饭就是先天七宝灵果。

    这种平平淡淡的生活，难怪高人会喜欢。

    林启感受到了萱儿的目光，伸出手去揉了揉。

    “萱儿我给了小石头很多黄瓜，你路上不会饿着

    很快你就可以回来和我一起了，不用太久。”

    林启安抚着萱儿，萱儿跟着自己就没有走远过。

    现在让萱儿外出，林启真有点担心。

    萱儿感受着林启掌心的温度，闭上眼睛享受。

    过了一会儿，无崖子和石日天带着萱儿离开。

    林启站在门口，目送着他们的背影逐渐消失。

    他们走后，林启依靠在木门边惆怅啊。

    “没有了萱儿，我这日子过的又孤单了起来。”

    林启惆怅了一小会儿，就走到书架边上，拿出一本《植树大全》

    “干脆学学怎么植树吧，消遣一下时光。”

    刚好前段时间系统给白菜种子的时候，还提供了一些树的种子。

    自己可以种一棵青松吧

    到时候门前青松屹立

    一到冬天，青松傲迎雪，门前雪迎松。

    林启笑的眯起眼睛，完全就被自己的想法折服了。

    林启赶紧翻到如何种植青松那一页，聚精会神的看了起来。

    书店之外，青州云汉城

    整个石族部队都动员起来了。

    石族七十一护法全出，全是神藏境武者。

    十三位长老，后七位通桥武者，前六位百窍之尊。

    如此浩大的阵容，除非是发起大战，不然很少见到。

    石意更在队伍之中，他听说石日天没有死，顿时就来了兴致。

    他想看看他这个堂弟，没有了至尊骨到底成为了怎样一个废物。

    全部人都冲向了狂道圣宗，势必要石日天这个人！

    为首大长老石陆，百窍已开二十三窍。

    狂道圣宗的宗主复子寸，百窍才开一十三！

    足足十窍的差距，足以轻松结束战斗。

