    “他们提什么要求没有？”朱慈烺问。

    “回殿下。”这一次回到的是那名报信的锦衣卫：“没听见他们提什么要求，就是不停的哭，磕头，喊冤枉。”

    没要求就更麻烦。

    朱慈烺吩咐田守信：“你亲自去一下，看到底怎么回事？再知会兵部陈部堂，令他想办法处理。”

    “是。”田守信匆匆去了。

    朱慈烺原本并没有太当一回事，人嘛，总难免会有情绪，尤其是一个从铁饭碗的单位被开除，以后再也拿不到雷打不动的工钱的情况下，任何人都会有不平，都会愤懑的想要闹事，但只要经过一段时间的沉淀，就会渐渐冷静下来。

    但很快，朱慈烺就意识到情况也许并不是他想象的那样简单。

    田守信走后，小太监唐亮继续为朱慈烺煮茶，刚煮了一碗，锦衣卫就又有消息传来。

    “殿下，不止是德胜门军营，西直门军营那边也出现老兵跪拜了，大约也有两三百人，此外还有两百多人去了襄城伯府。”

    “嗯？襄城伯府？”

    朱慈烺初觉诧异，细想倒也正常，朱纯臣和徐允祯两个国公已经被撸，连国公府都被抄了，襄城伯李守锜是上上任京营总督，加上其子李国祯刚刚被任命为京营提督，这些人跑到襄城伯府门前跪拜，找老长官和新长官哭诉，倒也在情理之中。

    事情在扩大，朱慈烺想着是不是需要亲自回城？虽然明朝跟前世不同，不维稳，不怕百姓上访闹事，更不怕百姓们咒骂高官，不过这么多人在营房门口跪着，终究是影响不好，再有一个多时辰今天的操练就要结束了，到时将士们如果被堵在营房门口，那可就尴尬了。

    另外，京营将士都在校场操练，城中兵马极少，如果这些人鼓动闹事，说不定会有大麻烦。

    “殿下。”李国祯急慌慌的闯了进来：“臣家中有事，特向你请假。”

    “准！”

    朱慈烺头也不抬，目光依旧看着案上的地图。

    李国祯眼睛里有嫉恨，不明白皇太子为什么看不到他的才能？总是对他么冷淡？总有一天他要让皇太子明白，他李国祯不是池中物！

    “唐亮，传贺珍来！”李国祯走后，朱慈烺令唐亮去传贺珍。

    “是。”

    贺珍很快就来到，进入帐中抱拳行礼：“殿下。”

    “点两千精锐，随本宫回城！”

    ……

    京师德胜门营房门口，三百多被清退的京营兵在营门前黑压压地跪成一片，周围聚集了大批看热闹的闲杂人员，人山人海的将周边的街道都堵死了，有几个站立者正在讲诉自己的悲惨，无非活不下去，我家世代在京营当兵，为大明尽忠，高祖说过什么，成祖答应过什么？为什么忽然要我清退之类的。都是同温层，因此是听者伤心，闻者落泪，哗哗的哭成了一片，简直就是一个诉苦大会。

    百姓们议论纷纷，有人同情，有人不以为然。

    马蹄急响，兵部尚书陈新甲和田守信带了一百巡城兵赶到了现场。

    陈新甲原本正在兵部忙于军务，若不是田守信告知，他根本不知道有人在京营营房门口聚众闹事。见到现场情况，陈新甲忍不住就怒了：“好大的胆子，竟然堵塞军营营门，你们眼中还有王法吗？”

    人太多了，兵丁们好不容易才驱赶出一条道路，护卫着陈新甲走到老兵们的面前。

    “大人，我们冤枉啊……”

    老兵们都是喊冤。

    “冤什么冤？当兵打仗连枪都扛不稳，京营继续用你们当兵才是冤呢，都给本兵散了，不然就等着吃顺天府的棍棒吧！”陈新甲瞪眼。

    “冤枉……”

    迎接陈新甲的是一片冤枉之声。

    不止跪着那些老兵，旁边看热闹的人群中也有很多人在起哄，有人为老兵抱不平，有人借机发泄对朝廷的不满，现场闹哄哄的，很快就把陈新甲的吼声淹没。

    人浪翻滚。

    陈新甲和一百名兵丁竟然控制不住局面。

    和上一次不同，上一次是在兵部衙门口，一般老百姓不敢靠近，现场只有京营裁撤下来的老弱，但今天除了三百老兵，现场还有好几千看热闹的百姓，他们起哄吹口哨，为老兵们壮胆，希望事情把闹大，陈新甲再想要凭借官威就把老兵们吓退，已经是不可能了。

    陈新甲额头上渗出细汗，小声对田守信道：“田公公，本兵在这里镇着，你赶紧去找太子调兵！”

    本兵，兵部尚书的自称。

    田守信拨马离开，急急出城向大校场而去。

    陈新甲转身面对起哄的老兵，正要摆出兵部尚书的架势，吓唬一翻，忽然脑袋遭受重击，眼前一黑，哼也没哼的就往后倒……

    襄城伯府门前。

    和德胜门军营的群情汹涌不同，襄城伯府前的老兵们都情绪稳定，因为小襄城伯李国祯正在讲话。

    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，大家放心，朝廷不会不管大家的，襄城伯也不会不管大家，我李国祯在次保证……”

    李国祯站在府门前的台阶上，一副悲天悯人的表情，台阶下的老弱都被他说的感动。

    “大家请回吧，我李国祯一定会向太子殿下进言，解决大家可能的困难。如果做不到，到时大家再来围我襄城伯府，甚至可以把襄城伯的牌子砸了，我李国祯绝无怨言！”

    李国祯讲的唾沫横飞，说的激动处，甚至还挤出了两滴眼泪，简直是把所有老兵都当成了自己府中的亲人，老兵们深受感动。

    “回去吧，老伯公一定会为我们做主的。”

    “就是，我们要相信小伯公。”

    人群中，李国祯安排好的“桩角”正在劝说大家。

    老兵们散去。

    襄城伯府门前很快就恢复了宁静。

    李国祯颇为得意，因为他知道现在的德胜门军营和东直门军营正一团乱呢，相比他三言两语、轻轻松松就打发走府门前的老兵，兵部尚书陈新甲和顺天府尹周堪庚此时是焦头烂额，无计可施，而这正衬托出他的卓然不凡和伶俐口才。

    ——————

    抱歉，上一章出现了一个不该出现的人物，不得不删除，造成阅读障碍，深表歉意，里面绝不会再犯

