    纵眼望去，满目沧遗。

    无情无故！

    帮她一辈子。不可能？

    徐冬青自认为做不到。秦淮茹的脸上露出失望的表情，不过很快就被她给掩饰了过去，当然他还是看到了。

    本来就是酒肉朋友。

    在这里谈论不可能的事情，就是一个笑话。

    哪怕徐冬青违心的说出任何的甜言蜜语，难道眼前的俏寡妇真得会相信吗？

    甜言蜜语？

    最是伤人心！

    若是真得是两小无猜的爱情，或许会白头携老, 可她呢？充其量在徐冬青的眼中也不过是有点姿色。

    这时，门外突然传来一阵怒吼。

    啪~

    一声脆响！

    前院中只见那二大爷拖着臃肿的身材，手里面更是拿着鸡毛掸子朝着院外追去，在徐冬青的视线中。

    刘光天撒丫子就跑的无影无踪。

    二大爷也不过是在气不过，那呼啸的冷风，吹进房间, 原来是刘光天气不过，直接将家里的窗户玻璃给砸了。

    二大妈站在冰冷的窗户口，哭天喊地的怒骂：“不孝子。”

    寂静的夜幕下, 易中海连忙穿好衣服，走到刘海中的家门口的时候，看见二大妈一个人在哭泣。

    至于其他的小崽子，则是紧张的推开里面的门缝，观看着堂屋的动静。

    一切都是如此的意外。

    或许刘光福也没有想到刘光天会如此的反抗刘海中。

    胡同中，刘光天一路撒丫子的跑的没有影子，可二大爷则是走走停停，当看不见他的身影的时候，无奈的提溜着鸡毛掸子。

    拖着疲惫的身躯，看着一大爷正在给他家的窗户糊着报纸，算是凑合过今晚上在说其他的。

    “老刘....。”一大爷原本还想要在劝说两句，可不知道如何开口，看着刘海中那心酸的背影，露出一丝的伤感。

    这还算好的。

    想想他自己，连一个照顾他的人都没有，以后的日子, 或许还不如现在闹心的刘海中。

    “见笑了。”

    刘海中脸色难看, 这个时候，家里面闹出这样的事情，也算是成为了四合院中的笑柄。

    “让刘光天回来吧，好好的和他说一说。”易中海刚才在熄灯睡觉之前，可是看到刘光天被拦在屋外。

    进不去屋子。

    天寒地冻的天气。

    气氛有些凝固。

    刘海中一脸的愤愤不平，大晚上的都躺下了，也没有人过来给他主持公道，若不然，他一定会控诉刘光天的不孝。

    “不行。”

    二大妈站在一旁，冷漠的看着一大爷。

    “若是不给他一个教训，无法无天的还，家里的玻璃都砸了，还有什么事情是他干不出来的。”刘海中冷漠道。

    眼神中一片的淡然。

    有人说见到过舔犊情深的故事！

    在刘海中的家庭中，似乎并没有这样的觉悟。

    聋老太太因为上了年纪，有些睡不着，颤颤巍巍的拄着拐杖，走到前院，看着刘海中家里的闹剧。

    “你们啊！”

    “就是做的太过分了，刘光天还是你们的儿子吗？这么冷的天气，你们让他去哪里？”

    哎！

    聋老太太看着两人, 默默不语的在一边站着，也不敢多说什么话，在他们看来不过是教训一下孩子。

    这聋老太太从哪里冒出来。

    谷赿

    总是在指责着他们的不对，可看在她年纪大了的分上，他们也还不能说什么？要是气处一个好歹来。

    也不好收场！

    “走吧。”

    聋老太太原本还想要在多说俩句，可是看到他们的嘴脸之后，也懒得在劝她们了，至于以后的结局。

    似乎都在在预料之中一般。

    等待时间的考验....。

    夜幕下。

    渐渐地家家户户灯光，再次熄灭，对于刘海中的家事，无论是一大爷，还是三大爷他们也不好多说什么？

    毕竟，和他们的关系其实也不大。

    .....

    徐家。

    秦淮茹站在窗户口上，宛若看到了自己的未来一般。鬼使神差的看了一眼徐冬青。这货还在小口的抿着二锅头。

    一点也不像是个活土匪。

    “你说，棒梗长大之后，会不会也会变成这个样子呢？”秦淮茹怅然若失，一切似乎早已注定一般。

    徐冬青不知该如何回答。

    秦淮茹这个时候，还在自顾自的安慰自己道：“这一次，我之所以狠心不阻止他们，就是想要让他们受到教训，不要以为可以为所欲为。”

    可代价有点大。

    徐冬青默默的点点头。

    “若是棒梗还这样被张氏纵容的做一些偷鸡摸狗的事情，今天晚上的事情也是可以遇见的。我从他的眼睛中看不到半点的感恩。”

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声，她也是乡下来的丫头，也看过了太多的悲欢离合，也看过有些老人付出了所有。

    可依旧老无所依！

    为什么？

    她理解徐冬青的做法。

    拿自己的一生，去赌多尔衮都搞不定的事情，这不是十赌十输嘛。

    有时候，她也在暗自的恼火，为何徐冬青这家伙会这样的聪明呢？若是和傻柱一样，可以任由她摆布的话。

    或许结果会有些不同。

    “是啊。”

    张氏总是在其中起到不好的作用，在她的眼中，若是没有她的话，家里的一切或许会变得更好，可没有如果。

    那只能借住他人的手，让两人安分一点。

    不要在给她添麻烦了，这样的话，也未尝不是一件好事。

    徐冬青看着秦淮茹眉角处，隐隐中还有一丝的解脱的感觉，心里面只能感慨一句：她还是太过于天真了。

    除非那张氏可以不管棒梗。

    可棒梗从小养成的习惯，想要改邪归正，根本上来说，还是太难了，其实在这个过程中，那傻柱也没有起到丝毫的好的作用。

    当初棒梗从傻柱的屋内搬东西的时候，这货可是一点也没有阻止，反而有些纵容，一次次之下。

    也就养成了棒梗觉得每个人都应该如此的错觉。

    都应该帮助他....。

    咳咳~

    徐冬青看着那伸过来的手指，露出一丝的苦笑。

    这秦淮茹果然是想一出是一出啊，这个时候，怎么还想要对他有非分之想吗？是不是有些着急了点。

    给她倒上一杯酒。

    秦淮茹爽快的一饮而尽！

    眼神中尽是妩媚。

    “大郎，时候不早了，该歇息了。”秦淮茹口吐酒气。一副跃跃欲试的感觉。

