    她抿唇，倒是问了，“你想要知道什么？”

    沉默了一下，我开口道，“不要用欧阳家的势力插手皇城的任何事情，他倒卖人体器官，偷渡蓝晶，经营淫秽场所，身上背负着不知道多少条人命，这些任何一条，都足够他在监狱里蹲几年了，欧阳诺，欧阳爷爷一生清白刚正不阿，你不能因为穆深毁掉欧阳家的名声。”

    她看着我，双手紧紧握着，眼睛有些红，“沈姝，我已经没有办法回头了，爷爷的人我不会牵扯，但只要是他的事情，我会竭尽全力为他守护好。”

    我蹙眉，知道她的执念，只是平静道，“可以，你只要觉得值得就行。”

    这算是缘分尽了。

    多说无益。

    从咖啡厅出来，刚上车，陈毅就开口道，“皇城楼下多了几辆货运车，说是要把酒店里的杂物运走，现在正在搬东西。”

    我微微一愣，迟疑了一下道，“我们过去一趟！”

    他点头，启动了车子。

    皇城。

    大楼下，四五辆货运车停在了皇城门口，几个工人正在搬东西，我和陈毅的车停在了外面。

    “他们怎么会突然搬东西，这些东西要搬到哪里去？”

    我看了一会，见工人门从里面搬出来的东西，都是些桌椅板凳，有些纸箱子和白被子，好像都是不要的。

    看着那些被抱上车的被子，我想了一下，开口问陈毅，“能想办法让装被子的那辆车自燃吗？”

    他微微一愣，大概是也和我想到了一块，边点头道，“可以！”

    随后他边拨通手机，安排人让那车子出问题，

    没等多久里面就传来吵闹声，我们在车里瞧着里面的一辆货运车开始着火了，青烟只冒。“你想办法让让趁乱看一下被子里有没有包裹着什么东西吗？”

    陈毅点头，对着耳机说了一句，没一会，陈毅看着我道，“被子里包裹着武器！”

    “报警，给消防打电话，另外找人想办法围住这四周，不要让人出去。”只要这事坐稳，穆深就不得不被人叫回来了，他也就没有时间和傅慎言周旋了。

    没多久，警笛声响起，随后是消防车开了过来，看着一群人浩浩荡荡的进去，我不由松了一口气。

    看着陈毅，“走吧，我们去见见李进！”

    陈毅没急着开车，倒是看向了车前，我顺着目光看了过去，见到一张熟悉的脸不由愣住了，“鲍坤？”

    “他不是在澳门的时候就死了吗？”

    陈毅蹙眉，一时间也愣住了。

    看着那男人急急忙忙的进了皇城，我也跟着要下车，被陈毅拦住了，“夫人，你在车上等着，我下去看，无论任何情况，都不要下车！”

    我凝眉，当想到傅慎言的叮嘱，我还是点头，坐在车里了。

    但陈毅进去没多久，我便听到里面传来枪声，一时间神经紧紧绷住，怎么会？他们竟然刚在国内这么猖狂？

    我连忙给陈毅打电话，但电话无法连接，我想下车，但犹豫了，我此时下去，不但做不了什么，还会将自己置于危险的地方。

    可若是不下去，陈毅现在什么情况，我压根没办法判断。

    想到这里，我只能坐在车里等，无法，只能给林申打电话求救。

    林申那头似乎很吵，林申那边接通电话后边开口道，“小姐，怎么了？”

    我听着电话那头慌乱的声音，突然有种不好的预感，“林叔，你怎么了？”

    他联系咳嗽了几声，开口道，“小姐我和先生被李进耍了，现在被关在他的别墅里，房子被烧了，先生有肺病，现在情况很不好！”

    我慌了，连忙道，“我马上找人，你快报警求救！”

    挂了电话，我也顾不得多想，下车躲在车边，想要进去找陈毅，但里面的打斗声不断，鲍坤是逃亡之徒，人命在他手里根本不算什么。

    还没有进皇城，我便看见原本停在门口的货车边躺着两具尸体，好像是货运车司机，车子上的火还在烧着，很可能一不小心就爆炸。

    好在这附近人不多，没有见到陈毅的身影，我有点急，想要打电话，但又没办法打通电话，没一会皇城外面就围了一圈特重兵，我有点急了，若是等会抓到陈毅，这事就麻烦了。

    可若是我现在自己进去，只怕是被当肉弹了，再次拨打电话，好在终于打通了，陈毅有些着急，“夫人，你没事吧？”

    我开口，“我没事，你赶紧扯，皇城外面围了一圈特种兵，我爸爸和林叔被李进耍了，他们被困在那边了，我们得赶紧过去。”

    “好，我现在没办法出去，皇城有后面，你先开车离开，我出来找你。”说完，他挂了电话。

    我看着四周，瞧着特种兵已经靠了过来，我只好跑回车里，启动了车子准备离开，但猛的被人挡住，因为那人出现得突然，我差点没踩住刹车，撞上去。

    抬头看清那人，我愣了一下，有些意外，“丹威，你怎么……”

    他急急忙忙的上了车，身上还有血，开口道，“快走！”

    我没来得及多想，将车子开着离开这里，好不容易离开现场，我看着他，开口道，“你怎么会在这里？你还跟着鲍困他们？”

    他看着我，微微蹙眉，是因为手臂上的伤牵扯的，留意到他手臂上的伤口，我直接道，

    “我送你去医院！”

    “不能去！”因为疼痛，他脸色有些惨白。

    我后知后觉的反应过来，若是现在他去医院，只怕到时候会有警察直接找上他，今天皇城有人持枪行凶，他身上有枪伤缺不在现场，嫌疑太大。

    想到这里，我只好先带着他去和陈毅汇合。

    见到丹威的时候，陈毅脸色猛地一沉，就差用刀子顶着他的脖子问究竟是怎么回事了。

    我简单解释了一下，也没有过多的耽误，直接去了李进的别墅，消防队已经到了，急救车也刚到，将莫知骋送上救护车。

    我看着林申开口道，“发生什么事情了，这么大的一套别墅李进居然放火烧了？”

