    大小姐找我？

    叶乘风不由得一愣，她找我干什么？

    不过同时，他也暗暗松了一口气，有了这个借口，自己正好摆脱这两个小妖精的痴缠。

    当即拍拍坐在自己大腿上的两个女人，笑道：“两位小姐姐，不好意思了啊，我这有事儿要办呢！看来只有下次再来找两位小姐姐了！”

    两个女人顿时有些恋恋不舍。

    “风爷，下次一定要来找人家啊！”

    “风爷，咱们可说好了啊，你要是不来，人家记恨你一辈子。”

    叶乘风能说什么？

    只能唯唯诺诺，敷衍一番。

    两个女人这才悻悻地从他大腿上起身离开。

    这时，蒯善、叙永和乌元、乌卓兄弟俩也注意到他这边有情况，纷纷迎上来询问究竟。

    叶乘风随即将大小姐找自己有事的事儿说了。

    蒯善、叙永和乌元、乌卓顿时大为丧气，刚刚一个个都给弄得上火了，眼看着就要动真格了，没料到大小姐竟然来找。

    叶乘风看出了他们的心思，笑道：“大小姐找的是我，与你们无关，你们继续寻欢作乐就是了嘛。”

    蒯善为难道；“风爷，这不好吧？您都走了，我们却还在这里寻欢作乐……”

    叶乘风笑骂：“咱们自家兄弟，一家人不说两家话，我先回去应付大小姐，应付完了，我抽空再过来就是。”

    蒯善、叙永和乌元、乌卓四人这才眉开眼笑。

    随后，四人将他送出门外，直到他下了楼，不见了人影，这才回去，继续寻欢作乐。

    叶乘风回到闻府，刚一踏进大门，便感觉不妥。

    因为大门突然砰的一下，给人关了。

    再抬头看时，先前那个带路的小厮，已闪到一边。

    与此同时，一大群闻府武士，手持棍棒，如潮水般涌来，不一会便将他包围住了。

    只见为首一个十六七岁的锦衣公子，冲他大喊大叫：“这混球竟敢欺负我姐姐，给本公子揍他！记住，别把他打死打残了，否则父亲那里不好交代。”

    话音刚落，众武士便一拥而上。

    欺负你姐姐？

    叶乘风一愣。

    来不及多想，众武士已扑了上来。

    他冷笑一声：“一群乌合之众。”

    当即趁对方阵脚未稳，冲入这群武士之中，一记劈手，直接劈中一个武士的手腕，然后顺势夺过那武士手里掉下来的棍棒。

    接着，他双手持棍，一记横扫千军，将四周扑上来的众武士逼退。

    紧接着，他左冲右突，同时手中棍棒大开大合，所到之处，竟无一合之敌。

    不一会，又是四五个武士倒地惨叫。

    毕竟是闻府的武士，他下手极有分寸，只让他们丧失战斗力，却又不伤及要害。

    这时，两个武士一左一右，往他攻来。

    他俩的武艺不俗，尤其是配合无间，叶乘风顿时后背挨了重重一棍。

    虽说他皮糙肉厚，但也给打得疼痛无比，气得他勃然大怒，手上力道加重了三分。

    顿时，那两个武士不是他对手，棍棒交击的刹那，齐齐虎口发麻，手中棍棒一齐给挑飞了。

    叶乘风当即一个旋风踢，将这两个武士踢倒在地，无法再战。

    剩下的武士，还有六七人，见他如此勇猛，无不面面相觑，心生惧意。

    这时，那个锦衣公子大骂道：“一群废物，还不给本公子上去揍他？”

    那六七个武士这才一齐咬咬牙，再次往叶乘风扑来。

    叶乘风这时已完全看清楚，这个锦衣公子才是他们的头儿，当即抱着擒贼先擒王的想法，往那锦衣公子扑去。

    那锦衣公子脸色微变，吓得掉头就要逃。

    叶乘风哪能让他溜掉，一个箭步冲上去，揪住他后领，像是拎小鸡一般，将他拎了起来。

    “放开我，放开我！”

    “姓叶的，你好大的胆子，知道本公子是谁么？”

    “姓叶的，你要是再不放开本公子，本公子叫你好看！”

    那锦衣公子不住挣扎叫嚣着。

    叶乘风天不怕地不怕，又岂会怕了他一个毛头小子？

    “踏马的给老子闭嘴！再叽叽歪歪，信不信老子一拳头砸你脸上，砸得连你姐都不认识你？”叶乘风双眼厉芒一闪，大声喝道。

    锦衣公子被他眼神一瞪，吓得一阵颤抖，不敢再多言。

    这时，一名武士大声道：“叶乘风，你好大的担子，竟敢对咱们主人嫡子如此无礼，若是叫主人知道了，看你怎么交代？”

    嫡子？

    叶乘风不由得一怔。

    之前，他就听鞠武说起过，大夫闻仲膝下子女众多，但嫡出的子女中，除了大小姐闻英外，还有一个好像叫闻达的儿子，莫非就是这小子？

    虽然心头冒火，但看在雇主闻仲的份上，他还是决定将闻达放下来。

    不看僧面看佛面嘛！

    “我要是猜的不错，你就是闻大夫的儿子闻达吧？”叶乘风沉声道。

    闻达给放下来后，还以为眼前这人知道自己身份后有些怕了，顿时一改方才怂包样，趾高气扬道：“不错，本公子就是闻达，方才你个狗奴才竟敢对本公子大不敬，还不给本公子跪下道歉？”

    给你几分颜色，你就想开染坊了？

    叶乘风冷笑起来，又一个犀利的眼色投了过去。

    闻达这小子顿时吓得心脏狂跳，色厉内荏道：“你……你要干什么？”

    见他给吓得不轻，叶乘风心中好笑，冷冷道：“给我听好了，我叶乘风可不是你们闻家的狗奴才，而是受雇于闻大夫的合同雇员，如果你再胡搅蛮缠，休要怪我不给你面子。”

    闻达咬牙道：“你敢？”

    叶乘风脸色一沉，一句话也没说，直接一棍打在他屁股上。

    这一棍，叶乘风下手并不重，打在这小子屁股上不疼，但伤害性不大，侮辱性极强。

    毕竟，当着这么多武士的面。

    闻达顿时暴跳如雷：“姓叶的，你竟然真敢打我？”

    “打你又咋地？有本事你丫的打回来啊！玛德，屁本事都没有，就知道咋呼！”叶乘风说着，摇头叹息起来，“亏得你父亲给你取了这么一个好名字，希望你闻达于天下，光宗耀祖，可惜你本人不咋地啊，将来闻家要是给你来继承，还不给你败光啊？”

    他这话，可是故意而为之。

    目的就是要激一激这小子。

    他看得出来，这小子本性并不是坏到无可救药，否则之前一上来，就不会放话出来，不要将自己打死打残了。

    说到底，冤家宜解不宜结嘛。

    况且，这小子也是为了替他姐姐出头，情有可原。

    果不其然，他这激将法奏效了。

