    顾盼盼认真的打量着傲立场中的那个男人，第一次因为一场战斗而心绪波动，无法安宁。

    他的身上，仿佛永远有数不尽的奥秘。

    接连两场极限反杀，根本让人看不透他还有多少底牌。

    铁血军魂的实力大家有目共睹。

    在生命网竞技场刚刚开放没多久的现在，已经算得上是顶尖实力的玩家了。

    身体素质强悍，战斗经验丰富，浑身上下几乎没有短板。

    但就是这样强大的对手，依然倒在了木一的双刀之下。

    只能说，木一的实力，深不可测。

    在结束了这场对决后，几乎所有生命网的用户，都接收到了一条特别消息。

    是关于木一成为生命网竞技场官方指定选手的通告。

    之所以没有在战斗开始前宣布，自然也是戴斌心里的小算盘。

    他知道铁血军魂的实力，虎父无犬子，堂堂十二大将之一的肖季北，精心教导的肖夜雨实力也不容小觑。

    他怕木一在这场战斗里翻了车，那对整个生命网竞技场都是一种致命打击。

    不过现在胜负已分，他的心中也总算是没有了任何顾虑。

    趁着热度刚起，直接宣布了通告，也算是添了一把火。

    收视率已经突破了五十。

    生命网华夏分部的全体员工，都得到了总部的嘉奖。

    从下到上，都在心中默默感激着木一选手。他这一场胜利，给他们带来了至少五倍工资的奖金。

    从此以后，他们就将是木一的死忠粉。

    战斗已经结束，但观众们的情绪依然高涨。

    按照夏木和生命网签订的协议，他的个人资料将得到保护，不会有任何人能查出他的底细。

    但作为补偿，他要配合生命网进行一系列的活动。

    比如，赛后采访。

    顾盼盼和猴眼金睛几乎是一路小跑着来到了夏木的身边，生怕这个我行我素的家伙再次溜走。

    “那么首先我们恭喜木一选手获得了本场胜利，实在是酣畅淋漓，我在解说席上已经看懵了，甚至忘了自己还在解说。”

    猴眼金睛微弯着腰，几乎本能的站在木一的侧面，表情中带着浓浓的崇拜神色。

    “大家也都知道，刚才我们发布了一则通告。从今往后，木一选手就将是我们生命网竞技场官方的指定选手。以后的大小赛事，他都将代表官方进行作战。”

    “在这里我也给大家一个承诺。如果有人能够战胜木一选手，就将获得5000金的决胜奖励。而且，该奖金会不断叠加，也就是说，如果挑战失败，那么本场比赛的奖金会自动纳入奖池，累积起来。直到有人胜出，就可以将奖池中的所有奖金全部拿走！”

    哗！

    此话一出，全场皆惊。

    一场比赛就是五千金的奖励，那要是木一选手一直获胜，奖励不断累积，将会是一个天文数字！

    这相当于竞技场的超大型挑战赌局了啊！

    一个简单的决策，就让木一的含金量提升了无数倍。

    现在就连刚觉醒异能的挑战者，都想要上场碰碰运气了。

    万一赢了呢？

    “从今往后的每周，木一选手都会在不定时间选择一个对手进行对战。这是我们生命网给全体华夏用户的承诺！”

    观众们又兴奋起来了。

    那岂不是说，以后每周都有可能看到木一的比赛了？

    瞬间感觉人生都有盼头了啊！

    顾盼盼看着沸腾的观众，不由得与有荣焉。

    她秀美的面容上流露出一丝笑容，芳华绝代的身姿也不由得端正许多。

    “今天的比赛，就此结束。在离场前，我们还准备了一个小环节，奉献给所有关注木一选手的观众们。”

    此时，不少人都发现了不对劲。

    往常比赛，只要分出胜负，木一选手都会直接离开，高冷的一批。

    而今天，他却一直静静的站着，没有丝毫离开的准备。

    难道？

    观众们惊喜的看着顾盼盼。

    果不其然，顾盼盼用力的点了点头。

    “现在挑选一位幸运观众，可以直接向木一选手提问一个问题哦！”

    “但仅限一个问题，而且木一选手有权力选择拒绝回答。”

    现场的观众们一下子嗨了。

    这场比赛的门票有一百铜，虽然有些小贵，但在这一刻所有人都觉得值了。

    能够跟自己的偶像面对面的交流，甚至直接询问问题。

    这可是多么千载难逢的机会啊！

    “那么现在抽选幸运观众！”

    “第五排23座的观众，恭喜你！”

    顿时，大屏幕上出现了一个正在发蒙的眼镜男。

    他不可思议的看着旁人艳羡的眼神，用指头指了指自己，然后又看到了大屏幕上自己的面容，这才兴奋激动的蹦了起来。

    “快，问问木一选手在哪个避难城，我要去投奔他！”

    “哎呀这个问题不重要，下次再问。先帮我问问他有没有女朋友！”

    “我好想知道木一选手是怎么锻炼异能的啊，摆脱帮我问问吧！”

    身边的观众们一个个激动的哀求着眼镜男，又羡慕又嫉妒的看着他一步步走上台前。

    眼镜男站在台上，面对着距离自己不到五米的木一，感觉双腿都在微微颤抖。

    “偶像，你是我的偶像！我想问您一个问题。”

    他激动的模样，看的顾盼盼和猴眼金睛一阵好笑。

    但仔细想想，他们刚才上台站在木一身边的时候，内心中的激动也不比这个人少多少。

    木一点了点头。

    顿时，场中鸦雀无声，所有人连大气都不敢喘，静静等待着眼镜男问出问题。

    “我想问问，您今年到底多大了？”

    观众：？？？

    猴眼金睛傻了。

    顾盼盼也惊讶的张着樱桃小口，不可思议的看着眼镜男。

    特么的这么千载难逢的机会，你就问个年龄？

    你特么脑子有坑吧我说！

    “这特码的什么问题啊！简直在浪费机会啊！”

    “日，为什么不是选我啊，这哥们问的问题也太脑残了啊！”

    “我&*%*￥！”

    没有理会观众席上爆发出的阵阵骚动。

    木一只是微微一怔。

    随后才淡漠的道。

    “20。”

    话音一落，他的身形立马化作数据流，消失在了比赛场地中。

    二十岁，他竟然只有二十岁！

    顾盼盼呆住了。

    全场观众也都呆住了。

    二十岁，实力就如此强劲。

    这可能是他们见过的，实力最强的年轻选手了。

    “唉，好好的机会浪费掉了。我真是特么的谢谢你。”

    猴眼金睛心中腹诽，看向眼镜男的眼神都有些幽怨。

