    情况紧急，封天宇来不及多做思考，取出了道损剑，身影一闪便消失在了原地。

    此时，他浑身上下的伤势都已经恢复如初了，就连他之前所消耗的灵气，在金元丹的强大药效之下，也恢复的差不多了。

    “轰！”

    封天宇与天空之中的魔皇对轰了一记后，解救下了狼狈不堪的司徒青，伸手架住了他，开口道：

    “没事儿吧？”

    “我没事儿，哥。没想到十几万年过去了，这个恶灵，竟然强大到了这种程度！我们想要对付他，看来有点困难了。”司徒青摇摇头后，气喘吁吁的开口道。

    “你我兄弟二人一起出手，我不相信今天还打不爆它的狗头！”封天宇道。

    “哥，我们二人，都没有突破到虚神境界，想要留下他，估计会很难，除非跟他拼命。”司徒青道。

    “那就拼命好了！今天我特么的一定要打爆他！”

    “哥，不值得的，一个恶灵而已，你没有必要为了我，而跟他拼命的！君子报仇十年不晚，凭借着哥哥的天赋，日后....”

    “别墨迹的了，这事儿听哥的，敢特么的伤我弟，今天不特么的锤爆他，我就不叫封天宇！一起出手，干死他这个憋孙！”

    封天宇直接开口打断了，司徒青的话语，他与魔皇之间根本就没有任何可以回旋的余地，早就已经是不死不休的局面了。

    现在不灭了他，难不成还留着他过年不成？

    之前只有封天宇一个人，可以与魔皇正面硬刚，其他人根本就帮不上忙，所以他并没有十足的把握，能够留下魔皇。

    不过，现在的情况却是不同了，有了司徒青在一旁帮忙，自己在暴露一些底牌，封天宇至少有五六层的把握，可以留下魔皇。

    这对于他来说，已经是一个很大的几率了，可以尝试干他一票。

    在封天宇的认识里，是君子就不要在等到十年以后在报仇，一定要只争朝夕。

    君子不留隔夜仇。

    十年之后谁又认识谁呢？

    心中早就打定好主意的封天宇，撂完狠话后，就直接朝着魔皇冲了过去。

    司徒青看到了封天宇冲出去的背影，他总感觉封天宇好像变得跟以前不太一样了。

    以前封天宇给他们的感觉，就仿佛是并没有太多情绪，高高在云端之上俯视一切的神明。

    现在封天宇给他的感觉，却更像是一个有血有肉的有情绪的凡人。

    “难道这才是哥哥的真实一面么？”司徒青在心中暗道。

    以前的司徒青他们，还太过弱小，与封天宇之间的差距太大，即使是封天宇表现的很随和，但是在无形当中也会给他们带来很大的压力。

    现在司徒青的实力，已经能够跟随上封天宇的脚步了，心中对封天宇更多的是尊敬而不是畏惧了。

    所以司徒青的心态上也出现了一些变化，才会认为看到了，封天宇最真实的一面。

    司徒青在自己的心中不断的脑补着。

    然而事实上却是，之前封天宇的种种表现，不过是他在自己的小弟面前，精心营造的霸道总裁人设而已。

    他的内心，其实还是前世的闷骚老宅男一枚。

    见到已经与魔皇战到一起的封天宇，司徒青意识到，今天这事儿，是不可能有一个善了。

    既然这样自己也唯有拼死一战，了却自己与魔皇之间的这段因果。

    想到这里，司徒青开口向封天宇传音道：

    “哥哥，我有一招，可以让魔皇的修为，短时间内，下降一些。不过大概只能维持半柱香的时间。”

    听到了司徒青的传音，封天宇的眉毛忍不住微微一挑，但表面上却依旧不动声色的传音问道：

    “大概能够下降多少？”

    “虚神级中期左右。”

    “好！足够了！”

    得到了封天宇的答复后，司徒青微不可查的点了一下头，开始暗中默念咒语。

    与封天宇已经交手很久的魔皇，见到司徒青反而站在原地迟迟不出手，他最初还以为，封天宇二人是想以车轮战的方式，对付自己呢。

    但是转念一想，依照青羽的骄傲，他肯定是不屑使用这些小手段的，那他肯定就是还有着其他的手段在等着自己。

    一想到这里，魔皇的眉头不由得微微的皱了起来，同时心中也暗自提起了几分警惕。

    与青羽交手，魔皇可谓是一直都小心翼翼的，不敢有着丝毫的大意，别看他嘴上说的挺厉害。

    其实他的心中比谁都要忌惮青羽，在他跟随青羽的漫长岁月里，他深知青羽的手段和能力。

    他对自己原先的这个主人，心中还是多少有着一些出于本能的惧意的。

    突然！他感觉到了，自己心脏的位置，疼痛无比，一股钻心的疼痛，蔓延到了他的全身上下。

    “啊...”魔皇忍不住惨叫了一声，转头愤怒的看向了司徒青，怒声开口道：

    “你疯了，难不成你要鱼死网破不成？如果你想，本座可以奉陪到底！”

    “哼！即使是你不说，本尊也正有此意。”司徒青道。

    司徒青的身上，浮现出了一枚复杂的黑色符箓，符箓之上黑芒不断的流转，一股强大的气息扑面而来。

    与此同时魔皇的身上也浮现出了，一枚相同样式的黑色符箓，只不过，魔主身上的那枚符箓相比司徒青身上的那枚符箓，要小上很多。

    这两枚符箓名叫做生死两仪符，算是一种同归于尽的强制性符箓契约，当初青羽正是因为这两道符箓，才获得了死里逃生的机会。

    两道符箓一主一次，主符箓限制着次符箓，次符箓想要剥夺主符箓宿主的生命，会遭到符箓的严重反噬，甚至是失去生命。

    主符箓者可以利用次符箓，简单的限制次符箓者，但是却剥夺不了次符箓者的性命，除非主符箓者，自己选择让次符箓者剥夺自己的生命。

    这样的话，才能有可能与次符箓者同归于尽。

    简单来说，这是一道以保命为主的符箓，限制性并不是很强。

    况且现在司徒青的实力与魔皇相比，实在是差距太大，能对魔皇所造成的限制影响就更加的小了。

    不过，他本身也没有天真的以为，只凭借着操控这两道符箓就可以限制住魔皇。

    他还有着其他的打算。

