    魔族于夜半时分进攻。

    妖族群起沸腾，所有人，都在这一时刻起身了。

    云暮挽也是在瞬间就跑出去了。

    营帐之外，属于弑神宗的人都在，大家面面相觑，一时间有点手忙脚乱，完全不知道自己应该干什么。

    好在余歌比较冷静，迅速开口道：“大家现在都回到自己今天任务所在的位置，听从调遣，魔族来袭，对我妖界是绝大的危害，我们一定要保护好妖界，明白了吗！”

    “是！”

    众人说完，便是迅速离开了原地。

    余歌和曲圆圆此刻也是走过来：

    “你还没有妖力，不能出战，你就安心地待在这里就行了，明白了么？”

    “是。”云暮挽乖巧地应声。

    两人这就走了。

    云暮挽看着众人离开的背影，在看看不远处压顶的魔族大军，眯了眯眼，身影在瞬息，消失在了原地。

    她离开得非常迅速，以至于，没有看见，那正准备来找她的阙天……

    ……

    黑压压的大军压境，无数妖族现在都在盯着那边，阴姬现在已经带着军队，准备开战。

    大军袭来，在那黑沉恐怖的队伍当中，隐约可见一道挺拔的身躯伫立。

    那一道身躯此刻正位于上首，俯瞰着下方无数妖兵。

    男人一语不发。

    身旁的侍从到来，随后，才是缓缓开口道：

    “陛下，可以开战了，吾等，现在是否发起进攻？”

    男人低头沉吟片刻，须臾，他缓缓抬手，道：

    “杀。”

    简简单单一个字。

    便是决定了此刻的形势。

    一字落下，数以万计的魔族，在那瞬间，发起了进攻——

    妖族众人同样的抵抗，双方，已经在厮杀。

    云暮挽一个瞬移，就来到了魔族的队伍！

    但是不知道是不是人数太多太混乱了，她一时间并没有看见北冥渊在哪，瞬移到了魔族之后，几道身影便是迅速将之包围了起来，不由分说地就将她当成了妖族人，直接开打，手中魔气在瞬间朝着云暮挽袭击而去！

    云暮挽冷眸一扫，所有的魔气在瞬息消散！

    “放肆！”

    冰冷的话音骤然落下，那包围她的几个魔族还没有反应过来，不明白她现在是什么意思，更是道：

    “妖族之人！你更为放肆！”

    “妖族？”云暮挽眯了眯眼：

    “你确定，本尊是妖族之人？”

    “难道……”一个士兵开口，正反驳之际，旁边另一个人猛地拍了一下对方的脑袋，吼道：“难道什么难道！这是魔后殿下！竟然敢对魔后殿下不敬，你怕是脑袋不想要了！还不快跪下！”

    “魔……魔后！？”

    士兵被吓到了，现在，正要跪下给云暮挽行礼，彼时，又是一道身影到来，紧紧地将云暮挽抱住！

    北冥渊突然到来，将云暮挽禁锢在了怀中，好像恨不得将眼前的人融入骨血一般！

    云暮挽深吸了一口气。

    同样回抱住北冥渊，只觉得莫名的安心。

    “参见陛下！”

    周围的士兵参拜，心都快跳出来了，差一点……差一点点就小命不保了。

    北冥渊贪婪地吸吮身上的香味：

    “你终于回来了。”

