    江倩被打？

    这直接是捅了江倩粉丝的马蜂窝。

    【谁打我姐姐的，快出来受死。】

    【工作室呢？快出来回应，谁欺负我姐姐了？】

    【麻痹的，哪个辣鸡敢欺负我女神，老子拿刀砍死TNND。】

    江倩是唱跳歌手，选秀出道，粉丝的战斗力那可是出了名了, 不然当初曾琪也不会在短短的时间内就被骂得被封杀了。

    很快就有人透露消息出来，是曾琪带着一个很嚣张的新人，那个新人不仅见了江倩这个前辈不打招呼，还出言不逊，后面还打了江倩的助理，甚至连江倩本人也跟着遭殃。

    【曾琪？又是这贱人吗？嫌之前害我们倩倩还不够吗？现在又出来作妖，给我死！】

    【她带的新人, 这也就难怪了。】

    【这个新人是谁？男的女的，年龄姓名，家住哪里？没有人扒吗？老子要拿刀砍她了。】

    江倩那边同样地想知道戚颜这个“新人”的消息，然而他们怎么查都查不到。

    “也没有消息说曾琪从哪里签约了一个新人，公司那边也没有记录，当时她口罩也一直戴着，所以……”助理也是很为难。

    江倩想骂人，可她现在连声音都发不出来。

    骂不了人，无法发泄，江倩只能看看微博上大家对曾琪的谩骂才能稍微解一下心头之恨，只是只有一个曾琪遭殃还不够，动手的是那个贱人，别让她知道她是谁，不然她不会放过她的。

    正想着，江倩的手机突然响起来，是李总打电话过来了。

    江倩说不了话，只能打开免提, 然后让助理帮她回答。

    “江倩，你快把微博删了。”电话刚被接起，李总就扔过来这句话。

    江倩脸色一黑, 眼神越发阴郁，让一旁的助理都看得心惊胆颤的。

    “李总，为什么要删？曾琪带人欺负倩倩姐，难道公司是打算维护曾琪吗？”这是另一个助理，之前打江倩的那个还没到医院，江倩就让她滚蛋了。

    另一个助理跟着江倩也有好长一段时间了，江倩一个眼神她大约也能明白是什么意思。

    “怎么是你接电话？”李总问道。

    “倩倩姐嗓子出了点问题，暂时说不了话。”助理回道。

    “嗓子出问题？”李总的声音一下子拔高，“要紧吗？”

    那边李总想的是，江倩不久之后就要参加一个很大的选秀节目当评委，这时候要是出问题，那可糟糕了。

    而且江倩的行程一向很满，嗓子一出问题，那可是都要被耽搁了，这一不小心就是违约了。

    想起违约金，李总就想到曾琪的那一千万，要不是为了江倩, 他哪里会这么割肉，可江倩倒好, 他这边刚给她收拾好烂摊子, 她那边又把烂摊子支起来了。

    “医生说是受到惊吓，精神压力导致的，休息一段时间估计就会好。”助理回道。

    “只是李总，倩倩姐被这么欺负，这件事情可不能就这么算了啊。”

    “你先让江倩把微博删了，那个新人当时录音了。”李总那边说道。

    “录音！”助理的声音一下子拔高，而江倩的脸色也很难看，“她怎么会录音，当时我们也没看到她拿手机还是录音笔之类的……”

    不对，当时那个新人准备动手之前，手是放在口袋里的，估计也就是那个时候按了录音。

    “录音我听过了，如果那段录音放出去，江倩你的形象就会崩塌。先忍一时，以后只要他们还在这个圈子里面混，还怕没有机会收拾他们吗？”李总劝道，生怕江倩因为怒火冲昏了头脑，作出不明智的选择。

    “倩倩姐？”助理看向江倩。

    江倩脸色阴郁，显然并不想这么简单就算了，可是那个录音……

    江倩回想起当时她说过的那些话，确实是个问题，只是……

    江倩拿过手机，打开手机记事本打字。

    【就算我删了微博，但谁能保证他们那边不会把录音放出去。曾琪那个女人不会放过我的。】

    助理看完记事本上的内容，转述给李总。

    “当时虽然是你挑衅在先，但毕竟你们没有真的动手，反倒是曾琪那边是真的上手了，我们这边有监控，到时候他们要真的敢曝光录音，那我们也曝光监控。

    只是现在你是天后，而她们一个名声本来就糟糕，另一个还是没有任何名气的新人，这件事情就算真的要曝光，那受影响更大的肯定还是你，所以忍一忍吧，不到万不得已，这件事情就当揭过去。”李总继续劝。

    “这个圈子就这么大，曾琪那个人是有野心的，肯定不会就此沉寂的，这次她又带了个新人，就是证明。但只要她还在这个圈子里面，那就是随我们拿捏了，所以不必争一时的意气。”

    江倩那边沉默了半晌，才点了点头。

    助理才回答了李总，李总松了一口气，然后嘱咐江倩要好好养伤，不久之后的选秀节目是大投资，很重要。

    江倩虽然被称为天后，但其实这两年她的人气已经在下滑了，而这一次选秀节目对于选手来说是一个机会，但对于前去当评委的她又何尝不是一个机会。

    江倩没有删微博，而是回复粉丝说是特效装，别担心，没什么事。

    只是这话还是有一部分粉丝不信，毕竟前面不是有人透露是曾琪带着新人欺负了江倩了吗？他们倩倩现在这样回复肯定还是看在往日情分上，不想和曾琪计较。

    倩倩她真的是太善良了。

    这样的倩倩必须由他们来保护，找到曾琪，然后扒出那个新人，一定要让他们好看。

    曾琪离职之后，很快就搬离了原来住的地方，只是这一时半会她也找不到新的住所，到最后还是戚颜说公司很宽敞，而且安保过关，她可以先住那里。

    戚颜倒是也可以帮曾琪安排新的住所，但安保好的地方往往也意味着租金很贵，曾琪现在的经济能力负担不起，而她也不想麻烦戚颜，所以还是先住在公司里。

    “江倩那边回复了，一时半会闹不起来，所以我的事情可以再压一压，等一个合适的时机再处理，现在还是先让元元准备一下下周二的选秀节目。”曾琪给戚颜打电话。

