
王夫人往身后瞥了一瞥，怕是声响太大惊动了清漪，便再次开口说道：“二小姐身子弱，最见不得这些事情，找个僻静的地方开始吧。”

智能这下更坚定地认为王夫人是有意放采月一条生路的了。找个僻静的地方，他与智力装装样子，采月再叫上几声，便能把采月送出去了。

他二人说了个“是”，便拉住采月出去了。

王夫人接着说道：“沐府向来忌讳吃里扒外的东西。大小姐年轻，尚且不能面面俱到。若是给我看了去，也别想在沐府待了。”

那些人哪里敢大声说话，都点头附和。

清漪房内现下只剩下采薇一人了。她便又指派了七个丫鬟来供清漪和萃浓使唤。那七人分别是语嫣、语柔、语桐、语蓉、书瑶、书琴、书梅。

清漪睡在树下，乃至发烧发热都无人知晓，与房内之人太少不无关系。现下里多派几个人照应着，也能护得周全些。

又交代了一番，才令众人散了。

且说清沅醒后，便听说了王夫人惩治下人一事。若是以前，她一定义愤填膺。然而此刻，她有些打不起精神来。

“大小姐啊，你怎的都没反应呢。”

清沅慵懒地坐在床上，靠着床沿，看似在拨弄着指甲，实则漫不经心道：“芸儿，她们都无心害我，我为什么还要争呢。”

芸儿不是没看见清沅这两日的变化，哪里还是她认识的那个意气风发的大小姐。不禁心下来气道，

“大小姐是越来越心软了。”

清沅道：“是啊，我好像就是越来越心软了。”

她叹息一声，“我事事都要与清漪争，然而她从未将这些事情放在心上。水月庵中，她救我一命；在家里又时时刻刻替我考虑。我却一直将她设为假想敌，想着她如何出丑难过。芸儿，说实话，她可是我的亲妹妹啊。”

芸儿不明白清沅为何会转变了态度，但是她极其不喜欢清沅的转变。

“大小姐，二小姐不争是因为她一出生便什么都得到了。嫡女的身份、父亲的宠爱、众人的尊敬。就连萃浓也如愿当上三小姐了。可咱们有什么啊，咱们什么都没有。”

此刻，清沅的一阵咳嗽打断了芸儿。

她拿帕子捂住嘴，试图不让自己咳出来。

“大小姐，你这是怎么了啊。”

清沅缓和了些，方说道：“可能是感染了风寒吧。”

芸儿也顾不得再说什么争与不争了，忙道：“感染风寒？那可了不得了。我去请个大夫来看看。”

且说，晚膳时分萃浓才起身去了清漪那里。而清漪虽未大好，却也能下床了。

萃浓细细为清漪讲述了这两天的事情，清沅如何为清漪瞒过灵渊之事，秦翛然又是如何以身熨清漪。末了，她感慨道，

“表少爷，不，表哥一向待你好，能够不顾自己的身子做出那样的事情倒也罢了，可是大姐像是转了性子一样。以往她不过是嘴上关心咱们罢了，做的都是面子工作。这一次，我瞧着大姐是有几分真心在里头呢。”

清漪道：“患难见真情，或许我这一病，大姐才意识到我是她的妹妹吧。”

萃浓道：“管他什么原因，只要她一直这样就好了。”

说话间，清沅房内的香兰走了来。

她对清漪、萃浓分别行了礼，方开口道，

“大小姐担心二小姐身子，特意命奴婢送来了这野山参为二小姐补补身子。”

萃浓接过来看，朱红色雕花锦盒内躺着一株大约有婴孩胳膊般粗细的野山参。

又听得香兰说道：“大小姐说了，二小姐高热方退，正好把这野山参炖了，热热的喝上一碗，可大补元气安神益智呢。”

清漪感念清沅的用心，忙吩咐采薇抓了一把金瓜子给香兰，说道：“替我谢谢姐姐，就说等我身子大好了，亲自去看望姐姐。”

香兰千恩万谢，这才走了。

萃浓道：“大姐这次是下了血本了。”

清漪心里却是满足的，这病来的突然，然而醒来之后得到的是众人的关心。尤其是清沅，她以往虽然把姐妹情深挂在嘴边，私底下却总是克扣清漪的东西。这次肯送野山参给她补身子，心里未必对清漪有多好，但是她至少表现出了对清漪的友善。

清沅事毕，清漪又想到了秦翛然。

“萃浓，表哥在风口里冻了一天，该不会有什么事吧。”

萃浓想了想，方说道：“我还不太清楚，但是昨个你退热之后，他一直发冷。”

清漪心里面纠在了一起，因为求亲一事，她负了秦翛然。他生命垂危，清漪都不愿意欺骗于他。害得秦翛然大病一场，甚至丢了半条性命。

这一次，若是秦翛然再因为她出了什么事情，她就算是百死也难辞其咎了。

“萃浓，你赶紧去表哥那里看看。”

萃浓说了个“好”，又听得清漪道：“我和你一起去。”

萃浓惊呼道：“你刚刚退热，哪里还能再吹风？我一个人去就是了。”

清漪坚决道：“表哥几次三番因我而出事，此次若不是亲眼看他平安无事，我心下难安。让她们把大髦拿过来，围的严严实实的，定不会有事的。”

萃浓终究是拗不过清漪，便吩咐语嫣、语桐二人伺候清漪穿衣。

清漪见房内来了生人，便问道：“你们都是新来的？”

她二人答了个“是”，又对清漪报了名字。

语嫣这个名字极美，但是“语桐”二字总让她觉得熟悉，而且是那种极其不喜欢的熟悉。

蓦地，她想起那日灵渊说过的话。

“钧彤是溧阳小字。”

可不是吗？溧阳郡主的名字便叫余钧彤啊。

清漪声音冷了下来，对语桐道：“这个名字不好，改了罢。”

语桐不过是个丫鬟罢了，主子让改她哪里敢说半个“不”字。她十分有眼色道：“还望二小姐赐名。”

清漪一时之间想不到什么名字来，见她头上插了一朵白色的辛夷花。辛夷花是春季之花，此时已是秋末了。她仔细看了看，竟是一朵假花。只是那假花雕刻地十分精致，连她都瞒过了。

清漪道：“就叫语卉吧，花卉的卉。”

语卉赶忙谢了恩。

清漪穿戴完毕，便朝着秦翛然住所去了。

绕过大堂，刚进内室，便感觉一股热浪扑面而来。清漪仔细看了看，秦翛然的屋子里竟然生了火炉，大大小小的有十几个。

清漪并没有让人通传，便径直进去了。

这是于礼不合的，但是她哪里还管得了这么许多了。

秦翛然并没有在床上，而是倚在贵妃榻上。他身上盖着锦被，手上还抱着汤婆子。

清漪鼻头一酸，眼泪就要滴下来。

“表哥。”

清漪轻声唤道。

秦翛然听得这一声呼唤，慢慢地睁开了眼睛。见是清漪，眼神里充满了笑意。

“妹妹来了。”

继而他又笑道：“我这是在做梦吧，漪妹妹还病着呢。”

清漪听得心酸，接过他的话说道：“表哥，是我。我来看你了。”

满室的热气氤氲，伴随着沉水香的淡淡气味，清漪有些神思倦怠。她看着秦翛然，忽然也生出几分的不真实来。

清漪对萃浓道：“萃浓，我有些话想要单独对表哥说，你先出去吧。”

萃浓本就无心听清漪与秦翛然说些什么，便出了去。

清漪便坐在贵妃榻旁边，对秦翛然道：“表哥，都是我不好，害得你也病了。”

秦翛然道：“妹妹这说的是哪里话。还记得幼时，你、我、清沅表妹、表弟，还有萃浓，咱们五个在一起耍着玩儿。你胆子小，每次都吓得钻到我怀里。你还记得我对你说过什么吗？”

那么久远的事情，清漪早便是忘记的了。

秦翛然却沉浸在回忆中。

“我说，妹妹，你别怕，不论有什么事情，都有我保护你。”

他看着眼前的清漪，是那般的不真实。

“漪妹妹，八年前我未能保护你，以至于你被送去了灵山。八年后，未见你之前，我便已经决定了要娶你为妻，一生一世爱你护你。哪怕我当时并不知晓你出落成了什么模样，也不知道你性情是否还像幼时那样温婉可爱。”

秦翛然继续说道，

“再次见到你，你以木芜的身份出现，我依旧是喜欢上了你。我与你青梅竹马两小无猜，却始终比不得他。明知道再怎么对你好，也是枉然，可是我仍旧不愿意看你吃苦。漪妹妹，如果没有安王，你是不是就愿意嫁给我了？”

忽然，他揽清漪入怀。

清漪来不及拒绝，就听到秦翛然说道：“妹妹，就让我再抱一抱你罢。”

秦翛然用情之深，清漪倒是不知如何拒绝了。他给她带来的温暖，足够让她敞开心扉的了。然而偏偏她已经有喜欢的人了。

若得一心人，白首不相离。

那是每一个女子最美好的期盼，然而灵渊永远都无法让清漪的期盼实现。想起灵渊与余钧彤之事，清漪的心狠狠地疼了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652530"  chaptername="第95章  病如山倒（3）">加入书签</a>
</div>
