    “苍穹仙徒，摄魂仙翁，攻击轮回仙徒陈枫。”

    “不过，陈枫未死。”

    “可用免死道符一张，抵命一次！”

    下一刻，忽然一股极其恐怖的力量狠狠落下，向着摄魂仙翁当头砸来！摄魂仙翁都已经感觉到了那股死亡的绝望。

    但此时，免死道符却陡然飞起。

    轰的一声，免死道符直接爆为无数粉末。

    那股来自于天道主宰的强大攻势，却也是直接消失！摄魂仙翁在下一刻，便发现自己可以动了！而此时，所有人也都是清醒过来。

    这一幕让他们有些发愣，甚至都没有回过神来。

    陈枫骤然冷笑，看着那天空之上。

    而后，那冷笑，忽然变成哈哈大笑。

    笑声里面充满了愤怒，更是有着说不清道不明的嘲讽之意！““哈哈哈，我陈枫未死，好一个，我陈枫未死！”

    “所以，他就可以用这免死道符，免死一次！是吗？”

    “好一个，我陈枫未死！”

    “若是我陈枫，死了呢？”

    陈枫忽然一声暴吼：“若是陈枫，死了呢！”

    下一刻，他脸上神色却是平静异常。

    只是，那嘴角嘲讽的笑越发浓厚了。

    “果然，在苍穹之巅，有实力，有宝物，就能够为所欲为！”

    “甚至，可以少许挑战对着！”

    “而这些宝物，也是来源于强大的实力！”

    “还是要变强！”

    摄魂仙翁盯着陈枫，又一次恢复了冷静，声音变得格外淡漠。

    “好，陈枫，你很厉害！”

    “甚至，差点利用天道规则将我抹杀！是我大意了。”

    面对这样的摄魂仙翁，陈枫没有嘲讽，只是目光深深。

    冷静下来的摄魂仙翁，绝对不好对付。

    “现在，在苍穹之巅，限于规则，我无法对你动手。”

    “不过，一个月之后……”摄魂仙翁看向陈枫：“陈枫，你要进试炼世界的，对不对？”

    试炼世界！四个字，狠狠砸下，瞬间让玉衡仙子心中一片冰凉。

    她厉声吼道：“摄魂，你敢！“摄魂仙翁，仿佛很满意玉衡仙子现在的这种恐惧表现。

    他哈哈狂笑：“我有何不敢？”

    “蛇十七，你上前来。”

    蛇十七悠悠渺渺，飘到前面。

    “陈枫，这是蛇十七。”

    “蛇十七，现在也只是一个试炼仙徒，所以付出一点代价，让他一起进入试炼世界，也不是不可能！“摄魂仙翁发出嚣张无比的狂笑：“到时候，你进入哪个试炼世界，蛇十七都会跟着你进入！”

    “在试炼世界里面，再也不用遵守什么狗屁天道规则！”

    “他会让你好好尝尝我们邪神谷的手段！”

    蛇十七伸出狭长如蛇一般的舌头，舔了舔猩红的嘴唇：“老大，您放心就是。”

    “到时候，我会让陈枫后悔生在这个世上。”

    狂笑声之中，摄魂仙翁缓缓转身，只是冷冷丢下一句话：“我很期待一个月之后！”

    蛇十七也是转身向外走去。

    忽然，他回过头来，看向陈枫：“陈枫，忘了告诉你了。”

    “就在昨日，我的实力，突破到九星武帝巅峰了！”

    下一刻，所有邪神谷之人都是狂笑出声。

    他们得意的转过身来，欣赏着玉衡仙子等人脸上露出的那种绝望的表现。

    这是他们最喜欢看的，敌人露出的神色！但是可惜，让他们失望了。

    陈枫神色淡淡，毫无波动。

    摄魂仙翁等人，悻悻向外走去。

    此时，陈枫忽然开口：“且慢。”

    “怎么？

    你要求饶？”

    摄魂仙翁转身狂笑道。

    陈枫冷冷一笑，看向摄魂仙翁：“阁下手段，我陈枫，领教了！”

    “他日，定然十倍偿还！”

    摄魂仙翁的狂笑声戛然而止。

    众人都是一怔。

    摄魂仙翁等人离开之后，北斗战队的强者，都是纷纷上前。

    不少人脸上露出羞赧之色，对陈枫连连道谢。

    他们都知道，刚才若不是陈枫，自己等人就死了。

    他们看着陈枫，目光之中再无之前的敌意。

    敬畏之余，更多了几分佩服。

    “这陈枫不仅实力强，而且计谋百出，临危不乱，极为果断！”

    “若是我等，刚才碰见这种情况，只怕自己都慌乱死了，而陈枫竟然还能反击，差点将摄魂仙翁斩杀！”

    众人素来佩服强者。

    陈枫这等有力量更极有智谋的强者，亦是他们最佩服的人！不过，众人脸上都是露出一抹担忧之色。

    虽然陈枫安然度过了这个危机，但是还有一个更大的危机等着他！到时候，进入试炼世界，没有了天道规则的保护，陈枫怎么可能会是蛇十七的对手？

    蛇十七，已是九星武帝巅峰！而陈枫，也是非常清楚。

    现在，以自己的实力，对付八星武帝巅峰的苍星海，就已经是极限。

    刚才他对付苍星海，看似轻描淡写，实则苍星海最后的困龙手神通，已经是给他带来了一定的麻烦。

    而可以想见的是，蛇十七作为邪神谷着重培养的年轻才俊，其在邪神谷内的地位，估计相当靠前。

    拥有大量资源，修炼有相当强大的神通。

    他乃是九星武帝巅峰的境界，但只怕，他的真正战力甚至还要胜过九星武帝巅峰啊！自己，绝不是他的对手！而一个月之后的试炼世界，则就要碰上他了！但陈枫，却没有任何畏惧，反而心中充满了挑战的欲望，和说不出的兴奋！进入这里之后，连番有人要为难他，连番的战斗，连番的危机！反而让陈枫爱上了这里！苍穹之巅，我就应该属于这样的世界！玉衡仙子看着陈枫，摇头叹息：“陈枫，你当真是绝世奇才，天生就该生在苍穹之巅的人！”

    “刚来这里一日夜，就已经对规则摸得这么熟悉！”

    “甚至，还能够利用这规则，差点将摄魂仙翁这位大能击杀！”

    陈枫微微一笑：“玉衡，方才你不是有话没说完么？

    我们继续。”

    玉衡仙子愕然，而后轻轻一笑：“好。”

    陈枫能不慌不乱，她便放心了。

    众人纷纷散去。

    陈枫等人，也是回到了精舍之中。

    玉衡仙子道：“其实，方才我想说的是：可惜，二字。”

    

