    况侃之看到况云先很是惊讶，然后好像想到了什么，脸就立即沉了下来。

    “看来你跟姜家，跟姜筱的关系还真是好啊，比跟亲伯父还要好呢。”

    “伯父，不是这样的，你怎么会来这里？今天这里很多人的，我们先走吧，我请你吃饭去，怎么样？”

    况云先现在只想着先把况侃之带走。

    只有离开了，只有不发生冲突，事情才不会闹到不可开交。

    否则，真惹恼了孟昔年和姜筱，况侃之肯定是落不了好的。

    但是他虽然是一片好心，现在也是为况侃之着想，况侃之却根本就不听他的。

    “现在吃什么饭啊，我还没有胃口。我有要事要跟阿珠的爹娘谈谈，你要是帮我的，就不要说话。”况侃之沉着脸说道。

    “伯父，咱们先走吧，回去之后我再好好跟你说说，行吗？”

    “云先，你让开。”

    “伯父......”

    “我让你让开，听到没有？”况侃之怒了，“我告诉你，我这次登门拜访可是很有诚意的，你这么一直拦着到底是怎么回事？你看看，我还带了年礼的。”

    说着，况侃之把手里的东西提高了一些。

    “伯父，你跟姜家又没有什么关系，不用来拜年的。”

    “怎么没关系？马上就要有关系了，而且还是相当密切的关系。”况侃之说着就要往里走。

    “伯父......”况云先急了，伸手要来拉他。

    这时，姜松海已经走了过来，看到了这一幕，脸色微微一变。

    况侃之来过一次，他当然还认得。

    虽然况侃之现在的样子显得有些狼狈，但是姜松海对他可以说是印象深刻。

    “你怎么来了？”

    他失声叫道。

    况侃之看向了他。

    这段时间没见，他竟然觉得姜松海又显得年轻精神了一些。

    是啊，过着什么都不愁的生活，怎么可能不越过越年轻呢？

    他们是过得这么好，他呢？

    这也太不公平了。

    看着姜松海，况侃之清了清喉咙，清晰地叫了一声。“岳父，我是来拜年的，同时也是来接阿珠回去的。”

    什、什么？

    岳父？

    这一声岳父，直接把所有人都震在了当场。

    怎么想也不想会到他竟然敢这么直接叫出了岳父这么一个称呼。

    就连况云先也是目瞪口呆。

    “伯、伯父？”

    这到底是要干什么啊？

    姜松海更是差点儿晕过去。

    他哪里来一个看着比他还要年长的女婿？

    “你，你你你......”

    他你了半天就是说不出话来。

    况侃之撞开了况云先往屋里走。

    “岳父，我上次已经跟阿珠一起回家来拜见过二老了，岳父不会这么快就把我给忘了吧？”

    褚亮和龚新河反应过来，同时快步上前，拦在了他面前。

    况侃之面色一端，“这是干什么？你们是什么人？”

    “我们还要问你是什么人呢，你是不是淋了雨发着烧，神智不清楚，跑到人家家里来胡说八道？”

    龚新河愤怒地说道。

    “我清醒得很。”况侃之哼了一声，说道：“这里难道不是姜筱的家，眼前这一位难道不是姜筱的外公吗？”

    