    看着逐渐远去的背影，年轻的看门弟子似乎明白了什么，眼前这个家伙并不是真要和自己赌金魂币，而是借此机会锻炼一下自己。

    明明彼此间都不熟悉，为什么愿意帮助自己……尽管看门弟子心中有着深深的疑惑，可他还是忍不住感谢道：“谢谢您了……”

    跟着另一位看门弟子，柱间看到了在庭院等候的宁风致和尘心。反正在宁风致身边的不是剑斗罗就是骨斗罗，看到谁都再正常不过了。

    “您可真是稀客啊，柱间兄弟。怎么想到来我们七宝琉璃宗啊？以前可是想让你来你都不来呢。”宁风致温和地打着招呼。

    柱间伸出手同宁风致握在一起，同样礼貌地打了招呼：“是啊，这么晚来访也是打扰你们了。”

    宁风致闭着眼笑了笑，“哪里话，柱间兄弟能来我们七宝琉璃宗做客，我们高兴都来不及，怎么会麻烦呢？”

    柱间拍了拍宁风致的肩膀，“看来是我见外了，不过的确咱们也挺久没见面了。”

    宁风致也是精明人，知道柱间来七宝琉璃宗不是探望自己那么简单，于是伸手指着一旁的座位，“想来后面应该有很多话要说，坐下慢慢聊吧。剑叔，麻烦您将那瓶酒拿出来吧！”

    尘心脸色也是有些惊奇，这瓶酒可是宁风致珍藏了很久的极品，没想到现在竟然就要开瓶了。

    “怎么了剑叔？”宁风致看着微微有些愣神的尘心，开口问道。

    “没什么，只是没想到今天就能品尝到你珍藏多年的极品美酒。”

    “这个啊，其实也没什么的，美酒就是要喝了才有意思，珍藏起来不就失去了其价值嘛!对了把骨叔也叫来。”

    尘心会心一笑，随口道：“放心吧，老骨头我自然会叫他的。”

    很快，尘心手里拿着一瓶包装精致的美酒和古榕一起走了过来。

    柱间端起斟好美酒，只是轻轻一闻就有种舒爽地感觉，让他不由得想将这杯中美酒一饮而尽。

    “风致，你这酒可真不错，还没入口就让人有了无限遐想。”尘心同样给出了极高地评价。

    古榕笑嘻嘻地说：“我和尘心这个老家伙也是一样的看法。”

    宁风致举起杯子，提议道：“这样吧，既然大家都觉得酒水可口，那就一起干了这杯酒吧!”

    “正有此意!”尘心也是附和道。

    四人随即将杯子碰在一起，之后一饮而尽。

    “哈……这酒劲儿真大，不过正合我意。”尘心哈着气感慨道。

    “好了，咱们也该聊聊正事了。柱间兄弟，你来七宝琉璃宗是有什么别的事情吗？据我了解，你不可能是专门来作客的吧？”宁风致看着柱间，缓缓说道。

    柱间点点头，这次来找你一是给你说一下荣荣在学校的情况，其次有一件我觉得你会感兴趣的事。

    听到荣荣的名字，最激动的还不是宁风致，而是尘心和古榕这两个老家伙。

    “柱间，荣荣在学院有没有受委屈啊？”尘心第一个话题就问得十分有针对性。

    宁风致也是有些无奈地笑了笑：“剑叔，你看看你比我还着急呢。”

    尘心瞥了宁风致一眼，嘟囔道：“你还说呢，要不是你，荣荣也不至于一气之下离家出走了。”

    宁风致也没有示弱，解释道：“剑叔，你和古叔就是太宠荣荣那个小丫头了。让她经受一些磨炼也好，可以改善一下她的脾气。”

    “可荣荣如果不是去的史莱克学院呢？遇到什么危险怎么办？”古榕也没好气地问道。

    在史莱克学院，荣荣的安全问题他们都不担心。毕竟眼前这位柱间可是大陆上顶尖的强者，有谁能在他的眼皮下伤害荣荣。

    柱间也觉得自己差不多该插入谈话了，摆出一副一本正经的模样，好似一个家访的老师一般，“荣荣的性格已经被我调改好了，等她回来后，你们就会发现她的不同了。并且缘分使然，你们的小公主已经物色到了一个男朋友。”

    柱间语出惊人，宁风致三人的眼睛也是睁得老大，一副难以相信的模样。

    “怎么？你们这样是觉得我的话不可信咯？”柱间饶有兴致地问道。

    回过神的宁风致摇摇头，平静地说：“自然不是，只是有些惊讶。以前那丫头的性格，根本看不上那些庸俗之辈，现在能找到一个男朋友，不正说明了她有了改变嘛！”

    “柱间，可否透露一下荣荣喜欢的人的信息？我们有些好奇!”尘心和古榕已然有些迫不及待了，就好像操心女儿另一半的老父亲一般。如此就可以看出尘心和古榕对荣荣有多么宠爱了，甚至连宁风致这个真正的老父亲都有些甘拜下风。

    柱间想了想还是告诉他们为好，毕竟这种事情根本是瞒不住的，迟早都要面对这种情况的。

    “没问题，我就给你们讲一讲吧！荣荣喜欢的男生名为奥斯卡，武魂是香肠，食物系魂师，目前13岁，魂力32级。”

    说到奥斯卡的年龄和等级时，柱间也是刻意加重了语气，为得就是让他们注意到这两个信息点。

    “食物系武魂……虽然不是战斗类型的魂师但这个天赋的确很高!”尘心摸着下巴琢磨着。

    “不过七宝琉璃宗有规定，虽然这个叫奥斯卡的孩子天赋很强，可毕竟只是一个辅助魂师而已，实在是……”古榕也是有些为难地说道。

    宁荣荣的另一半最起码要有不俗的战斗力，这样才能够很好地保护她，可食物系魂师都是作为辅助魂师的存在，拥有不俗的战斗力，怎么样都不太可能。

    宁风致倒是有不一样的看法，用他那富有磁性的声音说道：“剑叔、骨叔、虽然七宝琉璃宗有这个规定不假，但如果荣荣和这个叫奥斯卡的孩子真心相爱，我想你们应该也不会强行阻拦吧？”

    尘心和古榕相视一眼，点点头，“没错，还是不能让荣荣伤心。大不了我们两个老家伙护她一辈子呗!”

    柱间稍微咳嗽了一声，缓缓道：“大家先不要考虑得这么远，他们还没从史莱克毕业呢。我会在这段时间里尽自己所能教导他们。他们也不会弱到哪去的。”

    尘心也觉得柱间说得有道理，看了看古榕道：“你怎么看？”

    “我觉得可以，柱间再怎么说也是大陆上顶尖的强者。”

    柱间觉得时机也到了，差不多也该把那件事情摆上台面了，随即问道：“还有一件比较重要的事情，我得问一下你们。”

    宁风致伸出手说道：“柱间兄弟，但说无妨!”

    柱间的语气突然严肃了一些，问道：“你们七宝琉璃宗有仇家吗？”

