    杨泽同样是在注视着吴命绝的战斗，他可是看过吴命绝和巴炎一战的，那一战中吴命绝才是用出了真正的实力，眼下两尊六阶后期的妖兽出手，虽然对吴命绝造成了一定程度上的麻烦，但吴命绝根本就还没用出真正的实力。

    别的不说，那两件灵器吴命绝就都还没用出来，一旦动用出那两件灵器的话，这两尊妖兽必然威胁不到吴命绝。

    落尘山谷外，两尊妖兽围攻吴命绝，吴命绝一直龟缩防御，一直没有主动出手，三者间交手了上百招后都没有分出个高低。

    周遭还有不少妖兽此刻观战，这些妖兽绝大多数都只是五阶妖兽，无法插手，少数的六阶妖兽也只是六阶初期的妖兽，这个时候也无法插手。

    见到这个情况，落尘山谷中一声长啸发出，又是一尊六阶后期的妖兽杀了出来，第三尊六阶后期的妖兽出现，压力倍增，吴命绝那滴水不漏的防御立马就出现了纰漏，直接落入了下风。

    可即便是如此，吴命绝还是没有请求李权出手，李权自然也就不会出手了。

    只见吴命绝正在抵挡一道猛烈的火焰冲击，左手在储物袋上面一拍，一道银光闪过，一面白色小盾直接就闪了出来。

    那猛烈的火焰攻击落在了这面小盾上面，小盾表面灵光一闪，这道火焰反弹了出去，直接同时攻向了三尊妖兽，三道妖兽光波落下，将这火焰碾压成了粉碎。

    吴命绝再度出手结印，同时滔天魔气爆发出来，方圆千丈直接化作了一番魔气领域，直接将所有的妖兽都困了进去。

    掐诀一指而出，白色小盾滴溜溜一声疯狂转动了起来，表面的白色光芒疯狂闪烁着，化作一个白色光团直接落入了魔气领域中，对着那三尊妖兽镇压下去。

    下品灵器的威能于此刻全面爆发，配合着吴命绝身上的可怖魔气，正在疯狂镇压这三尊六阶后期的妖兽。

    吴命绝此时的脸色有些异样的潮红，双眼当中更是充斥着疯狂，这么疯狂的举动，他也是第一次，要是真的成功了，那就证明他的战力又向上攀升了一大截。

    不少人都在这个时候看着有些疯狂的吴命绝，他们在等待一个结果，他们要看看吴命绝是否能够成功。

    滔天魔气滚滚奔腾而出，三尊妖兽虽然尽力挣扎，但却始终没有挣扎出来，陷入这方领域中，想要脱身不是一件容易的事情。

    就在所有人以为这三尊妖兽要这样被慢慢耗死的时候，忽然间这魔气领域中三道气息剧烈增长了起来，瞬间就将魔气领域给震出了好几道裂痕。

    吴命绝脸色勃然大变，双眼突然一缩，直接一挥手，大量的真元伴随着他身上的魔气宣泄而出，他顾不得什么保留了，在储物袋上面一拍，那骨笛也是随之飞了出来。

    紫色的骨笛才刚一出现，就直接投入到了魔气领域中，两件下品灵器在这个时候爆出了强大的力量，想要将这三尊六阶后期的妖兽镇压下去。

    但这三尊六阶后期的妖兽隐忍了这么久，可不就是等着一个这样的好机会出手吗，全力爆发的三尊妖兽，直接打出了三道可怕的光柱，将这领域打开了三个缺口。

    尽管因为两件灵器的维持领域没有被完全破开，但这三个缺口被打开，已经使得吴命绝的身上出现了反噬，喷出了一大口的鲜血。

    不过就算是这样，吴命绝也没有任何撤退的打算，只见他体内神宫出现了刺目的亮光，随后吴命绝身上大量的神宫之力爆发，落在了两件灵器上面，两件灵器威压剧增，再度往三尊妖兽镇压而去。

    空间都在这个时候撼动了，吴命绝的眼神疯狂，此次本来是以试探为主，但这三尊妖兽突然的爆发激起了他的怒火，他现在只想要好好教训一下这三尊妖兽。

    但就在吴命绝这疯狂的时候，落尘山谷的位置忽然间又冲出了一尊六阶后期的妖兽，三百里外的李权等人，心中都是一惊。

    这还不算结束，因为在这之后，又有着六尊妖兽冲了出来，这六尊妖兽全部都是六阶中期的妖兽。

    七尊妖兽一次性出现，他们的目标全部都是吴命绝，当这些妖兽发现吴命绝不是来试探的，它们的目的就变成了将吴命绝斩杀于此了，一个实力如此强大的神宫境后期要是死在了这里，对妖兽一族来说，可是一件好事。

    “杨泽长老，还请出手帮助吴供奉，他现在还不能够死在这里。”最后一句话是李权用传音之术传给杨泽的，他就担心杨泽不想救吴命绝，所以才这样说道。

    杨泽没有说什么，只是犹豫了一下之后，五行遁术施展出来，化作了一道遁光直奔落尘山谷的方向而去。

    吴命绝的冲动导致他现在必须要出手了，如同李权所说的，吴命绝现在还不能死，一个这么重要的人物，起码现在不能够死。

    尽管距离吴命绝的位置还要远一些，而去出发的时间比那些妖兽要慢上一些，但杨泽却是和那七尊妖兽同时赶到了魔气领域的位置。

    刹那间不破金身发动，杨泽浑身上下都充斥着银色的光芒，澎湃的气血从他身上每一处角落散发出来，瞬间就和当头的那尊六阶后期妖兽碰撞在了一起。

    轰！

    一圈强大的冲击波横扫而出，空气都被掀起了一层褶皱，杨泽的身子岿然不动，但那尊六阶后期的妖兽身子却被震退了数十丈，从杨泽身上散发出来的冲击穿过了这妖兽，落在了后方的六尊妖兽身上，那六尊妖兽身体都是齐齐一震，前行的身形停止了下来。

    “你们的对手，是我。”杨泽双手负背，他的模样看起来和常人并无两样，但从他身上散发出来的那股气血压迫，却是让这七尊妖兽都感觉到了震惊。

    “你是杨泽？”当头的一尊黑白猛虎妖兽张口问道。

    杨泽没有想到这尊黑白猛虎居然知道自己的名字，他没有肯定，也没有否定。

    “你不回答，看来你就是那个杨泽了，真没有想到你居然还会主动送上门来，真的是在自寻死路啊。”黑白猛虎大笑出口，六阶后期的修为全部爆发出来，本来只有五丈大小的身躯直接变到了近两百丈的尺度。

    庞大的身躯凌空而立，一股压迫感从这黑白猛虎的身上流露出来，这正是这黑白猛虎的一种特殊能力，将身躯直接增大，才可以将自身力量发挥到极致。

    在黑白猛虎妖兽后方的六阶中期妖兽，也是纷纷拿出了自己的手段，身躯开始快速变大了起来。

    “故弄玄虚。”杨泽一声冷哼，右手一拳打出，轰隆隆的声响爆出，不破拳直接一拳轰出，直奔黑白猛虎落下。

    黑白猛虎一声长啸，身躯骤然一顶，硬生生用自己的身躯承受不住了不破拳，空间扭曲，黑白猛虎身上黑白两色光芒璀璨，和不破拳轰击在一起，直接引起了周遭的气流都变得紊乱起来。

    而在这个时候，杨泽左手一掌按出，银白色的光芒照亮了所有扭曲的气流，不灭掌一掌直接拍下。

    这一掌所对的不是黑白猛虎，而是其他的六尊妖兽，瞬间就出现在了这六尊妖兽的身前，直接将六尊妖兽拍了下去。

    杨泽一掌出手之后，黑白猛虎已经冲了出来，一声历啸从黑白猛虎口中发出，空气中荡出了一圈圈波纹，那波纹中带着毁灭性的力量冲向了杨泽。

    杨泽一步踏出，肉身之力爆发，直接将这音波镇压了下去，百战血煞刀出鞘，一刀直接劈出，一式地煞罡气刀斩出，避开了那黑白猛虎，往那六尊妖兽的身上斩了下去。

    “好大的胆子！”黑白猛虎见到杨泽居然有如此操控能力，大怒之中一爪抬起，直接往杨泽的身体按了下去。

    杨泽右手握刀，左手一拳打出。

    拳爪触碰，可怖的力量让地面寸寸凹陷了下去，那冲击朝着八方横扫开来，杨泽的身躯微微退后了三步，黑白猛虎却是退后了十多步有余。

    黑白猛虎身子还未停稳，杨泽再度提起了真元，刀意自他的身上散发出来，凌厉之意释放出来，一记雷罡爆裂刀挥了出去。

    大量的雷电轰击在黑白猛虎的身上，黑白猛虎的护体罡气直接被打破，身躯不断地往后面退了出去。

    杨泽身上的气机还未断，境界提升的他体内力量也是随之增长了许多，一刀下去依然可以承受的住，第二刀再出。

    这第二刀中带上了神宫之力，威力比起第一刀要更强，才刚出现，刀意显化成的刀气夹带着大量雷电将七尊妖兽全部笼罩了下去。

    一股危机感在这七尊妖兽心头浮现，黑白猛虎长啸出口内丹飞出，一道虚幻的黑白猛虎影子顺着呼啸声冲出，虚影增大，显化出了一个血盆巨口，直接将雷罡爆裂刀吞了进去。

