    秦江未的声音低沉着，似乎在安抚什么人。他一直在说“好的”，“我知道了”之类的话，要不是他语气轻柔，我真以为他是在谈公事。

    突然，他声音沉了下来：“你乖乖的，我这边办完了事情就会去看你，你可要好好照顾自己，别忘了我们的约定。”

    这一句充满了宠溺和温柔，听得我浑身一颤，整个人由内之外都变得酥软起来。

    可下一秒我就隐约听见秦江未电话那头传来一个声音，对方似乎很兴奋的大声欢呼了一句：“太好了！那我等你。”

    听到这个声音，我愣住了，因为这个声音也让我觉得很是耳熟。

    没等我想清楚，就在这时，华华从我的另外一边走了过来，她笑道：“你怎么在这里？来找我吗？”

    我心里猛地一惊，赶忙也跟着笑起来：“是啊，你不在房间里吗？我正要敲门呢！”

    心跳如鼓！我知道华华这一声肯定让旁边的秦江未听见了，我生怕被他发现我偷听他打电话，脸上的表情有点僵硬。

    只见华华穿着一身洁白的小礼服，漂亮华美的裙摆正好垂在小腿处，她的脸上光洁美丽，眉目如画，简直美的让我这个同性都觉得惊艳。

    她眼睛一亮，看向我的后方，说：“江未，你也在这里？你不会也是来找我的吧？”

    我顿时浑身一紧，不断的给自己心理安抚，好让自己看起来不要那么紧张。

    秦江未从我身后走到了华华身边，语气温柔的说：“是啊，我刚准备进去，正好来了个电话。”

    说着，他看着我：“还真是巧呢！”

    看着秦江未那双眼睛，我觉得自己好像发现了一个不得了的大秘密，脸上的笑容都快绷不住了。

    倒是华华沉浸在喜悦里，满心满眼都是开心，看样子是真的打算放下从前，接受眼前的一切了。

    看到这一幕，我真不知是该为华华开心，还是为吴刚感到难过。

    华华还得进休息室和化妆师弄好今晚需要换的另外两套礼服，她和我在门口简单的聊了两句，就急急忙忙的转身进了休息室。

    只有我一个人和秦江未站在这条长长的走廊上，我莫名有些不安。

    “那个……我先回去找黎堂峰了，提前祝贺你们订婚！”我匆匆丢下这一句就想跑。

    没想到秦江未却叫住了我，他说：“谢谢你。”

    谢谢我什么？我一阵愣神。难道秦男神没意识到我刚才可能偷听了他打电话吗？居然还对我说谢谢？

    只听秦江未又说：“我知道，是你让华华改变了态度，我要好好谢谢你。”

    听他说起了华华，我突然出奇的冷静下来，静静的看着他。秦江未真是个被上天眷顾的人啊！就是这张脸也足够让很多人羡慕嫉妒了，再配上现在这个柔情满满的表情，连我都不得不承认他和华华真的很配。

    我想了想说：“不用谢，我也只是想让华华幸福。她是我的朋友，现在也是你的未婚妻了，你要好好对她。”

    不知道为什么，说这话的时候我突然想起了刚才听到一切，心里总有些怪异的不自然。

    秦江未倒是很认真：“我会的。”

    但愿吧……我自己在心底默默的说，如果没有听到刚才的话，我可能也不会这样忐忑。可为什么偏偏叫我听见了呢？有时候老天爷的安排真叫人看不懂。

    我回到会场，想要去找黎堂峰。

    我没找到黎堂峰，反而却看见了傅博！

    想想也是，之前傅博和华华家的关系也不错，今天华华订婚这么大的喜事，没道理不邀请傅博。

    再次看见傅博，我有点吃惊也有点高兴，因为傅博看起来精神还不错。

    我们在一起寒暄了几句，我问了问关于陶然的病情。显然，陶然虽然身体已经比从前好了很多，但还是不能参加这样的场合，所以傅博是跟着他的叔叔一起来的，身边并没有陶然的身影。

    事情已经过去了那么久，我和傅博也早已放下了各自的想法，像是从没有改变过的朋友一般相互问候着。

    突然，傅博说：“你其实不用赔给我那么多钱的，那些书虽然加起来价格很吓人，但其实都很老旧了，你按照原价的双倍给我，我还以为你从此不想见我这个朋友了呢！”

    我心里吃了一惊，脸上却不动声色，跟傅博打着哈哈，心中的谜团却跟滚雪球似的越滚越大。

    我什么时候赔钱给傅博了？我怎么不记得？

    再说了，我哪里有钱赔给傅博？

    我正纳闷着，只听身后有人在叫我，回眸一看，黎堂峰正阴沉着一张脸看着我，一看这厮的表情我就知道，领导生气了。

    傅博显然也看了出来，他笑笑和我告别，转身走到人群的另外一边。

    我朝黎堂峰勾勾手指，这家伙微微眯起眼睛，最后还是甘拜下风的走到我面前，他语气有些不好：“你们刚才在谈什么？”

    我咧开嘴笑了：“谈你啊。”

    这下轮到黎堂峰吃惊了：“谈我什么？”

    是啊，和前任谈论现任，这种感觉怎么想都觉得有点奇怪。

    我笑意满满，瞥了他一眼：“谈你……帮我赔他书钱的事呗。”

    这句话是我拿出来揣测的，因为除了黎堂峰我也想不出还有谁会这样做。

    话音刚落，我就看见黎堂峰的脸上闪过片刻不自然：“这有什么好谈的，你们真无聊。”

    我率先勾起领导的胳膊，笑得开心：“是啊，真是无聊呢！难道你就不无聊吗？还专门帮我给傅博赔钱。”

    我嘴上说的轻松，心底早就暖意一片。我再也没想到黎堂峰会为了我这样做，甚至和我连声招呼都不打，如果不是今天偶然遇见傅博聊了起来，说不定得等我凑足了钱去找傅博时才能知道这一切。

    这种秘而不宣的好有一种无形的力量，让人从心底生出了一种满满的安全感。

    就在这时，会场里的灯暗了下来，只有一排闪亮的灯光依旧，它们一直通向了会场的入口处。那里鲜花团簇，雾气缭绕，华华正巧笑嫣然的站在那里！

