
　　天师府，自方鉴掌权后第一次法会正式召开，但这并不是在龙虎殿内由少部分人参与的法会，而是在龙虎殿外的广场上举行的大法会。

　　大法会由天师府所有元婴境以上弟子参与，并由方鉴公布法会律令章程。

　　“第一，此广场今后改名为‘龙虎道场’，所有大法会均在此召开。”

　　“第二，凡修为达到元婴境的弟子，由天师府发放‘龙虎符’，执此龙虎符者，便可参与大法会，并有大法会建议、表决、投票之权。”

　　“第三，大法会由鸿清真人方鉴主持，所有人参会人员均可畅所欲言，不受任何限制，在大法会上的发言无论对错，都不得追究任何责任。”

　　公布完这三条律令章程后，方鉴看着盘坐在广场上的所有元婴境以上弟子道：“有不同意的吗？”

　　方鉴目光在广场上扫过，嗯，没有不同意的，于是他点头道：“好，请大家稍等片刻。”

　　随后广场上便安静了下来，大约过了一盏茶的时间后，刘鹛在刘氏一脉六名真仙境女修的拥蔟下，抱着章奂来到了这里。

　　“夫人。”方鉴朝刘鹛拱手一拜道。

　　刘鹛有些诧异地看着方鉴问道：“鸿清真人，如今天师府由你执掌，为何还要让我带奂儿过来呢？”

　　方鉴道：“以后凡是召开大法会，夫人都带上大天师来参加吧。”

　　“哦？”刘鹛有些疑惑地道：“我只是一个妇道人家，修为道行不高，就算参与大法会也没用吧？”

　　方鉴看着章奂道：“夫人，大天师今年三岁了吧？”

　　刘鹛点头道：“是啊。”

　　方鉴道：“大天师今后要执掌天师府大权，应当从小就参与大法会，耳渲目染，培养能力。”

　　“...”刘鹛听到这话微微一愣，随后沉吟了片刻，道：“鸿清真人之言...很有道理。”

　　方鉴指着上面广场上唯一一张玉案和椅子说道：“夫人，请与大天师上座吧。”

　　刘鹛抱着章奂，走到了玉案后面的椅子上坐了下来，章奂看到广场上这么多人，在刘鹛怀里直乐得哈哈大笑。

　　方鉴转过身来，朝在场所有弟子道：“拜见大天师。”

　　众人在刘鹛来时便已起身恭迎，此刻听到方鉴开口，立刻齐声恭拜道：“拜见大天师。”

　　数千人齐声高呼，声震如虹，刘鹛抱着章奂的双手不禁微微一紧。

　　她还从没有过如此体验，就好像站在高峰之上，享受着万众瞻仰，那种感觉...让她既紧张、无措，却又无比激动。

　　刘鹛一时竟愣在了那里，完全没有任何反应。

　　方鉴看到这一幕，当即说道：“免礼，坐下。”

　　众弟子闻言，马上站直身体，然后就地盘坐下来，动作整齐划一，没有丝毫拖泥带水。

　　刘鹛坐在上面看着方鉴的背影，一时感慨万千，想当初刘肇业他们主持天师府大局的时候，可没有这等气象。

　　待众人盘坐下来后，方鉴便开始说正事了。

　　“今日大法会的第一件事，废除戒律堂、授业堂、征伐院、丛林庙、除魔院、受箓院、教化院等司院。另置‘祖师’、‘天律’、‘龙虎’三殿，其中祖师殿供奉四位祖天师及历代天师、祭酒和对天师府有功绩的弟子。天律殿执掌天师府内外律令。龙虎殿执掌弟子受箓、授业、安置及天师府下辖凡人之教化、管理，三殿各设长老一名，权柄仅在我之下。”方鉴说完，目光看向了在场众人，“天律殿殿主我另有安排，祖师、龙虎二殿殿主由所有参与大法会的弟子公推。”

　　当方鉴说完‘公推’的时候，广场上顿时变得嘈杂了起来。

　　片刻之后，一名阳神境弟子问道：“敢问鸿清真人，如何公推？”

　　方鉴说道：“从现在开始，每个人在玉简上写两个人的名字，这两个人就是你们提名的‘祖师’、‘龙虎’二殿长老，然后将玉简交到我这里。”

　　听到方鉴的话，在场众人都显得极为兴奋，这种方式，他们可没见过。

　　还不等他们兴奋完，方鉴便开口说道：“不要浪费时间，现在开始，三十息之内用玉简写上名字交上来。”

　　凡是修士，身上的玉简是不缺的，因为玉简是修士存录文字最方便的道具。

　　不过，提名两人用不到一卷玉简，只需要一片就足够了。

　　随着一阵低声议论和交头接耳，三十息很快就过去了，而方鉴的面前也堆放了数千条散发着灵光的玉简。

　　方鉴亲眼确定所有人都将玉简交完了之后，当即便抬手朝眼前的那堆玉简中一点。

　　随着一道仙光飞入那堆玉简之内，下一刻一道火光腾起，瞬间便将那些玉简烧成灰烬，但在那灰烬之中，却有一个个灵光闪烁的名字缓缓飞上了半空。

　　这些名字足有上万个，被方鉴整齐地排列在半空之上，让所有人都能看见。

　　但是，这些名字虽然多，但重复率极高，而且基本都是王仲斛七人的名字。

　　不过，仍旧还是有几个单独出现的名字，很显然有些弟子把自己写了上去。

　　方鉴淡淡一笑，然后说道：“名字从少到多，一一排除。”

　　然后挥手之间，那些一个、两个的名字被率先排除，接着便从少到多，一一排除。

　　而最后剩下的，只有五个名字，分别是：王仲斛、丁仲鸢、林仲阗、余致瑕、吕致清。

　　当这五个名字出现在方鉴身后的半空中时，广场之上一片鸦雀无声。

　　尤其是王仲斛七人更为意外，因为原来的七位祭酒当中，只有三人上了榜，其余四人直接被余致瑕、吕致清两个一代弟子给挤了下去。

　　这对于那四人来说，不仅意外，更是丢人。

　　方鉴看着这五个名字，回身淡淡地道：“现在开始，进行最后投票。每个人用玉简，在这五个人里选择两个人，将他们的名字写上来。”

　　很快，第二轮投票的又开始了，这一次就连王仲斛、丁仲鸢、林仲阗三人也开始提心吊胆，为自己捏了把汗。

　　原本他们还以为自己能够稳稳当当地得到最多的票，哪怕是七人中只能选出两人，那也无所谓了。

　　但是被一代弟子给挤下去，那可就丢人丢大了。

　　又是数十息后，方鉴面前又堆起了一堆玉简，这一刻那五人里面每个人都屏住了呼吸。

　　尤其是王仲斛、丁仲鸢、林仲阗三人，脸上肉眼可见的紧张。

　　最后，随着方鉴清点了新一轮的票选，王仲斛三人脸上的表情由紧张转化为失望，最后是呆愣，最后三人齐齐垂下了自己的脑袋。

　　因为最后胜出的，是一代弟子余致瑕和吕致清。

　　原来的七位祭酒，在票选中全部翻车，由此也可以看出，这些年他们是多么不得人心。

　　七人此刻如坐针毡，感觉身后那些弟子的目光如同针一样扎在他们背上，七人盘坐在那里一动不动，恨不得挖个地洞钻进去！

　　他们甚至想要直接施展遁术离开，但大法会还未结束，而且一旦现在走了，他们以后只怕再也没脸出现在大家面前了。

　　不过方鉴并不想给他们难堪，而是挥手将那些名字抹去，然后公布结果：“公推结果：祖师殿长老为一代弟子余致瑕，龙虎殿长老为一代弟子吕致清。”

　　余致瑕、吕致清二人呆呆地看着方鉴，但很快便被身旁那些弟子们爆发出来欢呼声所淹没。

　　余致瑕、吕致清作为一代弟子中的佼佼者，不仅实力出众，更是在弟子中很得人心，得到这个结果也是必然的。

　　但余致瑕和吕致清二人此刻却诚惶诚恐地站了起来，朝方鉴躬身拜道：“鸿清真人，我二人道行低微，德行未张，实在难当此大任。”

　　方鉴抬手道：“既然众弟子公推了你二人，便不要再推辞了，此事就这样定下了。”

　　二人还想再说，却听方鉴道：“待你二人上任后，若是做不好，再辞不迟。”

　　二人闻言，也不再多说，当即躬身应道：“遵法旨。”天籁小说网

　　接下来就是第二个议案，方鉴抬手一挥，众人只见一片清凌凌仙光闪过，随后一幅巨大的东陆舆图出现在了半空之中。

　　方鉴指着舆图道：“从现在开始，东陆划分为七大州：太始州、元朔州、昭烈州、光武州、归义州、洪武州、象升州。”

　　随着方鉴一边说，一边用法力将舆图上的东陆划分为了七个大州。

　　不过这七个大州的辖境却很奇怪，方鉴是直接从西往东划，如同将整个东陆切成了十分规则的七条长方形。

　　“七州按此划分，然后在七州中央修筑州城，并将州内所有生灵百姓，全部迁至州城内外安置，编户齐民。”方鉴说道。

　　对于这一议案，在场的很多弟子都表示不解，少时只听一名弟子问道：“鸿清真人，这么做是为什么？”

　　方鉴淡淡一笑，然后抬手从北到南，在七州的正中央画了一条竖线，这条竖线直接连接南北，贯穿东陆，直通沧澜海。

　　方鉴说道：“这条贯穿南北，直通沧澜海的线，就是一座山脉，由天师府来修建的山脉。”

　　人为修建一条贯穿南北的山脉？这让众弟子更加疑惑，就连好不容易从尴尬之中走出来的王仲斛等人也是满脸不解。

　　看着众人脸上的疑惑，方鉴道：“这不仅仅是一座山脉，还是一条龙脉，我将要用它连接东陆与沧澜海，并将沧澜海的灵脉与其相接，到那时，有沧澜海的灵脉源源不断沿着这座山脉进入东陆，就能改善东陆的环境，恢复东陆的生机！”

　　接引沧澜海灵脉入东陆！所有人都听傻了，还能这么做？

　　果然，有弟子立刻发出了疑问：

　　“鸿清真人，这...这能做到吗？”

　　“沧澜海的灵脉真的可以接入东陆吗？”

　　方鉴一脸笑意地道：“你们别忘了，我乃天庭仙官，接引一条灵脉并非难事。只不过天条规定，仙官不许擅自牵引、更改地脉，否则我能将沧澜海的地脉也接入东陆。”

　　‘哗’

　　听到方鉴的话，众人再一次沸腾了，让东陆恢复生机！这是多么大的诱惑啊，请问谁愿意一直住在一块荒凉贫瘠的地陆上呢？

　　而且东陆恢复生机，带来的不仅仅是青山绿水，还有仙药、灵果、洞府、灵泉...对于修士来说，拥有自己的一座仙山洞府，那简直是世上最美好的事情了。

　　“鸿清真人，您说吧，我们要怎么做？”

　　“我们听您的。”

　　“对，我们听鸿清真人您吩咐。”

　　方鉴抬手将激动的众人按下，然后开口叫道：“王仲斛、彭仲开、袁仲应、黄仲戊、赵仲歆、丁仲鸢、林仲阗听令。”

　　七人闻言一怔，随即立刻起身拜道：“在。”

　　方鉴道：“我命：王仲斛为太始州掌事、彭仲开为元朔州掌事、袁仲应为昭烈州掌事、黄仲戊为光武州掌事、赵仲歆为归义州掌事、丁仲鸢为洪武州掌事、林仲阗为象升州掌事，尔等各率抱丹境弟子一千人，于下月初一赶赴各自洲域，建造州城、迁徙生灵、修筑山脉，不得有误。”

　　七人闻言顿时精神一震，立刻应道：“谨遵鸿清真人法旨。”

　　接着又听方鉴道：“迁徙民众生灵需要大量物资，从今日起，天师府内所有会炼丹的弟子，当倾全力炼制‘辟谷丹’，为民众生灵迁徙之用。”

　　“遵法旨。”众人齐声应道。

　　最后，方鉴朝众人问道：“今日大法会议案就此结束，众人可有话说？”

　　随着方鉴发问，在场的众人你看看我我看看你，最后纷纷摇头。

　　方鉴见状，当即点头道：“既如此，大法会结束，余致瑕、吕致清以及七位州掌事随我来龙虎殿。”

　　余致瑕和吕致清立刻从人群中走了出来，然后方鉴转身朝刘鹛道：“夫人，大法会已毕。”

　　“啊？哦！”刘鹛陡然反应过来，然后抱着章奂起身道：“那我和大天师先回宫去了。”

　　方鉴稽首一礼，他身后的天师府众人则齐声拜道：“恭送夫人、大天师。”

　　然后方鉴便带着余致瑕、吕致清还有王仲斛等人前往了龙虎殿，而其余人则在龙虎道场上兴奋地讨论了今天的大法会，许久之后才逐渐散去。

　　而来到龙虎殿的方鉴则正式任命了祖师殿长老余致瑕、龙虎殿长老吕致清，以及王仲斛等七位州掌事，接着又敲定了各殿的职司、牌符、弟子分配等等事务，一直到第二天凌晨才结束。

　　修士不需要休息，而且他们也没时间休息，在敲定了一切之后，所有人都投入到了各自要做的事务之中去了。

　　...

　　一眨眼便是一个月过去了，这一个月里天师府接连召开了十次大法会，随着这十次大法会的召开，整个天师府终于按照方鉴的规划完成了精简、整合。

　　然后，方鉴所有的布局和谋划，便正式开始实施了。

　　宝方院那边在方鉴的授意下，各种宝材、仙药管够，只要拿着正式的申领书去领取，就毫无阻碍。

　　整个天师府一扫以往的暮气沉沉和沉闷阴郁，开始变得一片生机勃勃，欣欣向荣，当然，还有热火朝天。

　　天师府和整个东陆，都进入了热火朝天的建设和发展之中。

　　总之，用方鉴的话说就是：就算现在还没和外道真魔开战，天师府内也不能有一个闲人。

　　每个人，都要发挥每个人的作用。

　　你会炼丹，那你就去炼丹。你会制符，那你就去制符。你口才好悟性高，对真经典籍的参悟比较透彻，那你就去教化生灵百姓。

　　如果你没有什么长处，那就去和七位掌事修建州城、山脉，或者去各州‘屯田’，用自己的法力来培育灵粮。

　　所以，在第十次大法会结束时方鉴对天师府众人勉励道：

　　“当正义的车轮开始滚滚向前，一切阻挡我们伟业的真魔邪鬼都将被彻底碾碎！”

　　“天道的轮盘正在转动，当命运的指针停下时，整个皓镧界都将沐浴在恢宏浩然的天光之下！”

　　“躬行天律，持法守正。经磨历难，继往开来。始不垂翅，终能奋翼！”

　　...

　　（今天有事耽搁了，就先更这一个大章，给读者老爷们道个歉。另外，请读者老爷们支持正版，憨憨不求打赏，只求大家看正版订阅，只有订阅才是作者能坚持写作的动力，谢谢大家了！给读者老爷们磕头了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十章 大法会免费阅读。https://xs.23sk.com 