    自从江浩勒索完魔道门派后，整个魔道渐渐恢复平静。

    浩天魔尊始终没有对坊市下手，人们以为浩天魔尊忌惮了坊市的实力，毕竟听说这些大坊市并不止表面实力，很多后面还隐藏着大能者，如果逼急了，一些三劫散仙或许就会出手。

    这段时间，江浩修炼不戳。

    丹药，

    灵酒，

    柳兮兮和赤魅。

    天蓝冰焰，

    让江浩实力快速提升。

    这段时间，他也曾试着炼化轩辕剑，可是他发现，轩辕剑这家伙很无赖，你愿意输入灵力它就吸收，但就是没一点反应。

    那还输不输灵力？

    自然是输了。

    没有拒绝就说明有希望，是好兆头。

    还有天蓝冰焰，经过一年多的养育，冰焰从原来的指肚大小，成功增长到荔枝大小，威力更加厉害。

    这天，柳兮兮过来对江浩汇报：“魔尊，坊市那边有一条消息？”

    “什么消息。”

    “南城坊市准备召开一场仙器拍卖会，据说此次拍卖会有两件仙器，一件是一把弩，名为灭神弩，可发射三支灭神箭，速度极快，中者化为浓水。”

    “另一件是一面旗帜，名叫都天烈火神旗，上面炼制一种神火，旗帜展开，就能放出神火伤敌。”

    “当初是不是就是那南城坊市发起的坊市联盟？”江浩问道。

    “对，南城坊市城主唐洪，修为二劫散仙巅峰，他还有两个同样是二劫散仙的副手，四位一劫散仙手下，一起支撑坊市。”

    “听说他背后有三劫老魔支撑，不过是谁没有调查出来。”

    “最近为了应付咱们，他又大力招揽散仙人手，把西风山的瘟病毒咒四个家伙也收揽过去，实力又增强不少。”

    江浩心里已经有了决定，立刻神念召集赤魅和杀心和尚、白骨神君、魑魅魍魉、五凶等人过来。

    看着台下二十名手下，江浩没有废话直奔主题。

    “我准备拿下南城坊市！”

    ......

    南城坊市最近非常热闹，每次仙器拍卖，都是一次盛会，就算有人不为仙器来，也打算过来看看热闹。

    这天，一对人从天而降，一共有二十多位，这些人全都穿着斗篷衣，遮住头脸。

    而这些人隐隐形成一个圈，护卫着中间那个人。

    在入坊市门口，这队人被把门的拦下，“入坊市必须摘下面罩，不知道规矩吗。”

    为首一个高大身影，在宽大的衣袖里掏了掏，伸出手时，手里多了一块金光灿灿的入门牌。

    把门的就是一惊，立刻点头哈腰，“原来是贵客，请进请进。”说着立刻让开道路。

    城门牌有三种，铜制、银质和金质，当然，用的都是修真材料，以炼器手法炼制，刻画阵法，明眼人一眼就能分辨出真假。

    金质门牌是最高等级，一般只有大宗门掌门才有资格持有，那些大宗门实力雄厚，更是坊市最大的客户，看门人可不敢得罪。

    穿斗篷进来的又不知他们，所以看门人并没有多想什么。

    一行人进入坊市，走过宽大的街道，不停扫视周围店铺，除了一些普通贩卖天材地宝的店铺，这里更多交易的是毒虫毒物，每个坊市都有自己的地域特色，南城坊市的特色就是毒，一切毒物几乎都能在这里找到。

    今天就是拍卖会的日子，街上行人非常多，形形色色奇形怪状什么样人都有。

    就在这时，前方忽然传来吆喝声。

    “快来看看啊，出售正道金丹女修两名，长得天泽国色，修炼资质极佳，绝对是上好的双修炉鼎。”

    “而且这两个女子出身来历不凡，可是号称修真界第一大派的蜀山峨眉派弟子，有兴趣的快来一观。”

    叫卖声吸引了很多人的注意。

    在魔道坊市买卖人口一点不新鲜，卖女人、卖生魂、卖金丹、卖元婴的都不在少数，卖正道修士的自然也有。

    最吸引人的却是那句蜀山峨眉弟子。

    蜀山峨眉是修真界第一大宗门，领袖正道千年，人才辈出，弟子一口飞剑四处斩妖除魔，魔道中人自然对蜀山恨在心里。

    现在听到有人售卖蜀山弟子，自然愿意过去看个热闹。

    穿斗篷的队伍中间那人脚步忽然一顿，其他人立刻紧跟着停下，中间那人侧头看了看远处石台，沉声道：

    “走，过去看看。”

    队伍转向，向着石台走去。

    此刻石台处已经聚集了不下百人，乱乱哄哄，江浩他们队伍过来，前面一个高大身影开路，微微放出散仙气息，立刻吓得周围的小魔修纷纷躲闪。

    江浩一堆人走到中心位置。

    只见台上站着两个女子，看上去也就双十年华外貌，一个身穿粉裙，一个身着碧衫。

    粉裙女子长得柳叶弯眉、肤若凝脂、神清骨秀、气若幽兰，如出水芙蓉，淡雅脱俗，确实是难得的极品美人。

    那个碧衫女子长得也很漂亮，更青春灵动些。

    此刻两女被法宝绳索捆住手脚，站在台上被人围观，粉裙女子咬着牙努力克制，碧衫女子则满脸惊容，身子努力靠在粉裙女子身边，寻求最后一点安慰。

    旁边一个长相丑陋的大汉，手里牵着绳子，还在咧着嘴叫卖，旁边还站着五个同伴。

    “各位看官，这两个女子可是正宗蜀山弟子，嘿嘿，前天我们兄弟几个路过朝霞嶺，正巧遇到几个蜀山弟子出来历练，他们太嫩了，我们偷偷隐藏略施小计，就药翻了他们几个。”

    “两个男弟子还想反抗，被我一刀一个全都杀了，取了金丹魂魄，至于这两个女子，长得如此漂亮，我当时真没下去手，就生擒了来。”

    “这两个女子，修炼正宗峨眉功法，绝对是修炼的极佳炉鼎，现在开价，每人一件极品灵器，价高者得，有没有往上加价的？”

    台下众人一听价格，顿时哄叫起来，“你这价格也太高了，一个金丹修士，最多也就值一件高阶灵器，你开价就极品灵器，太贵了。”

    “是啊，最多两件高阶灵器，我要了。”有人喊道。

    “嘿嘿，你们想占便宜啊，想得美，如此货色，绝对值一件极品灵器，有没有加价的，没加价的我就自己留着用了。”丑陋男子喊道。

    这时终于有人出价，

    “我出一件极品灵器，要那个黄衣服的。”一个长着蛤蟆脸的家伙喊道。

    一看就是个妖修。

    “我出一件极品灵器一件中品灵器，也要黄衣服的。”

    “我喜欢那个绿衣服的，我出一件极品灵器，都别和我争。”

    人群熙熙攘攘开始竞价。

    台上站着的两女，看着台下这群男子的丑恶嘴脸，心中升起无限的苦涩悲凉，她们知道，恐怕今后难逃厄运，落到魔道手中，必然会遭受万般折磨。

    其实两女早就想过自杀。

    可在修真界，并非一死了事那么简单，这群抓她们的混蛋早就警告过她们，如果她们敢自杀，就抽出她们的神魂，用魔灯日日熬炼折磨，永世不得超生。

    甚至她们的身体，那些家伙都不会放过，会保存起来，然后找两个生魂夺舍，照样可以用。

    两女被恐吓住，只能等待接下来的悲惨命运。

    她们两个已经偷偷商量好，等脱离这些人后，不求脱身，只求能一死，魂魄入轮回转世投胎。

    ......

    江浩穿着一身黑色斗篷，目光扫过台上两女，这两个女子江浩认识。

    那长相漂亮的黄衣女子叫素天心，也算蜀山年轻一辈中的杰出弟子，金丹高阶修为，根骨也很不错，有望成就元婴。

    至于那个长相俏皮灵动的碧衫女子，名叫凌雪雁，修为金丹中阶，也有成就元婴的可能。

    听那丑陋魔修所说，应该是和另外两个蜀山男修弟子一起出来历练，没想到遭到魔道埋伏。

    那两个蜀山男弟子已经糟了毒手，培养一个金丹弟子何其艰难，而且都和自己学过剑，自己肯定认识。

    江浩看向那个台上还在喋喋不休的丑陋魔修，心中闪过杀意。

    江浩旁边的柳兮兮、赤魅、甚至杀心和尚、白骨魔君等人，都感受到来自江浩的杀意，都是一惊。

    以前魔尊就算是遇到魔道大派为敌，也没有露出过一点杀机，为何这次却生出如此浓浓的杀意？！

    此刻台下的人还在竞价，气氛很是热烈，已经开始有人出到两件极品灵器，尤其是长相更漂亮的素天心更为抢手。

    看来一时半会儿还没法停下。

    就在这时一个声音在场中响起：“我出一件仙器，要她们两个。”

    声音虽然不大，却清晰传入所有人耳中，刚刚还热闹的竞价现场，立刻为之一顿，所有人变得鸦雀无声。

    一件仙器！

    这是什么概念？

    要知道，极品灵器虽然很珍贵，可和仙器根本不可同日而语，就算10件极品灵器，也绝对换不到一件仙器。

    台上丑陋男子一脸惊喜，而后又有些不敢相信自己的耳朵，看向江浩激动问道：“你是说，一件仙器？”

    “对，一件仙器，我要她们两个。”江浩道。

    “成交！”

    丑陋魔修没有犹豫，当即答应下来。

    半路上随便抓了两个女修，竟然能换一件仙器，这次这笔生意真是赚大发了，他现在脸上满是喜悦笑容，他后面的几个伙伴也同样高兴不已。

    “嗖嗖嗖嗖嗖~~~！”

    忽然，

    从江浩的斗篷里，射出无数把飞刀，众人只觉几抹蓝光闪过，再看台上那几个汉子，全都被穿透咽喉，一个个瞪大眼睛，好似还不知道发生了什么事情。

    扑通~！

    扑通扑通~！

    六具身子全都倒在台上，再也没了声息。

    这次江浩含怒出手，甚至连这些家伙的魂魄都绞杀了个干净，转世投胎就不必想了，彻底魂飞魄散。

    周围的人这才反应过来，顿时有人惊叫出声，吓得纷纷后撤，场中一下子只剩那支披着斗篷的队伍。

    人们心中都非常惊讶，要知道坊市有坊市的规矩，绝对不允许在坊市杀人，就算被杀的同门朋友不找你算账，坊市也不会放过你，因为他们要维护坊市的规矩。

    敢在这里出手的人，不是疯子，就是不惧怕坊市的人。

    不管是什么人，都不是他们这些小修能招惹的，所以他们都非常识趣的躲远，生怕沾染上麻烦。

    有人偷偷给坊市方面发了信息，告诉他们这里有人动手杀人，然后就等着看好戏。

    “白骨，搜搜他们身上，找出生魂金丹。”

    “兮兮，把那两个女人带过来。”

    旁边立刻出去两个人，一个搜死了的那几个家伙身上，最后在一个家伙身上找出一个装魂魄的法器葫芦，赶紧过来恭敬的交给江浩。

    江浩接过葫芦，随意用神识探查进去，就发现那两个蜀山弟子的魂魄就在里面，正在惊慌失措的不住游荡。

    这两个弟子他也认识，一个叫叶寿，一个叫蒋凡，江浩只觉可惜了，随后把葫芦收入空间。

    等回头有空，超度了他们的魂魄，让他们转世投胎去，或许下一世还有修炼机会。

    素天心和凌雪雁被带到江浩跟前，两女都是一脸惊惧的看着江浩，不过江浩穿着斗篷，他们根本看不到江浩的样子。

    她们只知道，眼前这个人，比刚刚那几个家伙还凶，一言不合直接在大庭广众众目睽睽之下，把那几个家伙杀了。

    她们不知道接下来等待他们的是什么，心里无比忐忑。

    “给她们每人一件斗篷，穿上后老老实实跟在身边。”江浩说着，放出一阵威压，两女立刻感受到磅礴的气势，吓得她们不敢吭声，赶紧穿上斗篷。

    就在这时，远处飞来几道身影，为首之人一劫散仙修为，落下后看了看石台上的尸体，转头看向江浩等人。

    “人是你们杀的？！”为首散仙沉声问道。

    “没错。”杀生和尚上前一步。

    “难道你们不知道我南城坊市的规矩吗！”散仙有些愠怒的说道。

    “知道。”

    杀心和尚说着，放出二劫散仙气势。

    对面的散仙就是一惊，没想到是为高手，立刻郑重了许多。

    “既然知道坊市规矩，为何要违反，坊市规定，杀人者必须做出惩罚，现在你等随我去见坊主吧。”散仙说道。

    杀心和尚从衣袖里掏出那枚黄金门牌，随后说道：“我们是来参加拍卖会的，等参加完拍卖会，会去见你们坊主，当面给他一个交代。”

    散仙想了想，随机点点头，“几位请吧。”

    江浩带着众人离开，周围看热闹的人看到这一幕，心里都说，估计台上那几个家伙白死了，最后还会被坊主卖了人情。

    什么规矩，还是实力决定一切！

