    每次遭遇简芳华，方蛰都会想到江城春天的柳树，嫩嫩的在春日的风中摇曳婀娜。

    又或想到柔弱无骨，最终还是回到一杯虎骨酒。

    酒是上次来喝剩下的半瓶，方蛰喝了一杯就停下。这个年龄，真的不好补太猛。

    菜的口味肯定是没说的，江城的味道。人这一辈子有很多东西是很难忘记的，其中就有自小适应的口味。春节没回江城的方蛰，在这里品尝到了江城特有的滋味。

    “这个季节呆在帝都，真不是一件容易的事情。”看着窗外阴沉沉的天，方蛰如是说。

    正在往脸上抹润肤露的简芳华，听到这话不禁笑了：“你能更夸张一点么？”

    “单纯的个人感受，我总觉得从湿润的南方到干燥的北方来生活，单单是适应气候就已经快筋疲力尽了。”

    “你就是个少爷身子！对了，最近娱乐报道这一块，雁子的负面新闻可不少。”

    “正常，人红是非多，不过我个人只是从生意的角度看她，你跟她来往，别太投入。”

    简芳华露出惊讶的表情：“你不喜欢她？”

    方蛰回头无语的盯着她那双水润的眼睛：“娱乐圈太复杂了太现实了，懂？”

    “你的意思，不谈交情，只谈利益？”简芳华对此不以为然的撇嘴。

    方蛰觉得一个人价值观是很难扭转的，换了个角度：“你跟苏锦之间相处的如何？”

    “还好啊，她对我挺照顾的。不过她圈子里来往的一些人，我不喜欢。”简芳华低头想想了，给出一个回答。方蛰顿时笑道：“因为傲慢和薄凉么？”

    “还有虚伪，在那个圈子里，几乎听不到真话。嗯，你刚才说雁子，我最近确实能感觉到，她做人做事目的性太强了，这点确实不是很适应。”简芳华若有所悟的幽幽道。

    “行了，明天去你公司看看吧。娱乐圈很排外的，慢慢的适应吧。”

    没有说不看好，就是单纯的觉得混这个圈子有点自己找罪受。这就不是有钱就能混的圈子，煤老板够有钱了吧？被坑的还少么？

    “不去，你难得来一趟，在我这最多呆两天，然后要去那边。”简芳华这话里带着醋味。

    还有一点撒娇的意味，方蛰觉得很难得，毕竟他身边那些女人，难得有撒娇的时候。感觉一个一个的都是女强人，事业心都非常的强。

    没有事业心的白老师和方丽姝，可能是年龄的缘故，几乎不撒娇。

    简芳华一下就变得比较特殊了起来，方蛰笑道：“那就在家里呆着，最多一周。”

    简芳华有种意外之喜的感觉，毕竟她和方蛰的关系上，她处在被动的位置。

    “好，说话算话。”简芳华赶紧把话说死。

    次日一早，方蛰还在睡觉补精力，简芳华起来简单的收拾一番，留下一张便签，神采飞扬的出门去了。等方蛰醒来，看一眼便签上写着“我去买菜，晚上请她们来做客，你醒来好好的呆着，不许乱跑哦。”后面还画个笑脸的表情，有点互联网语言的味道了。

    菜市场里的简芳华开始往回走了，边走边接电话。雁子和芬正好在帝都，得知方蛰来了，表示立刻就收拾出门。临了，雁子还来了一句：“方蛰在米国的资源，你要好好的利用一下。”

    简芳华听了心里有点不舒服，但还是笑着回应：“我会考虑的。”

    这时候她想起来昨天下午两人交谈的内容来了，这个雁子确实比较现实啊。不过在这个城市里努力挣扎向上的人，现实一点不是不可以接受。简芳华又没有道德洁癖，她自己不喜欢，不等于让别人跟自己一样吧。

    在这个城市里，简芳华此前觉得自己挺失败的，一直没有什么亲密一点的朋友。

    在大学的时候，同一个宿舍里的其他同学，倒是关系处的不错，奈何毕业后劳燕分飞。

    雁子是同乡，这点在简芳华的情感上接受起来比较容易，在异乡的时候乡音总是亲切的。

    这点雁子其实也注意到了，两人交流的时候，总是会用江城话，快速的拉近了距离。

    回到家里，客厅里没人，电视也没开着，简芳华心里一惊，赶紧去卧室，人没看见，行李箱倒是还在，立刻松了一口气。去书房看一眼，这货正在玩游戏，一边操作一边骂：“来啊，来啊，让之尝尝坦克架起来集火的滋味。”

    这货在用无限狂打七个电脑，神族堵口战术，变了一个人族和虫族的农民，在家里起了两个基地，天上飘着神族的航母，地上还埋着虫族地刺，人族坦克架起来。

    简芳华不玩游戏，看他这样子忍不住笑了起来，悄悄的转身出门，去准备午饭。

    没等一会雁子和芬就到了，开门让进来，看见她们在找人，简芳华主动解释：“在书房忙呢，我等下去叫他。”两人赶紧表示不用，撸起袖子跟着去厨房帮忙。

    请客吃饭这种事情呢，在外面吃，不论在高档的地方，对于方蛰这种人来说，其实都没太大的区别。但是能到家里来吃饭，那就完全是另外一个性质了，说明私人关系的远近。

    方蛰出来的时候，三人都在厨房里忙，很明显这俩没邀请别人，连小助理都没带。

    要拉近关系嘛，肯定不能便宜别人，雁子和芬都是非常聪明的人，不然也混不出来。

    看见方蛰，简芳华放下手里的事情，动手给他泡茶，真是当老爷一般的伺候着。

    方蛰心安理得的接受，甚至很享受这种待遇和气氛。

    “方先生好！”雁子出来打招呼，方蛰客气了两句，坐在客厅的沙发上看电视。

    芬出来招呼一声又回厨房帮忙了，故意留机会给雁子接触方蛰。

    “现在国内电影市场如何？”方蛰主动挑起话题，雁子摇摇头：“一般，尤其是内地电影拍了不少，有的不能上映，有的票房惨淡。拍电视剧的待遇还是不错的，不过影视圈有鄙视链，拍电影的看不上拍电视的。”

    言下之意，她都拍电影了，回去拍电视就是自降身份。

    “嗯，内地电影市场还是没做起来，这跟经济发展有关，等几年就会好转的。”

    方蛰无非是不想冷场，雁子这边接着话道：“港城那边倒是有一些机会，不过内地演员去那边发展，得到的机会也少的可怜。电视剧方面也是，内地演员都是给港城和大员的演员当绿叶，单单是片酬这一块，就能拉出不小的距离。关键还是电视台那边吃这套，你一部电视剧，没有港城的明星，想卖掉就是不容易。”

    这是在诉苦呢，方蛰当然听的明白：“你不是也入股了芳华的公司么，资金不缺的话，自己找本子，拉一个班子来做电视剧呗。电影的话未来三五年可以做点小成本的。电影还是要走商业化的，所谓的文艺片就是国内人造出来的概念。”

    “拍文艺片容易得奖啊！现在国内就吃这套，第五代第六代的导演，都是走的欧洲参展，谋求得奖的道路。”雁子很小心的解释着，她是很难融入某些圈子的。眼下国内的电影圈子，还真的就是那么一些人独大。

    “好莱坞那边对华人演员有刻板印象，那么多华裔演员，只有程龙成功了。华裔女演员在好莱坞更惨，扮演的都是一些垃圾角色，满足白人的龌蹉心理。短期内我是不支持巅峰影业往国内发展的，说到底还是要把国内电影市场做起来。这样吧，回头我让巅峰影业专门调一笔资金到国内来，扶持一些有潜力的国内电影。到时候芳华的工作负责监督和执行。”

    这是方蛰想到的最好的办法了，他其实不懂电影，抄几个故事还凑合，把故事拍出来就难了。正聊着呢，方蛰的电话响了，做个手势表示歉意，走到一边接听。

    “波士，巅峰影业敲钟上市的时间定下来了，就在这个月底，你来不来吧？”

    电话里的玛丽莲非常的兴奋，总算是熬出头了，仿佛看见大把的美刀在朝她招手。

    方蛰这边嗯嗯两声：“刚才还想到巅峰影业那边搞个计划，我把这个计划叫做华夏商业电影孵化计划。电话里说不清楚，你来一趟华夏帝都吧。”

    玛丽莲对于方蛰的任何指示都是不打折扣的坚决执行，尽管现在好莱坞电影引进受限制，但是玛丽莲作为巅峰影业的CEO，觉得波士重视国内的市场，肯定是看好潜力。

    “好，我这就让秘书去定机票，等我到了华夏帝都再说吧。”玛丽莲也知道现在离开米国未必合适，但这是方蛰的召唤，她连一点犹豫都没有。

    天大地大，波士的命令最大，这就是玛丽莲从一开始就坚定的发展路线，事实证明她成功了。越是这个时候，她越不敢轻易违背方蛰的意志。

    方蛰过来把想法说了一下，雁子嘴上不说，心里真的羡慕的要死，方蛰对简芳华也太好了一点吧？这简直就是保姆式的照顾。这话她不会说，也不敢说。

    “原来方先生如此看好国内的电影，有方先生这样热心的企业家，真是国内电影的福气。”雁子说着露骨的奉承话，方蛰脸上没有任何表情，好像没听到一样。

    简芳华出来时，方蛰道：“跟你说个事情，……。”方蛰把计划大概说一下，简芳华听的脸上的表情很复杂，温柔的看着方蛰道：“你不用这样，我不能一直被你呵护的，要成长的。”

    “没你想的那么美好，我是看好国内的电影市场的前景，巅峰影业的新片，争取引进一下。这么做也是为了从好莱坞六大的围剿中杀出一条血路来，我可是个生意人，要赚钱的。”方蛰丝毫没有承情的意思，反倒是说出一堆理由。

    这些都是实话，不过简芳华不信，雁子就更不信了。眼下国内的总票房都没十亿软妹币，此前国产电影最高票房是4300万软妹币，换成美刀一千万都不到，你告诉我看好国内市场，我信你行不行？所以这俩心里笃定，方蛰是真的在推着简芳华走。

    芬这边听到这个消息，也是惊讶的一脸错愕，这也太贴心了一点吧？

    “简芳华上辈子做了多少善事啊，摊上这么一个男人。”芬不禁感慨了起来。

    “现在还不知道这笔钱有多少呢，等知道确定的消息再说。唉，命好啊！”雁子压低了声音，不禁酸了起来，眼睛往客厅里看的时候，全是嫉妒。

    方蛰这边找出虎骨酒，没法子，最近消耗太大了，就指望这个了。

    男人，管不住自己的欲1望，就只能借助外力了。这想法还不能说出来，怕被打。

    这顿饭吃的雁子想拿碗糊简芳华的脸上，这女人太可气了。跟小媳妇似得，坐在方蛰身边，夹菜，倒酒，恨不得直接喂方蛰了。芬和雁子看在眼里，觉得什么菜醋都放多了。

    好在两人也是老混子了，心里的想法没有说出来，甚至脸上都看不出来。

    午饭吃完，芬把洗碗的活给抢了，留下三人在客厅里坐着喝茶聊天。嫉妒不嫉妒另说，方蛰这根大腿是必须要死死抱住的。靠着给飞达电脑做代言人，还有在《斯密斯夫妇》里演了个不到十句台词的配角，雁子是现在国内最红的女演员，片酬也是最高的。

    “最近媒体上黑你的人不少啊，要不要做点公关？”简芳华还是关心朋友的，主动提及。

    雁子苦笑道：“没法子，我已经很低调了，人家该黑你还是要黑你。”

    “作为飞达电脑的代言人，你应该跟飞达那边保持联系，这种事情不难解决。尤其是那些南方系的媒体，它们要黑你，就是在黑飞达，明白了吧？没有明确证据，开局一张图，内容全靠编的报道，飞达就可以出面断它们的广告。”

    方蛰淡淡的提醒一句，你背后有资本在撑腰呢，有人要坏事，就断它的财路。

