    “天数使然，阁主已经闭关七日了。并非是人皇来的时候刚刚闭关。”龙玉才再度说着。

    “七日，算一算也应该出关了。走吧，你在前面引路，朕要去见一见阁主。”

    秦叶迈步朝着前方走去，身后的大小姐和岸影全都面无表情的跟着。三人的态度更加令在场的长老们气愤。副阁主龙玉才已经明确告诉了秦叶，阁主在闭关。什么事情他们都能够做主，秦叶还要硬闯天机阁，这件事情无法让他们能够忍受。

    “站住，天机城圣地，谁也不能闯入，违者杀无赦！”

    一位长老手食指和中指竖起，而后指在了地面上。接着秦叶的脚下发生了巨大的变化，一座金色的高墙突然出现，挡住了秦叶的去路。

    “如此小墙也想拦住本皇，真是天大的笑话！”

    秦叶依旧朝着前方走去，对于长老的手段视而不见。不怕流氓，就怕流氓有文化。而有文化又会武术的流氓，更是能够称霸天下，秦叶恰巧就是其中之一。

    “给我退！”

    长老手指一划，金色的墙壁突然暴涨千丈。涨到最高处突然犹如溃堤的城池一般轰然倒塌。而秦叶三人刚好处在城池之下。

    “能退半步，本皇就不进城了！”

    秦叶放下了一句狠话，紧接着他看了身上的气势发生了翻天覆地的变化。一条金龙突然萦绕在他身体周围，金色的墙壁在这股龙气面前瞬间被轰散，并没有任何的作用。

    “这股气息前所未有，难道是人皇突破大帝领悟的吗？”

    岸影看着秦叶身上的气势，他到吸了一口冷气。没有想到短短时间内，秦叶的实力又发生了翻天覆地的变化。

    一旁的赵梦冰更是如此，只是她心中表现的更多是不满，不服输。两人前不久刚刚比试过，那个时候秦叶都没有施展出如今的气势。显然是并没有把她放在眼里。

    想到这里，大小姐身上冰属性的气息也快速的凝聚。这股气息完全是想要和秦叶相互抗衡，不过却丝毫无法侵入到秦叶龙气的范围之内。相反，天机阁的那些长老们却是感受到了一阵的寒流。他们误以为赵梦冰也对他们出手了。

    “退！”

    那位施法的长老打了一声，被秦叶击溃的墙壁再度卷土重来。同时秦叶脚下的土地也变成了金色，在长老全力的催动下。金色气息化作一个拳头，将秦叶三人捏在其中。但随后，气息又一次的被轰破。不过秦叶的身体却是退了三步。

    对方好歹也有大帝的实力，秦叶如此装13，对方又使尽全力。若是连他一步都不能逼退的话，那有些过于不真实了。

    “退了三步，人皇可要说话算数！”

    副阁主龙玉才一直抓住秦叶话语中的诟病，对方既然说了出来，那他自然要提及。

    “搬起石头砸自己的脚！”

    大小姐仿佛叛变了一般，她小声在秦叶耳边嘀咕了一声。

    “笑话，本皇说不踏入天机城就不会踏入。除非要有阁主请我！”

    秦叶也是怒了，全身充满祖龙之气的他双手快速的结印。龙尊府的天门也突然打开，里面的精纯的木属性气息协助他凝练这一招神通。

    随后，一根神树从地面暴涨起来。在天机城外面的大地上，神树开始了扎根，并且迅速的扩张。

    树根，树冠，树枝一直在暴涨着。如今秦叶的修为，可以用四个字形容：为所欲为。

    中域的人皇，便是能够借助一些天地之势。其次秦叶还有龙血的加持，以及自身家族逐渐觉醒的血脉。外加上祖龙之气这一超强的增幅，他的实力实在是太强大了。

    这一株神树隔绝了他和天机阁长老们的视线，一直在疯涨。五百丈，一千丈，两千丈，五千丈……

    神树的生长仿佛是永无止境，只要有空间，它便一直在增长。没有空间，便会大肆的破坏，给它制造生存的突然。转瞬之间，神树已经宾临城下。

    天机城的那些长老包括副阁主在内，他们看到这里全部都傻眼了。活了这莫久，还是第一次看到世间有如此强大的神通。这一株神树，让他们没有任何抗衡的欲望。而且他们的脚下也被快速的侵蚀，就算有大帝出手，依旧没有阻止神树的生长。

    “神树，本人皇也要看一看你能够生长到几万丈。此番来到天机阁，算是给阁主，给神算子送上一份大礼。尤其是神算子，昔日对本皇照顾有加。今日本皇便给天机阁制造出一个天然的屏障……”

    秦叶口中振振有词地说着，仿佛这一切全部都是为了天机阁。

    “副阁主，怎么办？不能让这株神树无穷的生长下去，否则天机城都要被它侵蚀！”

    “副阁主，我们动手吧。天机阁好歹也有数十位大帝，小小的秦叶是翻不起什么浪花的，我就不信凝聚天机阁一切的力量，还斩杀不了他。如今我们背后也有密祖，光迹人皇的支持，对秦叶并没有任何的畏惧！”

    ……

    天机阁长老们看着面前的一切，他们表现出了要抗争到底的决心。秦叶今日算是欺人太甚，是可忍孰不可忍。

    “众位长老不要乱，做好战斗的准备。一会阁主会出面主持大局！”

    副阁主龙玉才万万没有料想到竟然会发生到如此的程度，早知道的话就让阁主来和秦叶对抗。那样结果比现在要好得多。

    “神树，他成长到了什么境界？”

    这一次，大小姐心境终于发生了一些变化。她算是对之前的那一战有了深刻的认识，在对抗秦叶的时候，后者完全就是在让着自己。

    “不过落后也是暂时的，淫贼实力之所以会强大无数倍，完全是外层的龙气。没有龙气之前，淫贼的实力和没有什么了不起的。而我继承了凤凰的传承，不久也会修炼出一样的凤凰气息，到时候他也未必是我的对手！”

    大小姐心中暗暗给自己加油鼓劲，不过她的愿望很快就要实现了。秦叶修成了祖龙之气，而她修炼了凤凰之源。凤凰之源甚至比祖龙之气还要更难凝练，而却被大小姐修炼成功了。

    一龙一凤，一个身怀祖龙之气，一个又有凤凰之源。从任何角度都不难看得出，他们才是中域真正的人皇，皇后。不过这个皇后大小姐这一生都是做不得，因为处于皇后位置上的人是她的亲妹妹。

    对于这个妹妹，大小姐可以奉献出自己的一切。昔日的秦叶也是在大小姐奉献的范围之中。因而，只要赵梦露在皇后位置上坐一日，她都不会争取。如果换成了其她人，哪怕是墨韵仙子，大小姐也要争一争。这就是大小姐的脾气。

    “秦兄，点到为止即可。我们这次是来提亲的。一旦真的招惹了天机阁，后面的事情也不大好做……”

    岸影看着秦叶大发神威，他有些紧张了。秦叶做起事来很容易过头。

    “岸兄，你不要着急。既然这次我来了，就一定要达到目的。只要阁主不出来，我就一直让这一株神树继续的生长下去，一直涨到他出来为止。本皇就不信了，他为了一口气，为了一个龙醉薇就能贡献出整个天机城！”

    秦叶看到神树生长的速度逐渐缓慢，大有停滞的姿态。于是重重的在自己胸口拍了一下，一口鲜血喷洒在神树之上。在鲜血浇灌之下，神树的生长速度竟然比之前还要快。而且神树上下都充满了血红色，看起来越发的妖艳。

    天机城内，阁主将这一切都看在了眼底。事情变故如此迅速，也是万万出乎了他的意料之外。

    “人皇，都是惹不起的存在。”

    阁主看了良久，他丢下了这一句话。这完全是发自内心的，也是对自己最大程度的总结。

    “你们这是在做什么？为何秦叶人皇大驾光临，你们却不把他请进天机城内？”

    阁主出城，便对这些长老们一阵的训斥。看戏看到这里，无法继续看下去了，因此他只能抛头露面，斥责龙玉才和那一众长老。长老们看阁主出现后，心中找到了主心骨。

    “人皇，你这是做什么？”阁主回过头又明知故问的问了一句。

    “阁主，本皇看你天机阁外面并无屏障，因此耗费大法力给你制造一株古树，算是略表心意，同时也展现了我人皇岛和天机阁之间深厚的渊源……”

    秦叶看着老狐狸出现后，并没有任何停手的意思，古树还持续的疯涨。这会竟然涨到了七千多丈。

    七千丈什么概念？一丈便是三米多，七千丈已经两万多米，甚至可以看到高耸的云端……

    “多谢人皇您的好意，够了够了，如今已经足够高了，还请人皇收回神通，不要继续涨下去了。否则都看不见外面的世界了……”

    阁主再度说道，内心的苦处自己有他自己最为的清楚。

    “不，还远远不够！”

