    

    何家的马车上，因为前面赶车的是何家下人，老太太心里再不满小孙女的表现，也没怎么说她。

    这马车内只有靠着马车厢的那一面的座位，外面包着一层墨绿色的软软的布料，还软软的，后面贴着厢壁也有一层软布，内里填充着同样的东西。

    游葵在上面，一开始还不敢查看这样好的座位是什么做的，但一段时间过后，她终是忍不住，手不停地摩挲那层布料。

    注意到这点，游老太太既看不上又为孙女从没见过多少好东西而难受，低声说道：“这应是南洋的绒绸，价格还比不上余绸，你姐姐成亲时那件嫁衣，就是用余绸做的。”

    余州的丝绸天下闻名，这是乡下娃娃也知道的事。

    游葵听到这话，讪讪地把手收回，问道：“奶奶，我成亲的时候，您也给我准备余绸吗？”

    姐姐用的那余绸，是奶奶拿出来的，她也想要。

    游老太太道：“就那一块儿，已经给你姐姐用了。咱家没有闲钱卖那样金贵的料子。”

    她手里其实还有，但另一个孙女蕊儿成亲的时候，她并没有往外拿，那时候老二一家子她都不甚喜欢，自然不会想着顾及游蕊的想法，现在的情况却大有不同。

    老太太也见过蕊儿男人给她买的那些衣服，可以说件件都是跟余绸不相上下的好料子，孙女不缺好布料。

    但这并不是缺不缺的问题，而是她如果只补贴老大家的闺女，会让老二一家都不舒服。

    游葵撇撇嘴，道：“您就是偏心。”

    老太太看她一眼，“真是纵得你了。”

    语气十分严厉。

    游葵很怕奶奶这个样子，当下往旁边坐了坐，什么都不敢再说。

    回到村里都已经戌时过半，但看见二叔家院里还亮着灯光，游渠说道：“爹，你们先回家，我去把驴车给二叔家送去。”

    游大伯道：“送去吧。”

    他先下车来，和大儿子以前以后往家走。

    游渠赶着车进门的时候，游松正端着一大盆刚调好的辣片子出来，这是准备放到游蕊出嫁前那屋的。

    他们这一天做了很多，把游母刷好的瓮都用完还有些豆皮都没有做，但不做又不能放太久，便把家里和面的盆也都清洗出来盛装。

    辣片油都是鲜亮的红色，再配上琥珀的芝麻、青灰色的孜然粒，卖相特别好，而那味道更是能直接把人的馋虫勾出来。

    游渠本来就饿了，再闻道这个味道，不自觉便口舌生津，问道：“二松，你们这是做的什么好吃的？”

    “辣片，二渠，你肯定没吃过，快去厨房，让我娘给你弄两个，包你能吃两个馍”，游松跟游渠只差几个月，两人都是直接喊名字，说完他就端着那盆辣片送到屋里去。

    出来时，游母已经给游渠装了一大盘辣片，还特地用勺子摁着辣片压出一些辣油给浇上一层。

    本来她是拿着馍让游渠现吃的，游渠不好意思吃二叔家的馍，他看得出来那都是麦面做的，便说只拿些辣片尝尝就行。

    游母便很大气地装了不少，一则辣片成本不高，除开那些调味的香料、豆油，像豆皮、芝麻的成本都可忽略不计。

    芝麻市价还是比较贵的，但他们家今年秋收的几亩芝麻都还没卖，足有两三布袋，按照今天的芝麻用量，还可以做很多。

    游家人都不打算卖今年的芝麻了，甚至游母还想着明年多种一些。

    辣片生意不好做？

    这个游母一开始可能还有些担心，但是今天一做起来，那香味都把周围这一圈的四邻引了过来，从上午到傍晚，陆陆续续便已卖出几十斤。

    他们家做的辣片比较大，八九个就有一斤，定的价是十文一斤，三文钱两个，邻居们有嫌贵的，但听到游母解说放了多少多少好东西，也都觉得还行。

    尝过一些，更是觉得杀馋，当下你几斤我几斤的都多少卖了些。

    所以游母对自家这个生意很有信心，要不然这时也不会大方地一下子就给游渠夹出一盘子出来。

    游渠还是第一次见到二婶对他这么和颜悦色的，便多问了两句，“二婶，你们做这么多，辣，片，是要拿出去卖的吗？”

    游母笑道：“可不是，大冬天也不能白闲着。”

    游渠动动嘴，想说能不能低价从二婶家买一些也去卖，他看得出来，这个东西绝对好卖的。

    但仔细一想，到底是没好意思开口。

    游松看出二堂哥欲言又止，却也没有点破。

    反正他和大哥先去京城试试水，如果好卖，早晚都要大批量分给其他散户卖的。

    正说着话，游桥拿着两个馒头出来，直接塞到游渠手里，“坐下来吃着慢慢说。”

    游渠不要，但游桥把馒头塞给他就收回手。

    “这么晚了，我得回去了。”

    游桥说道：“着什么急，说会儿话。”

    游父也问：“你爹，奶奶都回来了，那你娘的事是彻底解决了？”

    闻着辣片的香味，游渠到底是掰开一个馒头夹一个大辣片子，一口下去，红亮的辣油都顺着馒头往下流，把软软的馒头浸润一层香味十足的红油。

    游渠只觉这一口，比肉还好吃，狼吞虎咽地嚼完嘴里的食物，这才道：“嗯，解决了。我们也是运气好，听说再过一个多月是小皇帝的诞辰，朝廷要大赦天下，我娘那种流放的，是可以无罪开释的。只是还要在牢里住些日子，我爹就让都回家等着。”

    游父笑道：“挺好，挺好。”

    游渠一口一口吃着馒头夹辣片，又道：“二叔，我大哥休了我大嫂，你们有没有见到她回村里来？”

    其余人都是一惊，游父道：“倒是没见她，村里人也没谁说起看见她的。”

    “不会是跟隔壁大云家的一样，跑没影了吧？”游母说道，“你们怎么不回到家把你大嫂娘家的人叫来，当面锣对面鼓的说清楚？大云家，现在还闹着呢，那边找不到女儿，口口声声说是他家谋害的，可被讹去不少钱。”

    游渠也没心情吃东西了，“那时候都在菜儿家，不知道我娘的事什么时候了，都没想那么多。”

    “我回家问问去。”

    游父道：“我也去看看。”

    半个时辰后，游父才回来，此时游母还在家里等着消息，一见他来就问：“咋样，回家没？”

    游父点头：“在家呢。正闹着，大梁非要把人赶走，大梁家的只抱着菜蛋，拉都拉不开。只说不走，除非把她打死。”

    游母想想都觉得糟心，“还不都是大嫂作的，好好的日子过着，非要去掺和大户人家的事儿，她有几个脑袋能跟人家玩？”

    “或许是着急挣钱吧”，游父说道，问游母，“你今儿晚上不去山上跟闺女做伴了？”

    “着急挣钱也不能害人啊”，游母撇嘴，见老头子不想说他大哥家的闲话，也顺着转移了话题，“大白这些天都带着小白住在家里，你闺女那里跟个铁笼子似的，谁能进去？明儿两个儿子都得起五更，我在家里也好起来给他们做饭。”

    游家人只睡两个多时辰，天空中还繁星满点的时候，农家院里便又亮起灯光，一家人都进进出出的忙碌起来。

    父子三人装车，游母带着儿媳妇在厨房炒菜做饭。

    半个时辰后，游松、游桥一人带一个大皮帽子，赶着捆扎着三瓮的辣片出发了。

    车上还放着一个半旧的被子、褥子，是让兄弟俩累了替换着睡的，里面当然还包着一大包袱这些日子家里做的花露水。

    因为三瓮的辣片足有二百多斤，中间倒车坐船很不方便，他们是要赶着车到京城的，京城距酒仙县都有三百多里，赶着个驴车，少说得走一天多。

    他们五更出发，再怎么也要第二天的上午才能到。

    其实辣片也可以在县里卖，但尽管常家已经败落，游家人还是不喜欢再在县里做生意，再者说，游松之所以想做辣片这个利润薄的生意，瞄准的市场可不是一个小小的县城。

    －－－

    冯三是一个普通的码头力工，家里就住在京郊三十外的小村庄，因为靠近京城，他们整个村子都是京城某个官员家中的佃户，主家挺和善，一亩地只收取一成的租子，农闲时也不驱使他们做活。

    村里的壮力便常到京城的码头做活儿，那码头从年头到年尾都是车船不断的，每天也能赚个二三十文。

    这天早晨天还不亮，冯三如同往常一般起来，将要出门时，小儿子也行了，缩在被窝里哼哼唧唧道：“爹，我想吃好吃的。”

    冯三偶尔赚的多些，便会在码头那片的摊子上给孩子们带一些吃的。

    “你在家听话，爹看看有没有什么便宜的好东西给你捎一些。”

    小儿子六七岁的年纪，听完就是一阵欢呼。

    冯三妻子把装好的干粮交给他，说道：“前些日子的大雪灾那么严重，我们还是多攒一些钱，别孩子要什么就给什么。”

    小儿子听见娘的话，立刻哇哇叫道：“娘，我要吃，就要吃。”

    女人转身到床边，掀开半旧的棉被，啪啪几下就拍在小儿子的屁股蛋上。

    冯三笑着道：“别哭啊，要是哭一定没有好吃的。”

    张着嘴正要嚎的小男孩立刻闭紧嘴巴。

    冯三走出家门，村里其他要去做工的差不多都已在村口，他们又等了会儿，人都到，便走着去向京城。

