    诺丁学院门口

    绫清竹淡淡的瞥向玉小刚清冷的说道：“武魂我没有！”

    玉小刚愣了一下，随后嘴角艰难的露出自认为很和蔼可亲的微笑说道：“怎么会没有武魂呢？我不会害你的。”

    “咳咳！”老杰克从旁咳嗽了一声站了出来说道：“这位大人，我孙女确实没有觉醒武魂，也没有魂力，我和小三都是见证人。”

    唐三在一旁点了点头说道：“确实如此，她在觉醒的时候晕倒了，之后就是再次觉醒也没有。”

    “不可能啊？”玉小刚不敢置信的嘟囔了一声，皱了皱眉头看着绫清竹。

    刚才无论是力道还是速度，完全就不是一个普通六岁孩子能拥有的，而且整个斗罗大陆每个人都是拥有武魂的，不可能不存在武魂。

    除非武魂太强大，觉醒条件不允许，又或者已经觉醒武魂了，可能是比较稀有的本体武魂，但是没有魂力就有些太不可思议了。

    整个斗罗大陆最低都是先天一级魂力，或者半成魂力，难不成还有先天没有武魂的，或者就是单纯的武魂强大觉醒不出来？

    玉小刚楞在原地不断的思索着，脑细胞快速的死亡……

    而一旁的门卫颤颤巍巍的站着，有气发不出憋屈死他了，而且下面好痛啊，快站不起来了，也不知道大师为什么一直傻站着*****

    老杰克看了看周围，旋即走上前来小声说道：“大人，不知您这是？”

    玉小刚缓过神来，古怪的看了一眼绫清竹，旋即看向老杰克说道：“接下来就让我带唐三进去报道吧，让你费心了。”

    “哪里，哪里！”老杰克笑眯眯的说道，目送着唐三和玉小刚走进学院之后对着绫清竹说道：“我们也回去吧！”

    绫清竹点了点头，扶着老杰克远路返回，反正这里也没什么事情了，就是看看能不能遇到小舞，感觉可以阴一手。

    作为穿越者，最看不惯的当然是情侣了，她可不会那么简单让唐三和原著一样遇见小舞，不插上一腿，感觉心里痒痒的。

    一路平平淡淡来到了诺丁城门口，就在她还是思考怎么办的时候，前方出现了一个清脆的声音：“你好，我能问一下诺丁学院怎么走吗？”

    绫清竹顺着声音的方向看去，只见一个俏生生的小姑娘站在了她们面前，年纪和她差不多，身高似乎也差不多，小孩子一般身高都差不多。

    看着面前衣着朴素，俏丽的小脸白里透红，如同水蜜桃一般，看起来倒是一个可爱的孩子。

    老杰克拄了拄拐杖，淡灰白色双眼看着这位小女孩笑着说道：“诺丁学院在城中西边。”

    这个小女孩非常乖巧的道了一声谢，随后蹦蹦跳跳的打算走进城。

    “等一下，要不我带你去吧！”绫清竹从旁出声阻挡了小女孩前进的步伐。

    小女孩听到这句话，眼中散放着光转过头来笑嘻嘻的说道：“真的吗，可不要骗小舞？”

    “那是自然，我担心你迷路，所以带你一程吧！”绫清竹眼中闪过一丝果然如此的表情，拍了拍平平的胸看起来很有担当的说道。

    那黑色长发梳理成蝎子辫垂过臀部，这种标志性的头发，她怎么能认不出是女主？

    刚才还想着怎么才能遇见女主，没想到现在就送上门了。

    当真是说曹操曹操就到，太走运了。

    绫清竹看向老杰克乖巧的说道：“爷爷，我怕这位姐姐迷路，免得耽误时间，或者在被那门卫……”

    “什么姐姐啊，人家才六岁，你起来也和我一样大好不好！”旁边的小舞嘟着嘴说道。

    老杰克从旁边点了点笑了笑说道：“既然如此，我在这里等你，去吧！”

    绫清竹看着面前不开心的小舞还真不知道该说些什么比较好，你一个活了十万年的魂兽还从这里装嫩？

    她两世加起来连人家一个零头都算不了……

    “好啦，我带你去诺丁学院吧，别等会错过时间就不好了！”绫清竹从旁提醒着说道。

    小舞点了点头，脸上露出甜丝丝的微笑说道：“好，那拜托你了，我叫小舞，跳舞的舞。”

    “嗯！”绫清竹嗯了一声旋即淡笑着说道：“我叫绫清竹！”

    小舞看着面前那不着急流露出的高高在上的气息不由得一愣，可能连绫清竹自己都没有注意到，她刚才介绍自己的时候，那眼神和气质看起来高不可攀。

    “清竹，不知道你到底是什么人啊？”小舞有些惊愕的说道。

    绫清竹稍微犹豫了一下看了看旁边人来人往的街道说道：“我，只是圣魂村村长的女儿而已。”

    “真的吗？”小舞不敢置信的看着绫清竹再次说道：“真的吗？可不要欺负小舞年纪小就骗我。”

    绫清竹哭笑不得的点了点头，随后伸出一根手指叮嘱道：“小舞，告诉你一件事情，工读生选一舍好，越往前待遇就更好，记得争取一下，加油。”

    小舞听到这句话，眼珠子转了一圈儿，挥了挥手中的小拳头笑着说道：“放心吧，我其实就是一舍的工读生，这次就是来报到的，而且别看我小，我可是先天满魂力，特别能打。”

    “对了，还不知道你是不是也在诺丁学院上学啊？”

    绫清竹摇了摇头说道：“不是，不过我有一个同村中的在哪里，他叫唐三，性格孤僻，表面一套，背地一套，在村里是出了名的没人和他玩。”

    只能说，绫清竹这种悄无声息的灌输点不好的理论，轻轻松松就把这只傻兔子骗的团团转，虽然她不想和女主过多接触，但是稍微干扰一下也是蛮有趣的。

    她在前世就比较在有那些穿越的小说当中的“蝴蝶效应”，今日她倒是要看看，稍微做出改变，不知道这只命运的小蝴蝶到底能卷成什么样的飓风。

    蝴蝶效应，是一种混沌现象，说明了任何事情发展均存在定数与变数，事物发展过程中轨迹有规律可看，同时也存在着不可测的“变数！”

    一个微小的变化能影响事物的发展，一直蝴蝶偶尔煽动翅膀，过段时间却是一场龙卷风出现。

    她今日就搅动风云，倒是很想知道未来到底会发生什么样？

    前方依旧是熟悉的诺丁学院门口，熟悉的门卫拿着棒子笑眯眯的说道：“没想到你又来了，呵呵……”

