    “放屁！”

    那中年男子冷笑一声，说道：“你们这些江湖骗子，整天就知道说那些云里雾里，不着边际的话，有能耐上擂台打啊！”

    说着，他拍了拍肩膀上的一条金腰带，得意的说道：“我练习踢拳二十年，打遍欧洲五无敌手，拿了三个级别的金腰带，你们有什么战绩？”

    他很小的时候就去了阿姆斯特丹，学习当地的踢拳，参加了不少比赛，都轻易获胜，越发的不把国术放在眼里。

    在他看来，那些慢吞吞的国术，都不如广播体操管用。

    这两年，他在国外遭遇了连败，自知前途尽毁，便想回国来捞点钱，正巧，听说谭家在滨海吃了大亏，便想趁此机会，在国内打出名声。

    这样一来，知名度一下子就会被打开，然后名利双收！本来，他还是有些迟疑的，毕竟国术源远流长，如果没有点真本事的话，也不可能流传几千年。

    可是，刚一上山，便连败十几人，让他信心倍增！

    “家主，让我跟他过两招吧！”

    十名代表中走出一个中年人，虽然大腹便便，但是双眼放光，两条腿像两根承重梁似的结实。

    “不用。”

    谭明摇了摇头。

    在他看来，什么踢拳，只不过是一些粗浅的外家功夫罢了，还不值得让十大代表出手。

    否则的话，赢了也不光彩，还会被人说以大欺小。

    “可是家主，难道就任由他如此放肆吗？”

    那名代表都快气炸了。

    平事，大家在茶余饭后取消一下也就算了，今天竟然登门挑战，如果再畏首畏尾的话，今后还有谁会把十二路谭腿放在眼里？这个人，他们可丢不起啊！谭明没有说话，心里也在琢磨着，该派谁下去教训一下那个不知天高地厚的家伙。

    谭腿虽然厉害，但需要时间来打熬筋骨，因此要在三十岁左右，才略有小成。

    三十岁以下的人，功力不深，恐怕还真打不过这个踢拳高手！

    想到这里，他也有些焦躁了起来。

    难道，十二路谭腿几百年积攒下来的声望，在今天就要毁于一旦了？

    “家主！”

    可在他犹豫不定的时候，一人走了过来，在他耳边低声说了几句。

    谭明的眼睛顿时一亮，就像是一个即将溺死的人，抓住了救命稻草一样。

    他抬起头，看了一眼那个踢拳高手，说道：“既然阁下有意讨教，那我再推辞的话，就显得太不近人情了，这样吧，我就派一个小辈跟你比划两招吧。

    听了这话，在场的所有人都是一愣。

    派个小辈？

    谭家比较厉害的小辈，此时都已经躺在地上了啊，哪里还有什么杰出的人才？

    本来嘛，比武切磋，输了也就输了，可是这次不一样啊。

    一旦有所闪失的话，那谭家的名声可就彻底完了啊！

    不但是谭家，甚至整个国术界，都会被人瞧不起。

    几位代表互相看了一眼，都在暗暗猜测家主所说的那个小辈是谁！

    如果真有那么厉害的小辈，他们不可能不知道啊！可是，想来想去，他们都没有想到一个合适的人选。

    众人的表现，那踢拳高手都看在眼里，随即冷哼一声，说道：“算了吧，你们谭家的小辈，我已经见识过了，实在是不堪一击啊，干脆你自己下场来较量吧。”

    刚刚胜了几阵，他正在兴头上，根本就不把任何人放在眼里，甚至要挑衅谭明！

    “混账！”

    “狂妄！”

    “不知天高地厚！”

    众人纷纷斥责。

    谭明双手一压，说道：“老夫年纪大了，如果跟后辈动手动脚，传出去岂不是被人笑话？只要你能胜我派出的这个小辈，那我就算你赢了，我马上对外公布，说你以一人之力，横扫了整个鹞子山，打败了谭家所有人，你看如何！”

    “此话当真？”

    那踢拳高手的眼睛都亮了起来。

    以一人之力灭了谭家！这事要是传扬出去，恐怕他马上就能名扬四海！

    “当真！”

    谭明一脸微笑。

    谭家之人纷纷阻拦，可是谭明却置若罔闻。

    众人唉声叹气，不知道家主哪里来的自信。

    难道谭家的威名，今天就要毁于一旦吗？

    有些年纪大的，甚至都哭了起来。

    那踢拳高手却是抚掌大笑，“来来来，带他出来，我倒要看看是何方神圣！”

    他实在无法控制表情了，嘴巴都要咧开了。

    谭明点了点头，马上就有一人跑了出去，再进来事，身后已经跟了一人。

    这人不是别人，正是刚刚赶到的萧南天！他来人家的地盘上，自然是要通禀一声的，可没想到一等就是半天。

    好不容易让进来了，又发现院子中这么多人。

    而且，所有人都大眼瞪小眼的盯着他看，就像是见到外星人一样。

    尤其是那几个跟随谭明去过滨海的人，此时一个个都咬牙切齿，目露凶光。

    如果目光可以杀人的话，恐怕萧南天已经被他们几个给千刀万剐了。

    “你们早就知道我会来吗？”

    萧南天一点都不怯场，大步走了进来。

    “如果早知道你会来的话，等待你的就是长枪短炮了！”

    一人冷冷的说道。

    上次去滨海，他脸萧南天的面都没见到，就被一群大爷大妈给赶了出来。

    这件事，被他引为必生之耻！谭明却是没有说话。

    老实说，他也不喜欢萧南天，毕竟他是唯一一个让自己吃大亏的人。

    但是，不可否认，那一晚上的交谈，也让他明白了很多事情。

    “这就是你说的那个晚辈？”

    那踢拳冠军走了过来，围着萧南天转了一拳，就像是到市场上买肉一样。

    一边看，一边摇头，“实在是太瘦弱了，是不是营养不.良啊，你们还是换一个吧。”

    他显得十分嚣张，鼻孔都开翘到天上去了。

    “我是来比武切磋的，可不是来杀人的，我还没享够福呢，可不想这么快就去坐牢。”

    说着，他还打了个哈欠。

    什么叫目中无人，看到他现在的样子，就一清二楚了！

    被人无缘无故的数落了一顿，萧南天也是一头雾水，只好向谭明投去了疑惑的目光。

