    数百枚道印悬浮高空。

    每一枚道印都牵动天地法则，化为肉眼可见的一条条法则锁链横贯虚空。

    因为修为不一，数百条细不过手指头粗细，粗则有水缸直径的法则锁链散发出沛然道韵，化为一张大网，将偌大的魔军营地包裹得结结实实。

    风不动，树不动，草不动，水不动。

    飞禽走兽尽皆闭嘴，无一虫儿敢于吱声。

    整个乾坤宇宙，似乎都被封印在了一块硕大的琥珀中，无数的魔军将士目瞪口呆，浑身僵硬的站在原地，丝毫动弹不得，也没人敢于动弹。

    ‘轰、轰、轰’，唯有巨神兵排着整齐的军阵，迈着整齐划一的步伐，犹如四面墙壁，从四周围了上来。它们一步步的逼近那些魔军，一旦走到那些魔军身边，就是随手一枪杆将他们砸翻在地，然后扒光他们的甲胄、军械。

    大群大群动弹不得的魔军将士被缴械，被扒得精光的堆砌在地上。

    巨神兵们做事，向来是一板一眼，最是机械、稳定不过，被扒光的魔军将士，被他们好似劈柴一样码放得整整齐齐，每一堆相隔的距离都几乎一模一样。

    虚空中，阴乌鹫等八大征讨使，还有他们麾下的那些半步尊级的将领一个个目眦欲裂的看着高空一条条大道锁链。

    这是尊级的威压，这是尊级老怪物调动天地法则，对他们进行无情的压迫。

    “我们，落入陷阱了。”阴乌鹫咬着牙嘶声道：“扶风神朝的杂碎们，他们算计了我们……这个武国，怎能如斯强大？他们怎么会有这么多的尊级？”

    无上魔国只有三十六位尊级老怪。

    以无上魔国的国力，不可能只有这么点尊级。但是三十六位尊级，已经足够了。

    这是漫长岁月中演变出的，最稳固的权力架构。

    三十六位魔尊，他们不允许无上魔国再多哪怕一位尊级，所以无上魔国就只能有三十六位魔尊。

    可是武国……单单他们眼前，就有两百多道尊级气息充塞虚空。

    两百多尊级……武国的神皇，就不担心这些尊级老怪威胁自己的宝座么？就不怕这么多尊级老怪分割自己的权力么？就不怕他们分掉太过的、本来应该属于武国神皇的利益么？

    “武国的实力，远胜我无上魔国……我们落入陷阱，也是咎由自取。”八大征讨使之一的飞流花惨笑：“拼命吧……或许，还有一线生机。”

    “丢下所有士卒，我们联手突围。只要逃回无上魔国，摧毁那些传送阵，我们……就算被魔皇惩罚，但是起码性命无忧。”恶去狞声道：“只要还活着，就一切都还有希望。”

    阴乌鹫等八位征讨使相互忘了一眼，然后他们同时念诵秘咒。

    他们身边，那些魔军的精锐将士中，大群大群的精英将士，其中包括了近万名半步尊级的将领，一个个声嘶力竭的尖啸着，身躯骤然炸成粉碎。

    他们的神魂塌陷，直接凝聚成一颗颗神魂结晶。

    他们的血雾翻滚，一团团血脉精华凭空凝聚出。

    阴乌鹫等人面前出现了八座小小的祭坛，每一座都造型狰狞，散发出一丝丝阴邪、暴虐之气。

    数百万颗神魂结晶和血脉精华迅速飞向这些小小的祭坛，然后一团团血色魔焰就在祭坛上升腾而起，将这些神魂结晶、血脉精华一口吞了下去。

    巫铁眉头一挑：“哦？这是要拼命么？临阵突破？”

    感受着阴乌鹫等人身上的气息，巫铁摇了摇头。阴乌鹫他们身上的法力波动并无丝毫变化，他们并没有借助献祭的力量突破！

    阴乌鹫等人心里在滴血。

    这些被献祭的魔军将士，都是他们这些年好容易操控在手的死士。

    以他们牺牲的人数，阴乌鹫八人，绝对可以借机突破到魔尊境界。

    但是他们不敢……

    他们是要逃回无上魔国的。

    因为就算他们临阵突破，他们显然也不是巫铁这边这么多资深尊级老怪的对手。

    所以，他们打不过，是一定要逃回魔国的。

    而他们，就算突破了尊级，他们逃回无上魔国后的下场，也会非常的惨烈。那些老魔头，绝对不允许他们八个后生晚辈成为魔尊，他们绝对会死无葬身之地。

    八个刚刚突破的尊级，在那些老怪物面前，可没有任何的反抗之力。

    他们深知那些老魔头的歹毒心思，他们绝对不敢带着尊级修为返回。

    当然，如果他们能够凑齐百来个尊级……

    或许他们就有资格和那些老魔头对话。

    他们掌控的死士可不止眼前牺牲的数百万，他们麾下的魔军将士，小半都被他们彻底掌控。

    如果狠下心来，他们可以献祭数以亿计的魔军将士，足以将他们八个，连同他们身边的八大征讨使家族的一众核心族人都推向尊级。

    但是他们不情愿……

    凭什么让这些族人占便宜，让他们平白无故的得到这么大的造化？

    魔头就是这般的自私自利，就是这般的绝对以自身为中心，他们绝对不会让旁人占自己的便宜，沾自己的好处。

    巫铁笑了。

    他神魂力量强大，先天灵光远比寻常人强大千百倍，故此他的思维速度也比寻常人快了千百倍。

    他猜出了阴乌鹫等人的所思所想，不由得摇头。

    这群家伙，到了这样的生死关头，居然还在动这些小心思，活该他们今天被武国一网打尽。

    “他们，在干什么？”公孙白马顾不得之前和巫铁的争辩，有点茫然的看着阴乌鹫等人。

    下一瞬间，八座祭坛上冲起了八条血光。

    湍急、凶猛的血光突破了虚空中一道道大道锁链的封锁，呼啸着冲向了天穹之上，只是一闪，那数百万份神魂结晶和血脉精华就随着血光消失得无影无踪。

    短短几个呼吸后，虚空中光芒大盛。

    一道道恢弘庞大的‘至尊神器’的气息从天而降，阴乌鹫等八位征讨使，还有他们身边的将近十万高阶将领，一个个周身闪耀着夺目的光芒，披挂上了一件件造型奇异，精美绝伦的神甲，手持寒冰三叉戟、光明羽翼权杖、雷霆长矛等等神兵，不断发出刺耳的尖啸咆哮声。

    他们的气息，在飙升。

    他们已经达到了半步尊级，距离尊级境界，也只差凝聚大道道印这一步。

    在无上魔国，他们不敢凝聚道印。因为他们胆敢凝聚道印，他们就必死无疑。

    他们向诸神献祭，诸神收到丰厚的祭品，立刻给与了他们回应。

    一件件至尊神器的力量降临，硬生生的将阴乌鹫他们的实力，从半步尊级向上狠狠的推了一大截——他们依旧不是尊级，但是他们借助神器之力，他们的速度、力量、法力修为等，已经隐隐和尊级平齐。

    虽然气息很是虚浮，给人一种空中楼阁、根基不稳的感觉，但是此刻，阴乌鹫等人的确在短时间内，拥有了可以和尊级抗衡的力量。

    “突围，冲！”阴乌鹫一声长啸，转身就朝着南方冲去。

    诸神的神器降临，也是有时效性的，一般而言，这些神器的力量加持，最多也就是一个时辰。

    一个时辰的时间，他们必须逃回无上魔国，必须摧毁通往无上魔国的传送阵，然后还要找出足够的借口，向无上魔国的那些老怪物，解释他们损兵折将、全军覆没的原因。

    “我们会回来的！”阴乌鹫回头，朝着巫铁嘶声咆哮。

    他心中大恨。

    本来一次多少的机会，一次足矣摆脱无上魔国那些老怪物的挟制，让自己兄弟伙们独霸一方、称尊道祖的大好机会。

    这下可好。

    没能成为尊级。

    没能独霸一方。

    反而要灰溜溜的，丢下麾下无数的将士狼狈逃窜。

    阴乌鹫心里大恨，恨巫铁，恨武国，恨扶风神朝，恨折腾出了这些幺蛾子的阴乌双等人。

    阴乌鹫心里算定，等到尘埃落定，自己确保安全后，一定要想办法弄死阴乌双——如果不是他鬼鬼祟祟的带兵侵入武国，他阴乌鹫怎么可能犯下这么大的罪过？

    十万道气息庞大的流光冲天飞起，迅速朝着南方全速飞逃。

    所有得到神器加持的魔军将领都心知肚明，他们的这种加持状态时间有限，神器的力量也不是无穷无尽的。

    不要看他们人数多，不要看他们如今都拥有了尊级的战力，但是他们的战力只相当于刚刚踏入尊级的小菜鸟，根本不是那些尊级三重天、四重天甚至更高修为的老怪物的对手。

    尤其是，尊级可调动天地法则加持自身。

    他们可没有调动天地法则的力量。

    他们只是十万名‘伪尊级’，他们不可能在神器加持的时间结束前，将武国的这些真正的尊级老怪怎么样。

    所以，逃跑吧。

    唯有逃跑，才是唯一的出路。

    “逃不掉的。”巫铁大笑了起来，已经是落入了陷阱的猎物，怎可能让他们逃走？

    巫铁全身法力沸腾如海啸，阴阳道人、五行道人、沧海道人，还有六道分身同时放出同源的法力，注入巫铁体内。

    太初冕发出低沉的轰鸣声，从巫铁的头顶冒了出来。

    这几年时间，太初冕也跟着巫铁吞下了无数的珍稀材料，被重创的太初冕，如今已经修复得七七八八，能发出的威力，也比巫铁刚得到他时增强了千倍。

    太初冕缓缓旋转着，一道道强大的时间涟漪向四周扩散开去。

    时间，逆流。

    阴乌鹫等人身不由己的，一点点的，回到了原位。

    冲上高空的八道血色光柱呼啸着，一点点的在虚空中重现，然后一点点的向下飞回。

    虚空中，一个极大的充斥着七彩神光的巨型漩涡出现，天穹之外，诸大神族用来接收姆大陆上祭品的神器主动的反应过来，开始倾尽全力的收回这原本已经落袋为安的祭品。

    巫铁抬着头，看着空中那硕大的七彩漩涡，咬破舌尖，一口血喷在了太初冕上。

    三尸分身、六道分身的法力源源不断注入体内，然后迅速注入太初冕中燃烧着，太初冕越来越亮，散发出的时间涟漪越发强大。

    短短几个呼吸间，阴乌鹫等人回到了原位。

    八道血光被时间伟力强行拖拽了回来，重重的轰在了祭坛上，八座祭坛轰然爆碎，然后无数条血光喷溅。之前被魔功禁制炸成了血雾的数百万魔军将士，他们的身躯凭空浮现。

    已经魂飞魄散的他们，又被巫铁用大神通，逆转时光，重新拉回了人间。

    “该死的！”阴乌鹫等人声嘶力竭的尖叫着。

    他们身上依旧穿着光芒流荡的神甲，手持威力无穷的神兵，但是他们的心里却是一片冰冷。

    巫铁……巫铁逆转了那数百万魔军将士的生死，更是强行将阴乌鹫他们拉回了原地，但是巫铁居然，居然让阴乌鹫他们保留了身上的神甲和神兵！

    这代表什么？

    这代表，天外的诸神没有收到祭品，但是阴乌鹫他们的确消耗了诸多神器的威能。

    他们给诸神开了一张空头支票！

    阴乌鹫等人脸色惨白，一个个目露惊恐的看着巫铁。

    如此伟力，如此神通，他们要如何才能……

    巫铁脚下，黑白太极图冉冉扩散开来，先天阴阳造化轮转剑阵放开，一片黑气、一片金光在阵图内急速奔涌，放出可怕的剑意剑芒。

    公孙白马眨巴眨巴眼睛，凝神看向了那一片金光。

    他感觉那一片金光的气息，似乎有点熟悉……但是他想要看清那一片金光的本体，却被巫铁的法力神通屏蔽，他无法看清那一片金光中究竟是一柄什么样的剑器。

    “诸位，助我一臂之力！”巫铁轻喝了一声。

    百名巫族尊级同时落入剑阵，一声不吭的手按太极图，将庞大的法力注入剑阵中。

    黑气金光冲天而起，一道道黑色金色纠缠的双螺旋剑光凌空扫荡，‘噗噗’声中，剑光飞旋，阴乌鹫等人被太初冕的时间涟漪所困，根本闪避不及的，被这些剑气轰了一个正着。

    只是一击，十万魔军将领齐齐吐血，大半人被剑光劈得血肉横飞，重伤倒地昏厥了过去。

