    泡在湖水中，杨安澜仔细考虑了好大一会儿。

    心中忍不住猜想类比起来。

    “不知道现在的我，论体质潜力，能否比得过天皇子？”

    “又能否比得过乱古时代的十凶子嗣？”

    “还有那些仙王子嗣与仙帝子嗣呢？”

    这个猜想的答案，他现在并不知道。

    因为这些家伙，大多都被杀夭折了，根本没有将潜力发挥出来的机会。

    谁也不知道他们的成长极限是什么层次。

    哪怕是最菜鸡的天皇子，体内血脉不纯，其潜力都比所谓的混沌体要强得多。

    混沌体纵然修行至大成阶段，也不过区区大帝层次而已，但天皇子却是仙凰这种乱古十凶之一的血脉后裔，纯血仙凰成年可媲美真正的仙王。

    纵然是天皇子这种初代杂血，也是全面碾压混沌体。

    “有超强潜力，还得要能发挥出来才行。”

    “不然等于没有。”

    这一点，杨安澜谨记于心。

    以此来提醒自己。

    脑海中思绪一转，转而考虑起自身体质的问题。

    “最开始，我只是一个普通人，是最垃圾的普通凡体。”

    “不过利用天赋，我的体质，转化成为以可控癌细胞为基础的全新特殊体质。”

    “但以身为器的这个特殊炼器过程，却让我的万寿癌体，被动出现了多次蜕变涅槃，大幅度提升体质本源。”

    “早已经与当初不可同日而语。”

    认真思考了一会儿。

    杨安澜心中有了新的决定，给出自身全新特殊体质的定义与命名。

    “我的以身为器之路，当举世无双。”

    “任何外在定义与命名，都不如我自己的名。”

    “以后，我的特殊体质，仙胎魔种，就是【安澜道体】。”

    泡了一会儿冷水澡，将身上残留的蜕变杂物清理干净。

    杨安澜站起身，上了岸。

    霎时间，湖泊内部传来一阵阵剧烈水流翻滚声，他微微停驻脚步，向后随意瞥去。

    就看到自己蜕变下来的残血、碎骨与老皮等。

    此刻正在被湖水中生存的那些普通鱼虾龟鳖拼命争抢吞食，血腥厮杀，不一会儿，那些成功吞食的鱼虾龟鳖身上，就散发出精怪所具有的妖气。

    就连那充满兽性的眼神，也变得灵动了许多。

    像是拥有了智慧。

    当杨安澜望过去的时候，他发现，那些开了灵智的鱼虾龟鳖，纷纷表现出各自不同的奇怪动作。

    或是向他翻起肚皮、或是向他不停点动脑袋、或是向他蜷缩着身体甩尾巴、……。

    以不同的种族习惯，向他表示臣服与感激。

    “我舍弃不要的蜕变废血与碎骨等，对于它们而言，都是一番大机缘。”杨安澜静静观察，若有所思。

    “看样子，我现在多次蜕变新生的【安澜道体】，已经具有了不同寻常的作用。”

    “就像是《西游记》里面的唐僧肉一样神奇。”

    观望了一会儿。

    他便转过身去，步行离开此地，毫不在意身后湖泊中那些想要臣服追随他的鱼虾龟鳖。

    ……

    ……

    不着一丝寸缕的修长健硕身躯，在原始森林中一冲而过。

    路过某一处区域时，杨安澜忽然见到一个略显瘦弱的年轻男子，正背对着他，鬼鬼祟祟不知道再做什么。

    微微歪了歪头，这才注意到。

    在那男子的脚下，还躺着一只体型如牛的成年野生动物，在其身体表面上，生满了黑色长毛，头颅两侧，各有一支弯曲牛角向上生长。

    那正是野牦牛。

    微微起伏的胸膛，证明了这只野牦牛尚且还活着。

    并不是一具尸体。

    “正好我现在没有衣服穿，打个野怪，借用一下。”杨安澜随手摘下一枚树叶。

    灌注神力，屈指轻弹。

    “咻……！”

    树叶横空，瞬间击穿对方的后脑勺。

    略显瘦弱的身躯猛地一僵，然后摔倒在地，四肢本能抽搐颤动，很快就没了生息。

    殷红的鲜血，糊了那野牦牛一身。

    杨安澜走过来，快速扒掉对方身上的衣服、鞋子之类的东西，穿在自己的身上。

    伸手在衣兜里面掏出手机，点亮屏幕，看了看时间。

    “时间还赶得上，但也不会太久。”

    收起手机，他又将对方的身份证掏出来，随意瞥了一眼。

    “傅立，身份也能拿来用用。”

    “反正对于外界而言，我已经失踪三年多，生不见人，死不见尸。”

    “真要用我自己的真实身份重新出现，肯定会有一大堆破烂麻烦事找上来，说不定还会耽搁错过上宇宙公交车的机会。”

    收起身份证，杨安澜微微低头，仔细观察那个名叫“傅立”的年轻男子的身形相貌。

    随即，他主动控制自身的血肉筋骨与皮膜。

    进行一定程度的微调，快速将自身相貌与身形调整的与此人完全一样，对其身份取而代之。

    “差不多可以了。”

    “唯一的差别，就是我这柔顺飘逸的头发了。”

    杨安澜伸手向后一摸，手感极佳。

    三年多的原始野人生活，让他的头发早已经达到“长发及腰”的水准，发丝晶莹如黑曜石拉丝而成。

    “北斗人均长发，除了秃子。”

    “现在没必要剪掉。”

    仔细想了想，他并没有选择削断自己的头发。

    而是伸手将其盘起来，在头上盘成一团，然后又将衣服上的兜帽拉起来，戴在自己头上。

    将及腰长发遮掩隐藏起来。

    “这下子就可以了。”杨安澜一把抓起那男子的尸体，随手向身后的原始森林中一扔。

    尸体如标枪，迅猛激射而出，眨眼间就消失不见。

    他随即低头向脚边望去。

    就看到那只成年野牦牛正侧躺在地面上，四只粗壮有力的牛蹄子，正被绳子捆绑着。在附近的地面上，还掉落有一支土制猎枪。

    “这算什么？本土偷猎者吗？”杨安澜心中若有所思。

    他微微弯腰，捡起地面上的那支土制猎枪，以暴力强行打开枪栓等结构，看到内部还残留有类似于注射器一样的东西。

    清澈如水的不明液体，在那好似注射器一样的东西内部微微晃动。

    “能出现在这里，说明身份目前并没有问题。”

    随手将猎枪捏扁，扔到远方的林子中，又顺势将牦牛给放了。

    杨安澜拉下帽檐，转身走向远方。

