    李凡很冷静，没说一句话，但心里早已经怒到了极点，南宫文说的这些，严重触怒到了他。

    他在心里已然判了南宫文死期，将来不论如何，他都要让南宫文因此付出代价！

    “交出悟道茶叶，我们可以向你保证，不去动你的那些朋友，留你一条命。”

    “若你执意不交，你，还有你的那些朋友，终将难逃一死！”

    其他老怪物纷纷开口，进行威胁。

    李凡脸上，平静无波，但在这种平静下，是滔天的怒火，止不住的杀意。

    他目光从这些老怪物身上，一一扫过，记下这些老怪物的样子，将来，这些老怪物，一个也逃不掉，全要为此付出代价。

    要交出悟道茶叶吗？

    他心中出现这样的念头。

    悟道茶叶珍稀超凡，属于无价之宝，但相比较慕念他们来说，他一点也不在乎，愿意用悟道茶叶交换慕念他们的平安。

    可是，交出去后，慕念他们就会平安吗？

    这些个老怪物，一个比一个阴险，一个比一个狡诈，他不能相信这些老怪物，有很大可能，他交出悟道茶叶，也换取不到慕念他们的平安。

    很快，他否定交出悟道茶叶的想法。

    交出悟道茶叶，这是最后的办法，不到万不得已，他绝对不能交出悟道茶叶。

    一旦交出悟道茶叶，他手里就没了筹码，到时候，他想跟这些老怪物谈判都不行，将会任由这些老怪物宰割。

    “还有那门古天级体术，以及你自身所修炼的那门超凡肉修之法！”

    银夜走了出来，图穷匕首见，不再遮掩，想趁机威胁李凡，得到那门古天级体术和那门超凡肉修之法。

    这是难得的机会，也是最容易让李凡就范的机会，错过这次，后面恐难再威胁到李凡，让李凡就范。

    “哦…”

    李凡平静地看向银夜，果然，银夜是‘狼’，一直没安好心，对他另有所图。

    还好，他早有防范，没有轻信银夜。

    “必杀！”

    他心中冷笑，银夜上了他必杀名单。

    “你什么东西，这里哪有你说话的份！滚到一边去！”

    南宫文满脸不爽，怒视银夜，对银夜斥喝道。

    在这边，能够说话的人，全是如他一样的老牌尊祖级别战力，银夜一个年轻后辈，哪有插嘴说话的资格，引起他的不满。

    不过，很快，他就闭嘴了，银族数名尊祖级别的强者走来，对他发出警告，再敢这样说话，定斩不饶！

    后面再也没有老怪物质疑银夜说话的资格。

    “李兄，悟道茶叶还有古天级体术、超凡肉修之法，皆只是身外之物，哪有自身和朋友安全重要。”

    银夜看向李凡，道：“交出来吧，只要李兄交出来这些，我保证李兄跟你的朋友，都不会有事。”

    纯纯放屁！

    李凡暗自撇嘴，银夜比起那些老怪物来说，更加不可信。

    这人所图更多！

    “你们确定真要这样做？！”

    他目光冷冽，从银夜等人身上一一扫过。

    目前，他并没有想到什么好办法，他只能…拼了，看看谁够狠，谁能威胁住谁！

    “小崽子，装什么装，哪有那么多废话！真要让我把你那些朋友抓过来，在外面让你亲眼看着，一刀刀把他们身上的肉给割下来？”

    南宫文冷哼。

    “行！”

    李凡冷声说道：“我最后警告你们一次，就此罢手，否则，我必让你们血流成河！”

    “可笑，小崽子你凭什么威胁我们！”

    南宫文不屑地笑了一声。

    轰隆！

    李凡没有说话，直接出手，从原地暴冲出去，向南宫文那边杀去！

    “没用！”

    南宫文冷笑，早有防备，第一时间利用玉牌离开肉身战场。

    他也参加过肉身积分战，积分不是很高的那种。

    毕竟，他岁数太大，肉身远不如年轻生灵，不过，他毕竟是尊祖，经历过天劫的洗礼，肉身也要强过寻常生灵，积分也不算太低，手中玉牌可以肉身战场内外进行传送。

    当然，没有李凡手中的玉牌好，距离肉身战场太远后就不能动用了。

    其他的老怪物，反应同样迅速，第一时间利用玉牌传送出肉身战场。

    一些老怪物，并没有参加过肉身积分战，手中没有玉牌，不过，他们人老为精，早就防范着李凡在肉身战场内对他们暴起发难，做好了准备，就待在肉身战场出口那边，也是直接退了出去。

    银夜也退出去了。

    在这肉身战场里，他真不敢与李凡一战，李凡太猛了，堪称无敌都不为过。

    “你们能走，总有不能走的！”

    李凡冷笑，在肉身战场内大打出手。

    如他所说，并非所有生灵都能靠玉牌瞬间传送走，总有不能的。

    瞬间，整个肉身战场内都变得大乱起来，能用玉牌传送出去的，皆传送了出去，不能传送出去的，全疯狂向出口那边跑去。

    李凡堵住出口，尽显无敌，大量生灵皆被他轰翻倒地。

    不到片刻间，他就解决掉不能出去的所有生灵，将这些生灵打断手脚，扔到一边。

    “不想他们死，就在外面给我老实点！”

    李凡立身肉身战场出口，向外喊话。

    别说，这种威慑很有效果，令这些生灵背后的势力强者，在外面很是忌惮。

    这些被他打断手脚的生灵，多是年轻生灵，不过，试炼地并非想进就能进的，能被带进试炼地内的年轻生灵，皆是其身后势力内的种子成员，对其身后势力很重要。

    “别动他们，我们保证不插手！”

    “我们不参与！”

    外面，这些年轻生灵身后势力纷纷喊话道。

    他们虽然不弱，但也不太强，远无法跟南宫文那些老怪物所在的势力相比较。

    悟道茶叶只有十片，他们清楚争抢不过南宫文那些老怪物，故此，他们都没有犹豫的就选择了放弃。

    “小崽子，你会后悔的！这就把你的那些朋友抓过来！我就不信你能眼睁睁看着你那些朋友被割肉而无动于衷！”

    南宫文冷笑连连道。

    “可以，只要你们敢动，我就敢杀！杀不了你们这些老梆子，我就杀你们其他的成员！”

    李凡冷声回应。

    他有玉牌在手，可在肉身战场内随意传送。

    九号试炼地内，多是超凡之地，感应什么都受影响，南宫文等人想要找出来慕念他们，只能使用笨办法，派遣大量生灵四处寻找。

    而他所要做的就是击杀这些四处寻找的生灵！

    他要杀到南宫文这群老梆子害怕！

    杀不了老的，他就杀小的！

