    第319章有病？

    龚蕾蕾睁开眼睛的时候，谢清隽也刚好睁开眼睛，两人对视一眼，相视一笑。

    似乎是心灵感应，孩子也适时的哼唧了一下，虽然还不会笑，但是看起来暖融融萌萌哒。

    两人还没开始说话，外面却突然传来动静，似乎是什么人在外面闯进来的声音。

    虽然谢羌带着人在外面守着，但是谢清隽还是警惕了起来。

    这个时间点过来的，恐怕不是什么善茬。

    “你好好躺着，我出去看看。”谢清隽迅速收回自己的心神，这时候虽然还有一部分精力停留在末世里，但是大部分已经回魂了。

    “小心点。”龚蕾蕾将孩子抱在自己怀里，语气冰冷。

    谢清隽点点头，头也没回的就出去了。

    ……

    言青很无奈，他搞不懂自己家主在想什么了。大半夜的，让他们去谢清隽家里抢人？

    这是脑子瓦特了，还是神经不正常了？

    虽然心中疯狂吐槽，但是他可不敢说个不字，毕竟家主脸上的那个表情，着实有点吓人。

    也不知道大晚上的受什么刺激了，反正看起来怪瘆人的。

    不过，他们进行的并不顺利，谢清隽似乎早就有所预防，所以院子外面都埋伏的有人，他们基本上刚过来就被发现了。

    既然不能偷偷的，那就只能硬闯了。

    看着外面打的热火朝天，谢清隽的表情有些晦暗。言不仁这个狗东西，果然还没死。

    “好了，都停手吧。”谢清隽声音一出，谢羌等人就及时收了手。

    言青看这情形，也招呼手底下的人停了手，虽然被抓个现行有些尴尬，但是他现在只能硬着头皮上了。

    “回去告诉言不仁，有什么事自己亲自过来，不要在背后搞些有的没的手段，扰乱我夫人坐月子。”谢清隽看着言青，但是又似乎没在看他。

    言青有些尴尬，还想狡辩几句，后面就传来一声轻笑：“哦？是吗？”

    这是？

    言青转过身，就看到自己家主身穿黑色大衣，脚下是漆黑的皮靴，配上他夹着烟的皮手套，感觉像个反派大佬。

    不是，主子什么时候抽烟了？

    “回来了？倒是挺及时的吗？”言不仁吸了一口之后丢掉烟蒂，表情好像老友叙旧。

    回来了？言青表示不解。

    “怎么，难道你以为就你能回来？还是说，你还想再体会一下四分五裂的感觉？”谢清隽的嘴仿佛开了挂一般，叭叭叭的就往外输出。

    谢羌：“……”原来少爷也有打嘴仗的时候，倒是少见了。

    言不仁透过昏黄的光线往里面看了看，似乎听到里面婴儿的呢喃声和龚蕾蕾轻柔的说话声。

    看样子，两人是一起回来了啊！

    “好了，本来就是过来探望你们一下的，既然看到了，那就散了吧。”言不仁没有继续纠缠的意思，现在是法治社会，总不能明抢吧。

    言青：“……就走？”

    言不仁没搭理他，自顾自的转身离开。

    言青尴尬的冲着谢清隽笑了笑，又抱了抱拳：“啊哈哈，那什么，打扰了，见谅。”

    看着黑影消失在黑夜里，谢清隽脸上的寒气一直没有退下，言不仁这是疯了吗？

    “少爷，对不起，是我们没有及时阻止他们，惊扰了您和夫人还有小少爷。”谢羌第一时间上前请罪。

    谢清隽摆摆手：“好了，以后二十四小时警惕起来，少夫人和小少爷不能出事。”

    谢羌点点头，悄无声息的退了出去。

    “没事了？”龚蕾蕾在里面就已经听到言不仁说话的声音了，对于他不止没死，看起来还很全乎这件事，有些小小的郁闷。

    虽然不指望伤筋动骨，但是起码得破点皮流点血才对吧。

    可惜，她上次还没来的看好好看看言不仁的记忆，光顾着看言秦的记忆去了。

    “没事了，饿不饿？我看厨房有煲好的汤，我给你盛一碗来？”谢清隽轻笑的走了出去，没一会就端来一碗香气四溢的鸡汤。

    是专门给龚蕾蕾做的，清淡爽口，适合她现在吃。

    “你自己也去吃点吧。”龚蕾蕾接过喝了一口，想起来谢清隽也什么都没吃。

    “我还不饿。”谢清隽看着龚蕾蕾小口小口的喝着鸡汤，思绪慢慢陷入了回忆。

    ……

    龚蕾蕾又睡了一觉，醒来的时候，天都已经大亮了，孩子也被人抱走了。

    昨晚喝完鸡汤，原本还想跟谢清隽聊一下的，但是太累了，没说两句就睡着了。

    现在醒过来，才感觉精神振奋了很多，那种脱力的感觉也没有了。

    这一次生孩子太慌张了，也是第一次生，所以经验很是不足。

    相信再有下一次的话，她应该会准备的更充分一些。

    “你醒了？”谢清隽第一时间发现了，孩子被人抱着去喂完奶，正要送回房来。

    “孩子怎么样？”龚蕾蕾已经在床上简单活动了一下，省的躺太久身体难受。

    眼下看到孩子睡得香甜，心情也好了很多。

    “挺好的，能吃能睡还听话，不愧是我们的孩子。”谢清隽说的有些骄傲。

    龚蕾蕾有些好笑：“他才几天大，自然是不能调皮的，以后大一点，指不定是个什么混世魔王呢。”

    谢清隽看着白白嫩嫩的孩子，第一次觉得自己是父亲了：“就算是，那也是我们的孩子，哪哪都是最好的。”

    他的孩子，就算是混世魔王，也不是做不得。

    只要他想，他都可以。

    “你啊，我算是看出来了，溺爱孩子第一名。”龚蕾蕾无奈的摇摇头，以后只能靠她这个严母了。

    “我去给你把饭菜端进来。”看龚蕾蕾准备起来，谢清隽赶紧说。

    龚蕾蕾摇摇头：“没事，我出去吃。”

    结果谢清隽还没说什么，吴婶已经冲进来了：“不行不行，坐月子不能下床，受了风就不好了。”

    龚蕾蕾再三解释，还是被无情驳回了，只能乖乖在床上躺着吃吃喝喝。

    虽然刚开始还有些不习惯，但是没办法，时间长了，不行也得行了。

    谢清隽在家呆了几天，确定没什么问题之后，才恢复正常上下班的日子。

    毕竟，言不仁不停在外面搞事情，他也不能甩手不管吧。

    全部指望谢泠的话，也是不行的。

    (本章完)

