    葬山天空上。

    此时诡异黑雾滚滚翻腾，使得整个天地犹如化为雾海般。

    在那回荡天地间的神秘声音中，一道伟岸无比的身影渐渐凝聚出来，迸发到恐怖至极的气息。

    这是帝影。

    当帝影凝聚出来时，整个天地都震荡起来。

    无数人朝北方的葬山看去，虽然相隔数万里，乃至数十万里，但是却有不少人，却隐隐可见隐藏在滚滚黑雾中的帝影。

    “鬼帝！”

    无数人大骇起来。

    鬼帝不是早已经死了吗？

    为何天地间还会浮现帝影？

    即使鬼帝在不久前，的确浮现过一次，但不是被无上帝者镇压了吗？

    在周天下各地，似乎皆可见伟岸的帝影。

    山海界，百万大山之地，乃至是昆墟界等，似乎亦可见到黑雾中的帝影。

    这时整个天地皆骇然。

    那鬼帝为何还不死？

    为何还要跑出来？

    在天下骇然之时，那庇护着亳城、书院的文气罩子，在帝影浮出出来时，便咔嚓一声破碎了。

    滚滚黑雾碾压而下。

    葬山下的百姓、文人、学子，心头笼罩强烈的恐惧，以及死亡气息。

    似乎自已的一生，已经走到了尽头。

    这是终结。

    赫连山和颜山的两尊君子鼎，随之降落……

    但在此时。

    葬山书院前。

    那一尊十分之九都埋进泥土里，碑面早已经蒙上厚厚不可洗去尘土的圣碑，却突然迸发出耀眼的白光。一道强烈而磅礴的白色光柱，突然冲天而起，顶住碾压而下的滚滚黑雾。

    这时碑面洁白如玉，似乎从来没有蒙尘般。

    犹如洗尽了铅华。

    “封圣之碑！”

    此刻无数人激动起来，想不到封圣抵挡了天空上的帝影。

    “是大师兄！”

    “是大师兄抵挡住帝影了？”

    葬山书院的学子激动万分，想不到在最后一刻，是大师兄“显灵”救了他们。

    而安修、东楼晦等人没有想到，已经坠落人间的圣碑，竟然还迸发出如此威力。

    这令他们十分意外，亦无比欣慰。

    葬山下。

    青铜棺内。

    一直静静躺着不动的封青岩，此时猛然睁开眼睛，冷冷道：“吾，不死，不灭——”

    葬山天空上。

    那浮现在滚滚黑雾听帝影，此时亦冷冷开口道：“吾，不死，不灭——”

    轰！

    一道帝威随之降临，朝葬山下压下去。

    这时，圣碑迸发出来的白色光柱，在帝威的碾压下，一节节破碎下去，根本就抵挡不住帝威。

    众人见到，心中刚刚生出的激动，随之消失。

    封圣毕竟没有真正成圣。

    况且，圣碑亦坠落了人间，蒙尘了……

    封圣抵挡不住帝影之威。

    这十分正常。

    倘若封圣反而抵挡住帝影了，才是不正常。

    此刻刚刚生出希望的众人，再次绝望起来，但还有不少人，还在期待圣碑能够抵挡住帝影……

    在滚滚黑雾，即将要压到地面时。

    圣碑中走出一道淡淡的白衣身影，他踏着白色光柱，一步步朝天空上走上去。

    “大师兄？”

    “封圣？”

    “青岩？”

    这时看到的人都怔住了。

    这是什么情况？

    为何大师兄能够从圣碑中走出来？

    而安修、东楼晦等人，却是面面相觑，从圣碑中走出来的白衣身影，自然不可能是活人。

    这只是一道圣影。

    但是。

    封青岩只是虚圣啊。

    即使是半圣，亦无法在圣碑中凝聚圣影，虚圣竟然能够做到？但是，圣影始终是圣影，并不是圣人亲临……

    封圣只是文师境的虚圣。

    所以，一道虚圣之影，在帝影之下，能够做什么？

    即使是真身到来，亦做不了什么。

    但是，意外的一幕出来了。

    在白色光柱中。

    一身白衣如雪的封青岩，一步步朝天空走去。

    他似乎没有感受到帝威般，或者帝威对他没有丝毫的影响。但两息间，便已经走尽白色光柱，但是他依然向上走上去。

    当他走上去后，白色光柱随之再生。

    跟随他走上去。

    那滚滚的诡异黑雾，似乎就被他一步步顶上去了。

    葬山下。

    众人激动得目瞪口呆起来。

    封圣太恐怖了。

    封圣竟然能够抵挡帝威，以圣影对帝影……

    而在此时。

    周天下的大儒或大贤，亦模糊看到这一幕，心中皆是震撼不已。封圣的圣影，怎么可能抵挡帝影？

    这，级别就不是一个级别的存在……

    “吾，不死，不灭——”

    滚滚黑雾中，帝影再次道，声音传遍天下。

    出现在每个生灵的脑海里。

    白衣身影不言不语，一真往帝影走上去。

    白衣身影虽然有些模糊，并不十分清楚，亦不凝实，但是浑身散发着君子之势。

    但在圣影走上去时。

    天地间却突然出现神秘莫测的祭歌，似乎有无数祭祀之声，撕破层层的时空穿越而来。

    它蕴藏着神秘的力量，令众人心头大颤，出现强烈的不详预感。

    “嗟嗟烈祖！有秩斯祜。”

    “申锡无疆，及尔斯所。”

    “既载清酤，赉我思成。”

    在神秘祭歌出现时。

    在农国东北心头的黑幕后，出现一个个小小的影子。

    影子乃人形，似乎是人。

    不过眨眼间，黑幕后出现无数的黑色人影，他们似乎建造了一座巨大无比的祭台……

    他们正在祭祀。

    那祭歌正是从黑幕后传来，似乎响遍整个天地。

    “亦有和羹，既戒既平。”

    “鬷假无言，时靡有争。”

    “绥我眉寿，黄耇无疆。”

    在神秘祭歌从天地间响起时，浮现的帝影渐渐变得清晰。

    帝影原先只是一道伟岸，却十分模糊的影子，但是现在却越来越清晰了。

    而帝影越清晰，帝威就越强。

    “约軧错衡，八鸾鸧鸧。”

    “以假以享，受命溥将。”

    “自天降康，丰年穰穰。”

    青山城隍府中。

    白衣君正在融合城隍金身。

    但帝誓在农国现世时，他的身子微微颤动一下，感受到强烈的危机。当祭歌从天地间响起时，他猛然从城隍府中掠去，大步流星朝葬山赶去……

    砰！

    葬山天空上。

    帝影越来越清晰，越来越凝视。

    虽然没有动，却迸发出可怕的气息，皆朝封青岩的圣影压去。圣影此刻无法踏空而上，他终于被帝影压制住了。

    “汝亦想镇压吾？”

    帝影冷哼。

    “死！”

    ……

