    艾米莉的话让岗瑟和伊莱大婶母子都大吃一惊，岗瑟可是说孙女都高烧昏迷了，陆远居然一转眼就把她彻底治好了？这未免也太不可思议了吧！

    伊莱大婶还以为艾米莉已经烧到说胡话了呢，着急地把陆远从床边挤开，仔细地摸了摸她的额头，满脸诧异之色道：“确实退烧了，艾米莉是真的好了！”

    “我就说了没事了嘛！”土著少女笑道：“陆远可厉害呢，只是把手贴在我背上，就把我给治好啦！”

    这话让其他人全都震惊地看着陆远，八卦精神最强的伊莱大婶第一个开口问他：“难道你是一位巫师？！”

    陆远莫名其妙道：“什……什么巫师？我不明白你在说什么。”

    勒巴毕竟是保留区的官员，见识要比母亲多一些，笑着向陆远解释：“以前我们土著人生病，都找当地的巫师看病。他们看病的方法和你差不多，所以我妈妈才会问你是不是巫师。”

    陆远才明白伊莱大婶的意思，不由得哑然失笑道：“你们误会了，我不是什么巫师，给艾米莉治病的也不是巫术，而是……气功！”

    土著少女瞪大了双眸问：“什么是气功？”

    “这是中国独有的一种神奇的本领。”陆远开始一本正经地胡说八道：“学会这种本领的人不但自己会变得很强壮，而且还会拥有给别人治病的能力，我刚才就是用气功治好了艾米莉的病。”

    艾米莉等人似懂非懂地点点头，算是接受了陆远的解释。

    伊莱大婶更是激动地对陆远道：“这也和巫术差不多嘛，没想到你还有这样的本事呢，艾米莉的眼光太好了，确实没看错人！”

    虽然昨晚还是艾米莉主动去找陆远的呢，但她毕竟还是个年轻姑娘，忍不住羞涩地道：“伊莱婶婶，你快别说了！”

    土著少女娇憨的模样把大家都逗笑了，伊莱连连点头道：“好，好，我不说啦！既然你没事了，我们也不在这里碍眼了，走吧，走吧，让艾米莉和陆远好好说会话！”

    其他人很快就出去了，房间里只留下陆远和艾米莉两个人。

    刚才陆远一门心思给土著少女治病，倒也没考虑太多，现在才发现经过昨晚的事之后，和艾米莉单独相处还真的有些尴尬呢。

    在沉默片刻之后，陆远才小声道：“时间不早了，我要回农场去啦！”

    艾米莉依依不舍道：“这么快就走要走吗？”

    “农场在酿酒呢，我得去盯着才行。”陆远小声叮嘱土著少女：“你病刚好，要注意多休息，山上的天气凉得早，以后别去河里玩了，注意别再得感冒了！”

    其实类似的话岗瑟也说过很多次了，但艾米莉从来都没往心里去，反而还觉得爷爷啰嗦。然而换成陆远这么说，土著少女就觉得心里甜甜的，乖乖地向他保证一定会当心。

    艾米莉的反应也让陆远挺满意，笑眯眯地对她道：“等身体恢复了，也欢迎你来农场玩啊。什么时候想来打电话给我，我开车来接你！”

    这才是土著少女想听到的话，立刻满脸笑容地点头道：“好啊，一言为定！”

    “那就再见啦，好好休息！”陆远拍拍艾米莉的小手，干脆地走了出去。

    土著少女犹豫片刻，还是下定决心追了出去，脆生生地对正在往村外走的陆远道：“你放心，我一定会好好休息的，而且……而且会多吃东西，争取变得更大，让你更喜欢人家！”

    陆远本来走得好好的，听了这话立刻一个踉跄差点跌倒。眼看不少村民都用别有用意的目光看着自己，他也不禁在心里哀叹：“完了，一世英名毁在这丫头手里啦！”

    带着这样的一丝尴尬，陆远匆匆开车“逃离”了艾米莉的村子。不过在回农场的路上，他还是不由得露出了一丝笑容。在昨天来的时候，陆远根本没有想到，自己居然会成为土著少女成人礼的重要人物。幸亏昨天晚上意志还算坚定，否则恐怕真的会犯错误。

    “我可真是个真人君子啊！”想到这里陆远也不由得夸奖了自己一句，但笑容很快就变得古怪起来：“不过那丫头确实已经不小了，明明看上去瘦瘦的居然这么有料，这……也算是天赋异禀了吧！”

    不过陆远并没有在这个问题上纠结太久，他很快就会到农场，急匆匆地去酒窖找里昂纳多了。今天是第一次检查发酵罐的日子，对确实想要学习酿酒的陆远来说，这是绝对不能错过的一堂课。

    里昂纳多已经在酒窖里准备开始工作了，虽然已经等得有些不耐烦了，但他在看到陆远之后，还是笑眯眯地道：“你总算来了，再晚一会我就要打电话催你了！”

    “遇到一件意外的事，所以耽搁了点时间，不好意思啊。”陆远向里昂纳多打了个招呼，然后充满期待道：“现在能开始检查发酵罐了吗，我都有些等不及了！”

    见陆远对酿酒这么感兴趣，里昂纳多也很欣慰，满脸笑容道：“好，现在我就来教你怎么判断发酵的程度是否合适。”

    酿酒的每一个步骤都不简单，判断葡萄的成熟度是这样，检查发酵情况也是一样。里昂纳多告诉陆远，要判断发酵的程度是否合适，要从多方面来检查发酵罐里的情况。同时还要考虑到发酵开始的日期、发酵时的温度以及发酵罐装了多少内容物等等，结合多种情况之后才能作出正确的判断。

    而想要做到这一点也不容易，需要经年累月的实践和丰富的经验才行。就拿里昂纳多自己来说，他就是在当了十多年的学徒之后，才有资格独立酿酒的。

    然而对陆远来说，要判断发酵程度就简单多了，直接用土地能量检查一下发酵罐里的情况，根据其中酵母菌的数量和酒精浓度，就能准确地判断出发酵到了什么地步，简直就是易如反掌！

