    毕竟顾世安和陈乐乐的交情也并不是那么深，而陈乐乐仍然依照着季瑶的交代，每日都来医院看望顾世安。

    一来就带东西过来，这让顾世安感到非常不适。

    陈乐乐扁了扁嘴，有些不开心的道：“我把你当好朋友，所以才每天过来的，你却和我那么生分，你知不知道这样挺伤人的？”

    听着她的声音愈加低落起来，顾世安愣了愣，倒有些自制了：“抱歉……我没有那个意思，我只是不希望你因为我太麻烦，不是生分……”

    说了半天，他越说越乱，可是又生怕陈乐乐继续乱想，一向绅士而风度翩翩的顾世安在这个时候有了几分局促，挠挠头，道：“嗯……我不知道该怎么说，但是我想给你钱没有恶意的。”

    陈乐乐盯着顾世安足足看了好一会儿，都把顾世安看得心头没底了，她才噗嗤一声，笑了出来：“好啦好啦，我没有不高兴了，勉强原谅你。”

    也不知道为什么，陈乐乐看着顾世安那么笨拙而着急地和她解释的样子，居然莫名的有些开心。

    这个温文尔雅的男人，有时候还是有可爱的一面嘛。

    顾世安闻言，才暗暗地松了一口气。

    他长这么大以来，就没有特地去哄过那个女人开心，当然，他唯一想真心相待的女人季瑶，也从来没给过机会让他哄。

    所以他还是挺怕陈乐乐不高兴的，特别是人家还是特地来看望他，素养极好的顾世安是不会糟蹋陈乐乐的好意的。

    只不过……桌子上的这盒榴莲，味道属实有些冲了。

    顾世安斟酌了好一会儿，才试探着开口，道：“乐乐，这个榴莲，是你买来送给我的吗？”

    陈乐乐正在忙乎着把那几袋水果安置好，她一回头，瞥了一眼桌子上的榴莲，然后再看向顾世安，顿时扬起一抹甜甜的笑来：“是呀是呀，我觉得榴莲可好吃了，而且它是水果之王呢，你还在生病，应该好好补补。”

    顾世安：“……”

    他有些头疼，心中思索着该怎么告诉陈乐乐，他从来不吃榴莲的事实。

    可是陈乐乐都没有给顾世安机会，直接打开了那盒榴莲，递到了顾世安的面前：“喏！你吃一个看看，这家水果店我经常去的，他们家都榴莲可鲜甜了。”

    看着小姑娘眸子弯弯，里面洋溢着与人分享好物的开心，饶是盒子打开，榴莲味更冲，顾世安那拒绝的话都卡在了喉中，一时间有些说不出拒绝的话来。

    而陈乐乐见顾世安半天不动，有些疑惑地歪了歪头：“怎么了？你不喜欢吃榴莲吗？”

    顾世安动了动眸子，沉默了一会，才道：“嗯……我不吃榴莲，对不起。”

    如此，陈乐乐才露出了一抹失望的表情来，不过她还是很没心没肺地一笑，摆了摆手，说：“啊，那没关系的，是我自己很喜欢吃榴莲，倒是忘记询问你爱不爱吃榴莲了，刚说对不起的人是我才对。”

    陈乐乐说完，有些不安地拨弄了一下头发，她这才后知后觉地反应过来，好像一直以来都是她在把东西强加给顾世安的。

    局促之意更加浓了，她甚至都觉得手脚都没有安放的地方，整个人看上去尴尬又不自然。

    空气就这么静谧了下来，两个人都觉得气氛有些怪异。

    顾世安察觉自己这样可能会伤到了小姑娘这一片好意，于是便轻咳一声，道：“不过你买的那些桃子什么的，我都挺爱吃的，谢谢你啊。”

    陈乐乐听了，这才咧了咧嘴，笑得憨憨的：“你喜欢吃就好，你喜欢吃的话我明天再给你买。”

    “不用……”

    顾世安想也没想的，就一口拒绝了，拒绝完以后才发现，自己这拒绝的速度未免太快。

    他看着陈乐乐懵了半秒，然后立马解释：“我的意思是，你今天买了这么多已经够我吃好久了，不必再买。”

    “哦哦。”陈乐乐了解了，十分热络地笑着：“那你吃完了和我说，我再给你买。”

    顾世安闻言，微微怔了一怔，他有些惊讶于陈乐乐的好心，同时心里也升腾起了一丝暖意。

    虽然这个大大咧咧的姑娘常常不按常理出牌，而且有时候总是好心帮了倒忙，但是不得不说，陈乐乐的确在他住院的期间，帮了他很多。

    顾世安知道最近季瑶很忙，而且为了避嫌，就没有来看望他，对此他有感觉失落，但是每天看着总是能笑得很开怀的陈乐乐，这股孤寂之感好像就在无形中被冲淡了许多。

    足足停顿了好一会儿，顾世安才轻扬起了嘴角，露出了一抹真诚的会心微笑：“乐乐，谢谢你。”

    陈乐乐被顾世安突如其来的这一句道谢弄得有些懵。

    后者那好看的清淡眸子里含着笑意，正看着她，一下子就让陈乐乐红了脸蛋。

    “呃，没事的，不用和我客气，大家都是朋友嘛。”

    说完，她也怕自己的这副模样落在顾世安眼中，会平白惹了笑话，就连忙摸了摸脸，转过身去：“那，那没什么事的话，我就先回去了，现在也不早了，我还没吃晚饭呢。”

    是了，陈乐乐一下班就直接赶来医院了，所以她连晚饭都还没有吃。

    最近公司里在策划一个新的项目，大家都很忙，她身为骨干人物更是得树立好榜样，所以每天都是两点一线从家里，公司，还有医院来回跑。

    顾世安听完，清秀的眉头就皱了起来，他侧身挡住了陈乐乐的去路，没让她离开：“乐乐，你以后还是忙你自己的吧，不用这样每天都过来，我已经没什么大碍了。”

    就因为他这么一挡，陈乐乐差点一回头就撞上顾世安的胸膛，还好她及时刹住了，但是小脸上还是挂上了一点不满：“你说什么呢？俗话说的好，伤筋动骨一百天，你这可是中了子弹个，别那么轻描淡写的。”

    末了，她一边把散落下来的头发别到了耳后，一边嘀嘀咕咕了一句：“再说了……我有空呀，我没那么忙……”

