
　　林风已经猜到，那鬼管家，多半是被鬼佬佬杀了，然而吸走了魂。

　　之所以放过那鬼管家。

　　是他看得出，那鬼管家并不是真正的邪魂。

　　他心中，始终存在着一丝作为人的善念，只是因为鬼新娘的关系，而沉迷于此。

　　最重要的是，这里有菩提寺的大师在。

　　可以将其超度。

　　所以，他这才没有赶尽杀绝。

　　可是万万没想到，林风的一丝恻隐之心，反而成就了鬼佬佬。

　　让这个大魔头，再次获得了“养料”。

　　“大家注意，此人并不是陈贵，而是一个魔头！”

　　空灵大师不知什么时候走了过来，沉着脸道。

　　他已经感受到鬼佬佬身上浓郁的血腥之气了。

　　这个魔头……不简单！

　　听到中年和尚的话，众人勃然变色！

　　魔头？

　　“呵呵呵，小和尚，你说得对，本姥姥就是魔头，这次进来，本来只是为了弄死某个人。”

　　鬼佬佬舔了舔嘴角，阴笑道：“但是呢，刚好这么多人在，就顺便一起杀了吧！毕竟，这宝箱里的东西，连本姥姥都心动不已呢！”

　　“好大的口气！”

　　一个筑基后期的修士，走出来怒声道：“我们这么多人在场，由得你放肆？管你什么邪魔还是妖怪，杀你犹如杀鸡！”

　　哈哈哈哈！

　　鬼佬佬哈哈大笑。

　　他很久，没有听到这么可笑的笑话了。

　　“笑什么？看你修为，也不过结丹期罢了，我虽然只是筑基后期，但凭着一对法宝神通，也不是没杀过结丹！”

　　那修士冷声道：“今天，我就来好好领教你一番！”

　　正要出手。

　　林风忙道：“不要冲动，你绝不是他的对手！他是化神期修为！”

　　“化神期？”

　　那修士闻言一愣，随即大笑：“你就算说谎，也编得稍微现实点，不要这么搞笑好吗？”

　　说完，手掌一翻。

　　哗——

　　一个金色的芭蕉扇，凌空出现。

　　“咦，这竟是一件中品法宝？”

　　“区区一个筑基后期，居然能拥有中品法宝，属实罕见！”

　　“毕竟能走到这里，说明实力肯定不差。”

　　众修士略显诧异。

　　对于这筑基后期的修士，也高看了几分。

　　毕竟，修行界中，人才辈出。

　　虽说高一个境界，一般情况人家就是比你强。

　　但也不乏低境胜高境的例子。

　　眼下，这个筑基后期的显然就拥有这般实力。

　　“小柯，遇到情况不对就闪，不要硬战……放心，有为师在。”

　　一个长须白面的老者，悠悠地说道。

　　这老者修为不低，竟是在结丹后期。

　　从口气来看，他似乎对这位筑基后期的徒弟，颇有信心。

　　“是，师父。”

　　被称作小柯的男子，转过身，倨傲地看向鬼佬佬，“小子，我今日就让你见识到，什么叫低境杀高境！”天籁小说网

　　轰！

　　他脚一剁地，浑身一股法力，蜂拥而出，随着手中挥动的金色芭蕉扇，在空中凝聚出一股不逊色于结丹期的威能。

　　林风摇了摇头。

　　知道劝说也无用了。

　　这小柯，确实有两下子，算得上的是极为罕见的天才修士。

　　再加上这金色芭蕉扇，说杀过结丹期，未必是说谎。

　　可是，他哪里知道，自己面对的是什么存在？

　　虽然告诉了他鬼佬啦是化神期，但莫说他，在场的，也根本不会有人相信！

　　“去死吧——”

　　怒喝声中，小柯人高高跃起，手中的金色芭蕉扇，带起一股强烈的金色劲风，呼啸而来，就像一只崩腾的雄狮，气势汹汹，锐不可当，穿过了一切障碍，朝着鬼佬佬谱曲！

　　噗嗤——

　　然而，声势刚起。

　　一只手，陡然间就从小柯的胸膛，穿透了过去……

　　小柯瞪着眼睛，脑袋刹那间一片空白。

　　他不明白怎么回事。

　　等他反应过来想逃时。

　　耳边，只有阴蹭蹭的冷笑声，和师父的惊呼声。

　　“蝼蚁，就是蝼蚁。”

　　鬼佬佬笑完，手臂一抽。

　　轰隆！

　　噔时，这名未来前途不可限量的筑基后期修士小柯，就在众目睽睽之下，粉身碎骨！

　　“小……小柯！”

　　那名结丹后期老者，脸色煞白，颤声道。

　　随即，便是睚眦欲裂，惊怒交加！

　　轰！

　　灰色长衫舞动，人已是朝着鬼佬佬冲了过去！

　　结丹后期就是结丹后期，一发动威能，便令得四周空气，变得灼热不断，只见老者并没有拿出任何法宝，而是单凭一双肉掌横推，就带起一股强横的力量，直冲天地！

　　鬼佬佬一动不动，面露讥讽！

　　林风闭上了眼睛。

　　他已不忍再看。

　　砰——

　　一声炸响，伴随着短暂的闷哼声响起。

　　只见鬼姥姥伸出一根手指，轻轻一点。

　　黑色的能量，就像最凶猛的洪水，瞬间吞噬了老者……

　　数秒后。

　　一具白森森的骷髅架子，出现在了视野中。

　　鬼佬佬随手一捏。

　　咔嚓——

　　骷髅架子，直接粉碎无数。

　　“还有哪个要来送死？”

　　鬼佬佬讥笑道。

　　哗——

　　全场大惊，一片哗然！

　　“这……这怎么可能？”

　　“结丹后期，就这样被他一招秒杀了？此人到底什么实力？”

　　“太可怕了，这简直，太可怕了！”

　　所有修士都露出惊骇之色，呆若木鸡。

　　显然，这结果，超出了大家的想象。

　　筑基期被杀，哪怕是天才，也没什么好惊讶的。

　　可是，连结丹后期都被秒杀，那未免太夸张了……

　　徐慧咬了咬嘴唇，道：“莫非，真如空灵大师所说，此人是一个大魔头？”

　　“可是这实力，也太变态了吧！？”

　　“各位，我们一起上吧，他再厉害吗，难道还能胜过我们这么多人？”

　　“对，一起上，直接解决他！”

　　众修士也知道此魔不除，别说分配宝物，大家性命都堪忧，所以此刻纷纷祭出法宝，打算同心协力，先解决掉鬼佬佬再说。

　　林风实在看不下去。

　　这一个个的上去，不是送死吗？

　　当即，他上前一步道：“你们不要冲了，此人修为在化神期，你们根本不是他的对手，让我来吧！”

　　这话不说还好，一说，反而激怒了在场的修士！

　　“放屁，这秘境里，怎么可能会有化神期出现？”

　　“就是说啊，而且不谈对方修为如何，如果连我们都打不过他，你又是凭什么？”

　　“林风，你不要再胡言乱语了，快退下，让我们先解决了他！”

　　修士们根本不听林风的话。

　　徐慧更是不耐烦的呵斥！

　　她觉得这个小辈有些太装了！

　　之前她忍忍就算了，可现在这个节骨眼，装比是要用命来付出代价的！

　　没有人在意林风。

　　很快，修士们将鬼佬佬包围，一声声怒喝声中，手中的法宝，砸了出去！

　　一瞬间，整个大堂流光溢彩，光华不断，各种强烈的气劲，波纹，来回穿梭！

　　而目标只有一个鬼姥姥！

　　看似身在险境的鬼佬佬，却没有任何惊慌之色，反而脸上满是讥讽的笑容。

　　她刻意隐藏了修为，就是为了戏弄这些修士。

　　让他们以为有希望战胜自己。

　　最后，又毁掉他们的希望。

　　这是恶魔，最喜欢做的事。

　　“一群小崽子，让姥姥告诉你们，你们到底有多么弱小。”

　　怪笑声中。

　　鬼佬佬抬起一双枯瘦的手臂，对着虚空，就是一抓！

　　轰！

　　一个黑色的能量团出现！

　　所有蜂拥而至的攻击，气劲，被她这么一抓，全部撞在了黑色能量团上。

　　随着鬼佬佬身形扭动，手臂挥舞！

　　这聚集了在场所有修士法能的黑色光球，快速的升空，跟着哗地一下，爆裂开来——

　　强大的爆炸波纹，骤然间迅速扩散，直接笼罩了整个大堂。

　　于是，这个鬼新娘住了上千年的房屋，在这一刻，灰飞烟灭，支离破碎，炸裂开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1258章 碾压群修免费阅读。https://xs.23sk.com 