
　　“夏天？”

　　连城志一怔，突然觉得这个名字好熟悉。

　　皱眉思索，猛然一惊。

　　“姚小姐说的可是京城夏红衣的弟弟，明家的那个夏天？而且几日前怼白家的那个夏天？”

　　“就是他。”

　　姚曦的声音轻缓，却透着一丝异样，“连老，你准备怎么办？”23sK.com

　　闻言。

　　连城志沉默了。

　　对于夏天这个名字，他还真就不陌生。

　　毕竟白家能有今天的结局，都是此人一手造成的……想不让人关注都不行。

　　没想到自己的儿子竟然与对方发生了冲突。

　　他并不惧怕夏天，认为连家的实力并不输于白家……但这件事真的要闹大吗？

　　最关键的是，连城志还有一个问题没有想通。

　　哪怕夏天是夏红衣的弟弟，纵然他是明家的嫡系，也不至于把秃鹫吓成这样吧？

　　吓的连一秒都不敢在青海停留。

　　难道其中还有不为人知的隐秘不成？

　　想到这里，他淡淡说道，“多谢姚小姐告知，改日我请你吃饭，不打扰姚小姐休息了。”

　　客气了几句，挂断电话。

　　而在青海的姚曦，在挂断电话之后，则陷入了沉思。

　　连江出事之时，白晨第一时间便通知了她。

　　而在当时，白晨正与她打电话，具体情形现在还不得而知。

　　想到这里，她立刻拨通了白晨的电话。

　　“查！给我查，我要知道今晚宸堡酒吧发生事情的详细过程，一丝也不要遗漏。”

　　……

　　当夏天回到锦绣花园别墅小区的时候，已是晚上八点半。

　　只是，他刚下出租车，还没走几步便止住了身形。

　　扭头望向右侧方向，不远处的路边，停着一辆车。

　　车旁站着一个人，一个中年。

　　中年身材中等，穿着普通，面色温和，猛一看去，就像是一个普通的上班族。

　　但夏天的双眼却是眯缝成了一道缝隙，里面冷光乍现，极其危险。

　　“夏天，我没有别的用意，只想与你谈一谈。”

　　两人距离三十多米，但中年似能察觉到夏天的怒意，主动开口，“我只是找不到你，才会在这里等你的，放心吧，我与那些人不一样，我雪飞鹰活了这么久，还从未做过龌蹉之事。”

　　雪飞鹰。

　　中年正是蜀山三大高手之一的雪飞鹰。

　　夏天不语，只是静静凝视他，眼中的冷光不仅没有消褪，反而越来越危险。

　　“夏天，我只想和你谈一谈。”

　　夏天终于开口了，声音带着一股凛冽杀气，“如果你想找我谈，可以提前给我打电话，我不相信你弄不到我的电话号码，你来这里蹲守是什么意思，威胁我么？”

　　咯噔！

　　看到此，雪飞鹰心不由一沉。

　　他意识到，自己走了一步臭棋！

　　他的确有着一丝暗示的意思在里面……我随时可以将你的女人劫走！

　　“我没有这个意思，你相信我。”

　　雪飞鹰自然极力否认，而且不想继续深入这个话题，赶忙道，“我想和你谈一谈杀生大会的事情。”

　　“呵。”

　　夏天嘴角勾勒一抹弧度，但绝不是在笑，“好啊，谈吧，你说，我听。”

　　看着他的表情及语态，雪飞鹰暗自叹了口气，同时有些恼怒。

　　深深呼吸一口气，说道，“夏天，你虽然是霸主之一，可你也是华夏人，是炎黄子孙，而且明家又是豪门，你应该……”

　　“别和我说这些没用的。”

　　夏天直接打断了他，冷笑道，“也别把自己想的有多么高大伟正，什么炎黄自尊？什么民族大义，我为国家战场杀敌的时候，你们这些古武者还不知道在哪儿呢！”

　　雪飞鹰一愣，面带疑惑望来。

　　“继续说吧，你还想说什么。”

　　夏天自知失言，冷哼一声，“杀生大会我也参加过一次，它是什么性质，我比你清楚，让我替你们蜀山出战，你以为我是傻子吗？”

　　闻言。

　　雪飞鹰神色一滞，随即苦笑，“杀生大会的确是私人性质，可是你不能否认，在某种程度上也与国家有关。”

　　他直视着夏天，“前面的比拼或许是个人和组织，但是在后面，都会出现一些神秘高手，想必你也知道他们来自哪里吧。”

　　夏天挑了挑眉头，不可置否。

　　他当然知道，每次杀生大会都会有一些青年高手登场。

　　而这些人在外面并没有名声，默默无闻，但他们的战力却极为强横。

　　事实上，他们都来自于的各个国家的特殊部门，在杀生大会上……历练！

　　“你可以查看一下历次的杀生大会，自从东西方约定的那一天开始，我们华夏输多赢少，这次我们蜀山原本准备派白乾参加，可他受伤了，如今还在调养，夏天，你身为霸主，既可以参赛，也可以成为裁判，可你毕竟是华夏人，难道就不能为国家……”

　　夏天一挥手，冷笑道，“好，我这次会去参加杀生大会，但我不会替你们蜀山出战，这下你满意了吗？”

　　这句话说出，雪飞鹰当即错愕。

　　神色之间无比尴尬。

　　“哈哈。”

　　夏天当即浅笑，脸上是不加掩饰的讥讽与鄙夷，“你还有什么要说的？”

　　“唉。”

　　雪飞鹰叹了口气，旋即苦笑一声，“如果……如果你能代替蜀山出战的话，我可以动用一切力量，让整个华夏古武门派站在你的身后，帮你对抗西方诸多势力……”

　　“这些话你自己信么？”

　　夏天再次打断了他，转身就走。

　　望着他的背影，雪飞鹰的眼神变得凌厉起来。

　　“飞鹰，我们也走吧。”

　　这时，旁边的车内传出一个女子的声音，“来之前我就说过，像他那样的人，怎能看不透这一切……”

　　雪飞鹰苦笑，“我只是想试一试罢了，唉，他才二十四岁啊，真的好年轻，前途不可限量，若是加入我们蜀山的话……算了，总归得到了答案，我也死心了。”

　　……

　　另一边，夏天回到别墅，只是刚进入大厅，就听见一声欣喜的声音，“夏天，你回来了。”

　　伴随着声音，柳清清系着围裙，拿着锅铲从厨房走了出来。

　　她笑吟吟看着夏天，“还没吃饭吧，我今天做了菜。”

　　夏天望着她，有些发愣，“你怎么知道我会回来？”

　　“我算出来的。”

　　柳清清脸上噙着和绚的微笑，宛如一朵盛开的水线，风姿绝艳，眼波流转间，带着一丝小女人般的得意。

　　脚步声响起，同样系着围裙的田姨也走了出来。

　　她笑呵呵的望着夏天，“先生，小姐哪儿知道你会回来，她只是每天下班都会亲自做饭，说等你回来给你个惊喜。”

　　“田姨……”

　　柳清清白皙的脖子与如玉的耳根顿时羞的通红，一跺脚转身进了厨房，弄的锅碗瓢盆一通响。

　　田姨的脸上流露慈祥笑容，望着夏天，“先生，你先休息会，饭菜马上就好。”

　　“好的田姨。”

　　夏天报以微笑，待田姨走进厨房后，他一屁股坐在沙发上，神情惬意，极其放松的打开了电视机。

　　还是家里好啊，可以放下一切警惕与伪装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第997章 规劝免费阅读。https://xs.23sk.com 