    鲁恩王国，东切斯特郡首府，斯托恩城。

    离开庄园进入别墅的奥黛丽应酬完这里的贵族子弟们，派仆人去巴伐特银行取了一笔现金出来。

    至此，她不需要再担心什么，可以轻松偿还掉欠“愚者”先生眷者的2000镑并向“世界”先生支付源于“心理医生”特性的1800镑。

    一刻钟后，奥黛丽打开卧室的房门，瞄了不远处监督佣人们干活的贴身女仆安妮一眼，低头看向蹲守于墙边的金毛大狗，噙着笑容，压低嗓音，目光熠熠地说道：

    “苏茜，你等下将有一份礼物，期待吗？”

    换做以前的奥黛丽，肯定会直接说“苏茜，你的礼物到了”，这样就会被金毛大狗发现她在房间内也能拿到真实的物品，而这很容易让最近苦读神秘学基础知识的苏茜往仪式魔法方向猜测。

    换了个说辞后，事情就会变成奥黛丽在卧室里收到了神秘的来信/消息，确认礼物即将送达，这就有太多太多的可能性。

    苏茜读出了奥黛丽发自内心的喜悦和真诚的态度，下意识就要张开嘴巴，振动空气，发出声音，询问是什么礼物，但她敏锐注意到奥黛丽的贴身女仆安妮靠拢了过来，遂警惕放弃了原本的想法。

    她回归普通犬只的状态，慢摇尾巴表达出自身愉悦期待的情绪。

    故意找借口去外面转了圈后，奥黛丽进入专门划分给自己的“化学实验室”，将“心理医生”的特性和辅助材料一一摆放于长桌上。

    “苏茜，还记得上次调配魔药的流程吗？”她清了清喉咙，挺直腰背，饶有兴致地扮演起老师的角色。

    “汪，记得！”苏茜已经明白自己的礼物是什么，一时非常高兴，“汪”了出声。

    奥黛丽顺口就说道：

    “你试一试自己调配。”

    苏茜低头看了眼自己的爪子，突然沉默了下来。

    奥黛丽先是一怔，旋即也短暂沉默。

    过了几秒，抢在金毛大狗张嘴前，她不见异常地抿嘴浅笑道：

    “好了，苏茜，不用开口，我知道你想说什么，你想表达自己只是一条狗，没法调配魔药，对吧？”

    好尴尬好尴尬……与此同时，外表优雅端庄的奥黛丽在心里捂了下脸孔。

    “汪！”苏茜用力点头道。

    奥黛丽抓住机会，转过身体，很快就将“心理医生”魔药调配了出来。

    她之前询问过苏茜，知道对方这周周三的时候已经彻底消化掉魔药。

    这总计还不到两个月……嗯嗯，有很大部分原因是苏茜比较不受关注，可以在庄园里和别墅中随意乱跑，旁听别人的私密讨论，“读取”女佣们的真实想法……这也挺好的，她都会和我分享，如果不是她，我都不知道许多人的思想有那么黑暗的一面，而平时却很正常很善良……奥黛丽将魔药倒入碗内，放至地上。

    她看着苏茜过去，开始舔舐，心里难以遏制地有了点小小的期待：

    “苏茜或许也会受魔药影响，出现情绪的不稳定。

    “不过没关系，‘心理医生’奥黛丽小姐已经准备好，随时可以‘安抚’！嗯，我更喜欢‘精神分析’这个名称，这显得更专业。”

    奥黛丽漂亮如同绿宝石的眼睛认真地盯着金毛大狗苏茜，发现对方的瞳孔逐渐淡化，有所竖起，厚厚的毛发下面似乎也长出了暗金色的鳞片，而属于苏茜的灵性正不断往外蔓延，仿佛与整栋别墅的空间有了交织。

    平复好略显紧张的情绪，奥黛丽专注观察起苏茜的状态，只要对方出现一点异常，她就会立刻动用“精神分析”这非凡能力。

    突然，苏茜的声音在她的耳畔响起：

    “奥黛丽，我成功了！”

    “……”奥黛丽短暂竟不知该说点什么。

    …………

    梦境里，黛西又回到了东区，回到了那生活多年的陈旧公寓。

    她推开房门，看见妈妈丽芙和姐姐弗莱娅正辛勤地浆洗着衣物。

    黛西一下变得喜悦，就要加入她们的行列，负责熨烫。

    就在这时，她听见了咚咚咚的敲门声。

    她扭头望去，发现来访者是位穿黑白格警服的年轻男子。

    这警官墨发碧瞳，长相略有点模糊，拿着本子和钢笔，开口询问道：

    “卡平案里，除了你已经讲述的那些，还有什么没说？”

    “那都是不太重要的事情。”黛西颇为浑噩地回答。

    那英俊的警官低头看着笔记本道：

    “没关系，我愿意听。”

    黛西回头望了眼悬挂着的一件件衣物，觉得自己似乎忘记了什么叮嘱。

    她老老实实地描述起琐碎的细节，末了道：

    “……我被绑架之后，我妈妈和姐姐有委托位私家侦探寻人，他是夏洛克.莫里亚蒂先生。他是一个好人，虽然没能直接找到我，但事后有联络记者，帮我争取基金会的补偿……”

    黑发碧瞳的警官再次抬头，看了黛西一眼，露出和煦的笑容道：

    “很好，你的回答我很满意。

    “你还记得那位私家侦探的样子吗？”

    黛西点了点头，毫不惊讶地看见夏洛克.莫里亚蒂先生出现于身旁。

    这位大侦探留着浓密的胡须，戴着金边眼镜，与她记忆里的样子没有任何区别。

    墨发碧瞳的警官深深打量几眼后，黛西不知道他什么时候离开了，也不知道房间内的妈妈和姐姐为什么忽然不见。

    她奔跑于东区，寻觅着熟悉的身影，最终在强烈的沮丧和悲伤里醒了过来，看着学校宿舍暗沉的天花板，呆滞了好几秒钟。

    黛西没有发出声音，侧过身体，将大半张脸埋进了枕头。

    枕头的边缘，湿润的痕迹逐渐扩大。

    进入黛西梦境的正是伦纳德.米切尔，虽然他调查两起案子的共同点只是为了有自己的时间做一些事情，但表面上的敷衍还是没有忘记，结果，真的被他发现了点问题。

    “兰尔乌斯案和卡平案里，都出现了那位叫做夏洛克.莫里亚蒂的私家侦探，以及他的朋友迈克.约瑟夫记者……虽然他们都只是在事情的边缘徘徊，但也是个调查的方向，呵，那个夏洛克.莫里亚蒂有点眼熟啊，会是哪个通缉犯？”伦纳德回忆了下梦中所见，戴上红手套，进入了圣赛缪尔教堂的底部。

    他刚和小队队长索斯特打过招呼，就看见一位同伴靠近，递过来两张薄薄的纸：

    “你要调查的丰收教堂红眸男子的情况都在这里。”

    “谢谢，一起享用午餐吗？”伦纳德微笑问道。

    那位值夜者耸了下肩膀道：

    “不，只要你不再让我做噩梦就行了。”

    “成交。”伦纳德笑着接过了资料。

    他立在原地，没急着坐下，随意翻看了起来：

    “埃姆林.怀特，一只吸血鬼，目前隶属于大地母神教会……他曾经失踪过一段时间，他的父母有委托私家侦探寻找，据一位叫斯图亚特的先生介绍，这件事情最终被大侦探夏洛克.莫里亚蒂解决。”

    伦纳德脸上的笑意逐渐沉淀，变得相当严肃。

    “夏洛克.莫里亚蒂？”他在心里重复起这个姓名。

    …………

    克莱恩没急着去寻找真实扮演的机会，以旅行者的姿态游荡于奥拉维岛的港口城市，在紧张没什么空隙的生活里寻求着短暂的放松。

    这座城市以鲁恩新移民为主，食物风格与王国东海岸没太大区别，不同之处在于，这里存在新鲜少见的水果和各种各样的海鲜，也算有点特色。

    这里自然资源丰富，又处在安全航道关键点，人们生活得都还算不错，即使郊外的农民，也能通过果园攒下一定的积蓄。

    这不是说奥拉维没有贫民，没有底层，只是这个阶层主要由原本的奴隶们充当——鲁恩议会早已通过废除奴隶制的法案。

    咽下多汁又甜美的果肉，克莱恩看了眼变黑的天色，拐过街角，进入了一家叫做“甜柠檬”的酒吧。

    它是奥拉维最出名的冒险家聚集地之一，克莱恩打算在这里将“秘偶大师”剩余的两种辅助材料——较为常见的龙纹树树皮和苏尼亚金色泉泉水配齐。

    此时，酒吧内已相当热闹，拳击台周围有不少人端着杯子，高声喝彩，四周的桌子旁，一个个似乎是冒险家的人则低声交流着各种流言。

    克莱恩正要挤向吧台，忽然听到了自己的名字。

    “……我是格尔曼.斯帕罗，你们应该知道我是谁，我得到了一份藏宝图，需要雇佣些帮手，这不是我害怕，而是我一个人抬不了那么多财宝……”一个三十来岁的绿眼男子端着半杯烈酒，对角落里不知是商人还是冒险家的两男两女说道。

    你也叫格尔曼.斯帕罗？藏宝图……怎么听起来像是骗局……我猎杀“巧言者”的事情从拜亚姆传到了这边？嗯，应该是通过电报和旅客的方式，所以，许多人知道了我的名字和事迹，却不清楚我的长相……然后有骗子抓住这个机会，假扮我骗人……克莱恩有所恍然地靠拢过去。

    那绿眼男子喝了口烈酒，将杯子重重拍到桌面道：

    “拒绝还是同意，我都不介意，但我讨厌别人让我等待！

    “难道你们想和‘巧言者’一样？”

    对面一位年轻男子有些畏惧地开口道：

    “我知道您是一位强大的冒险家……”

    “所以？”那绿眼男打断了对方的话语。

    就在这时，他只觉领子一紧，被人硬生生提了起来，扔向了门口。

    克莱恩没有解释什么，直接就面无表情地将这家伙丢了出去。

    然后，他拔出左轮手枪，瞄准绿眼男子跌落的地方，毫无顾忌地扣动了扳机。

    砰！

    那绿眼男子刚扑通落地，就看见胯下的地面溅出火星，吓得已至嘴边的狠话瞬间倒流了回去，连滚带爬地逃离了酒吧。

    无需别的言语，他的弱小直接证明了他不是格尔曼.斯帕罗。

    克莱恩没去理睬呆愣的被骗者，礼貌地吹了下枪口，将左轮塞回了腋下。

    接着，他在被枪声惊到一片安静的氛围里，缓步走向了吧台。

    PS：最后两天多求月票~