    第1033章 撤离

    看炎龙气势汹汹，杀气腾腾的样子，周围的海族属实吓了一跳，炎龙号称方圆千里第一混世魔王，他的名号，别说魔族了，就连人族，海族都有听闻。

    海族更是记忆犹新，大明湖以前差点变成一片洼地，就因为炎龙这个混世魔王，把炎魔城的第一宝物，一条火龙的妖丹扔进了大明湖。

    要不是炎城王过来的及时，海族也就没有什么大明湖了。

    所以炎龙的名号，还有这张脸，在很多海族眼里，不亚于洪荒猛兽。

    “当然不是，炎龙少爷误会了，只是海族有人捣乱，鲨鱼将军带人过来检查一下”鳜都司解释道。

    “误会？检查一下？你们都把刀架在我们炎魔城脖子上了，还检查么？你们是要检查我炎魔族的耐性么？”炎龙毫不客气的说。

    柳俊眨眨眼，压低声音“要不要这么嚣张，可别再打起来了，到时候跑不了”

    炎龙同样压低声音“放心吧，在魔界，拳头就是硬道理，我们炎魔一族属于好战的种族，而且还有我哥，我敢保证这老家伙不敢跟我撕破脸”

    柳俊点点头，伸手指着鳜都司“老东西，是我炎魔一族拎不动刀了，还是你飘了，检查我们炎魔一族，你算老几？”

    炎龙瞪大眼睛看着柳俊，这特喵的也太嚣张了点吧，还有，什么叫我们炎魔一族，柳俊不是人族么。

    柳俊也看了看炎龙“你离我那么远干啥？”

    炎龙眼神复杂“我怕溅到血”

    好在鳜都司是个理智的老家伙，虽然被炎龙跟柳俊一唱一和的气了个半死，但多年的修身养性，让他忍住了对柳俊出手的冲动。

    这时，一直藏在幕后的乌贼大王出现了。

    乌贼大王出现的时候，脸上挂着笑容“十三太子，炎龙少爷，柳俊使者，你们误会了，我的本来的意思是，最近海族区域发现危险分子，让鲨鱼将军带人过来保护你们，谁曾想，他理解错意思了，你们看这事，就是一个误会”

    此时的鲨鱼将军，已经变成了人形，只是身上的伤还是很重，疼的他龇牙咧嘴的。

    听到乌贼大王的话，只好忍着疼爬起来“十三太子，炎龙少爷，使者，当时乌贼大王确实是这样说的，可能是我理解错意思，还请几位责罚，实在是对不起”

    鲨鱼将军知道，乌贼大王这是要把全部的责任都推给他，让他把这件事扛下来。

    “这么说，这件事是一个误会了？”炎龙眯着眼睛说。

    “当然，炎龙少爷，你放心，我们海族无论如何都不会挑衅你们炎魔族”鳜都司保证道。

    这要是换了老龙王在的时候，东方海族绝对不会惧怕任何势力，哪怕是整个魔族，东方海族也不会发怵。

    老龙王时期，东方海族大佬云集，像鳜都司、鳜少卿、鲌都司、鲌太尉、鲭太尉、鳝力士、鯾提督、鲤总兵、鲤元帅、鲤太宰、鱑把总、机巧鼋、玄微龟、鼍丞相、鳖总戎鲇外郎、鲥军师等等。

    哪个都不是善茬，孙悟空大闹东海的时候，老龙王命鯾提督、鲤总抬起七千两百斤的画杆方天戟给孙悟空试手。

    要知道金箍棒才一万三千五百斤，两个手下就能抬起方天戟，这实力自然是有的。

    只是从老龙王消失，大太子也不见了以后，自然那些强兵悍将，是消失的消失，退出的退出，这就导致了东方海族势力大不如以前，就连以前的四分之一都达不到。

    别说魔族，也不用说炎魔一族，十大城任何一城，估计都能拿捏现在的东方海族。

    “行吧，你们注意点吧，这也就是我了，要是我哥来，看到你们这么对待我们炎魔城的人，他的怒火绝对能烧干你们的大明湖”炎龙摆摆手，一副大人有大量的样子。

    既然已经说了莲花部落是他们炎魔城的人，那自然就不能留在湖心岛了。

    由魔十九带着重骑兵护送，炎龙带队，所有的莲花部落族人开始有序的转移。

    而鳜都司，七太子他们，自然也不会阻拦，他们可以针对十三太子，可以针对柳俊，但是不能针对炎魔族，因为炎城王来这里，用不了多长时间。

    柳俊则跟十三太子回了龙宫，而自从柳俊他们在大明湖跟鲨鱼将军他们发生冲突后，东方海族的局势发生了明显的变化。

    主要是鳜都司阵营的转变，可以说现在整个东方海族，都是乌贼大王的天下也不为过。

    至于二太子什么时候下台，也只是时间问题而已。

    二太子将柳俊还有十三太子叫到议事殿商量了一整天，也没商量出结果。

    “柳俊，怎么办？”二太子目光看向柳俊。

    柳俊皱眉想了想“在这里翻盘，可能性不大了”

    “你的意思？”二太子皱起眉头。

    “破而后立，保存有生力量，等待机会”柳俊说道。

    二太子有些迟疑“你的意思，是放弃这里？可一旦放弃了，还能有机会夺回来么？”

    柳俊指了指外面“我刚来的时候，外面百分之六十以上是那个乌贼大王的人，现在百分之九十五都是人家的人，在这就只能等死，死了的话，你们龙族就一点一样都没了”

    二太子沉默几秒，只能同意柳俊的方案，龙族，确实落魄了。

    “柳哥，咱们就算撤，估计也是个难事，现在乌贼大王他们肯定会死死的盯着我们几个龙子，要不你跑吧，以后给我们报仇”十三太子面色凝重的看着柳俊。

    柳俊笑了笑“虽然现在弄不过他们，但要跑，还是简单的，你们就听我的安排吧，保证你们都能出去，到时候我来殿后”

    “你殿后，不行，我留下来，你们走”二太子毫不犹豫的拒绝，龙族从古至今，都没有让别人给他们殿后的习惯。

    “放心，我有这个”柳俊拿出一颗环绕着魔气的珠子，正是夜王交给他那颗。

    之所以没打算用这颗珠子翻盘，是因为翻不了，那个乌贼大王实力深浅还不知道，这还有个鳜都司，还有个玄幽王，夜王来了也是独木难支，最多救走柳俊而已。

    既然柳俊有把握撤退，众龙子也不再墨迹，二太子用龙族的一样宝贝跟柳俊变换了身份。

    现在的柳俊，变成二太子的模样，二太子则变成了柳俊的模样。

    计划顺利进行，炎龙在成功转移了莲花部落以后，直接拉了一直队伍敲锣打鼓，声势浩大的来到龙宫，美其名曰，恭祝东方海族大会顺利举行。

    然后，什么礼物也没送，呆了没多大一会，再次敲锣打鼓的离开龙宫。

    乌贼大王虽然都知道炎龙这波骚操作有问题，但又没法阻拦炎龙。

    好在二太子还在龙宫，他们的主要目标就是二太子，只要二太子不离开这里，其他的，都可以勉强忽略。

    在炎龙他们离开的三天后，东方海族第一次内乱爆发了，不过因为实力悬殊，并没有什么腥风血雨。

    没用多长时间，大量的海族士兵将龙宫团团围住，周围还有不少看热闹的海族。

    对于掌权者的更替，他们已经没有太大的感觉，几年以前，就已经有这种迹象。

    只要掌权者还是龙族，还是龙太子，至于是哪个龙太子，他们就不太关心了。

    现在的龙宫，大门紧闭，里面静悄悄的，没有一点声音，别说守卫了，就连仆人都没有，就好像里面的人，早就知道了这一天似的。

    “不等了，攻进去”龙宫外面海族士兵将领，是一名身穿青色铠甲的将军，至于金将军，还没养好伤，而鲨鱼将军，更是没养好伤，乌贼大王只能暂时提拔了一位。

    (本章完)

