    “踏踏踏……”

    从远处传来了杂乱的脚步声，苏然站得高看得远，一眼就看到了远处的景象，只见大片人马朝着这个方向赶了过来，人数之多，根本望不到头，就目前的形势来看，少说也有一万多人！

    “这下麻烦了，这只老僵尸虽说贵为神王，可架不住人数众多啊，也不知道这王座的防御力，能不等抵挡得住这么多人的攻势……”

    苏然有些不甘心的看了眼阿姆神王，当他瞅到那口棺材时，双眼顿时一亮，对啊，让这血魔妖镜对付这群玩家多好！

    就算一万人又如何，这血镜照样吃的下！

    他想起了戴玄那副惨样，就忍不住打了个颤，趁现在玩家们还没来到这里，苏然来了个千斤坠，快速降到地面上，快速跑到棺材那里，一把将其掀了起来。

    “不好，血魔妖镜被系统刷新了！”

    让苏然失望的是，棺材底下并没有见到血镜的身影，他的坑人计划，只能宣告破产了。

    “前辈，前辈！”

    在这紧急关头，苏然打算将阿姆神王给唤醒，可惜的是，此时的神王如同木墩子似的，一点反应也没有，无奈之下，他只好伸手去推神王的毛茸茸的手臂，没想到王座冒出了一道防护光罩，将他的手给挡在了外面。

    “靠，好心当成驴肝肺，看你怎么对付这么多人！”

    苏然心生气恼，他已经没有多少时间停留，快速窜到了岩壁上方，将自己给隐藏了起来，免得被这些玩家发现自己和神王有一腿。

    毕竟这招怒风劫一举之下干掉了众多玩家，要是被他们知道，自己就是始作俑者，非得闹翻天不可！

    ……

    “快，快，坐标就在前方！希望那只暗金BOSS别挂掉！”

    “系统没有发出公告，这说明还没有人干掉那只血蛛，可时间再拖下去，那就说不定了！”

    “该死的，到底是哪个混蛋获得了天符，在关键时刻搞偷袭，真是卑鄙！”

    “别让我知道他是谁，一定饶不了他！”

    “晚上组团到他家砸玻璃，谁报名！”

    “切，先弄明白人家是谁在说吧！”

    从话语中不难听出，这些人对于苏然的怨念非常深，还好苏然有自知之明，这才逃过了这一劫。

    “卧槽，怎么就剩下一只僵尸了？那只血蛛去哪了？”

    “你眼瞎啊？没看见地上那口棺材？”

    “奇怪，暗金BOSS死亡，也不给个系统公告，这不科学！”

    “这有什么好奇怪的，被BOSS杀了，能出系统公告那才叫怪了！”

    “都别吵吵，这不是还有一只僵尸么，宰了它什么都有了！”

    所有人涌了上来，将阿姆神王给围了个水泄不通，看着他坐在王座上闭目养神的样子，总觉得是个陷阱，此时此刻，他们反倒是安静了下来。

    不过。

    总有第一个吃螃蟹的人，一个满脸横肉的男战士，分开众人，朝着阿姆神王走去，在来到近前，攥紧斧头，朝着阿姆神王的头颅劈去，

    “嘭！”

    一声爆响，这个战士被崩飞了出去，而阿姆神王却一点事都没有，那道椭圆形的防护罩非常晃眼。

    这相当于吹响了战斗的号角，玩家们非常自觉的全都出了手，数不清的魔法弹矢从天而降，朝着阿姆神王袭去，防护罩可架不住如此摧残，没一会就碎裂开来，这些魔法攻击直接将阿姆神王给淹没了。

    在战士玩家们冲来之前，阿姆神王动了，只见他舒展开双翼，一飞冲天，就连身后的王座都被带到了空中，化作铠甲附着在了他的身上。

    此时的阿姆神王用冰冷的目光扫视着下方的人群，王者威严散发而出，符文法杖在其手中渐渐凝实，虚空一指，一道符文盾出现在了他的身边，将所有的魔法攻击都给挡在了外面。

    由此可见，符文盾的防御力，远超王座自带的防护罩。

    “狂妄的人类，你们这是打算与神族开战？”

    阿姆神王并没有急着出手，而是将他的台词道了出来，“神域重地，什么时候轮着你们人族在这里猖狂了？”

    “呦，一个BOSS而已，哪来的那么多废话！”

    “就是，你又不是NPC，做好你的本职工作就行了！老老实实的被我们宰掉，把身上的装备贡献出来，这才是你的归途！”

    “红毛僵尸，受死！”

    法师们可不会因为阿姆神王出声而住手，又一波魔法攻击迅速成型，继续朝着他狂轰乱炸，试图将这符文盾给轰破，将这只僵尸BOSS给打下来。

    “愚昧无知的人类，你们将会为你们的贪婪而付出代价的！”

    阿姆神王并没有和这些人硬拼的打算，只见他冲到上空，发出一道刺耳的叫声，声音滚滚，瞬间传遍了整个地底空间。就连外界的神域主城，也都被这奇异的音符给覆盖了。

    刹那间。

    数不清的鸟人从天而降，冲进了人群，展开了疯狂的杀戮。

    “靠，哪里来的这么多鸟人？”

    “这BOSS竟然能召唤这么多手下，这也太扯淡了吧？”

    “管他呢，先宰了这些鸟人再说，这可都是积分，这下爽大发了！”

    所有人对于这群不请自来的鸟人却是不惊反喜，恨不得多杀几只，在这地底空间中，积分才是最重要的，不仅能换适合自己的招式，还能换取宝物符箓，有着积分刺激，简直让人欲罢不能！

    “爆。”

    阿姆神王发出一声冷笑，从喉咙里吐出一个爆字，手中的符文法杖遥遥指向下方的人类玩家，紧接着，让在场所有人毕生难忘的事情发生了。

    只见所有鸟人就如同一个个被点燃的炸弹，在下一秒轰然爆炸，爆炸声接连成片，聚在一起的威力简直比天符都要强，玩家们就算仗着人多又有什么用，一场连环爆炸下去，在场没有一个人能够抵挡如此威力，尸体铺了一地。

    这些死去的玩家，脸上写满了恐惧，哪怕复活之后，应该不敢再来招惹这阿姆神王了。

    看到被秒杀的所有人，苏然直接傻眼了。

    神王之威，这么恐怖的嘛？

