    第2623章一场大阴谋

    “天龙，不管发生什么事，一定要坚持等到我们回来！”

    圣龙神站在龙神柱前，意味深长对着陆天龙说了一句，随后毅然转身，面前空间一阵恍惚，整个人顿时从面前的龙神柱前消失。

    一旁的兵龙神几人同样如此，一起跟随他而去。

    他们应该是利用龙神柱的强大能量，直接传送到镇魂狱之中，去看看那里到底发生了什么事情，竟然让帝龙神几乎陨落。

    他们一离开，整个龙神殿之中顿时安静下来。

    只剩下陆天龙，苏凌月，黑裙小怡，以及受伤无比严重已经晕死过去的帝龙神。

    “天龙，我们现在怎么办？”

    皇龙神等人不在，陆天龙自然成了黑裙小怡和苏凌月的主心骨。

    两人齐刷刷看向陆天龙，有些焦急的开口询问道。

    “先把帝龙神放在地上，我帮他检查一下伤势。”

    陆天龙迅速思索之后，将帝龙神平放在地上，开始检查他的伤势。

    外伤严重，衣服上被撕开了几道口子，似乎是利刃所伤，有些地方鲜血已经结疤，有些地方则还有鲜血流淌出来。

    但更严重的应该还是内伤，陆天龙发现现在帝龙神的气息极其微弱，应该是受到很重的内伤。

    “小姨，圣农他们现在在哪？”

    陆天龙检查完毕，帝龙神现在的伤势太严重，他感觉很棘手，马上抬头问道。

    若是圣农在，或许利用超强的医术能够帮一下圣龙神。

    “圣农他们正在闭关的关键时刻，现在恐怕出不来，若是强行打断，他们会很危险。”

    黑裙小怡对战龙兄弟们的情况比较了解，因为她一直都在关注。

    “……”

    陆天龙皱眉，那事情就有些麻烦了。

    “要不要找外面药族的人进来看看？”

    黑裙小怡询问道。

    “再等等。”

    陆天龙想了想，觉得这也是个办法，但最终还是摇摇头。

    帝龙神的事情还是知道的人越少越好，否则消息一旦传出去，会在天下古族造成很大的震动。

    刚刚陆天龙击败冰龙神，才让天下古族的人信心膨胀，若是再次打击，恐怕麻烦更多。

    “恩，那就先等等，皇龙神等人应该能够及时赶回来。”

    黑裙小怡明白陆天龙的意思，点了点头。

    “若是最后实在没办法了，我们再想那些办法。”

    她也俯下身检查了一下帝龙神的情况，虽然伤势严重还在昏迷之中，但一时半会应该没有什么生命危险。

    “天龙，要不然我……”

    此时，站在陆天龙旁边的苏凌月小心翼翼开口。

    “凌月，这样的场面就是战斗的一部分，你现在既然已经是龙神继承人，以后肯定会接触很多这样的场面。”

    “所以要提前有心理准备。”

    没等她说完，陆天龙却摆摆手打断了他的话，转移话题开口道。

    他明白苏凌月的心思，但不到万不得已，陆天龙不能让苏凌月那么做，这对她不公平！

    “好吧。”

    苏凌月轻轻叹口气，知道陆天龙的意思，只能点点头闭上嘴巴，没再继续往下说。

    场面再次安静下来。

    陆天龙也有时间仔细端详平躺着的帝龙神，虽然他的身材并不壮硕，也没有太明显的什么特征，但哪怕处在昏迷状态，都带着一种很特殊的气质。

    帝王之气？

    没错，便是帝王之气。

    如果说儒雅的皇龙神带着宽厚仁慈的皇者之范，那帝龙神的身上就带着杀伐果断的帝王之气。

    这种感觉很奇妙，站在他身边的陆天龙和苏凌月三个人下意识的都不敢大声开口说话，似乎生怕惊扰到昏迷中的帝龙神。

    尽管他现在应该不会醒来，更听不到三人的对话。

    时间一分一秒钟过去，十几分钟后，龙神柱那边还是没有任何动静。

    看来事情比较棘手，连皇龙神等人也应该被困住了。

    陆天龙在心中暗暗道。

    想到这里的时候，今天发生的这些事，再次像是放电影一样在他的脑海里重新过了一遍。

    龙族龙神继承大典上，先是十几个天下古族的跳梁小丑出来捣乱，想要煽动天下古族的人阻止苏凌月成为龙神继承人。

    接着战斗升级，龙族的叛徒冰龙神出现，并且还跟陆天龙进行了一场大战。

    再接着，帝龙神出事……

    这事情还真是一桩一桩连在一起，跟拍电影似得，一切都好像是照着剧本在演。

    陆天龙心中暗暗道。

    对手由弱到强，冲突步步升级，这可不是和电影里面常用的套路嘛。

    等等！

    心里闪过这个念头的时候，陆天龙突然猛然瞪大眼睛，一股异常危险的念头突然从脑海中闪过。

    若是按照电影之中的套路，最后应该会出现终极敌人，和正义的主角进行对战。

    今天龙族龙神继承人被捣乱，以及帝龙神的受伤，很有可能真的就是敌人提前布局并且暗中操控的。

    那么谁是最后的终极敌人？

    冰龙神？不不不，她实力虽然很强，但凭她一人之力，根本不可能将龙族闹个天翻地覆。

    很有可能，在这冰龙神的后面，还有更大的敌人出现！

    陆天龙一愣，接着猛然从地上站起来。

    “天龙，怎么了？”

    黑裙小怡和苏凌月都发觉他的脸色不太对，赶紧询问道。

    “我觉得，之前冰龙神的出现，和现在帝龙神的受伤，都是一场阴谋！”

    陆天龙心中快速思索着，开口道。

    “一场阴谋？”

    苏凌月和黑裙小怡两个丫头对视一眼，接着眼睛也瞬间瞪大。

    她们都是聪明的女人，都已经通过陆天龙说的这句话，猜到了陆天龙的心中所想。

    “你是说，有人暗中操控，重伤帝龙神，为的就是把皇龙神等人吸引过去，让龙族现在的力量大减。”

    “然后，他们或许会对龙族……”

    黑裙小怡一边在心里琢磨着，一边震惊开口。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，龙神殿外突然传来阵阵异常的轰动声，那声音仿佛是千军万马在奔腾，又好似雷声滚滚震撼天地。

    “很不幸，你说对了。”

    听着外面传来那声音，陆天龙深吸一口气，淡淡对着黑裙小怡道。

