
            

                    ：[]
                ！！

            
                面对那激活血脉之力的荒天行，杨叶终于不在保留。

    疯魔之意！

    当疯魔之意出现的那一瞬，杨叶整个人身体顿时如同抽搐般颤动了起来。

    而这时，那荒天行已经来到他面前。

    杨叶双手举剑就是一斩而下。

    嗤！

    这一剑，仿佛要将这天地分开！

    轰！

    一剑落下，杨叶面前的那荒天行整个人直接被震飞了出去，这一飞，足足飞了将近万丈才停下来。

    那荒天行刚一停下来，杨叶再次出现在了他的面前，紧接着，又是一剑落下！

    荒天行心中大惊，双臂交叉着挡了上去。

    轰！

    天地颤栗！

    那荒天行整个人瞬间再次飞了出去，人虽然飞了出去，但是荒天行两只手臂却是留在了原地！

    一剑断双手！

    不远处，二丫舔了舔糖葫芦，情不自禁朝后退了一步。

    疯魔！

    在平时，她还不怎么怕杨叶，因为杨叶在正常情况下还是非常讲道理的，但是，一旦杨叶释放疯魔之意，进入疯魔状态，那她就很怕很怕了。

    在永恒仙村时，她可是见过杨叶这种状态的。

    谁都想砍！谁都敢砍！

    不远处，一道红芒突然跃起，转瞬，那荒天行再次飞了出去。

    这一飞，那荒天行整个肉身直接炸裂开来！

    两剑！

    一剑断双手，一剑毁肉身！

    而就在这时，已经进入疯魔状态的杨叶再次消失在了原地，远处，那已经是灵魂体的荒天行眼瞳骤然一缩，这一剑，他接不下了。

    这时，荒天行双手突然结了一个奇异的手印，刹那间，在他面前，空间突然裂开，转瞬，一股强大的气息自那其中震荡而出，这股强大的气息，根本不是四界强者的气息！

    这股气息直接将那杨叶震回了原来的位置！

    “哈哈”

    这时，场中突然响起了那荒赢的大笑声，“大哥啊大哥，没想到，你还是用了你的保命符，哈哈”

    随着荒赢声音落下，那荒天行面前，一道蓝色光束突然包裹住了荒天行，转瞬，荒天行消失在了原地。

    在消失的那一瞬，荒天行冷冷看了一眼杨叶，“荒族等你！”

    杨叶正要出剑，然而那荒天行已经彻底消失不见。

    没了荒天行，杨叶突然转头看向那不远处的越勾，下一刻，一道剑芒溅射而出。

    越勾脸色大变，身形一颤，刹那间，无数残影朝着杨叶暴射而去，然而，刚一接触杨叶那道剑芒便是直接被撕裂开来，紧接着，一道人影瞬间飞了出去。

    正是那越勾的声音，而这越勾，肉身已经没了！

    在关键时刻，越勾直接舍弃了自己的肉身，灵魂遁出，他速度极快，转身便是消失在了远处茫茫天际。

    杨叶并没有追，而是提着剑朝着那荒夜等人冲了过去。正在与荒赢激战的荒夜察觉到杨叶追来，脸色大变，直接放弃了荒赢，朝后退了数千丈。

    然而这时。

    嗤！

    不远处，一颗头颅直接飞了出去！

    那颗头颅，是永恒之界一名强者的，因为退不及时，直接被杨叶一剑削去脑袋。

    四界强者，一剑杀之！

    见到这一幕，荒夜等人神色顿时有些难看了起来。这杨叶怎么强到了这种程度？

    吃药了？

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，那荒夜眼瞳骤然一缩，他朝前夸了一丈，双手微微抬起，然后朝下就是一压，这一压，在他面前的空间突然凝固。

    这时，一柄剑刺在了那凝固的空间之上。

    轰！

    那一处凝固的空间轰然一炸，转瞬，剑长驱直入，直至那荒夜的眉间。

    就在那柄剑要抵在荒夜眉间时，那荒夜双手一夹，直接夹住了那柄剑。

    剑无法在动弹分毫！

    荒夜面前，那已经进入疯魔状态的杨叶右手突然一旋。

    那荒夜脸色大变！

    嗤！

    剑长驱直入。

    一剑而过，不过，那荒夜人已经消失不见。

    杨叶双手握剑朝前就是一斩。

    嗤！

    这一斩，杨叶面前的空间宛如一块脆布一般直接被这一剑撕裂开来。

    荒夜双眼微眯，朝前踏出一步，在他面前，突然出现了一枚金色的金印。

    荒夜双手结了一个手印，转瞬，在他面前的那枚金印突然颤动了起来，紧接着，一道强大的金光自其中震了出来。这道剑光，瞬间将杨叶震地朝后连连后退。

    不过很快，杨叶再次朝那荒夜冲了过去，那荒夜要再次出动那金印，而就在这时，一枚黑色的印毫无征兆出现在了那荒夜的头顶。

    镇界印！

    杨叶疯魔，但是他可不傻。至少，战斗本能意识还在。挡这枚镇界印出现在那荒夜头顶时，那荒夜脸色瞬间大变！

    镇界！

    那荒夜境界直接被这镇界印镇压到了三界！

    而这时，剑已至。

    轰！

    那荒夜整个人瞬间被震飞到了数千丈外，刚一停下来，其身体瞬间炸裂开来，只剩灵魂。

    见到这一幕，周围的那始源帝等人深深的看了一眼杨叶，眼中充满了忌惮。

    此时的杨叶，简直不要太强。

    那荒夜冷冷看了一眼杨叶，然后道：“撤！”

    言落，其转身消失在了原地。

    而那始源帝等人也是纷纷转身消失在了远处。

    撤走！

    暂避锋芒！

    “杨兄！”

    就在这时，那荒赢出现在了杨叶的面前，正要说什么，这时，那杨叶双手握着剑对着那荒赢就是一劈。

    荒赢脸色大变，他右手一挥，一道强大的力量震荡而出。

    轰！

    一剑落下，那荒赢瞬间被震飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈。

    刚一停下来，杨叶的剑又至。

    荒赢脸色大变，正要出手，这时，一柄长枪硬生生挡住了杨叶的剑。

    出现在杨叶面前的，正是那安南靖。

    在安南靖肩膀上，是小白，小白一脸担忧的看着杨叶。

    杨叶举剑就要再次砍下去，不过剑落下去数十公分便是停了下来。

    过了片刻，杨叶双手缓缓松开了剑，不仅如此，他眼中也慢慢恢复了清明。

    在他周围，那些疯魔之意尽数涌回了他体内。

    很快，杨叶恢复了正常。

    见到杨叶恢复了正常，安南靖微微点了点头，然后进入了鸿蒙塔内，小白抱着杨叶脖子使劲蹭着杨叶脸颊。

    她也是有点怕，怕那种状态的杨叶。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“没事了。”

    小白就抱着杨叶使劲蹭着。

    杨叶摇头一笑，其实，这种结局已经很好了。

    他之所以敢释放疯魔之意，是因为安南靖，有安南靖在，他就不会彻底迷失自己，安南靖与小白能够让他恢复清醒。因为这两个，是他永远不会伤害的人。

    哪怕他伤害自己，也不会伤害这两个人！

    这时，那荒赢走到了杨叶的面前，他苦笑了笑，“杨兄，刚才你可是差点一剑杀了我！”

    杨叶看了一眼荒赢，笑道：“哪里，你不伤我就好了。”

    在这荒赢与荒夜还有那荒天行三人中，最让他有些忌惮的是这荒赢。

    这是直觉！

    而他的直觉，一直都很准。

    荒赢摇头一笑，“说真的，杨兄的实力让我大开眼界，特别是刚才那种状态下，就算是我，也没信心接杨兄几剑。杨兄的剑，厉害！”

    杨叶道：“不说这些了，赢兄，现在可以回荒族了吧？”

    荒赢笑道：“现在才开始。”

    “现在才开始？”杨叶眉头微皱，“何意？”

    荒赢笑了笑，“杨兄，我那两个兄弟可没有死，而且，他们身后的那些老家伙可还没出面。那些老家伙才是最棘手的，除此之外，还有一个帝家，听说永恒之界某个家族与这帝家还要连烟，这两个势力若是搞在一起，也是一个麻烦啊。还有这地狱界的地狱宗，也不是一个简单的货色啊。”

    杨叶淡声道：“你荒族不是很厉害吗？”

    荒赢笑道：“杨兄，你可不知道，我还不是世殿下，如果我是世殿下，这些势力，皆不敢打我的主意。可惜啊，现在我不是。”

    杨叶淡声道：“我感觉自己找了一个大麻烦。”

    荒赢苦笑，“拖累杨兄了！”

    杨叶摇头，“不算，我们算是互相拖累！”

    荒赢哈哈一笑，“杨兄够直白。刚才一战，杨兄想必也消耗甚大，可以先歇息歇息，我也要等一个人。”

    “等人？”杨叶问。

    荒赢点了点头，“请的一个帮手，这次若不多请几个帮手，我怕是难以活着回到荒族了。”

    杨叶微微点头，没有在说什么，他盘坐在地，拿出了一枚界晶服下。

    接着，他神识进入了鸿蒙塔。

    小白与二丫也随之跟了进去。

    鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在地，开始疯狂吸收周围的鸿蒙紫气，刚才那几战，特别是进入疯魔状态后，他感悟颇深。

    还有，他有一个重大的发现，疯魔状态下之所以强，那可能是因为血脉的缘故！

    血脉！

    疯魔血脉！           
            