    那位玩家，看到叶浪的消息，默默回复了个省略号就溜了，转手把歌发给了查尔斯。

    被叶浪看出来了，相当于事情镐砸了，所以绝对不可能把这句话告诉查尔斯的，没人这么蠢。

    查尔斯拿到歌词和乐谱，自己也看不懂，就转发给了那位玩音乐的玩家，让他去鉴定一下。

    【查尔斯：怎么样？这家伙是真的有实力还是虚张声势？】

    【辛克莱：这首歌的旋律非常不错，很激动人心，显然是有一定音乐功底的人写的，而且这种歌投放到网络平台上，效果应该相当不错。】

    【只不过……这个歌词，您仔细看了吗？】

    【查尔斯：歌词？有什么问题吗？】

    查尔斯作为杀手，也是精通各国语言，只不过刚刚也没打算仔细看，现在默默翻译了一遍。

    ‘八连杀很强大……’

    ‘一击就能……’

    越看，查尔斯的脸色越黑。

    这特妈什么和什么啊？！

    谁会写这种东西出来啊？还要投放到网络上，这都不是社死了，谁唱谁直接换个星球生活吧！

    【辛克莱：这首歌的水平其实一般，但如果是短时间内完成的，那炎盟内部的那位水平应该不错，当然我认为这首歌应该是他进入游戏之前创作的。】

    【包括我写的歌，也都是进入游戏之前就所有准备，基调和歌词都在，只需要调整细节就可以了。】

    【查尔斯：你只需要告诉我，你弄出来的东西，能不能超过炎盟就行了！】

    【辛克莱：应该可以，炎盟提供的这首歌明显是不入流的，我还是有一些信心。】

    【查尔斯：那是最好！千万别让我失望！】

    关掉私聊，查尔斯开始等待辛克莱的乐谱。

    辛克莱所提供的音乐，全是他自己创作的，存活尚且有一些，给暗杀者联盟的成员都提供一份也没啥问题。

    如此。

    游戏中的各个玩家都开始忙碌，或者翻唱或者原创，当然还有直接放弃了音乐，以摆烂应对一切的。

    中午12点。

    游戏世界和现实世界系统音同时响起。

    【联盟商店已经开启，请各位盟主在一小时内购买商品，倒计时已开启。】

    叶浪点开商城。

    炎盟现如今所剩的联盟币倒是不少，墨哆卡尔、奥威其、可娜儿都已经于上午突破段位，给联盟带来了近万数的联盟币，加上之前排名所得，联盟币还有两万八千左右。

    二十四样道具选择，一张金色卡牌售价10000生存币，5000生存币的道具有4个，余下的1000到4000不等。

    叶浪仔细看了一下。

    【金色卡牌·饵总·世界规则棺材板盖盖不住系列能力。】

    【详解：人不行，别怪路不平！】

    “卧槽！卧槽！卧槽槽！”叶浪惊呼出声。

    出现了！它终于出现了!

    饵总！那个上帝看了都要喊‘大哥’的家伙！

    虽然一万联盟币非常贵，但是有了这玩意，谁要是敢来找茬。

    纯粹是忙着找上帝报道！

    轮回路上多买了张车票！

    叶浪毫不犹豫地购买，接着继续往后看。

    5000生存币道具。

    【领域卡·植物大军的音乐会：使用后，玩家可通过音乐对植物大军进行增幅，增幅效果随音乐不同，产生效果不同，最高限制获得百分之五百增幅。】

    【一次性特殊道具·圣兽七层增幅塔：使用后的两分钟内，可同时对3只神兽进行基础能力增幅，并开启‘速、攻、防、法、爆、元素伤害、元素反应’等七层增幅效果，玩家可自行选择组合。】

    【领域卡·蜘蛛魔困的牵线蜘蛛人偶：使用后，场地将更变为蜘蛛魔窟，召唤50只‘陨灭蜘蛛’拥有玩家百分之10的基础能力，并获得牵线蜘蛛人偶协助攻击。】

    【领域卡·血地狂欢：使用后，召唤30只血地污秽恶魔，恶魔存在时间两分钟，领域卡持续时间90秒，领域消失后，恶魔失控，使用时请注意。】

    ……

    随后都是一些小东西了，机器人、强化能量豆、防御增幅卡之类的。

    这5000生存币的道具中，必须只能选择三样。

    而这选择，关乎叶浪今日的打法。

    沉默了一会，叶浪露出一丝坏笑：“查尔斯这家伙，今天应该很着急吧，或许会非常想干掉我。”

    “昨天既然敢来，今天也得给点回礼才行。”

    选择之前，叶浪在联盟大厅@墨哆卡尔。

    【叶浪：领域卡·血地狂欢你有没有信心驾驭？如果有的话，今天晚上，我们冲刺一下排名，总不能让查尔斯这家伙在排行榜上呆着。】

    【墨哆卡尔：放心吧盟主，上次的奥威其开出的防御道具卡我还有留存，没什么问题。】

    【叶浪：那就好。】

    随后，叶浪购买了‘一次性特殊道具·圣兽七层增幅塔’‘领域卡·蜘蛛魔困的牵线蜘蛛人偶’‘领域卡·血地狂欢’。

    余下三千生存币，购买了极寒玉米加农炮x5，强化能量豆x5，爆炸总管机器人x3。

    联盟币彻底见底。

    这些特殊道具卡的指向性很强，叶浪直接分发给了可娜儿、墨哆卡尔、曼·妮可，余下玉米加农炮这些道具，给了新加入的玩家。

    查尔斯这边。

    他也相当头疼，联盟商店的开启，意味着他没办法等到今日‘特殊模式加成’获得后再去计划攻略。

    那就是赌了！

    赌叶浪是否还有和自己一争的能力，也赌自己和叶浪今日的歌手大赛排名。

    他点开联盟商店。

    联盟币余额两万九千，虽然之前存储了不少，但总归是联盟排名不高，数额上比炎盟高不到哪里去。

    眼看着时间一点点过去。

    查尔斯终究是下定决心！

    不论排名任何！都要和叶浪干一番！

    如果今晚还拿不下他，那明天自己又怎么玩的过他？

    瘦死的骆驼比马大，查尔斯也无法确定，炎盟的底蕴到底如何。

    于是两万九千枚联盟币，全部购买了攻击性强悍的卡牌，以及各种偷袭卡！

    联盟商店购买结束。

    众人再度投入音乐制作。

    现实世界中。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    昨夜的情况，无非就是爱盟的兵临崩溃，这样也引发了一系列的世界性尸潮问题。

    爱米尔独自一人招来的尸潮就达到了1200万，其联盟国家虽然都完成了尸潮，但仍旧要承受尸潮痛苦。

