    “轰轰……”

    城上城下打成了一片，不过大周神朝损失很大。很多归来的将士身体出现了种种异常，程耀广候见状第一时间将他们隔离，而后等待神都传回来的情报。

    但大梵神朝趁此机会大举进攻，在瘟神的作法下再度大胜，大周神朝的锐气彻底被挫断，折损了许多圣兽和修士。而且越来越多的人在悄无声息中感染了瘟毒，他们随时随地都有可能爆发。下一次的爆发，大周神朝将会遭受更大的创伤。

    经过传送阵，僧人和一切信息传入到了人皇岛内。袁少游看了半晌，他也没能看破其中的奥妙。而后请来了黄龙道人，如今黄龙道人实力大打折扣，但是他的眼界，见识还在。剩余的诸神中，只有袁少游最好说话，其余的玄神请他们都要耗费一些周折。

    “瘟毒，他中了瘟毒。瘟神那个家伙又来了，而且这次是他亲自作法……”

    黄龙道人看罢后，当即下了结论。当初为了解决瘟毒，秦叶去往命运之桥找到了生命之力，现在看来还要有树老出手才可以。

    树老已经成为了天神，不是随随便便就能在一起商议的。为此，袁少游刻意梳洗沐浴，打扮完毕后朝着竹林里面走去。随着两位老人越发熟悉，玄空也没有了最初的拘束。二人对局气氛显得非常融洽。

    “老哥，近日来我感到精气神都发生了很大的变化，以往下午时分便是困顿，现如今血气十足，看来这一切好运都是你给带来的！”

    玄空笑着说道，他感到近日来的精神格外充沛，和以往犹如变了一个人一般。

    “道兄这是一件大喜事，到了你这个年纪，身体是最重要的。你还要教导徒子徒孙，没有充沛的精力是不行的！”

    树老笑着说道，对于这位老者，他确实给予了他一些生命之气。如今修为对玄空而言没有任何的意义，他只需要延长寿命就够了。天下间最幸福，最有派头的玄师非他莫属。

    “徒子徒孙？我的那个宝贝徒孙可是连我都见不到。臭小子最大的毛病就是惧内……”

    玄空也是有苦说不出，他何尝不想每天抱一抱自己的徒孙，尽享天伦之乐？可中间隔着一个落依瑶，他很多时候不敢前去。落依瑶的脾气秉性并不好，尤其是之前出过事情过后，玄空更是不敢打搅。

    “这也正是小秦叶的缺点，花心可是给他造成了很大的麻烦。”

    树老也是开口说道，对于秦叶的花心，他看在眼里。甚至秦叶在那个时候，他都听得清清楚楚。

    “哼，这点就不随我。他师傅我可是一生都真爱一人，从未有过变心。这小子若是学到我千分之一，那就不会有这样的麻烦了！”

    玄空发泄着牢骚，他这一生到来了才享受到真正的幸福，只喜欢玄月一人。不过玄月的脾气甚至比大小姐还要坏，玄空只有挨打的份。

    “小子，来了就进来吧，不要拘谨！”

    树老冲着外面说了一句，他已经看到了在竹林外面犹豫的袁少游。这小子可是一个大忙人，平日里根本看不到他的身影，这次到来绝对是遇到了棘手的事情。

    “树老，玄空师傅，袁少游给你们请安了！”

    袁少游躬身下去，给两人见礼。

    “免了面了，你小子今日怎么来了？是否遇到了什么难心事？”玄空看到袁少游后也是吃惊地说了一句。

    “呃，却有一些事情要请教树老前辈，如今秦叶不在人皇岛，只能由我来打搅冒犯了！”

    “少游，不必那样客气。对你的人品以及一切我非常的了解，你比秦叶要规矩多了，有什么事情尽管说吧。”

    树老让袁少游不要藏着掖着，尽早说完尽早办理。

    “事情树老前辈可能了解，此前人皇去往命运之桥下寻找您，主要是为了祛除瘟毒。如今，那位瘟神又来了，而且直接对那些寻常之人出手，当真是无法饶恕！”

    袁少游将发生的事情全都说了出来，对于瘟神的毒他确实没有任何的办法。

    “哦，他又来了？这个瘟神的胆子果然很大，如今凡人大战，他也要参与其中。而且还没有遭受天谴，确实有几分的门道！”

    树老对那位瘟神赞赏道，在玄神几乎都陨落的情况下，他还活着，而且还能够兴风作浪，这点确实是常人所做不到的。

    “恳请树老前辈再度施法，解救将士于水火之中……”

    袁少游再度说着，他的语气中充满了恳求。

    “孩子，这个我办不到。玄神之间的事情只能有你们去处理。我的唯一任务就是盯住那位老叫花子。一旦我出手参与进去，非但无法救下，而且会导致有更多人陨落，这点希望你能够明白！”

    树老看着袁少游，他直接拒绝了袁少游的请求。他成为天神后，所有玄神对他而言都成为了晚辈后生。对于这些后生，树老并不能够动手，他的出手也会遭受天谴。

    “树老，你就帮一帮孩子吧，他们走到今日很不容易！”

    玄空在一旁说着好话，他希望树老能够帮他们一把。念在昔日的关系上。

    “道友，一些事情不是你想象中那样简单，其中蕴含了许多的门道。日后有机会我自然会和你说的清楚……”

    树老看着上心的玄空，冲着他直接摇了摇头。玄空仅仅玄师的修为，后续的事情他根本不清楚，和他说再多也是没有任何的意义。

    “少游，解铃还须系铃人。这餐战争的主角是秦叶，解决不了的事情就让他出面，还有那个龙尊。给他找一些事情做，总比在人皇岛内大吵大嚷好一些！”

    树老提到了两个人，尤其是对于黑暗龙尊，树老的言语上更是表现出了不满。当年可是被黑暗龙尊折腾的不轻，如今有机会一定要好好的治一治这条黑龙。

    “是，晚辈都记下了！”

    袁少游的眼中闪过了失落，随后他短暂的陪坐片刻，而后离开了竹林。秦叶既然不在朝，只能去找黑暗龙尊了。不过这次的黑暗龙尊非常的忙碌，他正在和自己的儿子龙傲天玩亲子游戏。

    龙傲天的成长绝对是最迅速的，他拥有龙族的强大血脉，早早就会恶作剧，将黄龙道人戏耍的团团转。如今与自己的亲爹玩耍，更是非常的顽劣。

    “逆子，再指你爸爸我就揍你！”

    黑暗龙尊和龙傲天大眼瞪小眼，他恐吓自己的儿子。

    “你要揍我，我就告诉妈妈你的那些坏事。昨日梦里面提到了很多女子，这些女子中却没有妈妈的名字！”

    “好小子，居然学会威胁老子。如此老子更是要把你一顿胖揍！”

    “略略略，爸爸你不敢！”

    ……

    黑暗龙尊和龙傲天父子俩不断瞪眼，时间僵持了很久。此刻，袁少游终于赶到了。

    “傲天，该吃饭了！”

    在僵持的过程中，胖妞走了过来。胖妞这一生是非常幸福的，她算得上是富贵之人。拥有龙族血脉，早早就被黄龙道人收为了徒弟。而后又找到了唯一的真龙黑暗龙尊为丈夫，现在又生了一个聪明伶俐的儿子。

    “妈妈，我要告密。爸爸他……”

    “小孩子吃饭的时候不要胡说八道，否则老子肯定要揍你！”

    黑暗龙尊做出了凶狠的表情，但是他的眼神中却已经开始妥协。对于这个胖妞，他还是非常畏惧的。当初胖妞把他揍得不轻，已经让黑暗龙尊蒙上了一层心理阴影。

    “傲天，你爸爸陪你玩耍已经非常难得了，你就不要告他状了。”

    胖妞伺候自己的儿子，她的眼中充满了溺爱。对于如今的黑暗龙尊，她管的并不严。秦叶后宫成群，黑暗龙尊喜欢有些女人也被她逐渐的接受。不管怎样，龙傲天是自己的龙宝宝，这点是没有任何办法否认的。

    “妈妈，爸爸他不教我本事。我都已经长大了，应当多多修炼，到时候帮助秦叶爸爸打败那些大坏蛋……”

    龙傲天奶声奶气地说着，他念念不忘的还是秦叶爸爸。每次秦叶在人皇岛的时候，都会刻意看完一下龙傲天。事实上，秦叶已经把他当成了自己的亲儿子。

    在没有秦铮为人皇的时候，秦叶一直想着让龙傲天成为下一任人皇。这样既可以解决他后宫危机，又能够报答龙尊。可天公不作美，最终秦叶的梦想也是随之而泡汤。

    “秦叶爸爸，你的秦叶爸爸是惹祸的祖宗。帮他打败坏蛋，你长了几个脑袋？莫说是你，就算是你老子现在的修为，都大不过那个王八蛋！”

    黑暗龙尊破口大骂，对于儿子的胡说八道而感到愤怒。这小子完全是被秦叶给洗脑了，居然想着给秦叶帮忙。前几日他老子受的伤难道都被他忘记了吗？

    “龙皇修为通天，您得那一番话有些过于自谦了。诸神之中，若说谁是天下第一，非龙皇莫属！”

    黑暗龙尊话音刚刚落下，外面便传来了溜须拍马的声音。

