    特混战队袭击项村据点以后，张君浩把队伍进行重新分组，成立多个综合游击小分队，把炮兵分队和步兵分队重机枪班与掷弹筒班分解进去，由罗忠上校、黄永军中校、杨健虎中校和杰克中校四人组成前敌指挥部，率领这些综合游击小分队在武义、金华、兰溪、义乌、嵊县、磐安之间广大农村地区，对日军开展游击战，四面出击。拔据点、伏击日军运输队、巡逻队、暗杀伪政府官员，宣传发动百姓参加抗战，游击战开展得轰轰烈烈，战果极为丰富。一旦获得大量缴获，便派人运回永康。

    在特混战队综合游击小分队的打击下，日伪被迫固守据点，中心城镇和交通线，不再敢深入农村及山区进行扫荡。由此迅速崛起民兵自卫队和游击队，每支队伍人数并不多，十至二十人，但象蚂蚁蛀大树一样，对日军进行着打击，一次行动杀死一个日伪军也是胜利，积少成多，战果也就越积越大。

    几乎所有小队伍都打着张君浩旗号，即使有人被伪军抓住了，但只有说是张君浩的人，伪军的胆就会被吓破老实放人。攻打据点时，只要高喊是张君浩的队伍，日伪就只敢躲在据点里固守。

    特混战队开展游击战一段时间以后，88军看到游击战效果非常好，便让21师和79师以连为单位，也打起了游击。

    这样一来，武义江以东，游击队就遍地开花，每支游击队都象蛟龙一样神出鬼没。

    永康成为浙江抗战又一中心，爱国志士纷至沓来。

    城里每天都有人游行，高喊抗日口号，街上的房子上全都用石灰刷上抗日标语，多种宣传抗战报纸也创办出来。

    虽然是寒冬，但所有人在抗战烽火的烘烤下情绪高涨，自觉投身于各种抗日活动中。

    胖乎乎的22师团长矶田三郎吓得瑟瑟发抖，各地日夜都有求救电话打来，但他却不敢派兵救援。矶田三郎中将只能哀叹，碰到了张君浩，他这辈子也就算彻底完蛋了。矶田三郎中将根本没有信心打败张君浩，22师团虽然兵力雄厚，但控制区域实在广大，绝对没有把所有队伍集结起来，与张君浩决一雌雄的可能性。而且萤石矿必须保住，主要城镇必须控制住。由于有大红岩地区和项村遭受的两次惨重打击教训，小于一个大队兵力他不敢派出去扫荡。一旦被蛇咬，十年怕井绳。

    杭州日军13军司令部，司令官下村定中将和总参谋长谷古金次郎中将也是焦头烂额，两人整天都在研究应对目前处境之法。三井成子已经确定张君浩一直待在永康，特混战队是游击战中坚力量。下村定中将建议，派三井成子去见张君浩，伺机刺杀张君浩。谷古金次郎同意。当然了他们也研究了刺杀行动失败后的应对之策，即请求中国派遣军司令部再抽调队伍组建一支强大的旅团级支队，由军舰运输，登陆温州，通过攻打温州，吸引张君浩前往温州救援，从而缓解22师团面临着的压力。

    这支队伍一旦登陆温州，就将成为孤军。在温州有88军萧冀勉33师在，日军并没有把萧冀勉师放在眼里，但张君浩必然回救温州，如何应对张君浩的进攻，是关键中之关键，这两个日军战犯头子可不想再让一支旅团级队伍被张君浩消灭了。

    温州是中国东南沿海最重要港口，每天都有一定数量战略物资通过瓯江运往内陆地区，假如夺占温州，就能切断第三战区对外运输线。瓯江仿佛是大动脉，温州一夺占，瓯江大动脉就将被阻断。

    派队伍攻占温州，一举而多得。

    下村定和谷古金次郎两人开始密谋组建一支强大队伍，伺机进攻温州了。

    这天上午，21师在街上搭建的戏台，演出控诉日军暴行的剧目《小寡妇哭情郎》等。戏毕，枪毙了被捕的3个汉奸。

    张君浩穿着便服和罗君彤中将一起观看了演出后，就返回队部吃午饭。

    在吃午饭时，张君浩看了前敌指挥部发来的多份电报，眼睛发亮，脸上洋溢笑容。特混战队各支综合游击小分队战果很丰富，伤亡极小。

    王进贤前来报告，说一个姓颜的人来访，张君浩立即大声说有请。

    张君浩快速把碗中饭吃了后，一个警卫进来，收拾干净桌子。

    张君浩在办公室里，伸了伸懒腰，在窗口眺望远方。

    门口传来报告声，张君浩快速转身，大步走向门口。

    张君浩与颜先生热烈握手。

    张君浩笑问：“吃饭了没？”

    颜先生笑说：“在街上吃了。”

    张君浩请颜先生在沙发上坐下，王进贤泡茶。

    张君浩看住颜先生的眼睛，小声问：“李先生怎么说？”

    这个颜先生就是武义地区新四军总负责人，李先生是台湾人，在金华开办着医院。现在军统在李先生开办医院中秘密设立了电台。张君浩很想与李先生直接联系上，通过李先生掌握22师团动向。

    颜先生小声说：“他很想前来见您，但他说，他被日军跟踪着，假如前来，必然会暴露。他想在阳山乡的一个村子里与您的特使会面。他以巡诊为名到那个村子去，您派特使假装病人前去找他看病，然后接头。接头风险也很大，万一被‘虎’机构特务盯上，后果不堪设想。台湾人设在金华的情报联络点非常重要，必须保住。这次接头，要使用联络暗号，而且要秘密进行。”

    张君浩点头，回想起吴笛所说，能不能让吴笛代表自己去与李先生接头，想到这里，心猛一惊，万一吴笛出了事怎么办？她可是我的未来老婆，她假如没了，吴家就绝后了。

    张君浩轻轻叹气。

    就在这时吴笛突然进来。吴笛穿着一身华丽服装，进来后就向颜先生点头，打招呼。

    张君浩看着吴笛，小声说：“我在会客，你怎么能直接闯进来？”

    吴笛看颜先生，笑说：“王进贤这小家伙竟然不许我进来，被我骂了。您怎么也不许进来，这里可是我的家，我的家我想什么时候进，就什么时候进。”

    张君浩看颜先生，笑说：“我的未婚妻，丽水贸易公司副总经理吴笛。个性太强了，行事风风火火的。”

    颜先生赶紧陪笑说：“我认识，大小姐您好！”

    吴笛在张君浩身边坐下，端张君浩的茶杯喝茶。

    吴笛笑说：“我从丽水来后，在一家织布厂吃了便饭，跟厂里谈了一些事情，就立即赶来了。第三战区紧急需要布匹为队伍做军服，要我四处采购，我就只能脚不踮地，一直在外奔跑。一万双布鞋已经做好，我将把这些鞋子运往丽水，然后，让各师前往提取。唉！好多队伍官兵还穿着烂草鞋，真要命！”

    张君浩点头说：“公司的事等会再谈，你出去一下，我们在谈非常重要的事情呢！”

    吴笛笑说：“行！那我出去转转，看看缴获能不能安排卡车运一批走。”

    吴笛离开后，颜先生看着门，笑说：“队长，我觉得让大小姐代替您去见李友邦先生，非常合适。”

    张君浩看颜先生，颜先生笑说：“大小姐与李友邦先生非常熟悉，李友邦先生一定会信任她的。”

    张君浩重重叹气说：“颜先生，吴笛可是我的未婚妻。接头行动非常危险，与其让吴笛去冒险，还不如我亲自去呢！”

    颜先生笑说：“您不行！个子高大，气质出众，到哪去都会被人盯上。大小姐只要穿上农村妇女衣服，就不会引起注意。她假如能代表您与李友邦先生会见，就充分体现出了您的诚意，李友邦先生还不拼了命都会给您搞情报的？李友邦的人都是知识分子，潜伏在22师团核心控制区，他们的积极性一旦调动起来，我想您所需要的情报就会源源不断送来的。”

    颜先生这么一说，张君浩再舍不得让吴笛去冒险，都不行了。

    张君浩叹气说：“吴笛假如出问题，我可饶不了你。”

    颜先生笑说：“大小姐假如出问题，我的人肯定会舍命保护她。接头村子安排在阳山乡，许东涛他们会保护的。放心吧！我亲自跟大小姐说接头办法，再让我的人替大小姐化妆，大小姐非常能干，随机应变能力又强，即使出事，也一定能安全脱身的。”

    张君浩想了想后，点头说：“行！就这么办，我的副队长编制了联络暗语，让吴笛带了去，我再派我的贴身警卫，就是经常被她骂的王进贤跟着去保护她。”

