
曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。

世间安得双全法，不负如来不负卿。

为了那五十万的诊疗费，尹皓借了一整天，但最终遗憾的是，并没有成功。

昔日的那些狐朋狗友，在此刻显得那么冷漠，得知尹家没落之后，便没有人愿意和他多说一句话。甚至有人担心会受到牵连，连电话都没有接通，就直接将他拉黑，至于借钱更是没有一个人愿意。

“对不起！”

那一天，尹皓发过去一条并不复杂的简讯，就只有三个字，却足以表达他内心的无奈和痛苦。

苏挽风没有回复这条简讯，或者说，在她向尹皓求助、却没有成功以后，两人便断了联系。诚然，她是一个很现实的女孩，但别忘了，此刻躺在病床之上、承受着万般痛苦的，可是她的母亲。

尹皓通过自己的渠道，偷偷溜出南华大学，奔赴莲东城。

“挽挽，你别担心，阿姨会没事的。我这边凑了几万块钱，等下我就转给你...剩下的钱，我会想办法，你就放心吧！”

半路之上，尹皓发过去一条简讯，却如同石沉大海一般。

大抵过了一个多小时，苏挽风才终于给了一条回复，“不用，我已经解决了...谢谢！”

冰冷的话语，尹皓可以感受到，手机另一头的苏挽风，该是多么冷漠。尤其是谢谢那两个字，算是彻彻底底的刺疼了心神，让他痛的连呼吸，都停顿了几秒。

......

莲东城，熟悉的大学门口，尹皓拨过去的电话一直无人接听，便只能候在门口等待。

若是放在平时，人山人海，想要找一个人，无异于大海捞针，根本不可能成功。不过现在不一样，疫病来的正激烈，大部分的人都不敢出门，包括这座学府里的学生，已然过了很久的三点一线生活。

等待的时光走的很慢，大约过去几个小时，穿着格子纱裙的女孩，终是闯进了他的视线。

那便是苏挽风，尹皓心头一喜，便连忙站起身，想要追过去。可是就在这个时候，他清晰的看到，苏挽风的手竟然挽上了另外一个男人、而那人也是微微揉了揉她的脑袋，两人的动作十分的亲昵。

这...

隔着几条街的宽度，尹皓能够清晰的感受到，这两人关系不正常。

苦苦的等待和追寻，换来的就是这样的背叛？尹皓在内心，这样对自己问道。如同火烧一般，他的五脏六腑都能感受到清晰的疼痛，明明只是几步路的距离，但他终究也没敢站出来，没敢走过去质问一番。

目送苏挽风和那男人走远，上了一辆豪华超跑，尹皓大抵可以推算的出，单单这辆车就要百万的价格。

颤抖的手，满是汗水，拿出手机，再度拨通那个熟悉的电话。

“嘟...嘟...喂，你烦不烦啊？干嘛一直打电话过来？我没接就代表有事，你既不能晚点再打吗？”出乎意料的是，超跑之上的苏挽风竟然接起了电话，只是语气十分的不善。

“你...你在哪儿呢？忙什么啊！”尹皓强忍着怒气，沉声说道，“我见你一直没接电话，怕你出事...”

“行了行了，我没事，你放心吧！以后没什么事，就不要打电话过来，发讯息说下就可以！”苏挽风的语气，再度变得不耐烦起来。

而这时，尹皓隔着超跑的车窗，清晰的看到，那个男人从皮夹当中掏出一张银行卡，放在苏挽风手里。反观苏挽风，脸色虽然闪过一丝迟疑，但随即还是结果银行卡，脑袋慢慢的扑进男人怀里，任由男人的手放在她的玉腿之上。

......

“我们，分手吧！”

终于，目睹了这一幕的尹皓，还是说出了这难以置信的三个字。

电话另一头的苏挽风，明显一顿，呼吸变得有些急促，但很快又恢复如常。她在沉默良久之后，终于沉沉的说了一个“好”字，随即，电话便被她直接挂断。

“呜呜！”

答应了分手的苏挽风，在挂断电话之后，终是没有忍住，泪流满面。

她没有追问尹皓提分手的理由，但对于她而言，分手也是迟早的事，早些了结也不是坏事。另一方面，在她心底，现在的她已然配不上尹皓，至少彼时的她，已经没资格拥有那么完美的爱情。

超跑外的尹皓，看着痛哭的苏挽风，他的内心同样肝肠寸断。

他想要冲上前去，追问一句，但他的内心却也明白，苏挽风的所为必有苦衷。但背叛就是背叛，只有零次和无数次的区别，不论有怎样的理由，都不应该被原谅。

那辆豪车的车灯亮起，在路上划过一道银弧，很快，便消失在街角。反观尹皓，便宛若一具行尸走肉一般，机械化的行走在空旷的街道之上，他这才发现，离开了苏挽风，在这座陌生的城市，他竟连落脚的地方都没有。

......

漫无目的向前游走，不知不觉，他竟走到“玥芸酒吧”所在的位置，一个相对比较熟悉的地方。

酒吧的门口，贴着暂不营业四个大字，因为疫病的缘故，酒吧行业早早的就被勒令关闭。事实上，玥芸酒吧已然锁门了大半个月，今天恰逢到了清理卫生的时候，所以才将门锁打开，不过也只有酒吧内部人员才被允许进来。

就是那么凑巧，尹皓进来的时候，门卫恰巧不在，他也就那般光明正大的走了进去。

“那个...服务员，来杯你们这里最烈的酒！”

“嗯？”正在收拾东西的酒吧工作人员一愣，并没想到会有个外人进来，连忙伸手拦住，“先生，不好意思，我们今天不卖酒...今天暂停营业，这里是内部场所，还请先生尽快离开！”

“不卖酒？酒吧不卖酒，卖寂寞啊！”

工作人员继续规劝道，“先生，请不要捣乱好吗？我们今天不对外营业，还请先生速速离开！”

“我就不走，你还想打我不成？”感受到工作人员的推推搡搡，尹皓有些懊恼的喝道。

这一喝，让场面瞬间冷了下来，所有人的目光都移到尹皓身上，似乎马上就要爆发一场恶战一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526780"  chaptername="第一百零八章  双全法">加入书签</a>
</div>
