    就在李泰派人前往极北之地之时，墨家机关城的万有引力实验仍然在继续进行，然而却并不见墨家子的踪影，而是交给了墨家大师姐武媚娘负责主持，邓陵氏一脉邓龙负责计时，算学一脉的祖名君负责记录。

    “万有引力可是墨家的力学的总纲，墨家子竟然将其交给他人负责？”不少关注万有引力实验的百家之人不由眉头一皱。

    “这有什么，墨家子已经提出了万有引力，又做出了相应的试验方法，自然不必事必躬亲，只需坐等实验结果即可。”也有人为墨顿辩解道。

    “一屋不扫何以扫天下！墨家子也未免太过于狂妄自大，竟然将如此重要的实验放手给外人做，最后也不过是窃取他人的劳动成果罢了。”不少儒生冷哼道。

    “墨家子想要独占功劳，根本不会假借他人之手，能够让墨家子放手万有引力实验，或许是有更加重要的事情需要他来做。”不少人心中一动，忽然想到了另外一种可能。

    很快众人发现了墨家的异常，一个墨家村的店铺高高架起一个钢架，一个墨家子弟郑重的将其中的墨家标志卸下来，郑重收好。

    这并是一家这么做，而是几乎所有的墨家村的店铺和商品都去掉了墨家的标志，从外面看，几乎和普通的商铺并无区别。

    “墨家村所有的商铺都去掉了墨家的标志！”

    “就连墨家村银行，也正式更名为工业银行！”

    “非但如此，墨家村的商品全都去掉了墨家标志，唯有产地才标识出墨家村。”

    ……………………

    一些有心人敏锐的察觉到墨家的变化，细想之下不由倒吸一口凉气。

    “墨家子想要干什么？”

    百家众人闻之不由一震，墨家沉寂千年，好不容易重振声威，如今却自毁长城，直接抹掉墨家的痕迹。

    然而墨家村大规模清楚墨家痕迹的行动还没有结束，其他百家竟然也受到了波及。

    首当其冲的就是赫赫有名的墨医院，此刻，几个工人正在悄然的墨医院的墨字摘掉。

    这所墨医院乃是墨家和医家合作的最大项目，一出现在长安城就声名赫赫，然而从今天开始，墨医院将会成为过去式，从此之后，只有医院了。

    一众医家人士看着巨大的墨字落下，不由五味复杂，医家能够有今天，墨家的帮助可以说功不可没，然而医家也有医家的骄傲，在医院的前面加上一个墨字，总让医家有种低墨家一等的感觉。

    然而他们却没有想到，如今墨家竟然主动将墨家去掉，消除医家中墨家的痕迹，这让他们有些愧疚的感觉。

    “医家为什么要这么做！”刚刚走出实验室的墨五看到这一幕，不由一愣，连忙上前质问道。

    虽然墨五自立生物一脉，但是和医家并未断绝联系，而是经常来到医家进行生物医学实验，这才看到了这一幕。

    华老沉默了半响之后，摇头道：“这并非是医家的背信弃义，而是墨家所要求的，是墨侯的决定。”

    “少爷的决定！”墨五不由一愣，他没有想竟然是墨顿主要要求医家去掉墨家的痕迹。

    “非但如此，整个墨家商铺也同样如此？”华老知道墨五一直醉心研究生物医学，不关心世事，就直接告知道。

    “那以后两家如何自处？”墨五不由心中一慌，竟然有种被抛弃的感觉，一方面是墨家有如此大的决定，他身为墨家子弟竟然不知情，二来是他已经自创生物一脉，那是不是也如同医家一般要和墨家做彻底割裂。

    华老怪异的看着墨五一眼道：“以前怎么办，现在还怎么办，只不过是消除在外的墨家标志，并非是不能和墨家继续合作，日后的医家的医疗器械，自然还需要墨家来制造。”

    华老虽然不明白墨顿此举的用意，但是却明白墨家和医家的联系可不是一个墨字能够决定的，日后两家的合作项目将会更多。

    其他百家看到墨医院更名为医院，不由默然，他们没有想到墨家子竟然有如此魄力，几乎在最短的时间，墨家在整个长安城的痕迹几乎已经消除。

    “消除墨家痕迹，墨家到底是自毁长城还是在下一盘大棋。”所有的百家众人甚至一口气，都在纷纷猜测墨家子的意图。

    而作为墨家的头号敌人，儒家更是如临大敌，纷纷聚在一起研究墨家的意图。

    “消除墨家标志，墨家村银行更名为工业银行！墨家这是想要一统工界么，莫非是儒家和谈让墨家子自以为胜过儒家了，开始膨胀了？”孔府中，于志宁冷哼道。

    孔颖达脸色凝重，他不相信墨家子会无缘无故的大规模消除墨家痕迹，他多次研究过墨家复兴的痕迹，就在墨家子刚刚入长安的时候，就迫不及待的打出墨家旗号。

    从此墨家就一发不可收拾，处处以墨家传人自居，费尽心机的想要打响墨家名号，唯恐天下人不知道墨家，这也是如今大唐遍地都是墨家标志的原因。

    而如今墨家主动清除墨家标志，难道就不怕重蹈覆辙，恐怕只有一种解释，那就是墨家子已经不认为墨家会再次沉寂。

    “仅仅是儒墨和谈，并不足以让墨家子膨胀，以孔某看，墨家子之所以如此形势，恐怕是因为万有引力实验，一定让墨家子有所发现，或者二者皆有。”孔颖达郑重道。

    “万有引力实验！”于志宁眼神一缩。他仔细一想，墨家子之所以如此怪异的举动，正是在发现万有引力之后。

    “如今在墨家机关城，算学一脉正在帮助墨家计算万有引力实验数据，地理一脉魏王殿下在四面钟下和墨家子交谈多时之后，就派出三波使团北方而去。”孔颖达竟然将万有引力实验了如指掌，竟然连李泰的举动也包括在内。

    “算学一脉，地理一脉，也已经偏向墨家了？”

    算学一脉和地理一脉一直都是中立，如今墨家子的万有引力一出，竟然让两家开始偏向墨家了，除此之外。，医家，生物一脉，相夫氏，邓陵氏，于志宁不由一阵头疼，不知不觉中，已经越来越多的百家向墨家靠拢。

    孔颖达默然不语，情况已经很明显了，墨家子曾经直言，墨家的根基就是算学，而地理一脉更是文中之理。

    “墨家子的文理之分就是天下最大的谎言！”于志宁怒吼道，在他看来，墨家子提出的文理之分，乃是分裂诸子百家的阴谋，借此来拉拢一大批的百家来站在墨家这一边。

    儒家独尊数百年，其他百家恐怕早就有怨言，墨家正是看破这一点，这才提出文理之分，借机壮大自己，削弱儒家。

    孔颖达微微摇头，于志宁只看到了一众百家站在墨家这边，却没有看到有了墨家的相助，这些百家全都突飞猛进的发展，一个百家有所精进也许是厚积薄发，然而几乎和墨家交好的百家都蓬勃发展，这些百家如何选择自然不难抉择。

    “不过，这一次墨家主动消除墨家标志，也许是吞并墨家最好的机会。”孔颖达冷哼一声道。

    “墨家乃是先秦诸子百家之一，乃是无数墨家先贤所发扬光大才有墨家的名声，是所有墨家子弟的墨家，任何组织和个人都不得用墨家的名号来为牟一己之利，包括墨家村。”

    就在众人纷纷猜测墨家的意图的时候，墨刊中再次刊登一则消息，彻底震撼整个百家。

