    紫玫瑰目光紧盯着我。

    我紧张不已，握着剑的双手渗出了汗。

    这把剑我拿起来都费劲，想要挥动起来更是难上加难。

    但是紫玫瑰一直似笑非笑的看着我，似乎是笃定了我不行。

    我不能在她面前露怯。

    一定要让这个女人见识一下我的厉害。

    我咬咬牙，用力的举起剑，将灵力注入进去，使尽了全身的力气狠狠的挥下。

    一道刺眼的光芒从剑身闪过。

    轰隆一声巨响。

    整个天际似乎都要被斩成两半。

    不远处的一座假山瞬间化成了砂石。

    地上出现了一道狠狠的裂痕，足足有好几米深。

    挥出这一剑后，我整个人已经没有了力气。

    看到这一幕，紫玫瑰一脸讶异的看向我。

    我扶着剑站稳，得意的说道：“怎么样？我厉害吧？”

    紫玫瑰怔愣过后淡笑一声：“还行吧。”

    还行吧是什么意思？

    我不服气的看着他。

    倒是小池开口说道：“江东，以你的修为能把斩天剑发挥到这个威力已经算是很厉害了，有了这把剑，足以对付元仇天了。”

    “斩天剑？”

    原来这把剑叫做斩天剑。

    名字倒是挺霸气的，符合我。

    紫玫瑰目光在斩天剑上扫了一遍，开口道：“没错，这把剑就是鼎鼎有名的名剑斩天剑，多少大佬想看一眼都看不到呢，现在便宜你小子了。”

    “明天你可要好好收拾元仇天，也算是对得起斩天剑的名号了，不然传出去，都丢了斩天剑的名号。”

    我打量着斩天剑，心情十分激动。

    “你放心吧，我出手一定没问题的，就等着看吧，我一定会把元仇天那个老畜生打的落花流水！”我自信满满的说道。

    紫玫瑰轻哼一声：“你能活着回来就不错了。”

    我有些不悦。

    这个臭女人又看不起我？

    “你这话说的，是不是瞧不起我？”我不满的问道。

    紫玫瑰双手环臂：“我也想瞧的起你，可是你现在的实力实在是太差了。”

    她的话让我有点受打击。

    “话别说的太早，早晚有一天，让你崇拜的匍匐在我面前。”我说道。

    紫玫瑰不以为然，认为我又在吹牛。

    “好啊，那我等着看好了，我倒要看看你能变得多强。”

    “我会让你看到的！明天我就让你见识一下我是怎么杀了元仇天的！”我不服的说道。

    紫玫瑰点点头：“好啊，你最好毫发无损的杀了他，你要是死了，你的三个女人我也不管了，还有田家的那个小丫头，才跟了你，田家得罪了元星阁，要是你死了，她也惨了。”

    听了紫玫瑰的话，我惊讶的看着她。

    “你怎么知道我和田恬？”

    我和田恬的事情连幻楹都还不知道，她是怎么知道的。

    看出了我的疑惑，紫玫瑰翻了个白眼。

    “你忘了，玫瑰酒庄可是我的地盘，什么事情能瞒过我的眼睛。”

    闻言，我尴尬的笑了笑。

    “行了，多的我也不说了，你最好能捡回来一条命，把我的斩天剑给带回来，你死了不要紧，我的斩天剑可是宝贝的很。”

    她说完就扭着腰离开了。

    我咬咬牙，不服气的看着她的背影。

    妈的，敢看不起我，总有一天我要让她后悔今天说的话。

    小池见我一脸不爽，叹了口气。

    “江东，老板其实是个很好的人，她帮了很多人，她能把斩天剑给你用，已经是天大的好事了……”他似乎要为紫玫瑰说话。

    我拍拍他的肩膀：“兄弟，我明白，紫玫瑰不是一个坏人。”

    对我来说，紫玫瑰当然不是坏人，否则也不会把斩天剑这样的宝物借给我。

    只是她偶尔对我的轻视让我很不爽。

    这也让我更加的想要征服她。

    听说我明天就要去找元仇天报仇，晚上幻楹、黛雪和田恬都来到了我的房间。

    黛雪一脸担心的看着我：“江东，你明天就要去找元仇天了，会不会太急了，你现在的修为还只是化丹境界呢。”

    我握着她的手：“雪儿，已经没有那么多时间让我去突破修为了，要是论修为我一时半会是不可能超越元仇天的，明天是最好的机会。”

    “我修炼无上秘籍心法的时候发现了一个事情，元仇天修炼的功法虽然厉害，但有一个命门，就是每个月十五的时候，他的功力都会遭到反噬，修为会变低，明天正好是十五，也是我杀他最好的时机。”

    这件事情也是我偶然间发现的，所以才决定了明天去找元仇天报仇。

    黛雪还是有点紧张。

    “江东，那你有把握杀了元仇天吗？”

    我深吸一口气，缓缓的说道：“我有把握，虽然不是十成的把握，但一半的把握我至少有了。”

    闻言，黛雪支持的说道：“既然这样的话，那我支持你。”

    田恬也含情脉脉的望着我。

    “江东哥哥，我也相信你一定可以的。”

    只有幻楹眉头皱起。

    她想了一会，说道：“我明天跟你一起去吧。”

    我不赞成的看着她。

    “你要跟我一起做什么？”

    她把灵丹给了我，现在就是一个普通人，要是跟我一起去会很危险。

    幻楹却坚持道：“我一定要跟你一起去，我的灵丹在你的身上，你要是遇上了什么危险，我还可以召回灵丹救你一命。”

    听了幻楹的这几句话，我犹豫了。

    她说的有道理，要是真的出了什么事情，她也可以出手帮我。

    想了想，我还是同意了她的提议。

    “那好吧，明天你跟我一起去，不过你要先在安全的地方待着，我没有生命危险你千万不要出来，不然暴露了你的身份就糟了。”我叮嘱道。

    幻楹睨了我一眼，在我的再三要求下，她才同意了。

    晚上，三个女人都陪着我。

    她们担心不已的说了很多话，千叮咛万嘱咐的让我注意安全。

    我知道她们都是担心我。

    为了让她们放心，我一直安抚她们。

    休息了一夜。

    天亮后，我拿起斩天剑，带着幻楹和小池出发了。

    离开了玫瑰酒庄后，我们直奔元星阁。

    刚来到元星阁周围，我就发现了不对劲。

