
　　任清影直奔武当。

　　在她看来，夫君曾是玉虚宫宫主，在孟哀晚死后最有可能继任掌教之位。

　　然而，她才刚上山，便是遇到了一群黑衣人的伏击。

　　那群黑衣人手持奇怪的弩，按理说弩射数支，便需暂歇，更换箭匣，所以弩的力道胜过长弓，但是在战场之上因为更换缘故，所以使用者很少。

　　但这群黑衣人的弩却是可以连射数百支，中间好无停歇。

　　不仅如此，他们身法奇特，训练有素，任清影无意与他们纠缠，只是质问：“你们是何人。”

　　来者并不回话。

　　任清影很快失去了耐心，红袖一挥，便是漫天寒潮，将这人、连同着秋叶枯草，全都冻结。

　　然后推开面前的黑衣人，便是登上了武当的石阶。

　　武当石阶久久未扫，枯叶重重叠叠。

　　明明是肃杀凄迷，但任清影却是满心欢喜，甚至有小女儿家的欣喜。

　　像是玫瑰，要迫不及待向着情人展示她小小的刺，告诉他：“你瞧，我也能保护我自己呢。”

　　宛如一条裹着冰寒的火焰蝴蝶，蹁跹几下，任清影便来到了玉虚宫。

　　一路上，根本没有武当的弟子防御，这令她觉得颇为奇怪。

　　但是无妨，她很快推开玉虚宫的屋门。

　　淡淡的霉味传来，宫中蛛网颇多，尘土则被推开的门带的飞起，在地面打着小小的卷儿。

　　“不在这里吗？”

　　任清影咬着嘴唇，足间轻点便是轻轻飞入到那中央蒲团上。

　　然后俏皮地笑了笑，如同小女孩一般盘腿坐下，学着道士模样坐在那脏兮兮的蒲团上。

　　看着面前的三清画像，虽说是威严堂皇，却不过都是牛鼻子老道。

　　任清影想到自家夫君的这副模样，忍不住嘻嘻笑了起来。

　　仰起头，轻轻舒了口气，她想象着当年那个混蛋挡住了自己的道路，然后一个人蜗居于此的情形。

　　想着他的心情，感受着他的寂寞与煎熬。

　　坐到夕阳时分，一缕柔和而冰冷的天光，从屋顶的漏洞斜下金色的光柱，光柱里灰尘静静飞着。

　　任清影起身，出门，走到了山风咆哮的玉虚宫边缘，看向远处的崇山峻岭，蓦然足间一点，身形便是凌空而起，飘然之间已经是踏到了最近的山峰上。

　　续又点地，如同梦境里的仙子在山中穿行。

　　夫君既然不在玉虚宫，那么必然在武当掌教所在的玄天宫了。

　　之前与这武当也是老对手了，所以对于玄天宫的坐落地址，她并不陌生。M.23sk.com

　　如同一朵红灿的火烧云，她落在了玄天宫的悬崖上。

　　昂首，眉头之间冷峻，面庞朦胧，如同最冰冷的女王。

　　便在这时，空气里突然乍现千点寒光，寒光从四面而来，如逐渐紧缩的黑刺猬，很快向中心的红裙女子而去。

　　任清影皱了皱眉，红袖一挥，那千点寒光便是突然凝固、冻结，然后叮叮当当坠落到地面，原来是短弩，只是弩尖似乎是做过处理，极其尖锐，且三棱带钩，若是被擦到一点，便是会因无法止血而迅速死亡。

　　这等邪异的暗器，还是武当正派所有？

　　任清影蹙眉。

　　一念之间，周身便是万千条雪白寒气爆射而出，如同窜出的凶厉巨蟒。

　　轰轰轰！！

　　巨蟒环绕，游行，所到之处，很快将阻拦的巨岩冻结、轰碎，露出了其中藏着的奇形傀儡，巨蟒继续攻击，那傀儡也不堪忍受，很快便被拆散。

　　任清影高傲地行走在战场上。

　　万千巨蟒已经帮她肃清了一切。

　　再也没有箭矢狂乱攻击了。

　　“发生什么事了？”任清影眼神冷了下来。

　　谁要是敢动夫君，我必诛他九族！

　　足间轻点，她再次飘飞而起，向着玄天宫的宫殿而去。

　　宫殿早已残破不堪，古老的木柱横亘在地，而木柱之间，正有一名浴血的银甲小将，孔武有力的臂膀上没有一丝伤痕，他右手握着一把银色长枪，正大口大口喘着气。

　　听到脚步声，他猛然抬头，这一眼便是看到了那仙子般的女人。

　　真美...

　　银甲小将便是从不被美色所惑，也是忍不住发出感叹。

　　很快，他正色，大声质问道：“来者何人？！”

　　任清影道：“你又是何人？”

　　银甲小将高声道：“吾乃神枪堂赵紫龙，在此护佑吾主！”

　　任清影一副不在意的模样，问道：“夏极呢？让他出来。”

　　听闻“夏极”两字，赵紫龙虎躯一震，便道：“你与他是何关系？”

　　任清影很乐意承认夫妻的事实，但是又担心正道邪道，莫不要影响了他的前途...

　　所以道：“你别管我是谁，我...我就是来找他的。”

　　赵紫龙道：“他早已脱离武当，驻于刀庐之中，而一年前，他为破解心魔，而独自出海往东去了。”

　　任清影错愕道：“脱离武当？他为什么要脱离武当？他...又有什么心魔，需要出海？”

　　便在此时。

　　破败的玄天宫内，缓缓步出一银发瞿瘦男子，面容老成持重，但一双眸子却很是年轻，可满头银发未加束缚，在山风里舞动。

　　似乎是苍老和年轻混合在了一起，而形成了这个复杂的灵魂。

　　“任教主？！”那银发男子的沉稳被瞬间打破。

　　这女人还被葬在后山禁地，又如何出现在这里。

　　所以，他急忙改口：“任教主的妹妹？”

　　任清影“扑哧”一声笑出来，但既然他们所有误会，自己也不妨将错就错，于是她道：“司马嘉，你说的不错，我正是任清影失散多年的妹妹任小白，一直隐居深山，如今神功大成，特遵从姐姐遗嘱，前来寻找姐夫。”

　　银发男子眼珠转了转。

　　心中无语：你特么刚出山，就能一眼看出我是司马嘉？

　　但掌教夫人的尸骨还埋葬在后山，他实在是无法再做其余推断。

　　任清影道：“你是个聪明人，聪明人自然会知道很多事，别人说不清的，看不明白的，你都知道，所以我要你告诉我，夏极到底怎么了？”

　　司马嘉心中无语，你特么为什么刚出山，这说话语气就跟一教之主似的。

　　—

　　谢谢不离不弃支持小水的大家：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，58.寻寻觅觅（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 