    第83章

    司北辰却什么都不肯说，直接将她塞进了车里，替她系好了安全带，然后绕到了驾驶座，启动车子，直接扬长而去。

    所有的过程一气呵成，不带一点停顿。

    宋希云就是想要发表异议也没有机会。

    “你要带我去哪里？”上车之后，宋希云缓声问了一句。

    司北辰这样沉默不语的样子，实在是让人有点心里没底。

    司北辰却依旧什么都没说，只将油门踩得更大了些。

    他这样子让宋希云的心越发紧张了起来，下意识的抓紧了一侧的把手。

    车子最后在一家酒店面前停了下来，司北辰二话不说，拉着宋希云就下车了。

    “我们来这里干什么？”宋希云看了一下面前的酒店，这好像就是她白天来的那家。

    “上去了你就知道了。”司北辰将她塞进了电梯，摁了顶层。

    见他这样子，宋希云也没再说什么，只任由着司北辰拉着她往前走。

    司北辰停在一间房前，摁了下门铃。

    不过两人等了好久，都不见里面有什么反应。

    司北辰眉头蹙了下，越发急促的摁了摁。

    “吵什么吵？大半夜的还让不让人睡觉了？”这一次，总算是听到了声响。

    房门“咔嚓”一声被人从里面打开，一个穿着浴袍的妖冶美女就这么出现在了宋希云面前。

    一看到她，宋希云就想起来了，这人就是她白天看到的那个女人。

    “你最好有什么要紧的事，不然你知道我的脾气！”那女人看了一眼司北辰，双手环胸，斜靠在门框上，一脸霸气的说道。

    “进去说。”司北辰却一点都没在意她脸上的怒火，缓声说了一句。

    唔唔……

    宋希云隐约是明白了些什么。

    宣晴扫了一眼站在司北辰身边的宋希云，眼底划过一丝异样，随后还是打开了房门，让他们走了进来。

    “我说你过来找我就算了，怎么还带一个过来？只是想要三个人一起玩？”宣晴翘着二郎腿坐在沙发上，眉眼带着风情扫了司北辰和宋希云一眼。

    她这话让宋希云一愣，不过很快就收敛好了眼底的情绪。

    “你给我正常一点！”司北辰眉头紧蹙，隐约已经有了动怒的趋势。

    “我怎么不正常了？你大半夜的带着别的女人来我的房间，还让我正常一点，你是不是脑子坏掉了？”宣晴幽声。

    “这是我姐，宣晴。”司北辰知道她的德行，懒得再让她解释，直接开口说了句。

    “你姐？”宋希云一脸意外。

    完全没有想到，这个风情万种的女人竟然是司北辰的姐姐。

    “我……你好。”一时间不知道要说什么好，只是有点干巴巴的问候了一句。

    “他跟你说我是他姐你就信？你是不是太好骗了一点？我告诉你，我不是他姐，我是他的女人。”宣晴慢悠悠的站了起来，随后柔弱无骨的倚靠的司北辰的肩上。

    不过司北辰却先她一步，直接往后退了。

    “你这没良心，果然是有了新人忘了旧人，你忘记我以前是怎么对你的了？”宣晴一脸幽怨的看着司北辰。

    “你要是再这样我就打电话给寒叔了。”司北辰语气淡淡。

    “你这臭小子，真的是越大越没良心，枉费我享受对你那么好，有吃的玩的第一个想到你！”听到他这话，宣晴立马原形毕露，拿起沙发上的抱枕就丢了过去。

    “嗯，挨打受罚的时候第一个推出去的也是我。”司北辰直接接了下来。

    “你大半夜的带着个大美女过来，到底想要跟我说什么？”宣晴掩住嘴打了个哈欠。

    我还在倒时差，眼睛完全睁不开。

    “我就只是想要跟她介绍一下你。”司北辰淡淡说了一句。

    “介绍一下我？我看你是皮痒了，你不知道看一下现在的时间吗？大半夜的你带着人过来就是为了介绍一下吗？你脑子是不是抽了？”宣晴真的是恨不得掐死面前这个不省心的弟弟。

    “这一切归根结底还是因为你。”司北辰倒是没有一点愧疚。

    “因为我？我让你带人过来了吗？”宣晴语气定定。

    “好了，事情已经解释清楚了，你继续睡吧。”司北辰没多在说什么，牵着宋希云就准备离开。

    “你个混蛋，你把我吵醒了，现在说走，你给我站住！”宣晴怎么可能会这样就让他们离开了，直接大步挡在他们面前。

    “你还想要干什么？”司北辰眉头微蹙。

    “我有点饿了，你请我去吃点东西吧。”宣晴顺了顺头发，她本来就失眠，好不容易睡下去，被司北辰这么一口，她今天晚上肯定是睡不着了。

    既然这样，怎么也要拉几个垫背的。

    “这个点吃饭，你不怕得胃癌？”司北辰反击了一句。

    “这有什么怕的，人生在世，终究是要死，病死老死有什么区别吗？”宣晴一脸不在意的说道。

    听着她这言论，宋希云倒是不由得多看了她几眼。

    她这性子还真是……放荡不羁。

    “你们等我一下，我去换个衣服，如果让我发现你们偷偷跑了，后果你是知道。”宣晴走之前还不忘威胁了一下司北辰。

    一直到她离开后，宋希云才看向司北辰：“她真的是你姐姐？”

    怎么画风差这么多。

    “你到现在还不相信？”司北辰垂眸紧盯着她。

    “……没有。”宋希云摇了摇头。

    “以后有什么事情可以直接问我，不用一个人胡思乱想。”司北辰沉声说了一句。

    “噢。”宋希云有点不自然的点了点头。

    她想起之前自己做的种种，真的是恨不得挖个洞把自己给买了。

    “不过这笔账我会记着。”司北辰幽幽说道。

    “啊？什么？”宋希云一脸茫然。

    “被人这么误会我还是头一次，你说我不应该记着吗？”司北辰眼底带着一丝危险。

    “我……我不是故意的，我只是没有想到你姐会那么亲你。”宋希云有点心虚的解释了一句。

    “所以你就认为我在外面有了别的女人？”司北辰启唇。

    “……”宋希云不知道要怎么回答他这个问题。

    “你当时看到我和她在一起的时候，为什么没有追上来问？”司北辰眯着眼睛问了一句。

    “我……”宋希云实在是不想说，她不仅追了过去，还查了酒店。

    不过她觉得这个事还是不要说的好，实在是太丢脸了。

    “走吧。”好在这个时候宣晴已经换好了衣服。

    “我们快走吧。”宋希云立马收敛了眼底的情绪。

    看着她这个样子，司北辰也没在继续这个话题，反正他们时间多的是，回去以后慢慢跟她算账。

    宣晴虽然长的妖冶，但是性格却强势霸道，已经不是女汉子能够形容的，完全像是一个女霸王。

    可她又不会让人觉得不舒服，只会觉得她率性而为，十分帅气。

    因为现在时间已经不早了，三人只能找了个二十四小时营业的快餐厅将就一下。

    “我说我这么久没回来，你就请我吃这个？”宣晴看了一眼面前的快餐，完全提不起食欲。

    “请你看一下时间，你觉得这个点还有哪个餐厅在营业？”司北辰坐在她对面，冷然的说了一句。

    “走，我带你们去个地方。”宣晴眸光动了动，起身就朝着门口走去。

    司北辰眉间的结越发的厉害，拉着宋希云出门，就朝着宣晴的反方向走去。

    “是这边！”宣晴喊了一句。

    “我有说要跟你一起去吗？”司北辰淡淡开口。

    “你不陪我去还想去哪里？”宣晴扬声。

    “回家。”司北辰语气清冷。

    这个时候他应该抱着自家老婆躺在床上休息，而不是陪她在这里疯。

    “你给我站住！好不容易回来一趟，你居然这样对我，你眼里还有没有我这个姐了？”宣晴已经有点撒泼打混的感觉。

    “是我们打扰她在先，陪她一起去吧。”宋希云看了一眼司北辰，压低了声音说道。

    其实她是心有愧疚的，如果不是因为她的话，司北辰也不会大半夜的去找她，那么她这个时候也就还在休息。

    “还是你比较上道，你叫什么名字？是不是被我家这个臭小子被拐来的？”听到宋希云帮她说话，宣晴立马凑了上去，揽住了她的肩膀。

    “我跟你说过。”司北辰幽声说了一句。

    “是吗？我怎么一点印象都没有？”宣晴微扬着眉毛想了下。

    “我叫宋希云。”见她这么纠结，宋希云出声说了一句。

    “你这么说我倒是有点印象，司北辰好像跟我说过，他娶了一个老婆就叫这个名字。等等，你们俩结婚了？！”宣晴这个时候才意识到这件事。

    “我看你不仅是失眠，连智商都丢了。”司北辰幽幽说了一句。

    宣晴：“……”

    “有你这么埋汰你姐的吗？你懂不懂什么叫做尊老爱幼？我觉得我需要重新调教你一番。”宣晴一脚踹了过去。

    好在司北辰身手比较利索，往后一退就避开了。

    “你这臭小子居然还敢躲，明明小时候可爱的不行，长大了就变成这副死样子。”宣晴暗暗摩了磨牙。

