    送走顾客，楚明霜兴冲冲返回餐厅，连敲厨房门，叫道：“钟鼎，她们走了，快出来吧。”

    厨房门打开，钟鼎走出来，伸手过去：“仙石拿来。”

    楚明霜将仙石递过去，十六枚中品仙石和八十八枚普通仙石，装在一个乾坤小袋里。

    乾坤小袋勉强算是仙人钱包，巴掌大的小袋子能装下上千枚仙石，而且造价很便宜，甚至内装进储物仙戒内，非常方便。

    钟鼎接过乾坤小袋，掂量一下，道：“关门，打烊。”

    “啊？”楚明霜惊讶道，“为什么？现在才上午。”

    不到半个时辰就赚了一大笔，仙石太好赚了，她正兴奋着，打算今天至少招揽三个顾客。

    钟鼎目光从楚明霜身上移开，目光朝店外，悠悠地道：“我们是仙人，不是厨子和店小二。”

    楚明霜不由道心震动，看钟鼎的目光多了一丝佩服。

    她飞升道仙界有三年多了，日子过得苦哈哈的，身上的仙石从来就没超过十枚，差点满脑子都是赚仙石了。

    现在钟鼎一句话点醒了她。

    “你说得对，我这就关门。”她说道，立即去关门。

    殊不知，钟鼎是因为准备的食材有限，已经没把握有足够的食材招待下一位顾客了。

    关门后，楚明霜转身回去，笑着道：“钟鼎，你忽悠人挺有一套的吗？是个惯犯！”

    “你还要不要仙石？”钟鼎威胁道。

    楚明霜笑容微僵，随即赔笑道：“钟鼎，您人帅魅力大，顾客被你的厨艺深深给折服了。”

    “这还差不多。”钟鼎满意点头。

    顿了顿，他接着道：“还有，以后不准叫我老板，要叫主人！”

    刚才顾客上门时，楚明霜那句“老板，生意上门了”太掉价了，没一点逼格。

    没逼格，怎么能将几块仙石的东西卖1688枚仙石呢？

    没逼格，怎么能让女仙们仰慕他呢？

    “呵呵！”楚明霜立即恢复高傲的脸孔。

    钟鼎：“还要不要仙石？”

    “合同上写明的，白纸黑字，你好意思耍赖？”楚明霜鄙视道。

    钟鼎淡定地微笑道：“如果你改口，我给你日结。比如说，我现在就给你仙石，还可以透支一些仙石。否则，季度结，甚至年结哦。”

    说着，他取出一枚中品仙石抛起来把玩。

    楚明霜瞥了一眼中品仙石，她还是第一次见到中品仙石。

    “办不到！”她气哼哼道。

    钟鼎只好劝道：“只是上班时候叫而已。”

    楚明霜仍是冷哼。

    钟鼎退一步：“那叫公子总可以了吧？这是工作的一部分。你自己仔细想一下，刚才顾客进门时，你叫我一声公子，顾客是不是更容易信任我？”

    楚明霜思索一阵，觉得有点道理，好像更容易忽悠人。

    她心里认为，那碗所谓的黯然销魂饭根本不值那么多仙石，十枚仙石都嫌多。

    钟鼎立即加把劲忽悠道：“你答应改口，这枚中品仙石就是你的了。多出的十五枚仙石是改口费。”

    “只限于有顾客的情况下。”楚明霜道。

    钟鼎哈哈一笑，将中品仙石抛给楚明霜。

    楚明霜接到中品仙石，芳心大喜，眉开眼笑。

    “叫声公子听听。”钟鼎笑道。

    楚明霜立即“翻脸不认人”：“一边去！”

    钟鼎无语地摊了摊双手。

    安静一会儿，钟鼎微笑道：“今天打烊了，你可以自由活动。去逛逛珍宝阁，买你喜欢的东西去吧。”

    楚明霜立即美目闪动，真的想出去购物，比如说买一件仙裙。

    “谢谢你了，钟鼎。”她感激道。

    如果不是遇到钟鼎，自己不知还要过多久苦哈哈的日子呢。

    她在地球时，锦衣玉食，十指不沾阳春水，根本不懂得如何谋生。

    而她刚飞升仙界时，是真正的一穷二白，身无分文。

    钟鼎笑道：“有诚意就叫声公子听听。”

    “不叫！”楚明霜有些气恼道，人家是真心感谢，你却漫不经心开玩笑。

    她甩脸转身，离开了“神仙也要吃饭”菜馆。

    钟鼎长袖从八仙桌拂过，一套茶具摆在桌面上，动手给自己泡了一壶仙茶。

    一边品茶，一边思索招待第一个顾客的套路得失，进一步推演完善套路。

    他有点遗憾，司命瑶光没有轻易仰慕他，第一单生意只赚到仙石，没能获得仰慕值。

    过了一阵，他神识进入识海，打开系统商城。

    系统商城有许多宝物，其中目前他最眼馋的就是一枚道骨洗髓丹。

    道骨洗髓神丹：服用后，极大提升根骨悟性等资质，并且有几率觉醒道骨。

    所谓道骨，即道体，比如先天剑体、纯阳道体、太阴道体……等等，拥有道骨的仙人修为提升一日千里，而且战斗力远超同阶，是镇压一个时代的逆天妖孽存在！

    但要兑换道骨洗髓神丹需要964点仰慕值。

    足以让整个仙界血雨腥风的道骨洗髓神丹才需964点仰慕值，已经非常非常便宜了。

    因为，万界男神系统已经将他轮回九十九世所剩余的男神积分，折算到里面去了。

    退出识海，回过神来，钟鼎离开店面，采购食材去了。

    却说司命瑶光和云岚离开司命胡同后，云岚忍不住道：“三小姐，其实一碗蛋炒饭的成本最高不超过几十枚仙石。”

    司命瑶光停下脚步，看着云岚，认真道：“你以为我吃的是一碗蛋炒饭吗？我品味的是一个凄美的爱情故事！”

    然后，她陶醉地吟咏起来：“春花秋月何时了，往事知多少？此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    “我愿化身为厨子，受五百年烟熏，受五百年油腻，只求她要用膳时，恰好进入我的菜馆。”

    “啊，太感动了！”

    “呜呜，好感动啊……”

    云岚忍不住提醒道：“三小姐，第一首诗牛头不对马嘴。”

    “云岚阿姨！”司命瑶光顿时生气了，“你修炼太久，没有感情了！诗为心声，只要能准确表达内心，格律对不对有什么关系？你们大人就喜欢框框条条，很没意思！”

    “钟鼎不拘一格、遗世独立，为爱甘愿默默付出。我已经从他身上、从那碗黯然销魂饭得到了感悟。”

    “今天，我就突破天仙境给你看！让你明白，你是多么错误！”

    说罢，她直接往司命仙府飞去，真的要闭关修炼。

    【作者有话说】

    感谢hhhxjx_xjbx的催更符打赏。

    感谢君莫笑(>﹏<)、小小太阳、七猫书友_032455505057的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

