    魂手先是一愣，随即欣喜若狂，连忙从地上一蹦十三个高。

    “臭小子？”

    “是你吗？”

    “你还活着是吗？”

    “这怎么可能？”

    “难道是老夫产生了幻觉吗？”

    魂手朝身旁的美女掐了一把，不是幻觉，也不是做梦！

    “臭小子，你真是快把老夫吓死了，老夫真的以为要跟你一起去了呢？”

    “放心吧，我没那么容易死掉的，倒是你，就算以为自己时日不多了，也用不着如此放荡吧？”

    林隐狠狠地白了一眼魂手。

    原因无他！

    正是因为这护龙天柱里面一片狼藉，一百多个美女全部衣衫不整地倒在地上，显然是刚刚经历过一场——

    魂手这老家伙，是真的不要老命了！

    魂手被林隐说得老脸有些红晕，当即干咳一声，道：“臭小子，你别拿老夫开涮！”

    “老夫这不也是逼不得已吗？反正都要完了，不如即时享乐！”

    “咳咳，还是暂时不要说老夫了，说说你吧？老夫很好奇，你是怎么抵御住血皇反噬的？”

    魂手找遍了所有古典书籍，没有找到哪怕是一种有效地狱血皇反噬的方法，他以为这下子真的完了。

    没想到竟然柳暗花明了？

    实在令人难以置信！

    “这个，你就不需要知道了，你只要知道，以后好好地帮我看管护龙天柱，我不会亏待你就行了！”

    随即。

    林隐扔给魂手一张纸。

    上面正是下半段断魂决。

    上次给魂手的只是半段断魂决，再加上这下半段，就是完整的一层了。

    魂手拿到后半段断魂决之后，兴奋地手都在发抖！

    “臭小子，这是……”

    “老头子，年纪大了，可得悠着点，不然，断魂决没来得及修炼，身体先垮掉了。”

    魂手老脸一红，他知道林隐指的是什么？

    随即干咳两声！

    “你放心吧，臭小子，老头子我，知道轻重缓急！”

    说完之后。

    魂手便把百名大美女给晾在一旁，一头扎进了书房，开始钻研起断魂决来。

    林隐见状也就放心了，看来魂手这个老东西，自制力还真是蛮强的，不然的话，他真得想点办法了。

    可以先把那百名大美女弄没了。

    算魂手那老东西识趣！

    林隐掐断了与魂手的心神联系！

    一切问题都已经完美解决了！

    林隐走下床，神清气爽，感觉整个人通透了不少，灵觉也变得十分的灵敏，方圆百公里之内，只要他想，连一只蚂蚁爬行的声音都可以清楚地听见。

    就在这时。

    门外传来李诗诗的声音。

    “爸，您病刚好，就不要出来了，林隐他没事儿，只是一点小伤，我已经帮他包扎好了。”

    “真的，您一定要相信我！”

    “爸，爸！”

    “我真没骗您！”

    “爸！”

    吱嘎——

    林守忠一把推开了房门，他内心无比担忧，眉毛紧皱在一起，他真的不希望，推开房门，后面会是——

    破天！

    你可一定要坚持住啊！

    爸爸相信你一定行的！

    房门推开，林隐笑着走了过来。

    “爸，您醒了啊？”

    林守忠揉了揉眼睛，激动地浑身颤抖，再三确认道：“你真的是破天吗？”

    林隐过来扶住林守忠，点头道：“儿当然是破天了。”

    “那你告诉我，你小的时候发生过最刻骨明星的事情是什么？”

    林守忠还是不相信林隐说得，毕竟血皇的伪装能力实在太强了，当年就连他都着了道。

    “是我不小心落水，差点就淹死，最后还是您把我从水里捞上来的！”

    林守忠强忍着心中的激动，开口道：“那你可曾记得，我把你从水里捞上来之后，你第一句说得是什么？”

    林隐笑了笑。

    林守忠还以为他不知道，立马现出了警惕的表情，这些话都隐藏在潜意识里，就算血皇吞噬了破天，也不可能知道这些。

    是以，这是证明破天是不是被血皇反噬，最好的证据了！

    “快说啊？”

    林守忠冷冷道。

    李诗诗和橘子对视一眼，皆然从对方的脸上看到了纳闷！

    爸爸这是怎么了？

    怎么刚一醒过来就问这些奇奇怪怪的问题？

    林隐道：“爸，这水好咸！”

    林隐这辈子也不会忘记那水的味道。

    林守忠哈哈大笑：“没错了，你是我的破天，你是爸爸的好儿子！”

    “破天！”

    “爸！”

    两个人紧紧拥抱在一起！

    李诗诗和橘子有些发蒙了。

    到底是怎么回事？

    “破天，你果然没有让爸爸失望！”

    “爸爸，还是多亏有你啊！”

    “如果不是你，偷偷留下来那么一丝神念，怕是儿子要挺不过去了。”

    “臭小子！”

    林守忠给了林隐一拳，不过并不疼，相反还十分的感动。

    林隐从小就失去了父爱母爱，在成长得过程中，多么希望被父母责骂一番，可惜这些都是奢望了。

    但是，现在他曾经失去的，都已经找回来了。

    “臭小子，快让爸爸看看你的伤口！”

    虽然林守忠下嘴咬得时候，已经完全失去了自主的意识，但他在脑海里依稀留下一点点痕迹，他这一口咬得好像非常狠，应该是把破天的胳膊咬透了。

    李诗诗赶忙走过来，阻止林守忠看伤口，她知道林守忠和林隐父子情深，一旦知道刚才他把林隐伤成那样，非得心疼死不可。

    “爸，没事，就是一点小伤，我已经帮他包扎完了，您还是赶紧回屋休息一下吧。”

    李诗诗一边劝着林守忠，一边跟林隐递眼色，让他帮忙劝。

    结果林隐的回答，令她大跌眼珠子，差点就一头摔在地上。

    她这边紧着劝，不让公公知道林隐受伤。

    然而。

    林隐却突然开口道：“诗诗，爸担心我，才想看看我的伤势，你就别拦着了。”

    “林隐，你？”

    李诗诗是无语了。

    她这边紧着递眼色，眼珠子都酸了，林隐竟然一点都没有理解？

    这不是自己往枪口上撞吗？

    万一公公看见林隐伤得严重，一着急，一上火，病再犯了怎么办呢？

    林守忠道：“诗诗，爸知道你是怎么想的？你放心吧，爸要是连这点抵挡能力都没有，早就别血皇那老儿给弄死了！”

    “来，破天，把手伸出来，让爸爸看看，爸爸也好想办法给你疗伤！”

    “好的！”

    林隐把手伸了出来——

