
　　夜色清凉如水，星斗灿烂布满夜空。

　　潼关这里，吕布坐在营帐之内，伸手不断的在自己脑袋上抓。

　　这是之前去洛水找神龟的时候，落下来的毛病。

　　自从那时候开始，他时不时的就会觉得有些头痒。

　　此时，夜色已深。

　　吕布所在的地方点着灯。

　　他没有睡去。

　　坐在这里，一边抓着自己的脑袋，一边看着面前桌案上的东西，显得出神。

　　桌案上的东西，是今天从长安那里发来的调令。

　　要让他留下一部分兵马，在潼关这里驻守。

　　然后率领着剩下的人，前往长安，进行防御。

　　这调令是自己的义父董卓发来的。

　　如果是以往，在得到了这样的调令之后，吕布不会有任何的疑虑，直接带着兵马，按照自己义父弄过来的调令就去长安了。

　　但是现在，他开始在这里显得犹豫不决了。

　　毕竟现在与之前不同，现在他做出了亏心事，而且还是不小的亏心事。

　　遇到事情，不由得就会多想。

　　哪怕是他自信，之前自己所做出来的那一切，都极为的隐秘，不可能会被董卓知道也不成。

　　总觉得心里面有些打鼓……

　　调自己过去的理由，也说了。

　　说是刘克德汉中大捷。

　　自己义父，董卓老贼，将要趁势谋求太师之职。

　　然后举行大礼仪。

　　担心在举行大礼仪的时候，会有人闹事，对他不利。

　　所以就想要将自己调回去，进行严防死守，守护他的周全……

　　想到这事情，吕布心中就觉得分外恼怒！

　　脸上都是冷笑。

　　太过分了！

　　之前各种冷落自己，立功的事情，全部都不给自己去做，都给了那刘成刘克德！

　　现在遇到困难了，想起来自己了！

　　想起来自己是他的义子了！

　　想起来将自己调回到长安了！

　　这董卓老贼，真的是好不要脸！

　　有看到那调令上面说，刘成那该死的家伙，已经拿下汉中全境的消息，；吕布整个人更是嫉妒的眼珠子发红。

　　之前就知道，这益州是一个美差。

　　守益州的刘焉，不过是一个无能之辈，插标卖首罢了！

　　自己过去之后，也一样能够如同这刘成一样，以摧枯拉朽之势，将整个益州，都给拿下。

　　然后烧掉蜀道，很轻松的就能够割据益州，称王称霸！

　　还能招收几个听话的义子，自己做义父。

　　再也不跟着董卓这厮受窝囊气了！

　　然而这些，因为董卓这厮的偏袒，全部都成为了泡影……

　　这一夜，吕布一夜未眠。

　　他坐在这里思索了很多事情。

　　有想过将董卓的调令撕一个粉碎，然后带兵东出潼关，顺手及将刘成那厮留在渑池的兵马，给全部吃掉，再一路向东，跟关东的那些人去争夺地盘。

　　但这样的想法，也终究是想法，没能下定决心。

　　除了觉得东面那些地方远不如益州之外，还有一个重要的原因，则他手下超过一半的精兵，以及成廉高顺这两个大将，都还在跟着刘成那厮在厮杀。

　　远在益州。

　　这时候要是走的话，等于是将这两个大将，以及大量精锐兵卒，都给舍弃了。

　　他舍不得。

　　也曾想过，带兵入长安，将董卓都砍杀了。

　　自己在长安这里称王称霸。

　　自己做吕太师。

　　这样的想法升起，让吕布浑身都在激动。

　　觉得这样做，异常的解气。

　　但也只能是这样想象而已。

　　他不敢真的这样做

　　对于董卓老贼，他心里面还是有些畏惧的……

　　他也不太想就这样带着兵马，按照董卓调令去长安。

　　除了心中气不过之外，他心中总是有些不安。

　　有些担心这是董卓老贼设下的计策，专门将自己诱骗过去，然后对自己做些什么……

　　毕竟，这干爹这种身份与存在，一向都是比较特殊的……

　　不仅仅干女儿需要有所防范，干儿子也一样是如此……

　　吕布枯坐一夜，脑海之中，闪现了无数的念头。

　　却是一个决定都没有做出来的。

　　总觉得，不论怎么做，怎么选择都不太好……

　　……

　　“主公，咱们该怎么做？”

　　魏续来到吕布这里，出声询问。

　　吕布心乱如麻。

　　闻言道：“再等等……”

　　魏续有些着急的道：“主公，这时候是需要及早做出决断的时候。

　　主公若是想要东出潼关，那就立刻动身，免得别人察觉了。

　　要是下不了这个决心，今后依旧想要追随相国的话，就需要立刻点起兵马，按照董相国调令行事……M.23sk.com

　　不论做出什么选择，都需要及早决定，及早行动，这样拖下去，于事无补。

　　只会让事情越来越糟……”

　　吕布道：“我知道了。”

　　如此说着，心中却对魏续升起一些不满。

　　觉得这魏续，越来越不像话了。

　　跟着自己做出来了一些事情之后，有些居功自傲了，居然这般给自己说话！

　　这些道理，自己莫非不知道吗？

　　还用你魏续来教？

　　你魏续这是在看不起谁？

　　一心为吕布着想的魏续，显然没有想到，自己掏心掏肺对待的主公，居然会因为自己的忠言，而对自己产生这样的想法。

　　他闻言就对吕布施礼道：“主公知道这些就好，还请主公决断，不然，只会让董卓起疑心。”

　　“我知道了。”

　　吕布点头，再次如此回答。

　　魏续又与吕布说了几句话，这才从吕布这里离开。

　　看着从自己这里离开的魏续，吕布忍不住眯了眯眼睛。

　　这魏续，可太自以为是了！

　　身为自己的部下，却要教自己做事情！

　　这是觉得自己太蠢，还是他魏续太过于聪明了？

　　觉得自己不如他魏续？！

　　我吕布从边地走出，一步步走到了如今这个位置，可谓是经历了诸多的风浪，什么事情没有经历过？

　　你魏续不过是跟着我才一步步起来的，这时候反而要来教我做事情了！

　　这可真是太张狂了！

　　魏续来到这里进了一些忠言，说了一些实话，一下子就勾起了吕布心中的诸多不满与怒火。

　　要不是魏续是跟着他一路走过来的老人手，他今天必定会让魏续好看！

　　魏续从吕布这里离开，心中有忧虑，又有些一些欣慰。

　　忧虑的是，自从之前接受主公命令，带着人秘密的烧毁了短屯那里囤积的大量粮草之后，魏续就总是觉得事情有些不太对。

　　觉得似乎有着一条绳子，在朝着自己等人慢慢逼近。

　　让人想要窒息。

　　但仔细思量，又觉得不可能。

　　自己那一次做出的事情，确实非常隐秘，保证没有让人察觉到。

　　他觉得，可能是自己过于疑神疑鬼了。

　　另外一方面的忧虑，则是来源于自己主公。

　　做事情太容易犹豫不决了。

　　唯一让他感到欣慰的是，自己主公，还是很善于纳人言的。

　　对于自己的谏言，全部都虚心的接受了……

　　……

　　魏续离开之后，吕布对着魏续，在心里面发了一通的脾气之后，也开始行动起来。

　　他开始通知魏续、郝萌、曹性等人，让他们整理兵马。

　　至于是奉命前往长安，还是离开潼关离开董卓自己单干，亦或者是做上一些别的事情，他还没有一个决断。

　　但不管如何，先让兵马动起来就对了。

　　不管做出什么决断，都是需要动用兵马的。

　　在让兵马进行收拾的过程之中，吕布继续思虑事情。

　　犹豫不能决……

　　这样又过一天多的时间之后，又一封来自于董卓的调兵文书来了。

　　调兵文书之中说了董卓已经正式被朝廷任命为太师，半个月之后，将要在长安举行大礼仪的事情。

　　同时，还说了长安之中有图谋不轨之人，在董卓被任命为太师的当天，越骑校尉王颀，率领死士，对董卓进行刺杀的事情。

　　催促吕布加快整顿兵卒的速度，抓紧时间带兵前往长安，对董卓进行保护。

　　防止大礼仪举行的时候，出现什么乱子。

　　董卓特意在调兵文书之中，强调了他对这次事情的重视。

　　必须要做到万无一失！

　　吕布看着从董卓那里新送过来的调兵文书，忍不住的呵呵而笑。

　　“想不到你这老贼，也有如此着急的这一天！”

　　在这样笑骂的同时，吕布也确定，董卓这家伙，这一次急吼吼的调遣自己前往长安，是没有什么对自己不利的想法的。

　　这家伙这般着急，纯粹就是长安那边不太平静。

　　就是想要将自己调遣回去，应对他成为太师的大礼仪，保证这一次的事情，不出乱子！

　　又对着新来的调兵文书，看了一会儿，确定事情没有错之后，吕布也就下定了带领兵马，前往长安的消决心。

　　他再度将手下将领给召集起来，向他们展示了董卓那里新来的调兵文书。

　　“养兵千日，用兵一时！

　　董相国平日里对我等不薄，我等又是他手下的兵将。

　　如今，董相国那里需要使用我等，我等自然义不容辞！

　　我命令，郝萌、曹性、魏越、魏续各自率领本部，明日随我从潼关出发，前去长安，守卫相国！”

　　吕布望着自己手下将领，如此下达命令。

　　“侯成、宋宪，你二人带领兵马，把守潼关！”

　　众位将领无有异议，纷纷开口领命。

　　他们不觉得吕布所下达的命令，以及董卓所下达的调兵命令，有什么不妥。

　　只有魏续，皱了皱眉头。

　　但也没有多说话，出声领了命令……

　　夜色下的潼关，显得比较安静。

　　魏续居住的房间之中，已经没有了灯火。

　　“呼！”

　　忽然之间，躺在床榻上睡觉的魏续，猛然起身，从床榻上坐了起来。

　　连衣服都来不及穿好，就跑出了自己的住所，一路朝着吕布居住的地方而去，显得很是着急……

　　……

　　“魏校尉前来有万分紧急的事情？”

　　吕布这些时间，一直都不曾睡好觉。

　　今天算是将决定做出，把心事放下，能够无忧无虑的好好睡一觉了。

　　结果，这才刚睡着没多久，就被亲卫给叫醒了。

　　心中不由便憋了一些气。

　　闻听是魏续前来之后，心中的气就更多了。

　　别人都没有这样多的事情，就你魏续的破事多！！

　　吕布气的直想倒头就睡，不理会魏续这个事儿逼。

　　但到底还是理智占据了上风。

　　“请魏校尉进来！”

　　吕布压住心中不快，如此说道。

　　片刻之后，魏续进来，见到吕布之后，对着吕布急忙忙施了一礼。

　　然后凑近吕布，满是急切的压低声音道：“主公，万万不可前去长安！

　　去必有祸！”

　　吕布闻言，心中没有为之吃惊，反而是立刻觉得气满胸膛。

　　这该的家伙，又来教自己做事了！

　　而且，前天的时候，你过来对自己说，不管如何，需要早点做出决定。

　　结果现在，自己将决定做出了，你又跑过来说什么不能这样做。

　　怎么横竖都是你的事呢？！

　　“这是为何？”

　　吕布压住心中的不快说道。

　　“主公没有发现，主公身边的兵马，正在被不断的剥离吗？！

　　先是在孟津之时，张文远与郝萌部来到那刘皇叔麾下。

　　孟津之战结束后，郝率部众回归。

　　而张文远与张文远的部下兵马，却彻底的离开了主公，投入到了刘成麾下。

　　刘皇叔出兵攻打益州，董相国再一次下令，调集成廉与高顺二人，与大量精兵，从潼关这里离开，随着那刘皇叔前往益州作战。

　　至此，主公手下兵马，三沟就已经去了两沟！

　　如今，董相国再次传来命令，要让主公留下一部分兵马，把守潼关，让主公带领其余人，前去长安。

　　进行再次分兵。

　　潼关乃是重要之地，留下的兵马不能太少了。

　　主公也是这样做的。

　　留下侯成宋宪两人将领，带领八千兵马驻守。

　　而主公您此去长安，就只带领了五千兵卒！

　　五千兵卒，虽然比较精锐，但数量还是不多。

　　再加上之前张文远出走，带领精锐部下，以及成廉高顺二人前去益州的时候，带走大量精锐兵卒，主公所带领的这五千兵卒之中，真正能够称得上是精锐的，也并不是太多，还不足一千人……

　　刘皇叔征伐益州，虽然带走了大量兵马，但董相国在关中，并非就没有了其余力量。

　　徐荣部，与董越部，以及牛辅这些，虽然分散在关中大地之上。

　　但是距离长安并算不得远。

　　而且，长安城内，还有的董璜所带领的兵马。

　　董卓自身，还有些一些极其精锐的飞熊军精锐……

　　在这等情况之下，主公真的进入到长安，那可真的是被困死了！”

　　魏续在这里，不断开口，给吕布分着事情。

　　“有句话叫做，没有不透风的墙，属下能够能够保证，烧短屯粮食的事情，没有被任何人发现。

　　主公也能够保证，派人所进行的‘烧掉栈道三百里，川中自成一洞天’没有被别人发现。

　　但这些事情，牵扯的人员太多，一个弄不好，就容易露出一些蛛丝马迹出来……”

　　吕布原本的时候，对于魏续的到来，是充满怒气的。

　　但是，听了一阵儿魏续的分析之后，他的思想，开始飞速转变……

　　等到魏续将一番话说完，吕布的想法，已经有了一个翻天覆地的改变。

　　他顺着魏续的想法去想，越想越觉得心惊，越觉得魏续所言，确实很有有道理。

　　关键是魏续的这一番话，都是建立在真实发生的事情上面的！

　　再加上，他做了亏心事，之前的时候，本身就对董卓招他入长安的事情，有着怀疑。

　　所以，经过与魏续的一番探讨之后，已经确信了魏续的话。

　　认定了董卓这一次，将他调往长安，就是要对他动手，要解决掉他！

　　“想不到董卓老贼，居然有这般阴毒的心思！”

　　吕布忍不住的出声怒骂。

　　“若不是我帮其杀了丁原，在洛阳那里帮其战斗，他岂能那样快掌握住洛阳的局势？

　　能做的了相国？

　　能做的了现在的太师？

　　如今，居然全然忘记了我的好，要这般的毒害于我！

　　当真是狼心狗肺之人！”

　　边上的魏续闻言，用手扶了扶自己的额头，马上开口道：“主公，现在不是骂董卓的时候，而是要考虑考虑，接下来要怎么走。

　　需要尽快做出决断。

　　不然，迟则生变！”

　　吕布道：“董卓欺人太甚！忘恩负义，我心难平！

　　更有那该死的贼厮，活的逍遥，我想要率领兵马，直扑长安，将董卓老贼斩杀！

　　将董白、蔡琰全部都抢过来与我做妾！

　　如此，方解我心头之恨！”

　　魏续闻言，一时间有些无言。

　　他停顿一下下，出声道：“主公觉得，主公能够成功？”

　　吕布顿时泄了气。

　　“按照你我分析，董卓贼子已经有了除去我的心思，此时关中只怕已经布置上了诸多兵马。

　　我固然勇猛，但手下兵将不全，只怕……”

　　魏续闻言补充道：“东面的渑池，还有那刘皇叔的一些兵马在。

　　到时间西进堵住潼关，咱们出潼关都不好往外出。”

　　“如今之际，如之奈何？”

　　吕布这个之前的时候，格外反感魏续给他出主意的人，这时候反倒是主动询问起了魏续，接下来要怎么做了……

　　魏续到：“属下觉得，主公应该立刻率领兵马，趁机东行。

　　远离董卓。

　　到东面不论是投靠袁绍等人也好，或者是直接打下一片属于自己的地方也好，对于主公来说，都比往关中跑要好……”

　　吕布闻言，思索一阵儿，扬天长叹一口气道：“如今，也只能是如此了！

　　想不到我吕布，对待董卓忠心耿耿，董卓居然这般对待我！

　　今日之仇，今后必定十倍偿还！”

　　吕布这样发着狠。

　　说罢这些话之后，便要连夜召见其余心腹将领，要将这个决定说与他们知道……

　　也就是在这个时候，在房间外面守卫的亲卫，再次前来禀告吕布，说是有长安而来的故人来访。

　　吕布闻言，与魏续对视一眼。

　　暂时停下将要做的事情。

　　“让其进来。”

　　吕布吩咐道。

　　片刻之后，亲卫就引着一个人进来了。

　　这人进来就对着吕布施礼，口中称道：“拜见温侯。”

　　吕布打量他，只觉得有些面熟，却想不起来这人是谁，在哪里见过。

　　“小人是司徒公府上之人，之前温侯前往司徒公府上的时候，小人还曾与温侯牵马。”

　　这人出口解释。

　　听到这人说出这话，吕布顿时想了起来。

　　“原来是你！

　　你深夜前来，所为何事？”

　　这人对着吕布施了一礼，出声道：“奉司徒公之令，前来与温侯送上一封书信。”

　　王允的心腹之人说着，从怀中取出一封小心收起来的信，双手捧着，送给吕布。

　　吕布伸手接过。

　　看了一下密封之后，将之打开。

　　也不避人，直接就在这里看了起来。

　　才看了不几眼，吕布的面上，就有着一些笑容流露。

　　越看，脸上的笑容就越浓郁。

　　但看了一阵儿之后，面上的笑容，又消失了……

　　这等变化，令的站在一边的魏续，整个人都觉得很是好奇。

　　非常的想要知道，这王允送来的书信里面，到底都写了一些什么，居然是让自己主公，有这样大的变化。

　　“你来看看。”

　　这样过了了一阵儿之后，吕布将书信给了魏续。

　　魏续也不客气，接过之后，便看了起来……

　　……

　　“你一路行来，也是辛苦，先去歇息去吧！”

　　吕布对王允的这个心腹如此说道。

　　然后，喊来亲卫，让亲卫带着这人去休息。

　　这人对着吕布以及魏续拱手施礼，便跟着吕布亲卫下去了……

　　“主公，现在怎么办？”

　　魏续出声询问吕布。

　　吕布道：“方才司徒公在信中，已经说得清楚。

　　越骑校尉王颀，刺杀董卓老贼之事，乃是他安排的，目的就是为了让董卓老贼不放心，从而好将我调到长安去，好方便之后的的行事。

　　以此来谋划董卓。

　　看来你我之前的担心，是有些多余了。

　　这董卓并没有调动兵马，趁着我入长安，将我铲除的意思……”

　　魏续闻言又道：“那主公接下来要怎么做？

　　真的接受王允的邀请，进入长安之后，与王允一起，联手谋划诛除董卓吗？”

　　吕布闻言，沉默下来。

　　“让我好好思量思量……”

　　他皱着眉头说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八一章 不可前去长安，去必有祸！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 