
　　我们仍未知晓汤姆猫那天带走了魅惑之神德洛丽丝之后到底做了些什么。

　　我们只是看到了第二天汤姆猫的等级提升了一级，并且脚步有些虚浮。

　　按照道理来说，刚刚提升等级的汤姆猫应该步伐坚实，甚至能称得上龙行虎步才对。

　　我们只能猜测当天晚上的汤姆猫可能经历了一场史无前例的大战！

　　汤姆猫再次出现在猫和老鼠俱乐部玩家们面前时，已经是第二天的中午了。

　　从美食之城赶来的先头部队玩家们早已到达了欲望都市，并已经跟欲望都市的npc产生了初步的接触。

　　有jojo这个中位神压阵，虽然这个欲望都市之中也有几个中位神，但很快小舔狗也吸收了黑夜之神的神格，出现在欲望都市之中。

　　汤姆猫在离去之前，已经给小舔狗留下了消息，让他一融合好神格就去找jojo会和。

　　两个中位神，严格来说并不算特别强大的阵容。

　　但关键是玩家们也不仅仅只有神格中蕴含的力量而已，他们在进入这个世界之时，就拥有了前几个世界之中的力量融合在一起的强大实力。

　　再加上神格的加持，他们的实力比一般的中位神超出一大截！

　　记住网址m.vip

　　即便是欲望都市之中的中位神全都跑了出来，跟jojo以及小舔狗打了起来。

　　可四个中位神，完全不是jojo和小舔狗的对手。

　　特别是小舔狗，这家伙打起架来那叫一个狠啊！

　　还融合了黑夜之神的神格，虽然此时不是深夜，不是他实力最强的时候。

　　但他本身的刺客属性就极强，而且还能跟jojo进行联系，私下商量作战方案。

　　所以那四个中位神中有三个，都是被突然消失又出现的小舔狗给刺杀成功，直接丢掉了性命。

　　只剩下最后一个中位神，被jojo抓住之后束缚了起来，准备等待汤姆猫的发落。

　　毕竟强龙压不过地头蛇，他们还是需要一个熟面孔来统治整个欲望都市。

　　不过那被杀的三个中位神，就没有这么好的命了。

　　只能是怪他们运气不好，被小舔狗盯上了，还能怪谁呢？

　　这三个中位神分别是雷电之神、空气之神和森林之神。

　　其实三者的实力都还算强大，特别是雷电之神，jojo在拿到这个神格的时候都忍不住惊叹好家伙！

　　明明是如此强大的神性，却被这个雷电之神搞得根本没多少战斗力。

　　如果这个神格落到玩家们手里的话，起码能钻研出三千六百种玩法，让敌人欲罢不能。

　　这也是玩家们相较于这个世界npc的金手指之一了。

　　他们看过的影视作品、文学著作太多太多了，他们脑海中的信息比之这个从人类诞生就在打架，基本上没怎么发展文化的世界要多的多的多！

　　光雷神二字，玩家们就能分出好几个版本。

　　有希腊神话中的雷神宙斯，还有北欧神话中的雷神索尔，更又华夏神话中的雷公电母！

　　而御使雷电的各种方式和能力更是数不胜数。

　　玩家们是真的能将神格玩出花儿来，比这个世界的所谓神明们要强大的多。

　　这也正是王晖所喜闻乐见的。

　　学习一个世界中的力量体系，并青出于蓝而胜于蓝。

　　最终将这些力量都完全整合起来，形成独属于自己的作战体系。

　　只有这样，他们在最后和光明神进行大决战之时，才不会因为实力上的差距而落败。ŴŴŴ.23sk.com

　　汤姆猫出现的时间节点，正好是jojo和小舔狗引导着所有玩家在城内一处广场上停留休息的时间。

　　得到小舔狗的汇报之后，汤姆猫很快就来到了这里，并见到了那个被擒住的中位神。

　　这个中位神的实力倒是不错，比什么雷电之神和空气之神的强多了。

　　他的神性是温度，可以自由的掌控这个世界的温度。

　　他通常的战斗模式都是用绝对零度包围自己，让分子运动速度降低到最低！

　　这样就相当于给自己加了一层没有时限的无敌护罩。

　　照理来说，jojo和小舔狗是没办法打破这层无敌护罩的。

　　但他总是要攻击的，攻击的时候，他就要升高自己武器上的温度。

　　而且还是那种几千度的高温，直接就让小舔狗败退无法进攻。

　　所幸身具海洋之神神格的jojo召唤了大量的海水，直接将这个温度之神围困起来。

　　一吨海水被蒸发，被冻结。

　　那就再来一吨。

　　还不够？

　　那就再来亿吨！

　　海水的阻力又比空气更大，还能让这个温度之神在里边无法呼吸，无法汲取神力继续加热或者冻结海水。

　　总之jojo就是靠着这个不是办法的办法，将这个温度之神给擒了下来。

　　至于将他束缚住的道具，那自然是游戏商城里买的，五千积分，倒也不贵。

　　汤姆猫看着这个被恶魔版捆仙绳捆住无法调动神力的温度之神，第一句话却问的让周围的其他玩家都愣在当场。

　　“你到底是谁的手下？”

　　汤姆猫这一开口，立刻就让那温度之神瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向汤姆猫。

　　汤姆猫这一个晚上可没白忙活，作为第一个和神明结合的玩家，他获得了一个成就，而这个成就的奖励，便是一双特殊的眼睛。

　　这眼睛能看透本源，但现在能够看穿的东西还不多，需要投入大量的积分进行升级。

　　汤姆猫投入了一万一千一百积分，才升到了三级。

　　也正是这双升到了三级的眼睛，才让他看到了温度之神身上和魅惑之神德洛丽丝完全不同的光芒。

　　此刻德洛丽丝的身上有两种光芒，一种是五彩斑斓的黑，另外一种则是清新淡雅的绿。

　　jojo和小舔狗身上也是清新淡雅的绿，这就让汤姆猫明白了这光芒应该代表着阵营！

　　德洛丽丝原本是欲望之神的属神，所以身上有五彩斑斓的黑也能理解。

　　但这温度之神身上却大部分是赤红之色，只有一丁点儿五彩斑斓的黑！

　　也就是说他根本就不是欲望之神的手下，而是别人安插到欲望之神麾下的探子！

　　“呸！你们死定了！无知的神明！”

　　那温度之神也是知道自己恐怕绝对不会有好下场，直接啐了汤姆猫一口，恶狠狠地说道。

　　而他这句话，却让汤姆猫瞬间回神。

　　“龙琮，你特喵的到底要坑我到几时？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九十四章 龙琮，你特喵的到底要坑我到几时？！免费阅读。https://xs.23sk.com 