    百姓们如此的积极，消息传到乾文帝耳中的时候，让他甚是喜悦。大乾钱庄可以为他带来无比丰厚的银子、荒地开垦又可以带来数不尽的粮食，有钱有粮之下，还愁王朝不强吗？以至于这些日子乾文帝的心情变得极好，饭量也较以前增加了一些。然这种好心情都因新州传来的战报给破坏、影响。

    新州做为大乾的边境之州，主要任务之一就是防备与其接壤的西蛮进兵侵扰，以护国之西疆的安全。

    而事实上，贫穷的西蛮时不时就会做出一些兵犯边疆的举动，意似挑衅，也为练兵，表明着他们从未放弃对中原大地垂涎的想法。新州也时常会有战报传来，比如说某年某月，西蛮出兵百骑出兵哪里、某年某月，西蛮又出兵五百骑出现在哪里，威胁到某某城池的安全等等。但这一次的战报，上面写有西蛮出兵之数达到五千，由雪山进入，威逼葱岭和喝盘陀。且新州的两处前方斥所已被攻下，损兵两百余。

    葱岭是新州西境之要塞，负责着几乎整个新州之安全，是重要的门户之所。一旦那里被攻破，怕是整个新州将在无什么安全之地。如今那里被威胁到，可以想像新州的局势已算是陷入到危险之中。

    新州有失，不仅仅只是少了西面一个门户那般的简单，也代表着大乾不在完整，怕是其它异邦、包括那些手握兵权的藩王们也难免会有了想法，因此而会此来何等的局势之变，当真是让人不敢想像。

    眼看着大梁城的经济正在迅猛的发展之中，眼看着国库的钱粮正在不断的增加，大好形势下，乾文帝自然不想让人来破坏他。看到了新州总兵费青松送来的五百里加急密折之后，遂决定派兵支援新州，稳定西边边境之安全。

    叫来了左右仆射、翰林大学士兼内相，以及户部和兵部尚书等人来到了养心殿，乾文帝就是否派兵援新问题看向着各位大臣。如果是派兵的话，需要派多少的援兵，需要准备多少的钱粮等等都要有一定的准备才是。

    兵者，国之利器。

    威摄作用高于其实际意义。所谓上兵伐谋、其次伐交、其次伐兵、其下攻城。但凡有其它的办法和手段，没有人想要动用武力来解决问题，这原本就是一个伤敌一千，自损八百之策。

    哪怕就是准备的再好，打仗也还是在打钱，对于国家的发展也只会起到迟滞作用。更甚者，一场仗打下来，往往经济后退个十几几十年也是常有之事。

    只是很多事情不以人的意志为转移，有些仗还是需要打的。但如果可以不打，还是不打的好。就像是新州求援之事，叫来的这几位大臣也有着不同的意见。

    西蛮是一支好战的民族，但实力并不强大，地盘有限、人口有限，注定着没有什么战争的后劲。这样的一支异族，如果能不动手还是不要动手的好，这便是右仆射百里贵的意思。

    由百里贵开口说出了意见，接下来左仆射范师通、翰林大学士杜晋、户部尚书芮不通皆表示了附合之意，表明在这件事情他们的意见和态度是一致的。

    大家皆以为为官是一件最容易的事情，熟不知站在重臣之位上，他们每做的一个决定都绝对可称是如履薄冰，生怕一个不好的决定，会带来什么不好的后果，那绝对是一种灾难。

    这也为何许多的官·员上任后根本什么都不想去改变的原因所在。康熙年间的军机大臣、实际上的宰相张廷玉，他的座右铭便是“万言万当，不如一默”。

    这一次，大家都表达出了自己的意见，甚至除了兵部尚书之外，其它人的意见还是如此的统一，这样的事情可是极少发生的，以至于乾文帝的听闻之后也不得不沉下心来，仔细的思考着一旦用兵之后的力与弊。

    大家都不话了，只剩下了兵部尚书程柏林一脸坚定般的表情说着，“陛下，各位大人，这一次是西蛮主动向我们动手。还记得去年时他们曾有使团来到大梁，我们当时给了他们银子和兵器的。但这才多长时间过去，他们就又想卷土重来，这样的邻邦，一味的退让是绝对不行的。与其次次给予好处来示弱，不如打上一场，打痛他们，让他们知晓我们的厉害，如此一来，他们才会变得更为老实一些。”

    兵部，平时不显山不露水。尤其是和平时期，其地位远远不如其它几位，便是连一向最落后的工部都比他们有着更多的话语权。而只有在发生战争的时候，兵部才能显露出他的实力。显然这一次程柏林是不想放弃这样的机会，一心想着要亮亮肌肉，也证明一下他们的实力。

    尤其这一阵子多了五千青壮年，且跟下来的一万青壮年征兵工作也在如火如荼的进行着，这就让程尚书有了更多说话的底气。

    只是程柏林想要好好的表现一番，有些人确并不这样去想。比如说户部尚书芮不通，主管着一国钱财的重臣，深知打仗就是打钱的道理，他很快就跟着站了出来，开言问着，“程尚书，蛮人生性残忍，且从小就在马背上生活，弓箭能力娴熟。与他们交战，请问兵部能有几成的胜算呢？而就算是打胜了，面临着对我们贫穷千百倍的蛮人，我们又可以得到什么？相比于我们的付出一切值得吗？还请程尚书三思呀。”

    各人的位置不同，让他们看待问题的角度也不同，自然得出的结果也是并不相同的。芮不通这一番的说法自然是无错的，听在程柏林的耳中他也是无从反驳，只是冷哼一声别过头去，便在不言语。

    下面大臣们的表现都落到乾文帝的眼中，让原本已经做好了出兵准备的皇帝又不得不犹豫了起来。

    攘外必先安内的道理，乾文帝自然知晓。内部不稳，何以出兵？

    “也罢，众爱卿都是言之有理。如此大家不妨下去好好在想想，明日便是大朝，到时候朝堂之上在议论便是。”乾文帝并没有拿出皇帝的威严直接下旨，而是决定再好好的想上一想。

    “诺。”几位重臣抱拳答应着，然后一个个转身而去。但他们即然表了态，自不会轻易的改变自己的态度，怕就是明天大朝之时，他们也会动用各自的影响力，来影响朝局大势。

    看着几人离去的背影，乾文帝若有所思，半天不曾在出言一声，直至大总管严福走了过来，轻声的说着，“陛下，礼部尚书童谷来了，就在殿外等候呢。”

    “哦，宣！”

    “宣礼部尚书童谷进殿”，严福当下正身而喊着，声音传荡而出，很快便有一位身材硕长的中年男子走进了大殿，躬身在殿前，口称陛下万万岁。

    “童爱卿平身”。做了一个虚浮的动作之后，乾文帝的目光便落到其身上，想要看看这位不请自来的重臣，有何要事要奏。

    童谷起了身，手捧着一道刚写好的奏折沉声说着，“陛下，这是西蛮刚送来的国书。”

    严福小跑上前，接过了奏折转送到乾文帝的手中，随后大殿中便是静静翻阅奏折的声音。但很快，一道怒喝之声便打破了这种平静，“岂有此理，岂有此理，蛮人贪婪乎！”

    乾文帝发怒自有他的道理。前脚蛮人出兵新州，接下来便送上国书，提出了要联姻，蛮王要迎接五公主，蛮人公主要迎娶沈傲的要求。国书中还恬不知耻的说着什么联姻之后，更有利于促进双方的友邻关系。更说联姻之后，大家就是一家人，以后当不在刀兵相见，世代友好云云。

    如果说是蛮强乾弱，或许提出了这样的要求之后，乾文帝还会考量一番。可现在明显大乾实力更强，他们凭什么提出联姻的要求呢？更不要说还涉及到了忠国公沈傲，这个乾文帝最为看好，也是如今最为倚重之人。

    于情于理，乾文帝都不可能会答应，这便一声怒喝表达他的愤怒与郁气。

    “陛下息怒，身子要紧呀。”严福并不知道发生了什么事情，他只是看到皇帝生怒，这便连声劝解着。

    “息怒，息怒，你看看，让朕如何息怒。”乾文帝怒将奏折扔到了严福的身上，随后狠喘了几口粗气，看向着殿中站着的礼部尚书童谷问着，“童爱卿，你如何看待这件事情？”

    在看到乾文帝发怒的那一刻，童谷就知道帝王的想法，也知道这件事情怕是蛮族打错了主意，原本他的想法也发生了改变。“陛下，臣认为是不能答应蛮人的，我们大乾才是中原之国，富有四海，怎么能随意的因为小小异族的入侵就低头呢？如此尊严何在？”

    “嗯，哈哈哈，不错。”乾文帝转尔变得开怀大笑了起来，他为童谷的格局和想法而高兴。只是接下来童谷又继续的说着，“可是陛下，怕是其它的臣子不会这般去想，只是交出五公主和忠国公而已，便可以换取与蛮族的和平，不知道多少人会拍手称快吧，介时怕是他们会请求陛下答应这个要求的。”

