    　　        第8312章”行了!此事到此为止!”

    　　

    　　    林逸冷着脸打断了两人的争论。

    　　

    　　    因为这种事越争越坏事，就此打住才最好!

    　　

    　　    林逸道：“花院长，若是信得过我，就交给我来处理此事吧!”

    　　

    　　    花飒张口欲言，最终还是没有说话，只是对林逸点点头，眼神中也有些愧疚!

    　　

    　　    本来汤云圭是胜券在握了，就是他的疏忽大意，才搞出了这么多的事情。

    　　

    　　    林逸作为汤云圭的师父，既然要管这件事，他再怎内疚，也只能闪一边去。

    　　

    　　    “识时务者为俊杰，司马院长就是个俊杰啊，知道该如何取舍，也知道什么时候该放手!”

    　　

    　　    欧阳常虹笑吟吟的看着林逸，嘴角勾起一抹讥讽：“既然司马院长主动认输，此事就到此为止，不过汤云圭犯了忌讳，除了正常的胜负之外，还要扣除一分作为惩戒!”

    　　

    　　    边上的欧阳帆彤听后顿时大喜过望!

    　　

    　　    汤云圭输掉这场之后，得分就会和他持平，若是再扣除一分，他就能反败为胜了啊!

    　　

    　　    别管这胜利如何得来的，是不是胜之不武甚至有些可耻，反正能赢汤云圭就行了!

    　　

    　　    输掉就会颜面扫地，赢了至少不会那么丢脸哪怕赢的手段有点丢人也无所谓了!”叔父英明，正该如此惩罚，否则如何能警戒后来之人?以侄儿愚见，这都还算是轻的了!处罚嘛，只有从重从严，才能让他吸取教训不是么?”

    　　

    　　    欧阳帆彤已经不满足于赢的赌约了。

    　　

    　　    他迫不及待的跳出来煽风点火，就是想要趁机把汤云圭踢出五人名额之外!

    　　

    　　    如此一来，争夺那唯一的黄金级炼丹学徒考核名额，就没汤云圭什么事儿了!

    　　

    　　    少了汤云圭，欧阳帆彤觉得自己堪称无敌!

    　　

    　　    “闭嘴!你是什么身份?也敢来胡言乱语掺和大事?!”

    　　

    　　    花飒心中不满之极，无法对欧阳常虹发作，对欧阳帆彤却没什么顾忌，当即瞪眼呵斥，一点都不留情面。

    　　

    　　    欧阳帆彤脸色一白，顿时缩了缩脖子退了回去。

    　　

    　　    他毕竟还是扶摇炼丹学院的学员，花飒的威严深入人心。

    　　

    　　    尤其是这次的名额，那是属于扶摇炼丹学院的名额，若是真惹怒了花飒，把他给开除出去名额肯定是没有了，都没地儿说理去!

    　　

    　　    “花院长好大的威风，是对我们欧阳家族有什么意见么?”

    　　

    　　    欧阳常虹冷淡的扫了花飒一眼，表达了对欧阳帆彤的维护之意：“还是说，本座的决定令花院长很是不满?

    　　

    　　    要是真的有所不满，直接说出来就是，没必要吓唬小辈!”

    　　

    　　    “老夫就是不满了又如何?汤云圭已经认输，你还想要得寸进尺，你的好侄儿更是想要得寸进丈，呵呵!真当老夫怕了你们欧阳家族不成?”

    　　

    　　    花飒老头脖子一梗，拿出了要破釜沉舟鱼死网破来硬顶的气势，倒也有几分唬人的意思。

    　　

    　　    林逸再次拦下了花飒，眼神淡漠的盯着欧阳常虹：“别以为你拿下了什么了不得的把柄，身为一个炼丹师，研究丹方，将丹方合理优化，是最基础的本能。

    　　

    　　    “汤云圭根本不知道这丹方有什么问题，完全是从药理药性方面研究分析，然后来进行修改，即便是流传出去，又能有多大的麻烦?”

    　　

    　　    “说起来，你身为武盟分部炼丹协会的代理会长，事先明知道丹方有不妥，还不立刻阻止，而是在一旁看戏，等到无可挽回的时候才出来指责欧阳常虹，你觉得那些被触动神经的大佬们，会追究一个名不见经传的小虾米责任，还是追究你这个代理会长的责任?”

    　　

    　　    林逸轻描淡写的几句话，瞬间击中了欧阳常虹的软肋，令他脸色有了惊人的变化。

    　　

    　　    而说完这些话，林逸就住口不言，就这么看着欧阳常虹——你品，你细品!是不是这个理儿?

    　　

    　　    欧阳常虹真的细品了一番，发现真就是这么个理儿!

    　　

    　　    就好比一场战役失败了，上边要追究责任，肯定是找指挥战役的统帅，而不是冲在最前线的一个小兵!

    　　

    　　    小兵就算想要担起失败的责任，也根本没有那个资格!

    　　

    　　    “呵呵，司马逸你不用危言耸听，既然如此，你又何必为你弟子来主动认输?”

    　　

    　　    欧阳常虹心有不甘，镇定了一下后就开始反击：”按你的说法，你大可不必认输，继续正确这场比赛的胜利不是更好?”

    　　

    　　    “你是傻泡么?这还要我给你解释清楚吗?你到底怎么当的炼丹协会代理会长的啊?走你哥后门上买的?”

    　　

    　　    林逸不屑的哼了一声，眼神中开始带着一丝怜悯，就是那种关爱智障的眼神：“认输，是表明了我们的态度，之前是无心之失，发现不对，继续下去就是真正的过失了!我们已经表明了我们的态度，你要是想继续咄咄逼人，那就对不起了!”

    　　

    　　    该干的时候，还是要和你干到底!

    　　

    　　    欧阳常虹无言以对，他发现林逸的话都有道理，可感觉就是好别扭，好像不该是这样才对的啊!

    　　

    　　    “欧阳常虹，我们已经放弃了这一场，认输之后，一进一出直接损失了两分，你还有什么不满意?须知做人做事，还是要留一线余地才好啊!”

    　　

    　　    林逸说到这里，忽然转头看向欧阳帆彤：“虽然汤云圭输了这一场，但最后的总分，依然和欧阳帆彤持平!”

    　　

    　　    欧阳帆彤看着欧阳常虹没有反驳，心中多少有些失望，不过想想没有直接输给汤云圭，也算是个满意的结果了。

    　　

    　　    打平总比失败好，反正又不是第一次打平，这都第三回了，平着平着也就平习惯了嘛!

    　　

    　　    “虽然分数持平，但两人之间已经有过直接的对决，欧阳帆彤输了!所以你们之间的赌约，也可以到此为止，名额考核上，你们分数相同，但赌约却是汤云圭胜了!

    　　

    　　    林逸多半是早有算计，哪怕代汤云圭认输了一场，却也想好了在赌约上扳回一城的说辞：“愿赌服输，欧阳帆彤，你该不是又想要耍赖了吧?”

    　　

    　　    听罢，欧阳帆彤脸色唰的一下就白了。

    　　  

