    二击河西，这是又一次重创匈奴的战役，河西走廊的失利，必然会使匈奴单于依稚斜更加独立。

    三天前霍去病公孙敖、张骞三人率军出征，刘据曾前往相送，这是继漠南之战迎接大军凯旋，刘据第二次近距离的观望。

    这一次，他没有了那时的恐惧，有的只是振奋。

    博望苑，前殿。

    刘据端坐上首，下方依次坐着司马迁、苏武、程更等人，殿内肉香弥漫，李陵也跪坐在刘据身边，时不时给刘据添些茶水，充当宦人的角色。

    刘据端起茶水抿一小口，轻声道：“李陵啊？李老将军这次出兵左贤王，你怎么看？”

    李陵的动作突然怔住，讪讪一笑：“禀皇太子，臣哪有什么见解！”

    刘据呵呵一笑，李陵在他身边已经待了一年，其人的秉性刘据已经了然，是个可造之材，可是这个人才后面发生的事让刘据非常厌恶。

    刘据抬头看了一眼众人，又道：“孤听说李老将军这次带上你叔父李敢，可有此事！”

    李陵恭敬回道：“禀皇太子，确有其事，叔父已与昨日起身前往右北平。”

    刘据见李陵亢奋的目光，暗自一笑，这祖孙三人真是让人无语，李广这人确实是有才能的，不然怎么能有飞将军的称号，可就是涉人情世故太深。

    其子李敢更是狂妄，居然敢殴打国家统帅，真是人如其名，就没有他不敢干的。这个李陵更加不用说，哭着喊着要上战场，好不容易上了，居然来个投降。

    恩…刘据想起来一件事，好像自己以后的女人，有一个妾室就是这个李敢之女，照这么说他和李广家以后还会有些渊源。

    随即刘据也没有在意，一个女人而已，有没有都没关系，再说了，他对这件事也有些抗拒，毕竟李敢的前科就摆在那里。

    刘据含笑点头，轻声道：“孤曾耳闻李敢之威名，这次出击左贤王部，孤倒是希望李敢能为大汉建功立业！”

    刘据是睁着眼说瞎话，但别人不这么想，李陵连忙行礼，直呼缪赞之语。

    而此时下方三人，程更和苏武还比较好，没有什么特别的激动，毕竟刘据不是再夸他们，司马迁脸色洋溢，嘴唇蠕动，一副欲言又止的模样。

    刘据眉头一挑问道：“詹事难道有什么高见？”

    司马迁拱手行礼：“禀皇太子，臣闻皇太子之语，些许激动，望皇太子恕罪！”

    激动？

    刘据嘴角一撇，心中诽谤不已，自己的违心话而已，你激动和啥？难道让他把实情讲出来吗？司马迁和李广是有些关系的，用后世的话来说，司马迁就是李广的铁杆粉丝。

    刘据一笑问道：“詹事此言怎讲？”

    司马迁拱手行礼，含笑说道：“禀皇太子，李广将军乃是匈奴劲敌，其驻守右北平，使匈奴不敢犯境，匈奴号飞将军，其子李敢，臣也有耳闻，骁勇善战，颇有其父之风！”

    刘据闻言一笑，没有在这话题上继续，说多了也没有用，对于李广一家人，刘据心中还是讨厌居多的。

    可是在李陵来到自己身边之后，刘据还是有一些想法，最起码不能让李陵给他大汉抹黑。

    这是耻辱，这种耻辱能杜绝是最好的……

    刘据转头看向苏武，笑了笑道：“率更令！”

    谁都喜欢忠义无双之人，刘据对于这几个太子属官，要说最有好感的就属苏武和程更了，苏武不必多说，程更此人有乃父之风，治军颇为严谨，博望苑这些率卫，刘据是看在眼里的。

    苏武拱手行礼：“臣在！”

    刘据夹了一块肉放在嘴里，细嚼慢咽：“孤有意让率更令去一趟西域，不知可愿往？”

    苏武脸色一震，诚恳道：“臣谢皇太子厚爱，臣愿往？”

    “嗯，”刘据一笑点头，又道：“骠骑将军出兵河西，此战用不了多久就会平静，君父有意让博望侯再使西域，孤知率更令有一展抱负之胸怀，到时候可以跟博望候出使一趟！”

    “谢皇太子！”

    让苏武跟随张骞出使西域，刘据以前就想过，苏武这个人有外交的天赋，更有外交的节气，可以派出去让他看看。

    而且他还要事交代，外面那些经济作物，刘据是必须要搞到手的，让张骞办的话有些不合适，其身有重任，肯定不能做到事事巨细。

    倒不是把这个苏武派出去，又能涨涨见识，还能积累一些经验，打通河西走廊之后，和西域诸国的接触，就要靠这些外交官。

    刘据让苏武跟随张骞出使，程更李陵二人透着羡慕，跟着这位皇太子虽好，但这样一来就没有了建功立业的机会，他们心中也是纠结，想跟着刘据，又想出去建功立业。

    可天底下哪有这样好的事情，在他们被派遣来跟随刘据那一刻开始，他们就已经和刘据绑在了一起，不说别的事，就拿建功立业这件事来说，没有刘据的首肯，皇帝肯定是不愿意的。

    苏武此时内心同样是惊讶，更是有一丝欢喜，这位皇太子派自己跟随博望侯出使，是他没有想到的。

    刘据此时瞧见了程更和李陵的反应，对于程更的安排，刘据暂时没有什么想法，这一年多的接触，程更他是越使越顺手，没有接替的人选，程更他是不会放出去的。

    而这个李陵，那就更不用说了，在他刘据觉得不合适之前，他想都不要想，刘据可不想派出李陵对战匈奴，这要是投降了，一个大屎盆子就能扣到他头上。

    刘据端起茶水喝了一口，问道：“程更，最近苏安可有消息传来？”

    刘据的问话，让众人有些疑惑，尤其是司马迁，他知道自己手下有个家丞令叫苏安，可一直没有见过，苏武和李陵的脸色同样如此。

    程更看了一眼众人，回答道：“禀皇太子，家丞令最近无消息！”

    刘据深思点头，他没有理会众人，培养镇抚司第二批人员，这可是机密，知道的人屈指可数。

    ———分割线———

    老规矩，每日求票，谢谢支持

