    第303章大佬的小嗲精76

    贺知澍没喝奶茶，“我不喝，你喝吧。”

    小姑娘也没有推搡，满足地喝了一大口，惹来贺知澍担心的话。

    “慢点喝，没有人和你抢。”

    “多大的姑娘了，喝东西还毛毛躁躁的。”

    贺桑桑一边嚼着珍珠，一边对着他甜甜一笑。

    “三哥最好了。”

    贺知澍叹了一口气，对她没辙。

    “你啊，每次都这样。”

    在粉丝的眼里，贺知澍化身的“慕之”就是神仙下凡，浑身挑不出一个缺点。

    非要挑出来一个的话，那就是他太洁身自好了。

    别说是绯闻了。

    演技上无可挑剔的贺知澍，对身边的女演员，除了在戏里对女演员还有一点可以称之为感情的眼神交流外，平日里几乎和所有的女演员都保持着一定的距离。

    别家顶流的粉丝都是……

    “什么，我哥哥有女朋友了？呜呜呜，肯定是假的。”

    “绯闻，一定是绯闻。”

    到了贺知澍的粉丝这边，那就有意思了。

    “我家哥哥有绯闻对象？！真的假的，妈妈呀，我家哥哥终于有绯闻了！”

    “快快快，给绯闻对象应援去！”

    “是女嫂子还是男……阿呸，说错了，嫂子是女的还是男……呸呸呸，当我没说话。”

    贺桑桑之前看到这些网友的评论，觉得可爱极了。

    还特意截图了一些贺知澍的粉丝在线催婚的评论，发给贺知澍看。

    结果下一秒电话就杀过来了。

    “贺小四，你这个月的零花钱没有了！”

    想到这里的贺桑桑抱着奶茶坐到了自己的懒人沙发上，整个人陷了进去，拉过一旁的粉色小狐狸抱在怀里，边喝奶茶边问贺知澍。

    “哥，你啥时候找对象啊。”

    贺知澍坐在她化妆台旁边的沙发上，二郎腿一翘，浑身懒散的气质就出来了。

    她其实满想不通的。

    她三哥哥这样惊才艳艳又拥有一颗爱国心。

    过去她和家里人一样都以为他回去参军的，结果最后却走了一条娱乐圈的路。

    贺知澍眉头一挑，“奶茶不想喝就还给我。”

    “年纪不大，倒还管起我找对象了，这话你怎么不对大哥、二哥说去。”

    贺桑桑嘟嚷了一声，“咱们家这不是倒着来么。”

    而且她哪里敢去问大哥啊。

    “倒什么倒。”贺知澍盯着自己家妹妹说道，“要我说啊，咱们四兄妹就应该团结一心。”

    贺桑桑疑惑地看着他，“什么？”

    贺知澍拉过沙发上更大一号的粉色小狐狸，捏了捏它头发上的那朵小红花。

    “你和姜遇分了，咱们家不就都是光棍了？”

    “……你也太损了。”

    哪里还有这样劝人分手的。

    贺知澍叹了一口气，不以为意道，“一家人整整齐齐不是很好么。”

    得，贺桑桑也不问了。

    她问他啥时候谈恋爱，他反过来问她啥时候分手。

    一山更比一山高。

    贺知澍接下去有一个要去海边拍照的通告。

    后续也就没有工作安排了。

    他每年再忙，临近过年的时候都会把工作慢慢地减下来，回家陪家里人过春节。

    他今天过来就是问问她，要不要跟过去玩几天。

    “咱们家在那边不是正好有一处屋子么，我想着带你过去玩几天。”

    “二哥后天飞那边，大哥估计去不了。”

    贺桑桑最近除了打拳也没有什么消遣，听起来还是很心动的。

    “那爸爸妈妈在家里……”

    贺桑桑还想着在家里多陪陪父母的。

    贺知澍提醒她道，“你不觉得，咱们在家里，老贺看咱们有点不爽么。”

    好像……也是。

    她父母二十多年如一日的恩爱，即便是他们四兄妹，只要霸占慕南知的时间稍微久一点，她爸爸就会吃醋，眼神委屈地看着她妈妈。

    “那好吧，我收拾收拾东西。”

    一想起来要出去玩，奶茶都不具备吸引力了。

    贺桑桑把奶茶往旁边的桌子上一放，就奔着自己的衣帽间过去了。

    “不用带衣服，那边我都吩咐好了。”

    “之前你喜欢的那几套衣服，我已经让品牌方的人清洗好送到那边屋子里去了。”

    “珠宝首饰什么的，到那边哥哥给你刷卡。”

    “你这边常用的几款护肤品，都给你全部买好全新的了。”

    贺知澍都这么说了。

    贺桑桑瞬间没有了收拾的想法了。

    这还收拾什么呀，贺知澍全部都安排好了，都没有可以收拾的。

    从内衣品牌到日常的品牌，贺桑桑都有专属的品牌，尺寸什么的也都有。

    贺知澍只需要一个电话，让人把地址给对方。

    就会有人全部安排好。

    那边的屋子也是贺家名下的，虽然不常住，但是也有专门的佣人搭理。

    慕南知得知他们要去海边，特意多叮嘱了两句。

    “小澍，你带妹妹出去玩可以，可得照顾好她，别给弄丢了。”

    “知道了，妈。”

    慕南知点点头，也叮嘱他好好照顾自己。

    “拍完这个通告就没有其他工作了吧。”

    “没有了。”

    “嗯，玩几天就带妹妹早点回家，今年过年我们要去外公外婆家过年。”

    “知道了，妈，到时候我和二哥带小妹直接飞京北市。”

    慕南知对他这个安排倒是没有什么意见。

    “早去早回。”

    “好。”

    楼上贺桑桑梳妆打扮好，选了一个自己最喜欢的一个包包背上。

    楼下贺知澍已经和家里人都说好了。

    她跑过去给慕南知一个大大的拥抱，撒娇说道，“妈妈，我就跟哥哥去玩玩几天，你不要太想我们，和爸爸在家里好好的。”

    “你呀。”慕南知揉了揉她的头发，从家居服口袋里拿出一张卡递给她，“想买什么就买，别舍不得，知道吗？”

    贺桑桑也不和自己妈妈客气，“哎呀，妈妈最好了！”

    一旁的贺知澍撇嘴，昨天晚上还说他这个做哥哥的最好了，现在就变成妈妈最好了。

    果然。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    贺北烨最疼的孩子就是贺桑桑，知道她要跟着贺知澍出去玩，早早地就和那边的人打好了招呼。

    “乖宝，你哥哥工作的时候，你就在庄园里呆着。”

    “出门一定要带上保镖，知道不？”

    贺桑桑连连点头，朝着他甜甜一笑道，“爸，你就放心吧，我在，保镖在。”

    身为贺家的人，坐飞机是非常方便的。

    头等舱内。

    贺桑桑刚坐下就看到了一个意料之外的女人。

    (本章完)

