        清晨，和煦的晨光，洒满玉女峰。

        今日的众女，精神似乎不佳，都在打哈欠，一人顶着一个黑眼圈儿，似昨夜未睡好，准确说，根本就没睡，眼巴巴的等了一夜，啥都没瞅着，房中的那俩，倒是睡的很香。

        “哟，都在呢？”

        帝子级来了，并非一个，而是一群，一大群，尤属夔牛那厮醒目，走在最前头，俨然是个扛把子，走路自带王八之气，不知的，还以为后面的帝子级，都是他的小弟呢？

        这厮，还生怕不他人知他有帝蕴，雷霆外现，甚是晃眼。

        不见他还好，一瞅见他，众女又来火了，你个贱老牛，皆是因你，本是好好的一桩春宵没事，变的稀碎稀碎的。

        “俺又没惹你们。”夔牛撇嘴，赤.裸着臂膀，搁那随意的溜达，似是在找叶辰，可这瞅了一圈儿，也未见人影。

        众帝子级也颇自觉，丝毫不拿自己当外人，已非第一次来了，各个都自来熟，都不用客气的，自带桌椅，自带酒水。

        众女懒得搭理，时而会瞅一眼姬凝霜的闺房。

        再看房中，姬凝霜已醒，依旧躺在床上，侧身静静看着叶辰，脸颊绯红一片，那虽是一个梦，却也是真，真实世界一夜，梦中却是三日，缠绵了三日，少年帝级身体都倦了。

        此事，也仅她知，若被外界知晓，必定会对叶辰竖个大拇指，大楚第十皇很持久啊！三天三夜不带停，果是霸气。

        再看叶大少，睡的就贼香了，若来两声呼噜，就更应时应景了，他还是那般安详，可脸上，分明刻着一个爽字。

        映着斜晖，他眉毛耸动了一下，缓缓睁开了眸。

        入目，便是随风摇曳的彩绸，绣着嫣红的桃花，一瞧便知，乃女子的闺房，连床上的布置，都这般的娟秀曼妙。

        叶辰怔了一秒，下意识的侧了眸，鼻尖对鼻尖，四目对视，也仅两三寸，如此的距离，皆能看见对方眸中的故事。

        “醒了。”姬凝霜温柔一笑，随之坐起，双手抱着双膝，能得见，本就绯红的脸颊，又添色彩，那是一抹**，煞是迷人，这姿态，真像极了一个小媳妇，刚洞完房的那种。

        叶辰也坐起了，却是在揉眉，极尽思忆。

        想着想着，他表情奇怪了，下意识侧首，试探性的看着姬凝霜，那双眼神儿，似是在求证，昨夜咱俩干了点儿啥。

        “同床共枕，仅此而已。”姬凝霜说着，翻身下了床。

        “不对吧！我咋觉做了个春梦嘞！”

        叶辰也下了床，这才发觉，下.身湿漉漉一片，咋看都像尿裤子了，莫说姬凝霜，纵他看了，也是有些罩不住了。

        静静看着，叶大少久久未语，终是忆起了昨夜事，同床共枕不假，却是在梦中干了点儿啥，必是姬凝霜筑的梦。

        而冥帝，则是一脸意味深长，本帝掐指一算，这特么是梦遗了吧！你若说未做春梦，鬼都不信的，裤子都湿了。

        叶大少终是未说话，瞅了瞅***，蔫不拉几的。

        待收眸，他又望向姬凝霜，尤为关注其下.身，这姑娘倒是穿的平平整整，一身素衣毫无瑕疵，如一尊平凡的谪仙。

        她必定换过衣服了！

        叶辰心中这般笃定道，咱做的都是春梦，老子这湿漉漉的，你那肯定也是，你换衣服，倒是给我一块换了啊！

        好嘛！他这一个眼神儿，姬凝霜脸颊上的红霞，蔓延到了脖颈，没错的，事实真如叶辰所想，她是换过衣服的。

        气氛，一度尴尬无比。

        不是吹，如这等尴尬画面，若是让外人知晓，大楚第十皇，必又会火遍诸天，还有东神瑶池，也会顺带着火一把。

        诸天的两尊少年帝级，是真真有情调啊！那么多人等着看现场直播，你俩倒好，竟去梦里搞了，这特么合适吗？

        “九娘，吃饭喽！”房外，传来叶灵的呼唤声。

        宁静被打破，姬凝霜蓦的转身，埋首垂眸，逃似的离开了，留下叶大少一人，搁那嘴角来回直扯，真真的尴尬。

        衣服还是要换的，脸还是要的。

        叶大少意犹未尽，小看了姬凝霜，竟还有这神通，梦中的画面，还历历在目，或者说，就不是梦，与真实一般无二。

        这么一瞬，此货想的颇多，日后，还得多来这转转，搞不好，一不留神儿又入梦了，做春梦的感觉，很美妙的说。

        “你个死老牛，没你的份儿，滚蛋。”

        “还有你这只猴儿，咋这般自觉，没做你的饭。”

        “我说弟妹，别这般吝啬嘛！”

        房外颇是嘈杂，本该温馨的早餐，可有些人才，却舔着脸坐那了，餐桌虽不小，架不住人多啊！人都是自带碗筷，看样子，大早起组队过来，不是来聊天的，是来蹭饭的。

        吱呀！

        众人闹腾时，突见房门又开了，叶辰一步跨出，真精神奕奕，一夜的春宵，雄风犹存，到哪都自带着王八之气。

        他的出现，看的众帝子级皆挑了眉，本在抢食的夔牛，都愣在那里，这特么的，俺们是不是来晚了，昨夜是不是就该过来转转，一个不留神儿，还能赶上一幕现场直播。

        “老爹，吃饭喽！”叶灵嘻嘻一笑。

        “你们先吃。”叶辰说着，又请出了吃饭的家伙，一手拎着狼牙棒，一手搂着夔牛的脖子，直奔后山走去，自后看去，两人的背影极为养眼，真是把兄弟，一看就哥俩好。

        啊.....！

        很快，便闻后山方向，传来一声惨叫，真惊天地泣鬼神，闻惨叫声色，自是夔牛那厮，被叶辰叫到后山，又正儿八经的锤了一顿，你姥姥的，早不来晚不来，偏偏老子洞房时来，春晓美事被搅得稀碎，若非你丫的，老子用做春梦？

        不肖多时，叶辰回来了，拎着的狼牙棒，血淋淋的。

        去看夔牛，怎一个惨字了得，好好的一个人，愣被打成了一张肉饼，就搁地上贴着，雷霆帝蕴都变的蔫不拉几。

        夔牛家的太子，该是很惆怅的，好不容易得了一场逆天造化，雷霆法则的帝蕴，何等霸道，千里迢迢要找叶辰练练，被一顿好揍，差点儿被打死，大清早起来，又是一顿锤。

        他这经历，很好的诠释了一句古语：强X不成反被X。

        爽！

        冥界那尊帝看了，贼是乐呵的说，叶辰做了他想做的事。

        再瞧饭桌前，除了叶辰家的，再无一个外人。

        连小猿皇那厮，都找地儿蹲着去了，生怕叶辰一个不爽，再给他捶一顿，扛把子都被打残了，这货是奔着篡位去的。

        “家里有俩少年帝级，就是任性啊！”日月神子揣着俩手，唏嘘又啧舌，人家搁那吃早餐，咱这只有看的份儿。

        “没天理。”众帝子也是唉声叹气，诸天就俩少年帝级，都特么凑一家了，这么多帝子级来了，都个顶个的尴尬。

        “这一代被压的抬不起头，下一代，也没啥希望。”东周武王揉了揉眉心，想象他家的天谴和天煞，就很头疼。

        “就这，人还寻思着再造一个。”白虎太子咧嘴道。

        几十尊帝子级，也很惆怅，一个圣体家，愣是压了诸天两个时代，若无意外，未来有一个至尊，也是出自他们家。

        “那只猴，吃饭不。”夕颜对小猿皇摆了摆手。

        “不敢...嗯...不饿。”小猿皇耸拉着脑袋，已然蔫了。

        今日这顿早餐，叶辰吃的很香，总会在不经意间，回忆起昨夜的画面，外界一夜，梦中三日，这春梦真真没白做。

        “你笑啥。”楚灵瞥了一眼叶辰。

        “我没笑。”叶辰一声干咳，灌了一口鱼羹，笑的更欢了，看的众女一阵侧目，那眼神儿，都像是在看神经病。

        姬凝霜埋头不语，也仅她，知叶辰为何发笑，洞过房的人，就是精神，她筑的那个梦，于叶辰而言，就是个春天。

        饭后，叶辰终是拍拍屁股起身了。

        至此，众帝子级才围过来，并非玩笑，是真有事儿找叶辰，这等事，找姬凝霜也一样的，只要是少年帝级便好。

        不过，比起瑶池那书呆子，他们更看好叶大少。

        “老七，晓不晓得老大的雷霆帝蕴哪来的。”小猿皇首先开口，用毛茸茸的手指，戳了戳叶辰，一脸的神秘色。

        叶辰拎出了酒壶，“有话直说，莫卖关子。”

        “得自葬神古地。”中皇话语悠悠，吐露了一则秘辛。

        “葬神古地？”叶辰挑了眉。

        “相传，那是一片古老的墓地，葬的皆神明，不知出自何种年代。”淞羽说道，“葬神古地之名，便由此得来。”

        “神明。”叶辰轻喃着，摸了摸下巴，不知这所谓的神明，代表的是何种级别，能被称作神，多半是至高无上的帝。

        “九日前，我等有幸进去一观。”青帝之子道，“与天尊遗迹那般，厄难与造化共存，老牛人品不错，得了帝蕴。”

        “那古地，有何讲究。”叶辰当即问道。

        “年轮压制。”

        “我等曾试过，千岁以下之人，皆能进去；凡年岁越千年者，皆被一种神秘力量挡了，自然，如我等这些，在古老年代便自封者，并不在此列，越千岁者硬要闯入，也并非不可，却会遭厄难，身毁神灭，这一点，已有血淋淋的例子。”

        叶辰微皱了下眉头，“这倒是新鲜。”

        “俺们此番来，是想请你一道再探古地。”诸天帝子道。

        “尔等此行目的，不止于此吧！”叶辰笑道。

        “废话，先来找你，自是欲请帝君与女圣体出山，两尊大成圣体，比肩大帝，甚至超越大帝，必不受年轮压制。”

        “这个，怕是有些难。”叶辰笑着摇头。

        他倒是想请，可问题是，帝荒与红颜已不在诸天。

        两大至尊离走，乃高度机密，仅各势力老祖知晓，在场的任何一个人，包括楚萱和楚灵她们，都还被蒙在鼓里。

        “无大成圣体，准帝圣体也行。”无极帝子笑道。

        “一口气说完，莫藏着掖着。”叶辰撇嘴道。

        “葬神古地中，有荒古圣体，活的。”辰逸开口了。

        “活的？”叶辰再挑眉，真真被惊了。

        “毋庸置疑。”西尊深吸一口气，“皆我等亲眼所见，他虽蒙着一件黑袍，却掩不住圣体的本源与血脉，轩辕帝子与之硬战，受了颇重的伤，此刻，还在瑶池圣地疗伤。”

        叶辰沉默了，眉头又皱，眸中闪烁明暗不定的光。

        这个时代太不凡了，除了他与帝荒、红颜，竟还有第四尊圣体，莫说外人，身为圣体的他都不信的，不震惊才怪。

        此事，帝荒与红颜多半也不知，不然，不可能不留下口话，一个葬神古地，给圣体一脉，又笼暮一层神秘色彩。

        “难不成，是第一种圣体？”叶辰喃喃自语道。

        说话间，夔牛那厮回来了，捂着老腰，一瘸一拐的，蓬乱的头发，如似鸡窝，放只老母鸡，多半还能孵小鸡儿。

        再来玉女峰，这货老实了，真被打服了。

        至今，他都不知他家老七，哪来这么大火气，不就找你切磋吗？用得着在这般穷追猛打？咱还是不是拜把子兄弟。

        叶辰未说话，瞟了一眼夔牛，尤为关注其帝蕴。

        先前，走夔牛之时，他便研究过，雷霆帝蕴的确不凡，不知所属哪尊大帝，极其的霸道，战力的增幅，无法想象。

        “去不去，给个痛快话。”日月神子打了哈欠，看这架势，昨夜多半也没睡好，这都归功于大楚人才，净给他捣乱。

        “哪有不去之理。”叶辰一笑。

        “你家那书呆子，一块带上呗！”白虎太子咧嘴一笑。

        叶辰未作答，望向一方，自知书呆子是谁，可不正是姬凝霜吗？玄荒的东神，货真价实的少年帝级，让她一道前往，该是众帝子级共同的希冀，两尊少年帝级，才有底气。

        “弟妹们真越瞅越好看。”

        “再瞅也不是你的，都拜把子兄弟，你咋混的。”

        “滚，还有脸说我。”

        一众人才又斗嘴，每次都有小猿皇，总喜看叶辰的媳妇，还总会被他人，拿来跟叶辰比，谁让他俩是把兄弟嘞！

