    随着森林狼与马刺这场比赛结束，NBA新闻版块基本是被这场比赛所包揽。

    第二天大大小小的新闻都是与森林狼和马刺有关，尤其是三人驱逐、两人伤退的这两起斗殴事件，更是被球迷们一直津津乐道。

    这场比赛的赛况实在是太过惨烈，一场常规赛让两支球队打出了季后赛级别的水准。

    马刺在防守端的动作同样受到了很多球迷质疑。

    本来在这两起斗殴事件，准确来说是马刺单方面挨揍的两起事件，马刺本是处于劣势的一方。

    可如今随着比赛细节公布，大多数球迷反而都站在了森林狼这边。

    即使从明面上看森林狼是单方面的打架施暴者，但马刺在防守端的恶意犯规却让球迷感到厌恶。

    甚至还有球迷在网上公开支持森林狼，直言森林狼是在惩奸除恶，做了其他球队想做但却一直没敢做的事情。

    不过无论这两起打架事件的起因究竟是什么，森林狼在场上动手就是违反了体育规则，而联盟一定会对森林狼进行处罚。

    哪怕森林狼是最开始的受害者，可当森林狼对马刺大打出手的时候，森林狼就已经成为施暴者。

    美国当地时间1月3日，在森林狼与马刺的比赛结束后，联盟第一时间就做出了判罚。

    其中森林狼球员埃迪?格里芬被联盟追加了25000美元的罚款。

    至于“狂人”斯普雷维尔则因为出拳攻击球员头部，被视为违反体育道德，并且情节较为严重，除了会被联盟追加35000美元的罚款之外，还遭到了联盟禁赛两场的处罚。

    随着处罚结果一经公布，森林狼球迷在网上瞬间就躁动了起来，虽说赛后被联盟追加罚款，甚至有可能会被禁赛这件事情球迷早就做好了心理准备。

    可当处罚结果公布出以后，整个处罚名单上只有森林狼球员却没有马刺球员，这实在是让森林狼球迷感到不爽。

    即使马刺在这两起打架事件中一直都在挨揍，但心理的不平衡还是一瞬间就油然而生。

    除此之外，森林狼主教练卢克也遭到了联盟的口头警告，联盟要求卢克在接受媒体采访时保持形象，否则就会以故意损害联盟形象的处罚对卢克追加禁赛。

    联盟为何会对卢克口头警告，这一点大家心里都很清楚，因为卢克的发言已经上升到了威胁，这是联盟绝对不允许发生的事情。

    值得一提的是，波波维奇在昨日赛后的新闻发布会上，当听到记者将卢克的话转达完之后，波波维奇当即开始大怒。

    仿佛发疯了一般对卢克咆哮道：“我警告你，不要打我家人的主意，这里是球场，这一切跟我的家人没有关系！”

    “如果你再打我家人的主意，那么我一定不会善罢甘休！！”

    对于卢克最后的隐晦一提，波波维奇从心里既感到愤怒又感到惊恐。

    如果是其他人这么说的话，波波维奇大概率会不屑一笑，但卢克这家伙就是个疯子！

    波波维奇根本看不透卢克的内心想法，同样也不想去招惹卢克这个混蛋。

    可卢克如果真的将主意打到他家人身上，那么特务出身的波波维奇一定不会善罢甘休。

    毕竟自进入联盟起，波波维奇就一直在保护自己的家人，在平日的公共场合波波维奇从来不去谈论妻子，一直让自己的妻子隐于幕后。

    甚至就连马刺管理层都对波波维奇的家庭状况了解甚少，这一切都是波波维奇对于家人的保护。

    可以说心理素质强大的波波维奇并没有任何缺陷，但他唯一的弱点卢克却是知道，那就是他的妻子艾琳。

    正所谓祸不及家人，卢克在赛后的新闻发布会上去用这个点敲打波波维奇，自然不是想玩黑帮那一套手段。

    即使以卢克如今的手段和人脉完全有能力制造麻烦，哪怕找一群混混天天在艾琳的出行路线上口头骚扰都足够波波维奇提心吊胆。

    可卢克真正的意图是想敲打波波维奇一番，让波波维奇好好约束一下球员，至于赛场上的问题，卢克自然会用赛场的方式进行解决。

    罗伯特?霍里既然在比赛中对哈德森恶意犯规，致使哈德森右肩挫伤，预计将会缺席两至三周。

    那么罗伯特?霍里就要做好将来被别人恶意犯规的准备，哪怕这次犯规很有可能会让他直接告别联盟。

    出来混的，总归是要还回来。

    NBA从来不缺少心狠手辣的职业打手，缺少的反而是宁愿背负骂名也要以暴制暴的绅士！

    ………………

    接下来两场比赛哈德森因伤缺阵，狂人被联盟禁赛，这对于森林狼的后防线虽然称不上是毁灭性的打击，可也大大削弱了森林狼的进攻火力。

    更糟糕的是，加内特在队内的分组对抗中还挫伤了手指，即使经队医检查后表明，加内特最多只会缺席三到四场比赛。

    可一瞬间森林狼就缺少了三名球员，其中还有两名是核心主力，这对森林狼来说实在是有些糟糕。

    尤其是在加内特缺阵后，森林狼在攻防两端的核心打法直接面临崩溃。

    这种情况就连一向波澜不惊的卢克都忍不住骂上一句，还真是屋漏偏逢连夜雨，所有倒霉事都赶一块。

    加内特、狂人以及哈德森三人的同时缺阵直接导致进入一月份的森林狼连续吞下两场败仗，迎来了球队进入新赛季以来的第一次连败。

    两连败过后，森林狼的战绩下滑至27胜7负，虽然依然占据着全联盟第一的宝座，可身后的太阳已经追得越来越近，目前距离连续多期霸占榜首的森林狼就只剩下最后0.5个胜场。

    而本赛季森林狼还没与太阳有过交手，单从纸面实力来看，森林狼和太阳绝对是不分伯仲，双方谁能够笑到最后球迷都不会感到意外。

    至于森林狼和太阳的第一次交手将会在不久后的1月13日。

    届时，两支球队谁能拿下这场胜利，谁的夺冠赔率肯定就会超越对方。

    甚至在接下来一段时间里，对ESPN所公布出的战力排行榜重新进行洗牌。

