    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    阳城市中心医院，住院部。

    “妈妈…”

    小瑶瑶哒哒着小短腿来到一间病房，越过三张病床后，来到最里面，看着第四张病床上躺着的一个身体干瘦的女子，她踮着脚尖轻轻的呼唤道。

    黄丽娟听到女儿的呼唤声, 她迷糊的睁开了睡眼，扭头看着病床边的小女儿，她蜡黄而痛苦的脸上出现了疼惜的笑容。

    “瑶瑶…”

    她的声音很轻，有气无力的，似乎随时都会断了般，她想抬起手摸摸女儿的小脑袋，却吃力的抬了几次都颤抖的没有成功。

    “妈妈～”

    小瑶瑶奶音的叫着，而后她两只小手抓起妈妈的大手, 将之轻轻的放在自己的小脑袋上。

    感受着从头顶大手上传来的温热, 小瑶瑶享受般幸福的眯起了大眼睛，奶声奶气的道：

    “妈妈，瑶瑶今天也有和姐姐一起挣钱钱哦，有好多多呢”

    “嗯…宝贝真乖…”

    黄丽娟的话语很轻很短，但语气中那种母亲对女儿的疼爱却丝毫不减一分。

    “嘻嘻～～”

    得到妈妈夸奖的小瑶瑶笑的很甜很开心，小脑袋上的马尾辫都不自觉的晃动了起来。

    “妈妈，瑶瑶还让姐姐给你买了好吃的水果哦，妈妈吃了病就会好啦”

    小瑶瑶的话语很天真，但听在黄丽娟的耳里却是揪心的疼。

    自己的病真的拖累了这一大一小两个女儿好多好多。

    大女儿中途退学，小女儿才四岁就不得不跟着姐姐去当小群演挣钱。

    她有时候真想就那么静悄悄的一走了之，不再成为女儿的拖累，但她舍不得。

    她舍不得她的宝贝们，她舍不得这个奶声奶气叫她妈妈的小人儿。

    她是那么的小，那么的可爱，那么的乖巧懂事，但她的生活却是如此的苦, 如此的多灾多难。

    黄丽娟想着想着, 她的眼角滑落下了泪滴。

    但就在这时, 小瑶瑶突然的话语让她的心又猛的揪心般的慌乱。

    “妈妈，姐姐说你马上就要做手术了哦，做完手术你的病会好啦，就可以抱瑶瑶啦”

    小瑶瑶咧着小嘴开心的道：“我和姐姐遇到了小白姐姐的哥哥呢，他是一个很好的大哥哥哦，说要给姐姐钱钱让给妈妈治病呢”

    “妈妈，你知道小白姐姐是谁吗，她是我在小红马幼儿园的好朋友哦……”

    小瑶瑶小嘴叭叭的说着，说着她在幼儿园里的趣事，说着小白姐姐带她玩，带她挖沙坑，还帮她打小坏蛋，给她送好吃的……

    黄丽娟静静的听着，但她的目光却不时的看向病房门口，眼里满是痛心的担忧和害怕。

    小女儿的话她听明白了，有人给她的大女儿出钱帮自己治病，所以她害怕，她害怕女儿会为了自己而去做傻事。

    这是她自己到死都不会原谅自己的事。

    终于, 在她焦急不安的等待中, 李欣穿着一身陪护服走了进来。

    李欣和谭锦儿一样，也是在大学中途退学的，为了照顾母亲，她白天去影视城当群演，晚上就给医院的一些病人做护工，这样即能照顾母亲，又能有收入。

    “妈，你今天感觉怎么样啊”

    李欣走过来将小瑶瑶抱着放在了一个凳子上做好，而后她取出一个苹果边削皮，边轻声问道。

    “妈很好，你不要担心”

    黄丽娟虚弱的回了一句，而后她看着女儿清秀漂亮的脸颊欲言又止，最终还是忍不住的开口问道：

    “欣儿，瑶瑶说…说有人给你出钱帮妈做手术治病，是不是…是不是真的”

    李欣闻言一怔，随即她看了一眼咧着小嘴笑的开心的妹妹，又看了一眼满是担忧的母亲，皎然一笑道：

    “妈，是真的，不过你放心哦，你女儿可不傻，不会做出那种卖自己的事”

    李欣说到这里，她的语气就有些雀跃了，道：

    “是一个叫杨青的编剧，他邀请我参演他的电影，剧本我都看了，写的很好呢”

    “给妈治病的钱他说他会先借给我，等我以后挣钱了还给他就好”

    李欣将削好的苹果切成牙，递给小瑶瑶一块，又递给母亲一块，继续道：

    “对了，那个杨青有一个妹妹，叫…”

    “小白！是小白姐姐！”小瑶瑶开心的插话道。

    “对！”李欣摸了摸小人儿的小脑袋，接话道：“他是小白的哥哥，看样子应该是一个靠谱的人”

    “嗯…嗯…”

    黄丽娟静静的听女儿说完，她心里在为女儿欣喜的同时，仍不免担忧的道：

    “那个编剧叫杨青是吧，你有没有到网上查过他，像他这种人在网上应该都能查到的吧”

    “对哦！”

    李欣恍然一拍自己的脑袋，而后连忙取出自己的手机道：“我现在就上网查查”

    音落，她便查了起来，片刻后，看着杨青网上的资料，她直接呆愣住了。

    “杨青，24岁，阳城人，世界级钢琴名曲“致我爱的人”创作者，演奏者，歌曲……”

    看着这一连串的成就介绍，她满是难以置信的不可思议。

    ……

    “叮！”

    与此同时，杨青也终于等来了他期待已久的系统提示音。

    “恭喜宿主完成任务一，一百点成就值已发放，请查收！”

    “呼！”

    杨青轻轻的呼了一口气，这下舒服了，紧迫感又少了一分啊。

    “姐夫，现在这个点来学校接春儿和夏儿，会不会有点早啊”

    秦昊看了看时间，才下午三点多。

    “不早，她们今天期末考试，放学应该会早的”

    杨青笑道：“我答应了她们要来接她们的，早点也没什么，这样她们放学会第一个看到我的，会很开心的”

    音落，他看向秦昊又道：“你是不是有事啊，有是你就去忙，不用陪我的”

    “我没事啊”秦昊咧嘴一笑道：“主要演员都被你搞定了，剩下的几个不太重要的角色扮演者我来搞定就好了，省的被你嫌弃我没用”

    “哈哈，你这小子”

    杨青摇头大笑，而后道：“要抓紧哦，我们争取在三个月内拍完！”

    秦昊一愣：“咦…三个月，姐夫你是打算要争十月档吗”

    “额…可以吗”

    杨青一懵道，说真的他是真没想到这茬，至于三个月则是系统给他的期限。

    “可以啊，太可以了！”

    秦昊兴奋道：“虽然这是咱们的第一部电影，在十月份上映应该会面对很大的竞争压力，但没关系，咱不怕！”

    秦昊傲然道：“我对姐夫你有信心，对我更有信心！”

    “呵呵…”

    杨青能不明白他吗，轻笑一声道：“我看你是对华天王和江小雪有信心吧”

    “嘿嘿……”

    被看破的秦昊嘿笑，而后他话音一转道：“不过现在有一个问题”

    “嗯…什么问题”

    “出品公司啊，咱们电影得冠名出品公司啊，总不能冠名我爸的“秦氏”吧，这样一来就被打上标签了啊”

    “额…这个…我还没想到，小昊你有什么建议吗”杨青一懵愣道。

    “建议吗，嘿嘿…那我必须有啊”

    秦昊嘿笑着看向了杨青，眼神中的意味不言而喻。

    杨青：……

