    6天龙动了攻击。??

    身形闪动，像是花丛之中翩翩起舞的蝴蝶一般，给人看到的只是一道道黑色的残影。

    他主动朝着周围靠拢上来的四个巨人冲去，选中目标之中，马上按照之前废掉两个巨人的策略一样，开始攻击。

    硕大的邪灵战斧挥舞起来，带着浓郁的邪灵之力，散出点点耀眼黑光。

    “死！”

    见6天龙主动朝着自己冲过来，前方那巨人出一声怒吼。

    同样横冲直撞朝着6天龙攻来。

    6天龙不与他应聘，跟这仿佛小山一般的巨人硬碰硬，那是老寿星上吊嫌命长。

    他攻击的重点，仍然是这巨人身体各处的关节！

    “嗖！”

    邪灵战斧带着6天龙强悍无比的能量，狠狠砸向那巨人的膝盖骨。

    那巨人似乎想要躲避，但如此庞大的身体，虽然灵活，却也不可能比6天龙更快。

    “砰！”

    这一斧头结结实实砸在了这巨人的膝盖骨上，强烈的能量对撞，震的6天龙都是虎口一麻。

    “咔嚓！”

    一声清脆响声传来，这巨人的膝盖骨上被砸开道道裂纹，直接崩散。

    “轰。”

    失去一条腿的支撑，这巨人身形一歪，如同一座小山般倒下。

    庞大的身躯砸在地上，带起大片的灰尘，整个大地都猛然一颤。

    接着，在这巨人的怒吼声中，6天龙如法炮制，再次将他另一条腿的膝盖骨直接杂碎。

    让这巨人彻底废掉，不可能再站起。

    “嗖。”

    6天龙身形一晃，马上转身朝着另外一个巨人冲去，并没有跟刚才一样，完全废掉那巨人。

    反正现在废掉这就巨人两条腿，他已不能站立，威胁大大降低。

    更加主要的是，这巨人防护能力太强，哪怕是脆弱的关节位置，6天龙也要拼尽全力才能将之破坏。

    每一次攻击，对6天龙还说都是一次巨大的消耗。

    现在他失去动力源泉，无法从寂灭战场之中吸收更多的邪灵之力，自然要节省体内能量。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    6天龙的攻击无比犀利，而且针对性十足。

    目的就是要废掉这几个巨人的双腿，让他们失去移动和战斗能力。

    随着一声接着一声的巨响，剩余的三个巨人依次倒地，砸的大地砰砰直响。

    而且，这巨人的身形无比庞大，仿佛小山一般。

    刚才处于东南西北四个方向，现在一个个倒下来，正好完全把6天龙给围在了中间。

    这让6天龙得到难得的喘息机会，就算剩余的那些巨人或者异族想冲进来，也要先将这四个废掉的巨人清理了才行。

    他处在中央四个巨人触不到的地方，盘膝坐下，利用这时间抓紧恢复。

    邪灵之力消耗的很多，但在华夏气运之力的作用下，体内的隐龙传承之力等能量正在快的恢复着。

    “咚咚咚！”

    四周再次传来沉闷的脚步声。

    6天龙一边调息一边抬头看去，现那巨人领，竟然亲自带领周围将近十个巨人，一步一步朝着6天龙而来。

    “必须要快点恢复。”

    “不过，他们应该先清理这四个被废掉的巨人，应该还能拖延一些时间……嗯？”

    心中刚刚闪过这个念头，6天龙突然瞪大眼睛。

    那巨人领已经走到了最前方那歪倒在地的巨人前，他几乎没有任何的犹豫，突然举起硕大无比的拳头，狠狠朝着自己手下的脑袋砸了下去。

    “砰！”

    拳头和脑袋碰撞的声音传来。

    “咔嚓！”qL11

    “咔嚓！”

    这一拳下去，那巨人脑袋几乎被砸扁，接着便是一道道裂纹出现。

    “砰！”

    接着，这巨人手下直接崩裂，化成点点能量消散。

    “砰砰砰！”

    与此同时，旁边其他的巨人，也对倒在地上的三个巨人动了攻击，连续几拳直接轰碎了他们的脑袋。

    那三个巨人同样直接爆裂！

    “该死！”

    6天龙心中惊愕片刻，随即狠狠怒骂一声。

    原本以为，利用这几个受伤的巨人，能够拖延一点时间，让自己稍微恢复一下。

    没想到这群家伙如此残忍，竟然对自己的同伴也痛下杀手。

    简直畜生不如！

    这样一来，就完全打乱了6天龙的计划。

    四个用来做阻碍的巨人崩散，那巨人领带着差不多十个巨人手下慢慢朝着四周围拢上来，6天龙就直接暴露在了他们的攻击范围之内。

    这场战斗已不可避免！

    6天龙表情凝重，刚才连续废掉六个巨人，已经几乎将他体内的邪灵之力全都消耗光了。

    因为体内邪灵之力减弱的缘故，现在他的身体已经在逐步恢复正常了，双眼之中的猩红也已经变淡了许多。

    “仅仅依靠邪灵之力，绝不是这些巨人的对手。”

    “现在必须要释放其他的各种的能量了。”

    6天龙心中快思索着，身体微微震动，体内的隐龙传承之力同样爆出来，和邪灵之力混合在了一起。

    “吼吼吼！”

    隐龙传承之力中，有与龙族力量很相似的浩然正气。

    这能量一释放出来，6天龙能够明显感觉到，周围的这些巨人，以及外围的那些异族，全都变得更加狂躁起来。

    很显然，他们生前是被龙族的力量所斩杀，现在感受到与龙族相似的力量，激了本性之中的愤怒和仇恨。

    6天龙心中暗道不妙。

    这些异族本来就没有什么思维和理智，现在被自己的隐龙传承之力刺激的更狂暴，会让他们的攻击力更猛烈。

    也会让自己陷入更加的被动境地之中。

    但现在6天龙已经别无办法，哪怕明知道会刺激的这些异族更凶残，也只有这么做。

    拼劲他体内所有力量，或许有可能冲破这些巨人以及异族的包围，否则的话，情况将会更加危急。

    “来吧，我与你们一战。”

    6天龙深吸一口气，扬起手中邪灵战斧，直指对面的巨人领。

    “吼！”

    那巨人领受到挑衅，出一声震天怒吼。

    他挥舞粗壮无比的手臂，直接下达进攻命令。

    “所有人，一起上，给我杀了他！”

