    特效的动静挺大。

    好在林凡早有准备，所以倒是也没让与之相关的波动扩散太远，未曾被旁人察觉。

    而相关的特效也是十分绚烂，饶是林凡已经有过得手天道之基的经验，此刻也是看的眼花缭乱。

    片刻后，特效终于逐渐消失。

    林凡眉心的符号也发生了改变，显得更加神秘与翻覆，但却并不是两个符号‘相加’，没那般复杂。

    更多的，是神秘。

    林凡仔细琢磨之后发现，若是在不知情的情况下，让自己来看···

    也能看出这并非一道天道之基！

    因为一个天道之基的符号不会这么复杂，但前提是，知道这种符号代表着天道之基。

    若是不知道的，必然是看不出来的。

    毕竟很多修士，都喜欢在额头上弄点花纹啊、‘美人痣’什么的，并不会太过奇怪。

    “那么···两道天道之基是融合，还是单独存在？”

    林凡离开此地，寻了一个安全之所，而后盘膝坐下，开始细细体悟。

    这个问题很关键，必须要弄清楚。

    若是融合，那么原本那一道天道之基中的时间之道，会变成什么样？进化么？还是如何？

    若是依旧单独存在，那自己在悟道之时，是否可以随心选择悟哪一种道？

    还是能够快速提升？

    只是，让林凡未曾想到的是，他还未曾来得及悟道，便感受到，天道之基内有一阵又一阵奇特波动传出。

    伴随着波动一同传出的，还有一些神秘莫测的‘能量’。

    这种能量远超真元，甚至比仙元都要凝练一些，至少比他体内的仙元更加凝练。

    “来自于新获得天道之基？”

    “这个天道之基属于‘九道神’之一，难不成，这就是所谓的神力？”

    林凡暗暗猜测。

    对于天道之基的各种属性，他也有过不少猜测与想法。

    仙、魔、妖、鬼、神、巫、古、灵、不可名···

    很容易给人一种代表着九个不同‘种族’的想法，但奇怪的是，没有‘人’！

    可人族，自洪荒‘中期’开始，便在天地间有着举足轻重的作用，甚至天定人族当兴，且三界也是‘天地人’三界。

    如果这些天道之基真的是分属不同的种族，不应该没有‘人族’才对吧？

    莫非‘不可名’是人族？

    这个想法，林凡也曾有过，但可惜的是，没有证据支撑。

    同时，他也有另外一种猜测，那就是，其代表的并非种族，而是‘修行之路’。

    修仙、妖修、魔修、鬼修···

    从某个角度来说，的确也能说得通，毕竟人族修行的话，也就是朝这些修行之路其中的一种前进了，可是，修佛者呢？

    西方教、佛教，在洪荒之中也是极为重要的一支啊！

    所以这个说法也有些经不起推敲。

    但是现在，林凡突然有些明悟了。

    “概念！”

    “或者说···规则么？”

    “如此说来，这种能量，应该的确就是神力。”

    “而且，我似乎可以利用！”

    林凡姑且将这种力量称之为神力。

    而后他发现，自己可以利用这些神力！依靠天道之基，可以不用太费力便将这些神力转化为仙元，从而提升自己！

    “先突破！”

    很快，他做出这个决定。

    自己目前的境界太低了！虽然到目前为止这种升级速度已经骇人听闻，可是对手越来越强，甚至强到让人绝望！

    所以，自己的境界也必须提升，否则早晚会出大事。

    至于什么根基不足···

    去他大爷的根基不足，生死大战都不知道经历过多少次了，还要稳固境界？

    突破了再说！

    新获得的天道之基中，神力极多！

    转换成仙元的同时，林凡开始悟道。

    而后他发现，两道天道之基有融合迹象，但却又可独立存在，如时间之道，便未曾受到影响，依旧可以继续参悟。

    但同时，他也多了另外一种选择。

    黑白之道！

    所谓黑白之道，也就是昼夜之道，同样是天地大道之一！

    “原来，这就是黑白之道···”

    林凡心有所感，如痴如醉，开始悟道。

    一个昼夜过去。

    周而复始。

    当第三日清晨，林凡睁开双目时，他体内，有阵阵炸裂声传出，那是原本境界的枷锁在崩溃！

    他···

    突破了！

    “黑白之道，竟然与轮回也有些许联系么？”

    “周而复始、生生不息，有黑就有白、有白才有黑···”

    “其中，也蕴藏着部分阴阳之道。”

    “看似简单，实则高深莫测。”

    “不错，我的境界，也终于可以更上一层楼了。”

    “这一步跨出，并非登天，却也可让我更进一步拥有自保之力···”

    轰！

    林凡所在之处，气息暴涨。

    真仙之境！

    感受着体内暴涨的力量，以及生命层次的跃迁，林凡不由打了个哆嗦。

    这种感觉，真的很爽！

    “虽然已经不是第一次经历，但爽还是真的爽，舒服，就是有点可惜，仅仅突破到了真仙境界···”

    这厮舔着嘴唇，有些遗憾道：“我家圣女可是已经天仙了。”

    “不过倒也不急，若是不出意外，再寻到一两道天道之基，最多两三道，便能追上她吧？”

    “我在这个时代，总归有一些优势！”

    优势在于，知晓一些‘后事’。

    如九大天宫的天道之基都是在何处得到？虽然或许无法得到确切地点，且相隔了诸多岁月，多多少少都会有些变化。

    但有线索，自然比没有线索要轻松的多了。

    “也是时候出关了。”

    林凡走出仅仅闭关了一天的‘临时闭关地’，看着已经一望无垠的昆仑大地，略微沉吟。

    “如此强横之地，传说中的万神之乡，究竟为何在后世破败成了万界深渊那等绝地？”

    “植物不存，有的，只是各种‘怪物’。”

    “尤其是那人头果树，看似植物，实则还真不知道是什么鬼东西，就是我现在想起来，都要头皮发麻。”

    “难道，是因为阴阳两界之战？”

    “可从李白那里得到的消息来看，却并非如此啊。”

    “从他的话语中来推测，似乎一切大战的源头，都是源于女帝得了一道天道之基，也就是我现在所拥有这一道，而后被强者追杀，引发大战，地球一脉从此覆灭，昆仑也在这一战中被打崩。”

    “甚至到后来，整个修真界都被打崩了，并逐渐演变成诸天万界···”

    “可是，一道天道之基而已，真有这么大的破坏力，让整个修真界都被打崩？”

    对此，林凡表示高度怀疑。

    他觉着，这真的不太可能。

    “知道的还是太少，至于现在，先试试黑白之道如何···”

    林凡挥手，原本郎朗白日的天空，瞬间变的漆黑一片，从清晨，转变为深夜时分。

    并非时间变了，而是，‘天变了’。

    再一挥手。

    黑夜消失，恢复清晨之时的模样。

    一切都很快，对于不知情的生灵而来，就好似经历了一个眨眼。

    眨眼之时，自然黑了，再睁眼，黑色消失，一切如常···

    可是，对于感知力惊人的仙家而言，却绝非如此。

    普通人经历这一幕，或许会怀疑自己只是眨眼而已，因为方才那一瞬，连十分之一秒都不到。

    可是仙家却都能肯定，那绝对并非是眨眼，也不是错觉，而是真正变了天！

    “怎会如此？！”

    不少在昆仑探索的仙家与修士变了脸色。

    “天色黑了一瞬！”

    “并非是被人以大法力遮天，而是真正的天黑，这···”

    “莫非是有异宝出世？！”

    “不会有错，必然是如此！”

    “此地似乎名为昆仑，没有日月，却照样有昼夜之分，本就极为不凡，而能令此地之天突然黑了一瞬，若真是异宝，必然极为惊人。”

    “······”

    并非所有修士与仙家都在交流。

    但，他们大多这般猜测。

    而后，开始探查哪里有异样波动···

    结果，还真被他们找到了！

    一片水域之中，有霞光冲天，更是伴随着密密麻麻的道则与符文，隐约有大道在显化！

    那是十分惊人的异象。

    最为惊人的是，在水面之上，有一绝色女帝像是陷入假寐状态，而这一切异象的源头，都是其眉心的‘神秘符号’。

    “嗯？！”

    “那是···”

    “难道？！”

    “天道之基！”

    “一个红尘仙？不，半步仙人···嗯？！她的气息为何如此模糊，处于蜕变状态？”

    “如此修为，必须要将天道之基抢过来！”

    “如此宝物，向来是有能者得之，她有何实力？！”

    “呵，查到了，原名武则天，号武皇，数年前才突破到红尘仙境界？”

    “太妙了，竟然与始皇帝出自同一地？”

    “若是拿下她···”

    “嗯？不对，那个‘林凡’···如此说来，他们那一脉，岂非已经拥有三道天道之基？！”

    “该死！”

    有人欢喜有人愁。

    有人想要动手，并已经开始行动，也有人自知实力不足，虽然探查到了这一切，但却未曾选择出手，只是远远观望。

    还有些人十分忌惮，忌惮始皇帝、忌惮地府，也没敢冒险。

    同时，很多人察觉到问题。

    地球一脉，到现在，竟然已经拥有三道天道之基了？！

    且通过他们的了解，这三道天道之基竟然都得自昆仑？！

    此地，到底是什么地方？到底藏有多少天道之基？总不至于只有这三道，且这三道都恰好被他们所得吧？！

    换而言之，就算我们不去抢、不敢抢，也未必没有机会？！

    这个念头一起，他们顿时兴奋。

    探寻昆仑之时，也更加卖力了。

    ······

    嗡。

    林凡本想前往寻找下一处地方，搜集更多天道之基，却感到眉心一跳，天道之基有感，有特殊波动爆发。

    “这就像是···某种指引？”

    他的神念逸散，跟随着那种波动飘远。

    很快，他发现女帝。

    “天道之基？”

    “这！”

    林凡猛的一惊。

    并非惊讶于女帝获得天道之基，事实上，他知道，昆仑之中至少还有十余道天道之基，至少！

    所以，有人获得天道之基并不奇怪。

    但这个人却是女帝？！

    这就有些说不过去了。

    按照自己的和自家圣女一直以来的发现推测，与女帝有缘的天道之基，应该是自己眉心的‘时间’那道。

    只是因为那个幕后黑手的干预，那一道最终被自己所获。

    如此说来，女帝便应该与天道之基无缘了才是，可现在，却获得了另外一道？！

    “是我们的猜测有误么？”

    “还是···某种‘干预’？”

    “譬如，所谓的‘时间修正之力’？”

    林凡眉头紧锁，难以确定。

    所谓时间修正之力，便是指，想要改变过去？没那么简单，冥冥之中自然有‘伟力’去修正这一切，让一切尽可能贴合其‘应走’的轨迹！

    如女帝。

    她本应得到天道之基，但却因为某人的干预，导致林·紫霄提前一步，从而使其‘痛失’了天道之基。

    但也不是没有好处。

    至少，女帝到目前为止未曾战死，地球也还在。

    且因为这种干预，始皇帝建立了地府、重启轮回，如今在地府之内更是有大罗金仙战力，强横无双。

    算是喜忧参半吧？

    但这一切，脱离了原本ta们该有的‘轨迹’！

    所以，时间之力出现，要将这一切‘修正’！

    女帝依旧会获得天道之基，大不了就是换一道。

    同时，她在之后一段时间中，会战死···

    甚至，整个地球都会崩溃，始皇帝等人也会因此而死，譬如李白，也会最终踏上其原本的痕迹？

    嗯？！

    突然，林凡心头一跳。

    因为他发现，还真有这种可能。

    只是，李白提前参悟了诛仙剑坑···

    而女的她们的死，也延后了一些？

    “若真是如此···”

    “那可就不妙了啊。”

    林凡一步又一步踏出，朝女帝那边赶去，并第一时间联系始皇帝：“出事了！女帝那边···”

    他准备先一步到达，并将女帝送去地府！

    如今，虽然之前那些前来夺取天道之基的仙家大多已经走了，但却昆仑之名已经逐渐传遍修仙界。

    所以此刻昆仑的仙家依旧不少，实力也不弱。

    若是在外，自己必然挡不住。

    唯有将女帝送到地府去，才会相对安全一些。

    同时，他不知道这一切的发生是否真的是因为‘时间修正之力’，但不管如何，他都要阻止一切食物朝原本的轨迹发展！

    甚至，他有些期待。

    当两个历史发生巨大改变，走向截然不同之后，且改变越来越巨大之后···

    到底是会出现平行世界，还是会对未来造成一些更改？！

    “朕已知晓，你放心去做，五方鬼帝会立刻赶往相助，但他们相隔较远，没你快。”

    “好···，一时片刻我还撑得住。”

    得到始皇帝的回应，林凡略微放心，加快速度朝那片水域赶去。

    ······

    轰！

    水泊涛涛。

    原本逸散而出的诸多符文、道则，开始回溯，朝女帝眉心而去，像是那里有一个无底洞，将一切异象、符文，都吸了进去。

    这时，有人感到。

    是一尊天仙，实力不弱，他贪婪的盯着女帝，心中狂笑。

    “太好了，本尊第一个赶到，一切都归我了！”

    眼见女帝未曾醒来，他果断出手，一团黑气以急速朝女帝头颅而去。

    一出手，便是绝杀。

    女帝依旧像是昏昏沉沉未曾醒来，没有半点动作。

    然而···

    砰！

    一声炸响，那些符文竟然开始自行护主！黑气随之炸开。

    那天仙眉头一皱：“竟还会护主？”

    “但那又如何，一道天道之基，还想拦住本尊不成？破！”

    他取出一把满是倒勾的恐怖大刀，朝女帝眉心斩去，这是必杀一击！

    符文破碎，抵挡不住。

    女帝岌岌可危。

    也就是此刻，剑吟声起。

    更有龙吟声阵阵！

    呛！

    剑气横冲而来，似缓实快、后发先至，挡住这一刀。

    同时，真龙宝术杀来，朝那天仙夺命而至。

    “好胆，你也敢与本尊争夺？！”

    天仙瞧见林凡，确定他只有真仙境界后，顿时大怒，但，当他被真龙宝术打到精血狂喷之后，所有的愤怒顿时消失。

    只剩下惊恐与不安。

    “你···你究竟是何人？！”

    他带着惊容怒喝，心中格外惊惧。

    “这家伙绝不是真仙，该死的，扮猪吃虎？！”

    “必然是个老怪物，打不过···我得退，找个机会躲到远处，此刻必然有不少仙家正在赶来，我暂且退后，等待时机成熟之后再出手，或许还有机···”

    “嗯？！”

    还不等他的念头落下，却见林凡进一步靠近，且手中金色之剑绽放神芒，杀戮之意席卷···

    “绝仙剑！”

    林凡低语，声音不大，但却悠悠传来。

    听在这天仙耳中，却如同死神呓语。

    “你？！”

    死亡之意临近，他面色大变，疯狂后退，并连声讨饶：“前辈，是晚辈冒犯了，晚辈这便退去，还望前辈收了神通吧。”

    林凡不为所动。

    “前辈！”他咬牙：“都是你的，此地的一切，都是你的，我也绝不会将你的消息说出去，还请前辈高抬贵手···”

    可惜，没有回应。

    等待他的是更为惊人的一剑，让其毛骨悚然，浑身巨颤、死亡的威胁在临近。

    “前辈，你太过了！”

    他怒吼，悲愤之余，也知道对方根本不打算给自己活路，便奋力出手，以各种手段去抵御。

    可惜，挡不住！

    眼见各种手段尽皆被突破，自己难以逃命，他悲愤怒吼，声音传出很远。

    “天道之基就在这里，速来，否则便被人抢先一步了！”

    轰隆隆！

    绝仙剑之剑气席卷而过，那天仙就此消亡，林凡随手收起属于他的诸多宝物，二话不说，以仙元卷起仍然未曾醒来的女帝，朝地府方向飞去。

    此刻，任何多余的废话都是浪费，赶紧杀出去，把女帝带回地府才是正理！

    只是，就算此刻一击得手，林凡心中也没有半点轻松，反而万分警惕，心跳也在加速。

    “希望我猜错了，否则···便真的难了。”

    按照原本的‘既定历史’去看，女帝必将难逃一死，地球也要崩溃，接着是地球一脉死伤殆尽，而后修真界都要崩溃！

    若是一切都按照既定历史去发展，自己也要凉凉。

    但，若是自己活下来的话，倒是可以知晓，那一战中到底发生了什么，亦或是，地球一脉有后手的话，又在什么地方？

    李白曾言，地球一脉或许有些后裔，但隐姓埋名了，如今或许正幸福快乐的生存在某处。

    那么，如果自己经历了这一切，是否就能揭开这一切，知晓当初的所有‘谜底’？

    这或许算是一切回归‘既定历史’的唯一好处了吧？

    “但，我不会让这一切发生。”

    “如今，我们这边有我，更有始皇帝这个‘区域性’的大罗金仙级战力···”

    “而且，那幕后黑手，应该也不会放任这一切就此回归既定历史才对？”

    林凡的心思很乱。

    这一刻，他想了很多。

    如果这一切真的是有某位大佬在幕后安排，那么，就算是世界或是时间修正之力，那位大佬应该也不会放任不管吧？

    想到这里，林凡轻松不少。

    主要是因为这种‘修正之力’太恐怖了，绝非人力可以抵抗，就是自己早已成仙也不行。

    但如果背后谋划一切之人会出手，倒是不至于那般艰难。

    “在这边！”

    “我看到了！”

    “放下天道之基！”

    就在此刻，有仙家与林凡碰面，且不止一位。

    在他们看来，此刻，一个天姿国色、有着绝世之姿的女子，正义仙元裹着一个女子迅速逃离此地。

    再结合那还未曾完全消散的异象，自然不用多言。

    呵斥之余，尽皆出手。

    “···”

    林凡面不改色，依旧维持着女儿身，未曾暴露自己的真容。

    毕竟，保持女儿身还能以‘牡丹花’来掩盖眉心印记，若是回归男儿身···

    搞一朵牡丹花‘纹身’在眉心，那也太引人注目了吧？

    其他‘纹身’倒也不是不行，只是多多少少会有些不合适，以目前的天道之基的纹路，‘纹’上一朵牡丹花最为合适，几乎可以说是天作之合，没有任何问题，不会露出端倪。

    但，他也并未再出剑。

    “黑夜！”

    哗！

    伴随着林凡一指点出，天地间顿时一片黑暗，从白天化作黑夜。

    “嗯？！”

    众仙一愣。

    双目无法视物了！

    但这并不能阻碍他们的神识去探查。

    只是，他们惊愕的也并非林凡动用这种看似全然无用的手段，而是，这难道不是天道之基伴生的异象么？！

    就算有这种手段，也应该是那个仍然未曾清醒的女子用才对吧？为何会是林凡用出来？！

    他们搞不明白，但却并未迟疑。

    既然神识无法视物，那便以神识去探查，区区黑夜，也想阻拦我们？！

    天道之基必然要留下！

    他们朝林凡和女帝杀了过去，最主要的目标，自然是女帝。

    林凡见状，并不慌乱。

    “果然。”

    他暗暗自语：“黑白之道虽然有诸多妙用，但以我目前的领悟，却难以用黑白之道对仙家造成太多困扰。”

    “不过···”

    “这一切，也都在我的计算之中啊。”

    他的嘴角微微勾起，手中金色之间绽放都变成了黑色，漆黑如墨，肉眼不可见。

    随后，一剑斩出···

    这一剑，没有诛仙四剑之意，也不曾用任何剑招。

    看似平平无奇，甚至没有多少波动。

    但，其上却附着了心剑道！

    心剑道，在乎一念，可斩一切！

    包括神魂！

    当这看似平平无奇，没有多少波动的一剑斩落时，虽然赶来的仙家们都以神识探测到了，却都未曾有太大反应。

    倒也不至于无视，他们都颇为警惕，时刻准备反制。

    毕竟，林凡所展现出来的战力并不弱，总不会斩下毫无用处的一剑吧？

    他们都觉得，这一剑会在某一刻突然爆发。

    然而，他们的的想法落空。

    这一剑始终未曾爆发，他们的准备也全都落到了空处，只是···

    他们突然‘瞎’了。

    不仅眼睛看不到，就连原本能探查到林凡与女帝的神识，也是瞬间失去了‘探测之力’。

    与此同时，一种直达神魂深处的剧痛传来，让他们浑身皆颤、神魂都在颤抖！

    “啊？！”

    “好痛！”

    “我的神魂，被斩了一部分？！”

    “该死，那一剑···竟然可以斩击神魂？！”

    “针对神魂的一剑？这黑夜之景，只是为了让我等上当！”

    “该死！该死！该死！”

    他们惨嚎一片，也愤怒不已。

    神魂之伤，远比肉身的伤势更加严重、更加难以治疗，平日里，大家都格外‘珍惜’。

    且有仙家的神识都十分强横，所以，除非遇到一些特殊、妖邪或是专门针对神识之物，否则很难受伤，更不用提被人斩下一部分了。

    甚至，他们大多都有护持神识的宝物···

    可惜，今日出现意外。

    林凡只是斩下一剑而已，却让他们的神识尽皆负伤不轻，被斩下一部分，整个儿衰弱了不少。

    “今日，你必死！”

    “一起出手！”

    “莫要让神识靠的太近，一旦发现她出剑，立刻收回神识。”

    “以攻代守，杀了她，自然一切皆休！”

    他们出手了。

    几乎都是全力以赴，大片攻势朝林凡杀来，让原本的‘黑夜’都被染上了一些色彩。

    只是，这可并非普通的黑夜，就算有这些杀招的‘特效’在，也依旧是伸手不见五指，最多就是那些特效附近有些光亮而已。

    “反应真快啊···”

    林凡双目微眯。

    在这种状况下，‘火力覆盖’无疑是最好的办法，而对方也的确用了这个办法，且还是在瞬间便反应过来。

    “好在，我也并非毫无准备。”

    “就是现在！”

    “时间加速！”

    林凡一把搂住女帝的纤纤细腰，而后全力以赴施展时间加速。

    瞬间而已，他的速度快了许多倍，玄之又玄的从那一片恐怖攻势中冲出，几乎是‘擦边而过’。

    轰隆隆！！！

    几乎同时，那一片攻势炸开，波动极大。

    仙家们第一时间将神识探了过去，结果，却未曾发现林凡两人的踪迹。

    直到，又是一人惨叫出声。

    “他们跑了！！！在后面！”

    “追！”

    ······

    这是一场黑夜追杀。

    眼睛无法视物，哪怕视力再好都无用，看似没有什么杀伤力的黑夜，却不知何处便隐藏着危险。

    尤其是原本最常用的神识探查，在此刻，却显得格外危险。

    仙家们不得不小心翼翼去探查，尤其是当发现林凡之后，更是要无比谨慎。

    否则，便是一剑下来，神魂直接‘少半截’。

    而这，也就让这一场追逐战，格外艰难。

    眼睛看不到，神识不敢随意看，不然会出事儿···

    这也就导致，他们大多时候都没了视野，只能断断续续。

    追杀，自然也就格外艰难了。

    跑出一段距离，虽然一直有人加入追杀，且未曾将他们彻底甩掉，但林凡也勉强松了口气。

    “还好，黑白之道虽然领悟不够，但搭配心剑道，也有大用处。”

    “离地府，也算是不远了。”

    追杀的人越来越多。

    但，伴随着与地府的靠近，林凡心中的担忧逐渐降低。

    轰！

    终于，一声巨震，鬼气森然。

    在黑夜中，以蒙恬为首的五方鬼帝，直接带着百万鬼兵鬼将杀来，那滔天鬼气，就是林凡见了，都要头皮发麻。

    “你们更强了！”

    双方碰面，林凡惊叹。

    蒙恬露出些许笑容：“身为鬼仙，我们在地府之中，便是最好的容身与修炼之所。”

    “且陛下曾言，如今的地府百废待兴，天道扶持，我等都有大好处。”

    “原来如此。”

    林凡点头，而后看了看女帝：“我先带她去地府？”

    “好，这里交给我们！”

    双方错身而过。

    蒙恬等五方鬼帝直接带着百万鬼兵鬼将横陈在这里，阻拦一切敌。

    不多时，数位仙家追来，更远处，还有大量仙家冲杀。

    “斩！”

    蒙恬手中长枪挥舞，带着兴奋之色：“我们地府，还缺些人手，他们正合适！”

    而仙家们，也是猛然止步。

    “地府的人？！”

    “这···”

    迟疑。

    对于地府，如今的仙家们大多都有些了解，也知晓，成仙之后，其实已经超脱了地府。

    死后其实并不归地府管，地府也没这个资格。

    当然，若是仙死后自己想去地府，也不会有任何问题。

    了解到这些之后，仙家对于地府也就没有多少抗拒了，既然管不到我，你存在与我，与我何干啊？

    诺大的修真界里，大势力还少了？

    有大罗金仙的势力都超过十个，多一个也无妨啊！

    干嘛要跟地府干起来？

    没这个必要，且一旦打起来，得不偿失。

    所以这些仙家其实并不想与地府起冲突，在修真界内，地府也不像初创之时那般，人人喊打了。

    可这其中有一个问题。

    那就是，如果地府看你不爽···

    管你是不是仙？

    死后直接让鬼仙把你丫拘了。

    甚至直接派一些比你更强的鬼仙，把你弄死，然后把魂魄带去地府···

    这就好比两个国家，法律不同。

    A国的法律，管不到B国。

    可若是A国的人直接闯入B国，把你带回A国呢？

    A国还不是想怎么炮制你就怎么炮制你？

    大概就是这样一个道理。

    若是地府的实力不强也就算了，偏偏地府还有始皇帝这个疑似大罗金仙级别的存在坐镇，强的一批！

    这就导致，现在诸多仙家非但不对地府人人喊打，甚至不少背后势力不够强的，还对地府‘吹捧’上了。

    简而言之，不想与地府为敌！

    不然死后还要被地府掌控···

    可现在，碰上了，咋办？！

    天道之基就在前面，再不追，怕是要进地府了。

    一旦进了地府，便再没机会，除非有大罗金仙愿意出面与地府为敌，否则···

    怎么办？

    这几名仙家止步，面面相觑，都有些迟疑。

    他们之中最强的乃是一位玄仙，此刻最是觉得压力大。因为其他人都看着他呢，想让他拿主意。

    但是···

    我拿个锤子的主意啊？！

    他皱起眉头···

    就在他形同坐蜡，难受一批之时，后方突然传来呼喝之声。

    “她们朝这边跑了！”

    “快追！”

    “已经确定，那个女子是武皇，与阴天子同出一地，若是让她们进了地府，恐怕···”

    “额？！”

    话音突然中断，随之而来的，是惊愕与无语。

    这是发现百万鬼兵鬼将了！

    随后，他们的表现，与之前那几个仙家如出一辙。

    咋办？！

    这特么可有些不好拿主意啊。

    主要是，谁知道阴天子是否会出手？现在百万鬼兵鬼将都在这里了，若是自己等人出手，惹出了阴天子···

    妈耶！

    那可是疑似大罗金仙级别的战力！

    我们这里最强的也就是一位金仙初期，还是刚赶过来的，一旦打起来，还不是全都得凉？

    这可怎么办？

    “诸位，可是想去地府作客？”

    也就是在此时，蒙恬幽幽开口。

    “···”

    作你大爷的客！

    众仙家心中尽皆骂娘。

    但却又不敢表现出来，甚至还不能表现出多少敌意，这种感觉，别提多腻歪了。

    仙啊！

    成仙之后，除非遇到比自己更强的存在，否则谁会点头哈腰、卑躬屈膝？

    可现在，这些鬼仙、鬼兵、鬼将，分明不如自己，却要对他们好言、好颜相向，当真是···

    他妈的难受！

    “···，我们···”

    最终，那金仙见无人开口，便想说上两句。

    可突然之间，天地巨震。

    漆黑的天空突然被撕裂了一道口子，而后，附近的黑暗被驱散，有奇特光芒从那道口子里洒落下来。

    这一刻，昆仑之中所有生灵都看到了那巨大的口子！

    那是一道空间裂缝。

    这道空间裂缝极为庞大，像是横跨了整个昆仑，其内，不知多少空间乱流在疯狂流窜、像是随时都要撕裂一切。

    “这是？！”

    “嗯？！”

    “这！！！”

    “是谁在出手？！”

    “难不成是天灾？！”

    “昆仑之地的空间稳固程度远超想象，就是玄仙也无法撕裂，唯有金仙，方可勉强撕裂些许，如此之大的空间裂缝，难不成是大罗金仙在出手？！”

    仙家们在短暂的错愕后，顿时露出狂喜之色。

    “若真是大罗金仙出手，便代表着有大罗金仙不愿意让地府存在，从而出手袭击么？”

    “如此说来，我等大可霸气一些，出手阻拦？”

    “等等，再等等，若真是大罗金仙出手，我们自然不必再忍气吞声，灭了地府，夺天道之基！”

    金仙高朗已经到嘴边的话又憋了回去，目光死死盯着那恐怖的空间裂缝。

    而后，他在其中，瞧见了人影绰绰！

    “并非天灾，果然是有人在出手，必然是大罗金仙！”

    这一发现，让高朗大喜，并暗自积蓄力量，时刻准备出手。

    不仅仅是他，其他汇聚于此地，甚至接连赶来的仙家，都在积蓄力量并等待。

    等待着那道空间裂缝对面的‘大罗金仙’出手！

    一旦有人当出头鸟，他们便会立刻出手，对付眼前的鬼仙们。

    与之相对，蒙恬面色顿时难看了许多，百万鬼兵鬼将亦是全都握紧了武器，死死盯着空间裂缝，像是要看穿对面之人到底是谁。

    “是谁？”

    “是哪位大罗出手？”

    双方都在等待、在猜测···

    地府之内，林凡将女帝放入一间安全的密室后，这惊人的一幕便发生了。

    他面色惊变。

    瞬间，始皇帝出现在其身旁，眸子穿透地府，盯着那惊人的空间裂缝之上，幽幽开口：“不是修真界的大罗出手。”

    “嗯？”

    林凡看向始皇帝，猛的一惊：“你的意思是···”

    “朕还是太过乐观。”

    “地府的存在，让他们难以忍受了么？”

    “第一次碰撞，开始了！”始皇帝的气息，在这一刻暴涨。

