“这个地方是简陋了一些，不过暂时也只能这样了。”李开发将胡建强，贾克，胡铭晨引进到三道湾村的村公所道。
李开发并不是一个人，他旁边还站在李立刚和侯进崖。
经过一番协商之后，兴盛旅游发展有限公司已经注册成立，在胡建强和王展的推荐下，贾克成了这家公司的总经理。因为现阶段办企业要验资的缘故，兴盛旅游发展有限公司的注册资金是一百三十万元。
在镇南和胡建强他们谈定了之后，贾克就跟着来了一趟凉城，实地确认之后，他就回了趟家，呆了两天后又坐火车反悔凉城。
既然要选择在外地的城市工作打拼，那么回家去给家人做一个说明和安顿，是理所当然的。
经过一番沟通协商，三道湾村的人接受了他们土地和湖泊折价一百一十五万的定性，这样他们就占公司百分之四十六的股份。至于村民的土地，则是被打包合在了三道湾村的土地资产里面。
原本一些村民是想自己占股的，可是村里面一再的做工作，说服他们不要变成那种小股东。
李开发还是懂一些东西的，要是村民们分散成小股东，那么他们在公司里面对抗的实力就会大减。只有合起来，他们才能够与兴盛公司的股份一样，才有在利益上的议价能力。
对于贾克出任公司的总经理，李开发并没有怎么抵触，一方面是胡建强和王展加起来，股份过半，另一方面，他也有自知之明，自己根本就干不了那个位置。
李开发与贾克聊过几次，贾克的能力和水平，得到了李开发的肯定和佩服。
不过，李开发也在公司里面占了一个不错的位置---副总经理，给贾克担当副手，配合他将三道湾村的项目搞起来。
听说二把手是李开发担任，三道湾村的人也表示服气。要是胡铭晨这边将公司里的重要位置吃干抹尽，那他们弄不好就会反弹，现在有一个代表他们利益的人公司里面党高层，他们当然没话说。
兴盛旅游发展有限公司在市区租了一个办公室，但是因为项目地点是在三道湾村，因此长期的办公还是在这边，所以也得有一个办公室才行。
这不，李开发干脆就提议，公司先在村公所办公，等公司的办公楼修起来之后，再行搬迁。对于他的好意和安排，胡铭晨他们当然是求之不得。
“现在是公司成立之初，艰苦一点是正常的，只要能够遮风挡雨，那就不错了，总比要搭建板房和帐篷好啊。而且你们村公所虽然有些年头，但是看起来还挺牢固，也宽敞。再说，你们村里面还不收租金，这种好事，哪儿找去啊，呵呵。”贾克笑着和李开发说道。
“大家现在是一根绳子上的蚂蚱，收租金？那不是左手转右手吗。反正这两间屋子空着也是空着，现在你们要做的，不仅仅是公司的事，那也是我们三道湾村的大事。”李立刚从旁说道。
自从选择合资成立公司之后，李立刚的态度就和之前大为不同，积极性强多了。当李开发向他提出将村公所借给兴盛旅游发展有限公司用一下，李立刚二话没说就同意，而且不要任何费用也是他的意见。
“李爷爷这句话说的太对了，现在大家真是上了一条船，我们的利益已经和三道湾村的发展利益紧紧捆绑在一起。我们有钱赚，三道湾村就能发展富裕起来，要是公司垮了，那三道湾村也失去了绝佳的发展机会。”胡铭晨顺着李立刚的话说道。
这两间屋子虽然简单，但是应该提前有打扫过，比上次胡铭晨他们来的时候干净像样。
“这两间屋子我们只是拾掇了一下，不过里面的办公设备，就只有等公司自己来置办了，我们村，呵呵，真是没什么钱啊。”李开发招呼大家在几条长凳上坐下来道。
这时李开发的老婆从家里提了一壶茶水和几个杯子过来放在中间一张暗灰色的小方桌上，李开发挥手示意老婆回去，他自己站起来给大家倒茶。
自己的男人不但是村主任，现在还成了公司的副总，说出去，也算是很有身份的人了。李开发的老婆冲他家笑了笑，招呼大家一会儿去她家吃饭，然后转身离开。李开发干了副总，不仅仅表示地位提升，收入同样也是大幅增加的啊。
虽然现在起步阶段，不可能给太高的工资，可好歹也是公司高层啊，不可能给得太寒酸。
具体今后公司员工给什么价位的薪水，胡铭晨完全不管，这个问题交给贾克，他当总经理了嘛，由他自己负责处理，包括他要打算给自己多少薪水，也由他说了算。用人不疑疑人不用，什么都插手的方式绝对不是一种好的管理。
这其实也考验贾克的智慧，如果给自己开的工资高了，胡铭晨也不会说什么，但是那其实也是他的一种态度表达，对他今后一定是有影响的，毕竟公司才建立，远没有盈利。此外，他要是给自己的薪水高了，李开发的就不能太低，总不能他拿五千，李开发拿两千吧。所以贾克的取舍和选择方向，决定了这个公司能不能成功，可别后面被冗员拖垮了才好。
“既然是公司办公，当然得由公司出资办理，买三张办公桌，一个沙发，装一部电话，一个文件柜，这样就差不多了。到时候，我自己睡沙发上。”贾克已经是公司老总，这方面的事情当然就由他来表态。
“贾总，你可以住我家的啊，我可以给你腾出一间房子来......”李开发道。
贾克摆了摆手：“不必了，你家也住房也紧的，我一个人，哪里不能睡啊，有沙发就很好了。我不讲究那些，当务之急，咱们是得尽快将工作开展起来，早日让这个项目产生收益，否则，一直往外流水，公司也经不住。”
“贾总经理，那你看我们先从哪里开始为好？”李立刚主动问道。
李立刚虽然不是公司的人，可他是村支书，又是前任村主任，在村里威望颇高，他的支持，对于这个项目一样十分重要。
“李书记，这山坡的前前后后我转悠了三次，我们公司的用地也全部划出来了。现在胡总和王经理也在，我就汇报一下我的初步想法，你们大家给提提意见。”
贾克上手很快，这段时间他也一直没有闲着。
“为了让咱们山顶湖景区的雏形尽快出现，咱们的工作要加快同时展开。首先，我得尽快去省城一趟，从省民族大学请两位专家来帮我们做一个把脉和规划。按理说这应该找省设计院，可是我晓得他们收费不便宜，我们现在一块钱的掰开成两瓣花，民族大学有旅游系，找里面的专家来相对会便宜。其次，咱们得请仁传镇里面配合帮助一下，尽快从县里面和市里面拿到相关批文。咱们这里别搞了半天，最后变成一个违规项目，那就麻烦了。这个，李总，由你负责一下吧，你对当地比较熟悉，当然，要是有什么是需要我做的，你也尽管开口，我一定没二话。”贾克掏出一个黑色小本子道。
“贾总，你安排工作给我，我是没问题的，可是......我也不怕你们大家笑话，我水平怎么样我清楚，就是半个大老粗，我连需要办哪些手续找哪些部门我都不太晓得。”李开发尴尬的道。
“这个你放心，我会整理好内容交给你，需要办什么，我们需要提供什么资料，哪些部门要盖章哪些领导要签字，我都会给你，你只要按照我给的资料去想办法办就行了。”贾克胸有成竹的道。
贾克自己的工作经历，尤其是老总当了一段时间的助理，对于需要办理的资质和批文，他可以说比那个被调查的老总还熟悉。毕竟老总只动嘴，他得动手动腿还得动嘴。
“那就好，那我就按照你的指挥去做，这我没问题，县里市里我不熟，但是仁传这边，我还是门清的。”听说贾克会给他把前期工作弄好，李开发马上就有了信心。
所以说一个单位，领头的人很重要，领头人的水平，就决定了一家单位的品质。
“基建方面我们暂时可以先不动，那要等民族大学的专家看过，给出规划图纸之后再说。不过，路倒是可以先搞，从省道到我们三道湾村的这段路，过马车拖拉机还行，其他车就有点老火了。所以我的意思是，我们公司出点钱买水泥和砂石，村里面出劳动力，我们先把这一段路给打好。这路修好了，我们所有人都是收益的。”贾克接着道。
“这个好，要想富先修路，公司愿意买水泥买沙子，村里出人，一点问题没有。”李开发还没表态呢，李立刚就大家赞成。
“我没意见，这样做大伙应该是支持的。”李开发跟着表态道。
“那就你就先负责一下，你还有一个身份是村主任呢，呵呵，反正跑批文那边也得等规划出来，没有规划图纸，也不行。”贾克马上就把任务安排给了李开发。
贾克这样安排，不但不会让李开发觉得自己被指使，相反，他会觉得自己受到重用。
