
　　“啊……这里肯定是圣器空间，而且，你还已经炼化了圣器，否则不可能凝聚出你的意志分身。”

　　雷兽妖魂目中了惊骇，没有迟疑，倒退开去，慌乱而逃。

　　“既然都知道这里是我的圣器空间了，还想逃？”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，抬手一挥，荒古之力，轰鸣爆发。

　　顷刻间，便是化作一只擎天巨手，向着雷兽妖魂抓去。

　　砰！

　　荒古空间，一阵爆鸣。

　　雷兽妖魂直接被苏辰一掌拍到地上去。

　　“咳……”

　　突然，它吐出大口的淤血。

　　“苏辰，你有两件圣器，主人知道了一定会上天入地追杀你的。”

　　雷兽妖魂脸上充满阴狠之色，道。

　　“啧啧……三尾巫狐还真是有一套，炼制的怨灵，果然忠心耿耿！”

　　苏辰的声音，仿佛穿透了时空，直接轰进雷兽妖魂的心神深处。

　　轰！

　　雷兽妖魂浑身发颤，脑海轰鸣。

　　隐约间，感觉自己的记忆都要崩溃了。

　　这股力量，像是滔天之拳，探入记忆之海，不断翻滚。

　　不……”

　　雷兽妖魂发出凄厉惨叫，狂颤不止，感觉自己一只脚踏到了鬼门关。

　　“如果你想活命，那就告诉我，三尾巫狐哪去了？”

　　苏辰眉头一挑，寒声道。

　　之前，他没有第一时间离开，反而是留下来与这两大怨灵战斗，其实是想把三尾巫狐引过来，好好坑对方一把。

　　可没想到，三尾巫狐居然没有出现。

　　到底是什么事让三尾巫狐耽搁了？

　　雷兽妖魂瑟瑟发抖，躺在地上，目中血光泛动。

　　即便是面对苏辰的强大气势压迫，也依旧没有丝毫畏惧。

　　“你休想从我口中得到任何有用的东西！”

　　雷兽妖魂恶狠狠的盯着苏辰，道。

　　“说不说，这可由不得你。”

　　苏辰冷笑一声，一指点出，直接摁在雷兽妖魂的眉心上面。

　　这一摁，看似轻飘飘的，可却蕴含了一股极其狂暴的神魂之力，狠狠冲进雷兽妖魂的记忆之海。

　　“什么？你……居然敢对我展开‘搜魂秘法’！”

　　九风雷兽发出一声惊恐的嘶吼。

　　可很快的，它就冷静下来，不惊反喜。

　　“哈哈……小子，我的神魂，经过九天神雷的淬炼，早已变得坚韧无比，根本不是你这蝼蚁能够撼动的！”

　　九风雷兽大笑一声，妖魂上面，猛地爆发出一阵璀璨雷芒。

　　这些雷光，疯狂涌动，像是滚滚大海，朝着苏辰的神魂冲击而去。

　　“死！死！死！”

　　九风雷兽看着迎面飞来的那道瘦弱神魂，脸上露出蔑视的表情。

　　“呵……九天神雷淬炼过的妖魂就很了不起嘛？”

　　苏辰嘴角露出一抹嘲讽，弹指间，心莲剑术，猛地炸开。

　　砰！

　　识海之内，立刻出现一朵朵心莲，疾驰开去，化作一道莲桥。

　　轰隆隆声传出。

　　心莲之桥，剑光狂涌，破灭九州，直奔九风雷兽而去。

　　“这……”

　　九风雷兽原本嚣张的神色，彻底僵住，取而代之的是浓浓惊恐。

　　这些心莲剑光，全都蕴含了荒古空间的意志，恐怖至极，落下间，直接破开自己的雷霆防御。

　　砰！

　　九风雷兽的妖魂，发出剧烈颤抖，上面烙印着的‘巫’字，破碎开来。

　　苏辰的心神之力，毫无阻挡，直接轰进对方的记忆之海。

　　砰！

　　搜魂秘法，展开！

　　“说吧，三尾巫狐干嘛去了？”

　　苏辰脸色冷漠，道。

　　“主……主人去刀墓绝地了！”

　　九风雷兽目光空洞，道。

　　“嗯？三尾巫狐也去绝地了？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹惊讶之光。

　　之前，听秃毛鹦说，水无敌也去了绝地。

　　“到底绝地到底发生了什么？居然把三尾巫狐，水无敌都吸引过去了。”

　　苏辰眉头微皱，看向雷兽妖魂之时，搜魂大法，再次施展开来。

　　“绝地之内，到底有什么东西？”

　　闻言，雷兽妖魂脸上露出一阵犹豫。

　　可是在苏辰的心神压迫之下，还是乖乖说了出来。

　　“那位上古刀王的传承出世了！”

　　轰！

　　苏辰脑海内，立刻掀起滔天轰鸣。

　　“什么？”

　　“上古刀王的传承出世了？”

　　“刀王传承，之所以存在，便是为了镇压第一刀城的混乱之源，可现在这个时候传承出世，这是否意味着混乱之源，也要压制不住了？”

　　苏辰心神狂震，喃声道。

　　砰！

　　突然，雷兽妖魂出现了剧烈颤抖，眼看就要崩溃开来。

　　“糟糕，这是触发到三尾巫狐留下的禁制了！”

　　苏辰脸色难看，伸手间，澎湃的魂力，轰轰而动。

　　顷刻间，便是涌去妖魂识海深处。M.23sk.com

　　“记忆碎片，给我过来！”

　　苏辰心神一动，魂力爆发，化作一只巨手，朝着记忆碎片抓去。

　　砰！

　　尽管，他的速度很快，可最后也只是抓到小半块碎片。

　　这小半块记忆碎片，十分浑浊，一眼看去，只能看到一些模糊的画面。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头突然一挑。

　　在这些闪过的画面中，看到一个十分有意思的东西。

　　那是一片紫色的叶子，雷光环绕。

　　隐约间，可以看到，在这叶背上，有着复杂的划痕。

　　这些划痕，看似杂乱无章，可实际上蕴含大道之理。

　　每一缕划痕，代表了一种天地之道，神圣至高。

　　“圣痕，这是蕴含圣痕的叶子！”

　　苏辰心底忍不住惊呼道。

　　圣痕，那是帝道之巅才有资格掌控的力量。

　　即便是苏辰前世，也少有机会接触到圣痕，毕竟这种层次的力量，已经达到星空级别了。

　　帝道之巅，若是想要冲击更高的境界，那就必须收集到足够的圣痕。

　　所以，圣痕的价值不可估量。

　　“九风雷兽，到底是在哪看到的这片圣痕之叶？”

　　苏辰目光火热，还想继续搜索记忆碎片的时候。

　　砰的一声！

　　这一小块的记忆碎片，彻底破碎。

　　轰隆隆声传出。

　　九风雷兽的身子，直接炸开，灰飞烟灭。

　　“主人，这是怎么回事？”

　　小火凰一脸震惊道。

　　刚才，还没反应过来，九风雷兽就开启了自毁模式，灰飞烟灭。

　　这让它实在措手不及。

　　“三尾巫狐知道它落在我们手里了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1485章 圣痕的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 