    “好强！”

    仅剩的两个忍者，在看到这一幕，都是纷纷后退根本不敢上前丝毫，很显然这是他们畏惧了，以至于连战斗的勇气都没有了。

    “还愣着干什么，你们是武士，武士要死在冲锋的路上，而不是在后退的路上！”

    男人虽然愤怒，但是他更清楚。

    如果就这么回去，估计也是死，还不如拼一下。

    剩下的两个忍者也点点头，抽出身上的匕首，直接向着叶辰扑了上去。

    只是这举动无异于自杀。

    叶辰看都没看，随意的一挥手，两道风刃瞬间解决掉他们。

    然后一步步向着男人走了过去。

    男人直接放弃了手里的川岛英子，向着叶辰扑了上去。

    他虽然是领队，但是对于紫卫府更多的是忠诚，所以他不会后退，哪怕是死。

    叶辰看到这一幕，也不禁诧异起来。

    樱岛国的风土人情和信仰，叶辰虽然不喜欢，也不在意，但是他们的愚忠，却是让叶辰不得不感叹。

    瞬间出手，一张直接抓住了男人的手臂，随后用力一瞥。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声在房间里响彻，紧接着便是男人的惨叫，他现在整个人都被叶辰摁在了地上，丝毫动弹不得。

    “我刚才就和你说过了，他很厉害，不非要不信，现在的一切都是你咎由自取！”

    川岛英子在这个时候开口说道。

    男人忍着剧痛，却是一句话都没说。

    叶辰看了一眼川岛英子，后者连忙闭上了嘴，根本不敢去看叶辰。

    “我不杀你，滚回去和你的领导说清楚，洗干净脖子，明天一早我就会去拜会他们！”叶辰低头对着男人说道。

    男人脸色一变，当即怒声道：“混蛋，要杀就杀少废话，我绝对不会给你传信的！”

    “是吗？”

    叶辰一脚踢在男人的脚踝处，强大的力量，瞬间碾碎了他的骨骼。

    巨大的疼痛，让男人的冷汗都冒出来了。

    “你还有两次机会！”

    叶辰淡淡的说道。

    男人紧紧的咬着牙关，想了想，还是决定答应下来。

    这件事不管怎么说都是和他有不少的关系，而且叶辰的实力太强了，是需要紫卫府做好准备，不然他要是就这么冲进去的话，恐怕会对紫卫府做出不少的冲击。

    “好，我答应你，我回去报信！”

    男人说道。

    听到这话，叶辰这才松开手臂，脸上带着淡淡的笑容。

    男人深深的看了一眼叶辰，又看了看川岛英子，这才飞快的转身离开。

    等到男人离开之后，川岛英子不由得诧异的看着叶辰：“叶先生，你为什么要放他离开，他回去之后，紫卫府一旦加强防守，你在想进去那就更难了。”

    叶辰毫不在意，看了看外面的天色。

    “没事，我自有打算，不过现在天色已经很晚了，还是先休息吧，明天再说！”

    说完，就直接回到了自己的房间，休息起来。

    叶辰之所以让男人回去，为的就是让他报信。

    因为只有这样，才能让整个紫卫府的人全部聚齐，到时候他直接动手，省的到时候到处找。

    这等于是一网打尽了。

    男人回去之后，，马上就把这件事汇报给了看守紫卫府的山本一木，得到消息的山本一木整个人都被吓到了，随后通知紫卫府的所有人准备好迎敌。

    第二天一早，叶辰醒来带着川岛英子来到酒店的饭堂吃饭。

    “你真的要去紫卫府吗？”

    川岛英子吃着饭还对于叶辰非常的好奇。

    叶辰没有回答，而是买单之后，就带着川岛英子去了一家销售电子产品的店里，在川岛英子诧异的目光下。

    店老板给了叶辰一个同步翻译器。

    看上去和一个蓝牙耳机差不多，不过它可以在很短的时间内把岛国语翻译成大夏语，这个东西其实是马化云旗下的公司研发出来的。

    不过叶辰这一款，是马化云公司的人专门为叶辰研发的。

    小巧，功能性更强。

    而且续航能力可以持续一个星期之久。

    至于这家店也已经是马化云的产业，这也是为什么，叶辰会出现在这里的原因。

    “走吧，带我去紫卫府！”

    叶辰开口说道。

    “好！”

    川岛英子也不再犹豫，拦下了车带着叶辰直奔紫卫府而去。

    所谓的紫卫府，其实就是东都内的一处大宅院，不过不是位于市中心，而是在郊区的位置，毕竟占地这么大的一块宅子，要是在市中心的位置，人多眼杂，反倒是不利于紫卫府的行事。

    而且紫卫府有很多事情，都是处于黑暗当中。

    所以在郊区处理还算是比较好的。

    不过，今天整个紫卫府全部都已经戒严了，三步一岗哨，五步一巡逻队，还有众多精锐全部都在紫卫府当中隐藏着。

    等到叶辰来到紫卫府外围的时候，也是感叹起来。

    这个紫卫府比起他的游龙山庄还要大不少，而且四周全部都是古色古香的建筑，一切的花花草草都打理的非常不错，看上去有着几分世外桃源的感觉。

    纯木质搭建的房子，足足搭建了好几层高。

    最外围的院墙，如同城墙一般高大。

    说这里是一座堡垒，也不会有人怀疑。

    “这么好的地方，让他们住在这里真是可惜了！”

    叶辰淡淡的说道。

    “什么？”

    川岛英子愣了一下，对于叶辰的话有些不可思议。

    紫卫府在东都传承了数百年，在以前更是每个朝代都是大家，到了现如今已经低调了不少，这处宅院，也算是紫卫府最为标志性的建筑了。

    若是没有了这处宅院，恐怕紫卫府也就是名不符实了。

    “进去看看吧!”

    叶辰开口说道，随后便是抬起脚向着紫卫府踏了进去。

    可就是在他刚刚走到门口的位置，马上被几个看守的武士拦下，这些人穿的是黑色的西装，应该是为了附和现代所装扮：“站住，你们是什么人，这里是紫卫府速速退去！”

    “杀你的人！”

    叶辰轻声说道，下一刻掌心中两道风刃飞出，术法的力量施展开来。

