    第372章替咱们报仇！

    萧常坤一直在角落里，默默的看着自己这个女婿扭转乾坤、大杀四方，心里极其震惊。

    他不明白，叶辰为什么有这么强大的实力，而且还有这么强大的气场。

    这跟平时在家里被马岚呼来喝去的叶辰，完全是两个极端！

    这时候，叶辰迈步来到他的面前，问道：“爸，您没事吧？”

    萧常坤急忙摇头说道：“没事没事，哎呀，幸亏你来得及时，不然我就惨了......”

    叶辰微微一笑，说：“爸，您没事就好，这些人我都已经教训过了，您还满意吗？”

    “满意满意！”萧常坤点头如捣蒜，随后又有几分担忧的说：“叶辰啊，你刚才是不是太狠了一点儿？那个吴家......不会来报复你吧？”

    叶辰笑道：“对付吴家这样的，就不能怕他们报复，你不招惹他，他都要杀了你，那与其这样，还不如跟他干，您说呢？”

    萧常坤尴尬的说：“话是这么说没错了，但我就是担心啊，他们死咬住咱们不放，咱们没他们有钱，也没他们家大业大的，真干起来，咱们可能是要吃亏的！”

    叶辰摆摆手：“爸，你放心，我会保护好初然，还有你和妈的安全，这个你尽管放心。”

    萧常坤嗯嗯的点头。

    叶辰又说：“对了，爸，这事儿，为了不让初然和妈担心，咱回去可千万别告诉她们俩。”

    “那是那是！”萧常坤哪敢说啊，这么大的事儿，马岚要是知道了还不得炸锅？那肯定要在家里闹个天翻地覆了！

    叶辰放下心来。

    怕的就是老丈人把不住嘴，把今天的事说出去。

    不过看他好像也吓够呛，估计这事儿能稳得住。

    叶辰随即对洪五爷说：“洪五，这几天多找些手下陪着你，顺便也找些手下暗中保护我家里人，不要掉以轻心。”

    洪五当即点头道：“叶大师请放心，洪五这就安排！”

    “嗯。”叶辰微微一笑：“行了，我本来是接我老丈人回家的，现在事情解决了，我们也该回去了。”

    说完，对萧常坤说：“爸，咱们走吧？”

    “好好好。”萧常坤慌忙点头。

    他现在只想赶紧回家，好好消化消化刚才发生的这一大堆事情。

    叶辰带着老丈人回家的时候，刘广父子正在家中像土匪一样，疯狂的翻腾、收拾家里的金银细软。

    刘铭的妈妈还没弄清楚怎么回事，眼见老公额头上也被刻上了字，而且是穷吊之父四个大字，急忙上前追问。

    刘广脱口道：“别问那么多了，我们现在闯大祸了，赶紧收拾东西，今晚必须离开金陵，否则的话有可能就死无葬身之地了！”

    “啊？！”刘铭的妈妈赶紧追问：“去哪啊？”

    “去马来西亚！”刘广说：“去投奔我弟弟，以后再也不回国了！”

    “什么？！”刘铭的妈妈瞬间崩溃，哭喊着说：“怎么忽然就要去马来西亚啊？以后都不能回来？那我爸妈怎么办啊？我的兄弟姐妹怎么办啊？”

    刘广质问道：“你不想要命了？还你爸妈，你爸妈在金陵好得很，现在有麻烦的是咱们一家三口，搞不好就死球了，难道到时候让你爸妈来给咱们三个收尸啊？赶紧去给我收拾东西！”

    刘铭的妈妈一听这话，顿时不敢再多说，她也心知事态严重，于是赶紧开始收拾东西。

    刘广这时候问刘铭：“看看抖音啥情况，咱们的视频被叶辰发出来了吗？”

    刘铭摊开手道：“我的手机在叶辰那啊，叶辰就是用我的手机拍的。”

    “妈的。”刘广急忙掏出自己的手机，丢给刘铭，说：“赶紧下一个抖音看看！”

    刘铭接过手机，立刻开始下载抖音安装。

    在抖音刷了几条视频，发现没有自己和爸爸的那段相声，他稍稍松了口气，说：“叶辰应该还没发。”

    “那就好。”刘广点了点头，说：“我们别耽误，赶紧走！半小时后出发！”

    说完，他嘱咐自己的老婆，说：“带不完的东西就别带，回头给你妈打个电话，让她帮咱们把东西都卖了变现，然后拿到黑市上换成美元打给咱们，到了马来西亚那边，人民币不好使，就得美元才好使！”

    他老婆赶紧点头：“我待会就给她打电话，正好她那有咱家的备用钥匙！”

    ......

    此时此刻，张子洲等五个断臂的废人，已经返回了香格里拉大酒店。

    五人手臂全废，开不了车，只能打了两辆车。

    打车的时候，一大堆司机看见都不敢拉，匆忙就跑了。

    毕竟这五个家伙太吓人了，一个个满头满脸血呼啦嗤的，更重要的是，他们的头顶还他妈刻着字儿，这简直就是变态啊！

    后来，张子洲急了，许诺十块钱的路，给一万块钱，这才拦下了一辆出租。

    拦下之后，五个人就硬往里挤。

    司机急忙说：“哎呀，我这车连司机带乘客最多坐五个人，你们这多一个，下去再打一辆吧！”

    张子洲怒道：“妈的哪那么多废话，老子给你一万块钱，多拉一个都不行？”

    司机一听这话，只好忍了，点头说道：“那你们坐后面的四个挤一挤啊，别关不上门。”

    四个人拼命挤在后排，张子洲坐在副驾，面色阴郁的说：“去香格里拉大酒店，开快点！”

    司机下意识的说：“五位，伤成这样子，要不先去医院吧？”

    “你再他妈多嘴，老子就干你了！”

    张子洲一脸的不爽。

    司机吓的缩缩脖子。

    其他小弟忍不住说：“大哥，我们还是先去医院吧，起码把血止住，看看肩膀还能不能救回来......”

    “救个屁！”张子洲表情无比阴霾的说：“再好的骨科医生也不可能治好我们了，我们得让吴家父子知道，我们是因为他们才废的，他们说什么也得给一笔安置费用，另外，咱们得让他们知道，叶辰有多瞧不起他、多侮辱他，只有这样，才能让他不顾一切弄死叶辰、替咱们报仇！”

    还有一人问道：“大哥，我们额头这些字儿，万一被吴总和大少爷看到，他们该不会生咱们的气吧？”

    “怎么可能？”张子洲说：“这些都是叶辰让洪五刻的，冤有头、债有主，吴总这点道理还是分得清的！”

