        “我没有多少钱，只能赌上自己。”再次回到方蛰面前的郭玉容，表情郑重的如是说。

    这是方蛰没想到的，他从郭玉容的眼神里看见了疯狂，奋不顾身的那种。

    所以必须要问一句：“为什么？”态度非常严肃的问。

    “我要做人上人，在港城那个地方，没钱别说人上人了，做人的资格都没有。”

    很平静的回答，但这就是现实。

    “为什么是我？”又一个严肃的问题，这才是方蛰最费解的地方。

    郭玉容一口老血差点喷出来，抬手安抚了几下大熊：“我还有别的选择？总不能是因为你长的帅吧？不错，我可以两手空空的回去，从此甘于平凡。”

    “好吧，我相信你说的话，问题是你连筹码都没有，谈什么合作？你别跟我说什么搭上自己的话。远大公司旗下光女工就四千人，要什么样的女人我找不到？”

    郭玉容呆住了，方蛰的话很难听，但却是真话。是啊，筹码呢？

    “看来你还没想明白，回去好好想想吧。我建议你最好别在政府那边出现了，免得我心情不好去举报你。想合作不是不可以，但是得按照我说的来做……。”

    嘟嘟嘟的敲门声打断了谈话，方蛰一声进来后，方丽华进门看一眼两人之间的距离很远，走方蛰身边附耳低语：“市政府的人在接待室。”

    说完方丽华就出去了，方蛰冷着一张脸看过去，就像盯着猎物的猛兽。郭玉容紧张的坐直了身子：“我没有特别安排，……。”

    方蛰抬手打断她的话：“我不关心这些，我建议你现在先离开。再次提醒你，不要以为我会对一个试图骗我的人心慈手软，除非她有利用价值。”

    郭玉容嗖的一下站起来，语气紧张道：“我明白了。”

    方蛰出来时，看见郭玉容高冷的买对王金龙，然后冲方蛰点点头离开了。方蛰没送的意思，双手扶着栏杆冷笑的看着她离开。车子开出时，郭玉容还打开后窗，冲方蛰媚笑招手。

    “这女人不简单！”方蛰冷笑了两声，回办公室里坐下，不多时方丽华进来。

    “都谈了些什么？”方丽华语气关心，方蛰呵呵一笑：“怕我给狐狸精迷了魂魄么？”

    方丽华不好意思的笑了笑，方蛰淡淡道：“她也就是会打扮，还有就是见识多风情上佳。真要比漂亮，你们几个的脸蛋都比她强。”

    方蛰就差说一句，我又不是没见过女人了。方丽华难得的脸红了，没说话就出去了。

    两天的时间很快过去，远大公司这次招聘结果差强人意，一共招聘了五个中层。学长郭翔宇被任命为后勤和设计部门的负责人。这次招聘，大大的缓解了管理层的压力。

    方蛰也是几天后才知道，郭玉容那边表示考察结束，几乎是被礼送回去的。陶主任特意叫方蛰出去一起吃了一顿饭，专门说了这个事情。招商办那边差点丢了个大人落下笑柄。

    方蛰没有发表太多的意见，总不能说这类事情不是个例。总有一些急功近利的干部被忽悠吧，大潮滚滚，泥沙俱下，总的大方向是正确的，这个国家就会坚定的往前走。

    时间不会因为个人的意志而停止前进，郭玉容这个人在方蛰看来，不过是滚滚激流里丢进去的一颗石头。这一年方蛰接下来的时间，最关心的还是邱小优那边。

    这个女人陆续的把资金变成了微软的股份，吴明珠那边的外汇转账看起来跟去年差不多，实际上今年的销售远远高于去年。至于远大公司这边，明明报关的数字可以看出，对外销售增长达到了百分之百，回来的外汇却跟去年一样。银行方面也没什么疑问就是了。

    说起来这也是企业自身经营的事情，银行方面就算想管也管不了。秦丽丽倒是来过两次，暗示一下不要做的太过分，毕竟远大公司报关数据并不难查到。

    只能说外汇对于国家来说太重要了，方蛰明确的告诉秦丽丽，资金另有他用。

    白莉那边依旧是一点消息都没有，方蛰打了几个电话，得到的回答是白莉环游世界去了，联系不上。这个方蛰就无可奈何了，就算是网络时代，一个人不愿意让别人找到也很轻松，就不要说这个时代了。既然是白莉主动消失，方蛰也只能无可奈何。

    帝都的李萍也好像消失了一般，电话都没有一个，如果不是每个月的报表能看见她的签字，方蛰都怀疑她失踪了。

    方蛰过上了一段时间清心寡欲的生活，每天上班下班，晚上回家接米国那边的传真。除了工作之外，根本没有娱乐活动。晚上在家电视不想看，书还看不进去。

    这样的日子也是有好处的，那就是每天的睡眠时间充足。作为一个重生者，方蛰也不知道这是好事还是坏事，这个世界的诱-惑还是很多的，但他就是能抗拒的住，这是奇哉怪也。

    方蛰把这个现象归结与上一辈子什么怪事都见过了，所以能让他提起兴趣的事情不多。

    中秋节即将来临之际，于芬出现在远大公司的楼下。方蛰没想到的是，她不是一个人来的，身边站着一个中年男子，年龄估计在四十到五十之间，区间那么大的原因是保养的好。

    “段秋生，我朋友。”于芬介绍的时候，脸上红了一些。方蛰的眼神很好，自然是注意到的，态度很好的主动伸手：“叔叔好，我是方蛰。”

    段秋生看起来像个老师，那种儒雅的气质怎么都掩饰不住。面对方蛰的时候，段秋生非常平静，握手时笑道：“段秋生，江城师范大学的老师。”

    交代完公司里的事情，方蛰把于芬和段秋生送到酒店住下，然后才借着独自面对于芬的机会问：“确定了？”于芬点点头道：“确定了，我来的目的很明确，就是为了几个城市的分店的业务，我准备放手了，在江城开个分店定居下来。你外婆身体不好，我不放心。”

    