    秦正南自然也看到了客厅里的琳达和安娜，眸光淡淡地在两人那错愕的脸上扫过，然后视若无睹，抱着儿子跟着佣人的步伐准备上楼。

    姚准那本来就因为汐子而怒气未消的脸，此刻看到琳达和安娜，更是恨得咬牙切齿。她鄙夷地看了一眼琳达，最后定定地看向安娜，那眸子里的盛火毫不掩饰心中对她的恨意和不屑。

    琳达的眼里自然是没有姚准的，那怔然的眼神一直落在秦正南那沉冷着的俊脸上。

    一段日子不见，他瘦了，憔悴了。莫非是因为有了孩子，照顾孩子太辛苦了？还是……还是因为这几天为找孩子而劳累的？

    琳达心里，那不受控制的情感如潮水般泛滥了。看到这样的秦正南，她很是心疼，同时又因为想到或许是因为自己他才会这样，心里也难免有点愧疚。

    那些心疼和愧疚，全都写在了她的眸子里，呆呆地看着秦正南目不转睛地从身边经过，那清俊挺拔的身影冷冷地面对着她……琳达的手在颤抖。

    这边的安娜，被姚准看得心里有点发慌，避开了他的眼神，瞅了一眼秦正南的背影，尴尬地勾了勾唇，“秦先生，姚特助，你们来了！”

    闻言，秦正南正在上楼梯的步伐停了下来，却没有转过身去，“姚准，上来。”

    “好！”姚准白了一眼安娜，跟上了秦正南的步伐。

    汐子给秦正南和姚准各自准备了一间房间，姚准没有进自己的房间，直接跟着秦正南进了房。秦正南小心翼翼的地将怀里的小人儿放下，可是那小屁股刚挨到床上，就蠕动了一下，慢慢睁开了眼睛。

    醒了！

    秦正南和姚准不约而同地屏住了呼吸，目不转睛地盯着小向阳，希望没打扰到他，让他继续睡去。可是小家伙，眨巴了眨巴大眼睛，看清楚了眼前这张在他懵懂的心里最帅的一张脸……小家伙的嘴角，居然弯了弯，笑了，眼睛眯了起来。

    秦正南和姚准同时笑了起来，秦正南忍不住把刚放下来的儿子又抱了起来，在他的额头上连吻三下，眸子里闪动着泪花，“小东西，这几天，都吓死我跟你妈妈了，还好你没忘记你老子我！”

    姚准看到小少爷这么乖，也是情不自禁地热泪盈眶，使劲眨着眼睛，不让眼泪流下来，感慨道，“悬了好些日子的一颗心，终于放下来了！”

    话音刚落，只听“噗嗤”一声，紧接着，整个世界安静了。

    秦正南和姚准缓缓地转过头来，面面相觑，姚准缓缓抬手捂住了鼻子，“我好像闻到了香香的，臭臭的味道……”

    “咯咯……”秦正南还没开口，突然拉了粑粑的小家伙竟然笑了一声，似乎是幸灾乐祸地看着爸爸和姚叔叔，紧接着，因为不舒服开始蠕动起来，皱起了小眉头。

    “去放水，我给Xavier洗洗澡。”秦正南早就闻惯了他儿子的粑粑味，根本不觉得有臭味，一边吩咐姚准，一边淡定地帮儿子换衣解带。

    姚准连忙奔去浴室，开始给小少爷放水洗澡。

    刚放好，秦正南就抱着一丝不挂的小宝宝进来了，他牢牢地抱在怀里，小心翼翼地跨进来，试了试水温之后，将小家伙放进浴缸里了。

    “我要不要去找保姆拿点宝宝的用品，这样洗好像不行啊？在医院的时候，我跟梦梦去看护士给小家伙洗澡，都是要有个睡的网兜的。”姚准提醒秦正南。

    “不需要！”秦正南直接在浴缸旁边跪了下来，袖子都没挽起，直接将小家伙打横抱着慢慢地放进了水里。

    这一个月来，都是他和肖暖亲自给宝宝洗澡的。肖暖说，她不想错过宝宝每一个成长的细节，他便陪着她，一起看着孩子一天天发生变化。

    这十日来，没有见孩子，再见到的时候，竟然发现他又长开了不少，眉眼更加开阔了起来，真是一天一个样子，更像个小男子汉了！

    小向阳从小就是一个小洁癖，每次拉了尿尿和粑粑都必须被清洗，换上干净的衣裤和纸尿裤才乐意。所以，此刻被爸爸小心翼翼地抱在水里洗澡澡，不仅没有一点害怕，那小脸上还是相当的惬意，两只小手在空中挥舞着，吐着小舌头看着自己的爸爸。

    秦正南将小崽子放在一只手上，另一只手撩起水给他冲身体，那小心谨慎的样子，让姚准看到目瞪口呆，悄悄拿出手机将这个温馨的画面拍了下来。

    在他眼里，南哥运筹帷幄指点江山的，哪里是做这种事的……这完全颠覆了南哥在他心里的形象了。

    不，不是颠覆，是又增加了一笔！温柔的汉子，比商场上杀伐果决的他更迷人啊！

    咳咳，姚准边偷偷录像边腹诽着，不小心从镜子里看到了自己的样子，吓得差点惊叫出来。

    艾玛，还穿着裙子呢，脸上五颜六色的……

    “南哥，你快给小少爷洗，洗完了我洗……”

    ……

    秦正南用浴巾将小家伙裹起来抱出了浴室，此刻的他，不仅满头大汗，衣服袖子，前胸处，还有裤子都湿了一大截，却是全然不顾。

    把孩子放到床上之后，他让姚准打开暖气，温度上来之后，才解开了小家伙身上的毯子，开始为他做抚触。修长的手指在宝宝娇嫩的肌肤上一点点滑过，眸子里是认真，还有温柔。

    小家伙显然已经习惯了这种待遇，小脸上格外兴奋，一直伸着小舌头看着自己的亲爹，享受极了。

    姚准方才还为他们两个大男人照顾不好宝宝可能要请保姆来的事烦恼呢，此刻看这全能的南哥奶爸什么顾虑也没了，“南哥，我能做点什么？我们总不能一直在这里等下去吧？”

    秦正南的手温柔地在宝宝身上抚着，淡淡地说，“去找汐子，车上有暖暖给Xavier准备的衣服和奶粉纸尿裤之类的，全都拿过来。”

    姚准点点头，“好！”

    “另外，告诉她，我要跟家里人通话。”秦正南依然口气清淡，声音很小，像是怕声音大了吓着宝宝了似的。

    姚准随便整理了一下仪容，领命而去。

    他刚走没几分钟，门口响起了敲门声，很轻柔的。秦正南微微皱了眉，“进来。”

    门被推开，有人轻手轻脚地走了进来，随即关上了门。秦正南却一直没有回头，给宝宝做完抚触，用毯子将他裹成了一个小粽子，俯身在Xavier那肉呼呼的小脸上亲了一口，拉过毯子给他盖了一层。

    琳达走进来，看到这温馨的一幕，咬了咬唇，走过去，在秦正南面前站定，低下头来，“正南，对不起。”

    秦正南没有抬眸，视线始终落在儿子的脸上，轻声问，“这里可有人监听或者监视？”

    琳达一怔，下意识地想要往周围看一眼，秦正南却继续说，“不要张望，把你所知道的全都告诉我。”

    声音很低，明显不让人听到。

    琳达连忙收回目光，轻轻地点了点头，在他旁边的坐了下来，一起看向床上的孩子，心里面，却是汹涌澎湃。

    因为方才，秦正南那两句话，用的不是国语，不是英语，也不是日语韩语。

    而是，爱斯基摩语。

    尽管已经太久没有听到过他用这个语言跟自己说话，但是琳达还是意外了很久。心里面噗通噗通的，仿佛日子又回到了当年中学时代，一起学外语的美好日子。

    可是，秦正南不给她回忆的机会，见她坐了下来，继续轻声用爱斯基摩语说，“说吧，我听着。”

    琳达点点头，组织了一下语言，回想了一下好久没用过的这门外语，才慢慢开口，“这里的房间里是没有摄像头的，但是有监听。我们所有的活动都在汐子的眼皮底下，我们进来的时候带来的手机此刻都没了信号。但是，汐子给我们配置了专用的手机，可以给外面随便打电话，但是每一个电话，都是要经过她那里转机的，她随时可以切断，也随时可以插话，干扰。但是汐子常常跟着罗天佑，有时候不会亲自监听。这件事，只有我知道，安娜和李子瑶都不知道，是因为她没给我配电话，我来到这里之后，很少跟人联系了。

    但是，我听李子瑶说，她可以跟外面发信息。但是，我们根本不知道身在何处，即使跟外界有联系，也没法让任何人来把我们带出去。只是，来这里的几个人，都是真心想让罗天佑帮忙的，所以也根本没有二心。安娜，李子瑶，你都知道的，她们是什么人。”

    秦正南点了点头，“你是想继续投靠罗天佑？”

    琳达咬了咬唇，“不！不想！我当时找到他，只是想让他帮我找你和肖暖报仇……但是正南，我现在看到你们都被罗天佑给囚禁了，我只想把你解救出去，你相信我！”

    一激动，琳达就要抬手去抓秦正南的手，他不动声色地避开了她的手，“好！既然如此，接下来的时间里，你都必须听我指挥，三日之内，我带你出去。”

    琳达一愣，难以相信地看着他，“真的？”

    秦正南这才抬眸淡淡地瞥了她一眼，“你觉得我现在还有时间跟你在这里玩心思？”

    琳达不说话了，双手激动地绞在一起，重重点头，“好！正南，我听你的！我都听你的，只要你能原谅我带走了阳子这件事，并把我带出去，我一定好好感谢你。”

    秦正南蹙了眉，“你好自为之吧！”

    琳达看了一眼床上的小家伙，想要伸手去抱，“正南，我特别喜欢阳子，我帮你抱抱吧好不好？他应该饿了，都两三个小时没吃了。”

    “不需要！你出去吧！”秦正南用了中国话，指了指门的方向。

    琳达有点不甘心，可怜巴巴地看着在嘟着嘴冲她卖萌的小向阳，“阳子，你爸爸不让我抱你那妈妈走了，别太想妈妈哦！”

    “林可盈小姐，请注意你的用语！这么小的孩子，你一再伤害，你于心何忍？”秦正南咬着牙，冷冷地警告琳达。

    琳达抿着唇不再说话，转身默默地离开，一步三回头，依依不舍地看着床上的小家伙，眸子里染上了淡淡的赤红。

    突然，床上的小人儿小嘴巴一撇，竟然“哇哇”哭了起来，两只小手开始在空中胡乱挥舞，想是要抓到什么一样，那小眼神巴巴地瞅着琳达离开的方向，看一眼哭一声，哭完一声再看一眼……

    秦正南微微错愕……他的儿子，为什么在想林可盈示好？

    “正南，让我抱抱孩子好不好？他真的饿了……我心疼啊……”琳达看到孩子哭的伤心，不忍心离开，刚走几步又要折返回来。

    “林可盈，你够了！我儿子有爸有妈，不是你那愚蠢的行为，这么小的孩子会离开父母这么久？”秦正南腾地站了起来，冷着脸眯着眸子，恨恨地，居高临下地看着琳达，咬着牙几乎是从牙缝里一个字一个字将字吐出来，“你好意思说心疼？你什么资格？你知道你女儿一个月前出了车祸小腿骨折了吗？连自己亲生女儿都不知道心疼的人，别说没资格心疼别人的孩子了，你根本就愧对母亲这两个字！”

    琳达被秦正南的气势吓得低下了头，可是在听到女儿出车祸的事之后，蓦地抬眸看向他，“你说什么？我女儿骨折了？”

    秦正南看到她如此紧张，气消了一点，语气低了下来，又用了一句爱斯基摩语，“你要是真想念你女儿，就别造次了！等着跟我一起走出这里！”

    琳达连忙点头如捣蒜，“好！好！好！”

    说完，不忍心地看了一眼还在哇哇大哭的小向阳，咬咬牙，转身离开。

    秦正南走过去将儿子抱了起来，柔声道，“Xavier，臭小子，不哭不闹，爸爸和爷爷过两天就带你回家去见妈妈。”

    到底是亲爹，秦正南轻轻晃了几下秦向阳小朋友，他就渐渐停止了哭闹，却仍是皱着小眉头似乎有点不满地看着爸爸。

    好在姚准很快就拿来了肖暖为宝宝准备的东西，秦正南为儿子穿上衣服，亲自冲了奶粉，给他喂饱了肚子。

    没多久，汐子就敲门走了进来，递给他一部手机，“秦先生，你不是要跟外面通话么，用这部即可。”

    姚准走过来从汐子手里拿手机，手在马上要碰上手机的时候，汐子拿了开来，小声道，“不是要找我报仇么，今晚21点，我在三楼右手边第一个房间等你。放心，我绝对只有一个人，敢不敢来，就看你自己了！”

    声音很小，只有她和姚准能听见，秦正南在那边看着宝宝，没有注意他们。

    汐子说完，抬眸对姚准暧昧地挤了挤眼睛，将手机塞进了他手里，转身盈盈离开。

    姚准不由地蹙了蹙眉，看着那娘们神秘的样子，攥紧了拳头，不屑地哼了一声，“老子敢来，就不怕你给老子下套！”

    秦正南知道这电话有可能被汐子的人监听了，就只打到了肖暖的手机上。

    此时的肖暖和尹子墨，早已如同热锅上的蚂蚁了，左等右等等不到秦正南和姚准的消息，打电话也不接听，只从定位仪上看到了他们去了海边一个偏远的地方，地图上显示那里基本上算是荒无人烟的。

    手机响起，她心中一惊，看到是日本本地的电话，和尹子墨对视了一眼，尹子墨给她点了点头，她这才接了起来，“喂。”

    秦正南一手抱着儿子坐在阳台上，一手握着手机，听到肖暖的声音，嘴角不由地弯起，“暖暖，我接到儿子了。”

    “真的？快，快让我听听儿子的声音。”听到秦正南那声熟悉得不能再熟悉的“暖暖”，肖暖的心里已经激动了起来，再听到他说接到儿子了，她那喜悦的眼泪直接滚了下来，她忙捂住了嘴巴，任由泪水从指间滑落。

    “傻瓜，开视频！给你看看不就好了！”秦正南笑道，同时垂眸看着怀里的儿子，“Xavier，妈妈要看你，跟妈妈视频咯！”

    “对啊对啊，开视频！”肖暖连忙点头，按了facetime，那边很快就接通了。

    一瞬间，秦正南那温暖的俊脸出现在手机屏幕上，他对她笑着挑了挑眉，把摄像头慢慢移动到了儿子的小脸前，让肖暖看个清楚。

    随着屏幕移动，肖暖瞪大了眼睛，大气都不敢出，在看到儿子那张肉嘟嘟的小脸蛋终于出现在镜头里的时候，她忙抹了抹眼泪，目不转睛地看着屏幕里的小向阳，激动得说不出话来，只是嘴巴里小声喃喃道，“阳阳……宝宝，宝宝……”

    小向阳一开始只关注着秦正南的那握着手机的手了，后来小眼神不经意落在了手机屏幕上，看着里面那个即使泪流满面，还在可劲冲自己笑的女人，他眨巴眨巴眼睛，很是淡定的模样。

    但仅仅只是这么一个小眼神，已经让屏幕那边的肖暖激动难耐，她双手拿着手机，就像是抱住了自己朝思暮想了这么多天的儿子一样，忍不住在屏幕上，对着小向阳的脸亲了又亲，“宝宝，宝宝你想妈妈吗？”

    旁边的尹子墨，看到母子俩这样相见，也激动的红了眼睛。他很想问一句秦正南，可是看到他们一家三口这样即使不在一个空间里，还是这么温馨的样子，他忍了忍，默默地退到一边，等着他们继续视频。

    秦正南知道肖暖看不够孩子，继续让她看着，自己在旁边说，“好了，孩他妈，放心吧，宝宝很好，没有瘦，我已经给他换上了你带来的衣服，刚才喂的奶也是你带来的。这下放心了吧？”

    “恩恩！可是，你们走到哪了？什么时候才回来，我和尹叔叔去哪接你们？”肖暖一边冲儿子咂嘴逗他，一边问秦正南。

    秦正南这个时候将手机摄像头对准了自己的脸，准确地说，是对准了鼻子以下的部位，张开唇，却没有发出声音，“我现在还在罗天佑这里，还有一点事情没处理好，过两天吧，我带爸爸和宝宝再一起回去。”

    肖暖愣了一下，但很快明白了过来，来不及问，忙镇静了一下，也将手机对准了自己的唇部，“有危险吗？需要不需要报警？”

    两个人，用的是唇语。

    秦正南启唇，“不需要，没事，千万不要报警。你看我们父子俩，不是好好的？”

    说完，秦正南又把摄像头对准孩子，让肖暖看了看，又说，“好了，今天就到这里，明天再跟宝宝视频。有我在，你放心吧！在家放心地等我回去。”

    说完，又发出了声音，对儿子说，“Xavier，跟妈妈再见，我们明天再跟妈妈视频。”

    肖暖满肚子的话想问，但是看到秦正南似乎不愿说太多，只好跟孩子说了几句话之后，挂断了电话。

    唇语，不过是她在怀孕期间，和秦正南一起学的。怀孕在家的时候，实在太无聊，除了给宝宝胎教，上孕期瑜伽之外，她学会了游泳，也学会了这门唇语。

    这件事，还是缘于给宝宝的胎教。她让他用美式英语跟她肚子里的胎儿讲话，说儿子出生之后就会有很好的语言天赋了。秦正南便说，“那还是给他教爱斯基摩语吧！”

    之后，在肖暖的逼问下，他“老实”交代了自己中学时，跟琳达一起选学过爱斯基摩语。

    肖暖醋意大发，“不行！你也得跟我一起学个语言！”后来，他们选了唇语。

    之所以选这个，是因为两个人练习的时候，可以鼻尖挨着鼻尖，两双唇会很容易贴在了一起……每次练习，肖暖总是要被秦正南吻无数遍。

    她着实没想到，两个人竟然第一次正儿八经用唇语对话，是在这个境况下。

    挂了电话，肖暖立刻把秦正南的话重复给了尹子墨。

    尹子墨紧张地从沙发上站了起来，“正南这么小心谨慎，一定是遇到麻烦了！我们报警吧！”

    肖暖点了点头，又摇摇头，“不行！正南说千万不要报警……尹叔叔，我们还是自己先查查吧。”

    尹子墨想了想，“我想，正南说得对，罗天佑的目标是你婆婆潘语嫣，我看，还是让她来解了这个局吧！”

    肖暖犹豫了一下，点了点头，“好！”

    中国，江城。

    潘语嫣接到尹子墨的电话，大吃一惊，毫不犹豫地说，“好！我马上过去，今晚或者最晚明天凌晨可以到东京。”

    秦涛溪看到爱妻这么着急，稀疏的花白眉毛在眉骨上跳了跳，“语嫣，怎么了？吓成这样了？”

    潘语嫣挂了电话，将儿子孙子被罗天佑劫持的事告诉了秦涛溪。只是，她没说她与罗天佑曾经的纠葛，只说那是一个故人。

    而尹子墨在电话里，也是有所保留，并没有告诉她，崔承恩也在罗天佑那里。

    秦涛溪一听，拄着龙杖颤颤巍巍地站了起来，“不行，你不能去！要去也是我去！”

    潘语嫣的心里，自然是没有一点担心自己的。她一听尹子墨说正南和阳阳现在都好着，只是罗天佑不见她不放他们，她便心中有了数。罗天佑，是不会对她怎么样的。既然相见，那就去见一面吧！几十年了，当年没有说清楚的话，不如一次说个明明白白，做个了断！

    “老秦，你放心我！姓罗的跟我是旧识，不会为难我的。再说，我这么一把年纪了，如果真的可以换回正南和阳阳，我也愿意这么做啊！”潘语嫣握住秦涛溪的手，安慰他。

    秦涛溪这些日子，寝食难安。孙子的丢失，他一直耿耿于怀，认为是自己的固执才让坏人有机会靠近了阳阳。

    所以，此刻面对这样的情况，他是纠结的。但是不管怎么样，他都不想做用人换人的交易。不管是阳阳，正南，还是语嫣，都是对他至关重要的人。

    秦涛溪犹豫了片刻，眸中闪过一抹光亮，让秦雯丽把安俊远喊到了身边，“俊远，你跟你外婆去一趟东京。到了之后，一切听你外婆的指挥。”

    安俊远有点不明所以，待秦涛溪把整个事情给他说清之后，他毫不犹豫地点了头，“好的，外公。我跟语嫣外婆去一趟东京，把舅舅和阳阳接回来。外公，您放心吧，我会保护好外婆的。”

    秦涛溪紧紧握住了潘语嫣的手，“一定一定要注意安全！”

    潘语嫣莞尔一笑，“放心了，老爷子！”

    安俊远和潘语嫣当天晚上就出发了，坐了夜里的一趟去东京的航班。

    两个人出发之后，秦老爷子连夜让安向涛帮自己拨通了一个电话，那是东京的渡边上将。

    “你好，秦老先生。”渡边的语气很尊敬。

    “渡边啊，好久没联系了，还好吧？”老爷子中气十足。

    “呵呵，您老人家这么晚打来，一定是有急事？”

    “对！我就开门见山了，是有事求你帮忙。”

    ……

    提起渡边和秦涛溪的交情……这一点，秦涛溪一直隐瞒着儿子秦正南。

    秦老爷子早些年去日本出差的时候，遇到了渡边的父亲，两个同样是军人的男人一见如故，抛去了所有的国家恩怨和异国隔阂，成为了好朋友。因为，老爷子是跟渡边认识的。

    当年，潘语嫣和老爷子都对主动追求儿子的琳达不是很喜欢，于是从中间做了一些工作，让琳达认识了渡边。之后，趁正南双腿有疾的时候，让渡边向琳达求了婚。

    而琳达之所以能轻而易举地拿到儿子秦正南的储存在精子库中的精子，也是因为秦老爷子当年是找了渡边的父亲帮忙存储的正南的精子。

    秦涛溪，当时之所以对琳达说她怀了正南孩子这事想睁一只眼闭一只眼，也是因为他知道，这一切，多多少少，都是跟他有点关系的。

    所有的所有，都是有因才会有果。

    而今天，他把电话打给渡边，却是实在无奈之举。现在，只有他和渡边出动一点军队的力量，或许才能把正南和孙子阳阳，以及马上过去的语嫣安然无恙的带回来。

    渡边在电话里听了秦老爷子的请求，顿了一下之后，竟然哈哈笑了起来，让秦涛溪莫名其妙，“渡边，笑什么？”

    渡边笑着说，“老先生，您跟我说得晚了！您儿子，已经在三天前，去罗先生那里接孩子之前，就跟我联系好了。我现在，正在密切地关注着他们那边的动向。只要赶明天，正南不给我打电话，我立刻派人过去，把整个罗家的别墅全部包围，一只苍蝇也绝对飞不出去！”

    秦涛溪又诧异又惊喜，但还是不确定地问，“有把握吗？孩子们不会有危险吧？”

    “老先生，您就等着好消息吧！您可能还不知道，我女儿的妈妈也在那里面，我当然不会让他们之间的任何人有危险的！”渡边笃定地说。

    “好！好！那就好！”老爷子欣慰地谢过渡边，挂了电话。

    而此时，身在东京某监控中心里的渡边，一身笔挺的军装，正和十几位同事，认真地看着电脑监控屏幕上的几个数据，内敛的眸子里蕴起的，是满满的自信。

    三天前，秦正南来到东京的时候，在答应了罗天佑去他那里接儿子之后，他自己秘密地给渡边打去了电话，两个人谈了两个多小时，准备下了如今这个周密的营救计划。

    既然罗天佑只让他和暖暖去他们那里接孩子，还不允许他带走父亲。那么，罗天佑那个地方，一定是虎穴。为了周全起见，他自然不能贸然前往，接不会宝宝和父亲不说，他和暖暖也有可能受到危险。

    因此，表面上，他答应了尹子墨，和姚准带着GPS去了罗天佑那。因为他们早就意料到了，手机肯定会被他们没收——秦正南是下定了决心，不会单独留下父亲的。儿子要带走，父亲，也必须要安然无恙的带走。

    而且，母亲，也不能给罗天佑留下！如今，能帮他的，只有渡边。

    渡边答应了他，并且把罗天佑有可能会对他用到的招数都介绍了一遍。毕竟，渡边常年在日本部队里，作战的各种高科技设备和仪器他都太过熟悉。

    为了确保万无一失，他动用了军用飞机。

    当时，秦正南和姚准被罗天佑的人带去的时候，即使他们身上没有任何GPS装置，他们在空中的飞机联合地面的战车，也早早把他们两个人锁定成了目标。从今天上午一到罗天佑的别墅开始，渡边这里就一直盯着罗天佑的这片秘密花园。

    只要秦正南在24小时之内跟他不联系，他立刻派军队空降罗天佑的别墅，直捣黄龙。

    此时，渡边那犀利的眸子一直落在墙上巨大的电子计时器上。此刻是凌晨3点钟，还有7个小时，若是接不到秦正南的电话，他就要下命令了！

