    第706章  耶律齐主动认输   

    拓跋弘扬了扬嘴角。

    “死给我看？”

    

    这么长时间的相处，拓跋弘已经把慕容瑟瑟看的透彻，她是不会舍得去死的。

    

    他心疼慕容瑟瑟，为了活着……她比任何人都努力。

    

    “你舍得吗？”

    拓跋弘压着慕容瑟瑟，再次吻了上去。

    

    慕容瑟瑟有些头晕，这就是被美色诱惑的下场。

    

    这头草原狼是成精了吧……   

    叹了口气，慕容瑟瑟自己也认命了。

    

    就这样吧，至少还能帮到凤卿。

    

    “你能不能别和狼狗一样，咬人？”

    慕容瑟瑟很不情愿，再次开口。

    “让我心甘情愿也不是不行。”

    

    拓跋弘扬了扬嘴角，挑眉。

    “说……”   

    “西夏的将士应该快到达古关了吧？

    我要你出兵帮凤卿。”

    慕容瑟瑟知道这件事很过分，毕竟拓跋弘才刚刚稳定内政。

    

    这么做……万一朝中有人反叛，他这个皇帝很有可能失去江山。

    

    “让我在你和江山之间做选择？”

    拓跋弘其实早就猜到慕容瑟瑟的条件。

    

    “我……”慕容瑟瑟蹙眉，别开视线，她犹豫了。

    

    她想帮凤卿，真的很想帮到她，可是……   

    如果代价是让拓跋弘失去皇位，她还是犹豫了。

    “你可以选择不帮……”   

    如果拓跋弘不帮，她也能理解，只是那就放她走，让她回到凤卿身边。

    

    “你为什么这么在乎凤卿？

    如果她不是个女人，我都要吃醋了……”拓跋弘压低声音，手不闲着，轻轻去解慕容瑟瑟的衣服。

    

    慕容瑟瑟蹙眉，抓住拓跋弘的手。

    “都说了先做选择。”

    

    “你先回答我的问题。”

    拓跋弘发反手将慕容瑟瑟的双后困在上方。

    

    “凤卿值得。”

    慕容瑟瑟脸颊红了一下，侧目看着别处。

    

    “只是值得？”

    拓跋弘就知道，慕容瑟瑟对凤卿的感情绝对没那么简单。

    

    “就是……就是一开始，我被西燕长公主的人追杀，她的手段阴毒，是凤卿女扮男装救了我。

    你要知道凤卿本就比一般女人英气太多，她女扮男装我根本就没看出来……”慕容瑟瑟小声开口，她也不知道自己为什么要把这件事告诉拓跋弘。

    

    明明，这件事她连慕容涉都没有告诉过。

    

    这是她自己的小秘密。

    

    她喜欢过凤卿，她以为凤卿是男人……   

    拓跋弘的眼眸沉了一下，凤卿确实比一般女人要英气十足，这一点他也承认。

    “这么说，我倒要庆幸她是个女人？”

    

    “她就算是男人也不会喜欢我。”

    慕容瑟瑟鼓了鼓嘴，很有自知之明。

    

    “嗯？

    这么有自知之明？”

    拓跋弘被慕容瑟瑟的样子逗笑了。

    

    他看上慕容瑟瑟，不仅仅是她绝美的容颜，他从未喜欢过任何人，也不曾对任何女人有过这么强烈的占有欲。

    

    要说对哪个女人有好感，第一个应该就是凤卿。

    

    他第一次见凤卿时还是个少年，西蛮与离国开战，凤卿是白家军的人。

    

    凤卿夜袭西蛮粮草营，他也不满太子的作为，打算偷偷放火烧粮草。

    

    不成想与凤卿撞上。

    

    他对凤卿的好感仅仅是惺惺相惜，或者是敬佩。

    

    能让他拓跋弘敬佩的女人，凤卿确实是第一个。

    

    “凤卿眼中只有离墨，她就算是男人，也会喜欢离墨。”

    慕容瑟瑟眼底闪过一丝失落，她知道凤卿就算是男人也不会喜欢自己的。

    

    “你是我的，现在开始，只能是我的。”

    拓跋弘捏着慕容瑟瑟的下巴，强迫她看着自己。

    “我们西蛮人有习俗，自己看上的女人若是心有所属，那就去挑战她心中那个人，如果对方输了，从那一刻开始，你的身心都必须，也只能是我的。”

    

    慕容瑟瑟一脸震惊，这货要去和凤卿单挑？

    “拓跋弘，你疯了？

    你你你……你想都别想！”

    

    “怕我伤到她？”

    拓跋弘吃闷醋。

    

    “我怕……你伤不到凤卿，离墨就对你出手了，你还……不是离墨的对手，到时候多没面子。”

    慕容瑟瑟有些尴尬，拓跋弘和凤卿，应该能打成平手吧？

    

    “你对你男人这么没自信？”

    拓跋弘有些不悦。

    

    “不是没自信……”慕容瑟瑟简直人间清醒。

    “我不想打击你，离墨就是君临陌，君临陌是如今九州唯二的化神境，神一样的存在……”   

    拓跋弘楞了一下，确实……好像，打不过。

    

    “要不你还是先选吧，选我还是选西蛮？”

    慕容瑟瑟怕拓跋弘尴尬，赶紧转移话题。

    

    “这一方面自信点，西蛮和你，我都要。”

    拓跋弘压着一肚子火呢，捏着慕容瑟瑟的下巴再次吻了上去，用力将她身上的衣服撕扯开。

    

    “你这个蛮人！你能不能别撕我衣服！”

    

    慕容瑟瑟简直要气炸了。

    

    他们西燕最不喜欢的就是西蛮，蛮人的国家，在他们西燕这叫有辱斯文。

    

    哪有次次都撕衣服的，那她得换多少衣服！   

    “啊！拓跋弘，你个混蛋，你别咬我！”

    

    “拓跋弘！”

    

    ……   

    殿外，西蛮皇宫的婢女一个个避而远之，嘴角上扬，不敢多听。

    

    他们皇帝和西燕公主简直太恩爱了。

    

    ……   

    西蛮，酒楼。

    

    慕容涉和耶律齐打赌，两人喝的昏天暗地。

    

    慕容涉酒量是在五毒谷的时候就练出来的，自认为自己千杯不倒。

    

    可没想到耶律齐也不是好对付的。

    

    “小时候开始，我师父就喜欢买醉，我陪着……酒量就好了……”耶律齐拿着酒坛用力灌酒。

    

    慕容涉叹了口气，这样下去难分高下。

    

    “你可知我被五毒谷那女人……差点泡了酒。”

    明明是慕容涉的噩梦，可他现在说起来却像个笑话。

    

    五毒娘子是个什么样的人，耶律齐很清楚。

    

    这个女人就是个疯子，变态，恶心……   

    慕容涉在那样的人手中，往事怕是不堪回首。

    

    耶律齐看了慕容涉一眼，妥协一般的扔了酒坛，趴在桌案上不再动弹。

    

    罢了，让他一回吧。

    

    算起来，慕容涉比他惨多了。

    

    那五毒谷的老妖婆就喜欢娈童，慕容涉在她手中……   

    他不想让慕容涉再去回忆那些不堪的记忆了。

    

    “别躺下啊，继续喝啊！”

    慕容涉一看耶律齐不行了，兴奋的拍着桌子。

    “别忘了我们的赌约，输了的人可是要认对方为主人的，这辈子都要甘愿为下！”

    

    “耶律齐！起来啊……”慕容涉也喝的醉醺醺，却叫嚣的让耶律齐继续喝。

    “别怂，输了可要任劳任怨，说好了……可是我说什么你就要做什么！当牛做马！”

    

    耶律齐叹了口气，好好的一个翩翩佳公子，唯独多长了一张嘴。

    

    烦躁的堵住耳朵，耶律齐只想安静一下。

    

    “耶律齐，别睡啊！喝啊！”

    

    耶律齐撑着身子坐了起来，笑着开口。

    “我认输。”

    

    “这么说，你要当牛做马了……”慕容涉简直像个赢了头筹的孩子，笑着扔了酒坛，躺在了地上。

    “我赢了……”   

    “嗯，你赢了……”耶律齐深意的看着慕容涉，小声开口。

    “慕容涉，我替你杀了她好不好……”   

    杀了五毒娘子，杀了那个女人。

    

    “你说什么？”

    慕容涉已经醉了，翻身睡着了。

    

    耶律齐笑了，叹了口气，这点酒就醉了，也不过如此……   

    

    

