    领取到「杀手徽章」的韩东，坐在店内休息区还没十分钟，便听见熟悉的脚步声。

    格林与莎莉在一个多小时内，

    接连通关三场游戏，外加售卖掉游戏期间获得的装备与道具，额外赚取100点数……加上特殊活动得到的巨额点数，已足够解锁剩余的能力。

    两人刚踏进商店时，立即嗅到韩东的味道。

    莎莉第一时间靠了上去，眼瞳间透着无尽的委屈。

    “这……”

    穿在莎莉身上的「黑欲皮衣」已变得破烂不堪，体表留有多处尺寸较大的伤痕……甚至有一条横贯腹部，全靠黑山羊体质、触须缝合以及治疗药水的帮助，才勉强恢复。

    韩东大概能猜到两人间的‘友谊合作’。

    毕竟在格林眼里，根本就不存在‘怜香惜玉’的概念，

    为快速取胜，外加上疯狂性格，许多本不应该出手的情况，格林都会要求莎莉直接冲。

    当然，莎莉也只是贴在韩东身旁而已，这种程度的伤势对于她来说完全能够接受。

    格林在见到店内的韩东时，连忙展示着手足魔具。

    “尼古拉斯，这装备真是不错！由于莱尔小姐很早就与我认识，一同成长，导致我没怎么接触过其它类型的兵器。

    这种手足魔具带来的直观打击感，与莱尔小姐截然不同，有几次长时间的战斗都让我嗨到不行，连击的感觉实在太爽。

    尤其是遇到那种体格较大，肉质十足的对手，还能打出多发连击。

    赶紧的，我们再去找点高难度的活动参加吧！

    咦？尼古拉斯，你这胸前戴的是什么？有点好看的样子，我也想要一个。”

    格林盯着一半骷髅一半丧尸的「杀手徽章」，表示出极大的兴趣。

    “你们目前具备的瓢虫点数应该足够解锁剩余的能力吧？

    等你们解锁完毕，就能获得对应的徽章，至于后续我们要去什么地方，也会有相应的提示。”

    “嗯？还有更好玩的地方？”

    “没错……一旦能力解锁完成，就意味着度过适应期，我们将前往一处难度更高、更危险的游戏区域。

    有很大可能会解除杀戮的限制，其它原质，以及来自于超级世界的命运小队都会在那里相遇。

    我们如果能提前过去，自然也能占据一些优势。”

    听着如此有趣的事情，格林转身就向商店内部走去。

    行走期间。

    随着格林手掌轻轻一动。

    贴附于手足的半活体装备，立即汇聚于掌心，回归「怨恨之盒」的本态，并以一根细长的混沌触须作为绳子，吊于胸前。

    由此可见格林对盒子的掌握已是炉火纯青。

    “莎莉，你也快去吧……争取在无限城中，给你弄到合适的血统与装备。”

    “好。”

    两者作为「神话体」进入瓢虫游戏，要比韩东多出一项【领域】需花费两百点数进行限制解除。

    当然，领域强度也被限制于符合游戏。

    当听到关于无限城的信息时，甚至能听见格林全身传来骨骼摩擦与器官挤压的声音，兴奋无比。

    两人也分别得到「杀手徽记」

    【克里斯托弗.J.格林-疯魔】，很巧合的是，系统给予格林的杀手称号居然与现实相同。

    徽记也很贴心地打磨出一张头发凌乱、眼瞳钻孔的疯脸。

    【莎莉.爱蹄-黑欲之羊】，徽记被制作成精致的少女头像，配上标志性的羊角。

    格林一出来就推搡着韩东，跑向最近的无限城入口。

    “嗯，我们出发吧，争取能累计一些时间上的优势。

    说不定也有小队比我们更快度过【适应期】。”

    见两人意见达成一致，莎莉也不敢多说什么，连忙跟上步伐。

    找机会悄悄在韩东耳边小声询问：

    “话说，我们不需要先找到霍普与基特他们俩，再一起前往无限城吗？”

    “在外圈进行搜索的话，搜寻面积很大不说，万一他们正在某项游戏中，很可能会直接错过，浪费掉大量时间。

    以他们两人的水准，肯定能顺利前往无限城。

    直接在内部汇合的话，效率会更高……就相信他们吧。基特在事前也答应过我，会认真对待这次事件。”

    “好。”

    众人离开商店所在的小巷，走上街道时。

    眼前的画面让急促的脚步立即停下。

    “为什么先前没能看见……还是说，只有通过【适应期】才会显示出来。”

    通往无限城的方向，升起着直通天际的黑色城墙，阻断着外界与无限城的联系……如果这样的城墙一开始就存在，绝不可能没有发现。

    越是靠近，瓢虫游戏的设施越少。

    根据地图知识来到最近的【入口】，面对如此规模的黑色城墙，震撼感十足，也间接表面一旦进入其中，将无法通过非正常手段离开。

    无限城的结构、会在其中遭遇什么危险，也是绝对未知。

    佩戴着黑金面具的侍卫站在门口，散发出来的气息与特殊活动中设计师相当，想来也是管理员级别的存在。

    “一旦进入无限城就没有任何退路可言，必须坚持到游戏结束的一刻。

    另外，在你们正式踏足无限城前，可在【黑墙】内享用免费的食物补给、临时休息并获知与无限城相关的详细规则。

    如果准备好了就从这里进去吧。”

    ……

    同一时刻，相隔两处城区外的街道上。

    一支达到四人规模的小队也正在前往无限城的入口。

    正是由邓普斯作为向导，波普作为队长的小队，实力强大的海德.大流士，与具备着未知特性的海伦小姐也跟在队伍中。

    邓普斯一边调整着单片铜镜凝视着远处的黑墙，一边说着：

    “我们的进度应该算是数一数二的……唯一可能比我们更快的，应该只有尼古拉斯率领的队伍。”

    波普轻声回应着：“你对他的评价，这么高吗？”

    “这里是【命运空间】，是他最擅长的领域……只能假设他比我们更快。”

    “的确有必要做出这种假设，期待能与他们提前相遇。”

    然而，让人意想不到的是。

    就在邓普斯，波普等人相距黑墙只剩一条街道时，竟发现在【入口】处已有一支神秘队伍正在与门卫交谈。

    波普有些惊讶，“居然还有队伍在我们前面？这应该是来自于其它世界的‘命运旅者’吧？”

    “嗯……这群人很奇怪，先让他们先进去。”

    邓普斯通过这群人的形象，隐隐嗅到一丝威胁。

    站在入口处的小队，与其他杀手截然不同，他们没有穿戴遮蔽身体的斗篷或长衣、也没有用面具来遮蔽容貌。

    全员穿戴着古希腊时代的简洁服饰。

    部分身体、容貌以及兵器道具均暴露在外……就好像对自身实力无比自信，根本不屑于隐藏。

