    ……

    不过作为演义中的第一武将，三国时期真正的武力巅峰，吕布竟然只有105的武力值。

    姜山满脸惊讶的略一思索，想起之前高顺大幅上涨的属性后，若有所思。

    但这些，此时都不重要。

    因为在吕布变态又恐怖的天赋之下，即使缺失了一些武力，相信也很快便能补回来。

    姜山看着那面对围攻之时，近乎变态加成的天下无双，心中逐渐有了主意。

    从今天开始，自己需要给吕布塑造出一个非群殴不可战胜的形象。

    当敌方单挑不成，想要不讲武德进行群殴之时，才会发现那时的吕布才是真正的无双鬼神。

    同时后面的虓虎之勇，飞将等天赋，更是将吕布这无双猛将的能力，不断放大。

    只要让吕布带领一只精良的骑兵，其足以撕开任何挡在他面前的敌。

    感受着图卷中隐藏着的暴戾和疯狂，姜山意念毫不犹豫的轻轻一动。

    准备迎接这位爱认义父的战神。

    文明火种召唤出来的华夏武将无需担心忠诚度，所以吕布最大的缺点因此消失。

    至于其性格中的暴躁与冲动，只需要配上一个能够劝阻他的谋士，便可以了。

    浩瀚的图卷开始迅速收缩。

    原本晴朗的天空中，突然出现无数恐怖的空间裂缝。

    在一道如狼似虎的暴戾吼叫中，漆黑的火焰从裂缝中汹涌而出。

    下一刻，一个雄壮的身影漫步而出，如同一只正在巡猎领地的无双掠食者。

    就在吕布出现的一刹那，大千世界的天道之中，一道无比霸道的法则，突然复苏了起来。

    无数居于这方世界巅峰的存在，隐约感受到了一股恐怖的气息，一闪而过。

    只不过这丝气息太过弱小，而且九州的世界薄膜之上，一股柔和的光芒隔绝内外。

    无数想要追寻而来的神念还没有开始，便已经失去了目标。

    唯有无限贴近九州世界的那方游离世界中，一只银色巨狼隐隐捕捉到了一丝气息，随后加速冲了过来。

    而对于这些并不知情的姜山，只看到似乎有一道凶暴的身影咆哮而出。

    那形似穷奇的恐怖异兽，却吕布瞬间压制，并吞入体内。

    与前面一些三国武将着重借助凶兽的力量不同，吕布似乎选择了一种更加霸道的方式。

    吞噬并彻底消化穷奇，随后转化为能够完全被自己操控的力量。

    缓缓睁开双眼的吕布，看着下方满脸笑容的姜山，没有丝毫犹豫的直接下拜。

    “臣，吕奉先，叩见君上。”

    看着眼前这两米多的雄壮身躯，姜山满脸豪情的大步上前，将吕布拉起。

    “今日吾得奉先，真如高祖得樊哙，实在是让我无比欢喜。”

    吕布只要剔除了心中的那份不臣之心，其余的缺点都是完全可以被接受的。

    “宫中已备好酒席，奉先且暂等片刻，之后与我一同入宴。”

    就在姜山满脸喜悦，还要继续召唤的时候。

    吕布却突然挥舞着手中的方天画戟，悍然转身。

    “君上，且将席宴暂放，待我斩下敌将头颅，佐来下酒。”

    淮河对面的平原之上，喊杀之声逐渐靠近。

    这段时间，兽人虽没有全面进攻，但骚扰和夜袭却一刻也没有停止。

    而刚才那惊天的异象，自然引起了兽人的警觉，所以再次开启了试探性的进攻。

    更重要的是，六名命星期的兽人强者，突然联合前来窥探情况。

    这十几天下来，兽人的粮食已经开始捉襟见肘。

    那些战斗力弱等的兽人种族，每天供给的口粮，只能保证自己勉强不饿死。

    若是再拖上个十天半个月，最怕这些兽人部落的内部，都得爆发无数为了食物而展开的厮杀。

    而这次兽人命星的来袭，除了试探情况以外，也在尝试着能否利用武力威胁来索取一批粮食。

    但就在他们刚刚靠近，甚至还没有开口威胁的时候。

    一柄闪着黑色火焰的方天画戟，已经扑杀而来。

    那绝世的霸道气息，只在一瞬间便将六人全部拉入了攻势之中。

    六名兽人强者，看到此景既惊且怒。

    他们哪一个不是兽人的巅峰强者，这方世界还没有哪个人能够以一敌六的击败他们。

    下一刻，无数恐怖的攻伐神通和恐怖法相，纷纷显露而出。

    看着眼前恐怖的战斗异象，姜山制止了旁边赵十三等人想要上前的意向。

    同时满怀期待地翻开了第二张历史图卷。

    浑厚的浩然之气充斥于天地之间，随后一个略显瘦弱的中年男子浮现而出。

    其立于天地之间，似乎就带着一股不可撼动的正气。

    而这方世界之中，一条原本并不存在的浩然长河，悄然开始孕育。

    满心欢喜的姜山并不清楚其中的异象，而是赶紧查看那浮现而出的属性栏。

    ……

    姓名：于谦

    种族：人族

    于谦，原名于忠肃，字廷益，号节庵，杭州府钱塘人，明朝名臣、民族英雄，官至兵部尚书，与岳飞、张煌言并称“西湖三杰”。

    于谦少年时期刻苦读书，志向高远。他敬佩仰慕文天祥的气节，悬文天祥像于座位之侧，几十年如一日。

    巡按江西时，朱高煦叛乱，于谦随明宣宗朱瞻基亲征。

    巡抚晋豫时，上书奏报陕西各处官校骚扰百姓，诏令派御史逮捕他们。

    土木堡之战，明英宗使汇聚大明几十年武略的三十万精锐全军覆没，北京城被围。

    于谦力主抗战，临危受命，逼退也先。随后，于谦升任兵部尚书，全权负责筹划京师防御。

    此间，于谦铲除奸党，请郕王即帝位为代宗，并镇压各地产生的叛乱。

    英宗复辟后，于谦被诬下狱，斩首示众。

    明宪宗时，被复官赐祭，追谥“肃愍”。明神宗时，改谥“忠肃“。

    统帅：98

    武力：32

    智力：101

    政治：104

    魅力：102

    修为：神通后期

    天赋：清白人间

    于谦为官质朴，一生清廉，愿留清白于人间。

    当于谦于中央任职之时，大夏的民心上限提高50点。

    同时当大夏百姓的民心高于100时，每10点民心增加其所有属性1点。（根据每个人的民心数值增长，无上限）

    再造大明

    土木堡之变后，大明江山岌岌可危，幸亏有于谦等忠臣之士力挽狂澜，方才再造大明。

    当于谦于中央任职之时，行政效率增加300%，地方灾后重建效率提高300%。

    当于谦统帅大军作战时，所有士卒全属性增加300%，军队行进速度，后勤运输速度，防御建设速度提高300%。

    通商互易

    于谦有帅才，知兵事，通谋略，但却不喜征伐。

    曾于殿上直言劝诫明成祖朱棣，愿其收敛好战之心，并于边界开通商贸，互通有无。

    当于谦于中央任职之时，大夏与异族的贸易难度巨幅下降，同时大幅加强异族友好度。

    将士相习

    当于谦统帅大军时，防守作战的部队全属性提高1000%，且士气不会下降。

    西湖三杰

    岳飞、于谦和张苍水三人均与杭州西湖结下不解之缘，故称“西湖三杰”。

    于谦政治属性提高五点，当西湖三杰被全部召唤出来后，此效果改为全属性提升。

    技能：忠烈道

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    于谦忠烈义勇，为官清廉，史赞“忠心义烈，日月争光。赖社稷之灵，自分一腔抛热血；竭股肱之力，独留清白在人间。”

    ……

