    “找死吗？”

    阎天邢咬牙出声，字字都夹杂着滔天怒火。

    出乎意料的，在得到这般威胁后，墨上筠却忽然冷静下来。

    这个男人，就算是在极其难受的时候，也要保持着最后的体面——准确来说，是骄傲。

    真是……可爱得紧。

    这么一想，对他的惧怕就淡了几分。

    “阎爷，这种时候，还是不要逞强吧？”

    墨上筠眨了眨眼，然后将自己的一只手挣脱出来，慢慢地伸到两人中间，先是握拳，随后又伸出了一根手指——食指。

    她表达的是：就您现在这状态，劳资一根手指就能弄死你。

    “……”

    眼看着阎天邢的脸一点点地黑下来，墨上筠赶紧将手指头收回去，然后宽慰地拍了拍他的肩膀，安抚道：“行了，别生气。好事还是有的嘛，最起码你不用担心多一个女儿了。”

    这话一出，阎天邢的脸色，直接黑了个彻底。

    “墨上筠，你真不想活了？”阎天邢伸出另一只手，直接掐住了墨上筠的脖子。

    眨眨眼，墨上筠平静地说道：“……想的。”

    “那就闭上你的嘴。”

    “……哦。”墨上筠继续眨眼。

    阎天邢掐她脖子的力道本来就不重，见她点头沉默后，就渐渐地松开了。

    结果没有想到，当他的手刚移开墨上筠的脖子时，墨上筠倏地问：“我先扶你躺下？”

    “用不着。”

    冷声回答她，阎天邢气不打一处来。

    墨上筠停顿三秒，然后问：“那您先起来？”

    “……”

    胃疼得直扭曲，阎天邢费了点劲，从墨上筠身上移开了。

    墨上筠赶紧跳下床，然后将被子给掀开，抬手想扶阎天邢躺好的时候，被阎天邢给瞪了一眼。

    于是，墨上筠就老实地站在一旁，看着阎天邢强装镇定地躺好。

    但，最终还是忍不住的墨上筠，抬手将被子给他盖好了。

    “疼了多久了？”

    墨上筠问话的时候，还打算给他掖被子，但在又被阎天邢瞪了眼后，叹了口气，只得将手给收了回去。

    连照顾他都是一种罪……这男人真是没救了。

    理所当然的，阎天邢并没有回答她。

    墨上筠耸了耸肩，用长辈的口吻语重心长地劝慰道：“做人嘛，还是要安分点的，示个弱也没什么。”

    “墨上筠，你再得寸进尺，我保你接下来两个月都会被折磨得死去活来。”阎天邢威胁道。

    “被您折磨是荣幸。”墨上筠诚恳地说道。

    阎天邢：“……”被你奉承会短命。

    抬手一摸鼻子，墨上筠见着阎天邢哑口无言的模样，就止不住地想笑。

    认识阎天邢那么久，头一次见到他这般“娇弱”模样，如今自然是要借此机会好好“欺负”一下的。至于等他休息好了后，她会怎么样，那……唔，就是以后该考虑的事了。

    反正现在，该做的要做，该说的要说，这才不免老天让她撞见这番场面。

    站了几秒，墨上筠说道：“安稳睡着，您最优秀的兵去给您买点药。”

    “等等。”

    掀了掀眼睑，阎天邢凉凉地喊住她。

    本想转身的墨上筠脚步一顿，偏头疑惑地看着他。

    “买药可以，不要给自己戴高帽子。”阎天邢警告地说完，故意停顿了一下，然后才悠悠地补充几个字，“挺丢脸的。”

    “……”疼死你得了！

    阎天邢道：“还有几个小时就天亮了。”

    小镇里有一家24小时药店。

    不过，距离这里比较远，来回一趟，天也差不多亮了。

    没必要特地跑一趟。

    墨上筠熬夜写检讨到现在，也没有休息过。

    “那您熬呗，我出去散散步。”

    墨上筠转身出门，一把将门给甩上。

    “砰”地一声响。

    小脾气还挺大的。

    *

    墨上筠一直等下楼后，才用手机去搜附近的24小时药店。

    本来是小镇，她也没想过真有24小时药店，甚至想过半夜“抢劫”诊所来着，却没有想到……还真被她给搜到了。

    就是距离有点远。

    墨上筠看了下时间，开车过去差不多要一个小时。

    烦躁地皱眉，墨上筠咬了咬牙，最终走出小区，来到路边打算拦车。

    然而，这个时候连一辆车都少见。

    不到零点，这座小镇就陷入了寂静，行人和车辆急骤减少，这凌晨三点的小镇，就愈发地寂静了，久久才等来一辆夜归或加班的车辆，还是急匆匆的。

    ——早知道就先将阎天邢的车钥匙给偷来了，反正阎天邢现在没有抵抗能力。

    冲动是魔鬼啊。

    就想着赶紧出门，却忘了怎么解决出来后的交通工具了。

    墨上筠双手抱臂站在街道上，感觉到凉飕飕的风时，赫然意识到——自己连外套都没穿，就穿着一件T恤给下来了。

    正当她烦闷不已的时候，忽然听到由远而近的机车声响，在宽敞的道路上，机车肆无忌惮，怕是用了最快的速度。

    有好几辆机车。

    墨上筠拧眉看去，只见几个少年开着机车，从拐角处现身，然后于跟前疾驰而过。

    在越过她的时候，还掀起一阵狂风。

    但，领头的那一辆机车，在开出一段距离后，倏地刹车，之后一个转弯，又如风似的返回来，正好停在墨上筠跟前。

    原本还一脸不耐的墨上筠，见到这突如其来的“机遇”，紧皱地眉头顿时一松，唇畔还带有一抹似有若无的浅笑。

    “嘿！”开车的少年将头盔取下来，还露出一个自认为帅气的笑容，同墨上筠道，“美女，去哪儿啊？！”

    说完，他还吹了声口哨。

    与此同时，跟他一起的同伙，都陆续停了下来，学着他的模样吹着口哨，甚至还发出唏嘘的笑声。

    他们的机车上，有的还坐着女生，见他们这样，三三两两地笑出声。

    他们的年龄都相差不远，十八九岁的模样，带着青春不良的气息。

    很快，他们开始朝这边招呼。

    “柏哥，你的车可不能坐其他女人啊！”

    “柏哥，没想到你好这口啊？不施粉黛的美人儿？就是少了那么点女气。”

    “柏哥，我们走吧，别欺负人家纯良的小姑娘了，小心把人给吓哭了。”

    ……

