    唰！

    瞬间，一道道目光凝视了过来，紧紧锁定了嬴子夜，充满了惊讶与警惕。

    赤练、白凤等人面色动容。

    此人究竟是谁？

    竟然能悄无声息的潜入府苑，让他们也无法发觉！

    直到出声步入房中，才引起来他们注意。

    简直太可怕了，绝对是武道强者！

    而且不止他一人，其身后众人一个个气息凝实，不输于他们，让赤练等人无法看破。

    “阁下不经允许，擅自闯入府苑，未免太目中无人了吧？！”

    苍狼王话音冰冷，双手伸出，一双铁爪噌的一声冒出，寒光闪闪，整个人化作残影。

    赤练眼中浮现了赤红神华。

    白凤消失在了原地。

    苍狼啸月！

    苍狼王身影融入了夜色当中，彻底消失。

    然而周围月华却是迅速萦绕牵引而来。

    随着铁爪探出，寒光浮现。

    月华化作一道道玄妙符文融入铁爪，杀向嬴子夜。

    火魅术！

    赤练双眸直视向嬴子夜数人，同时无声无息下了毒术。

    一缕缕无形毒气，侵蚀而去。

    白凤浮现在嬴子夜身旁，手指所佩戴银刺形似猛禽利爪，尖锐锋利无比，袭击向他脖颈。

    脚步变幻，一瞬间竟是在虚空中出现了六个白凤！

    赫然是凤舞六幻！

    幻化出六个分身攻击敌人，令人防不胜防。

    由于极快速度，使凤舞六幻拥有完美的防守，在蛰伏中等待一瞬间的重生。

    “呵！”

    见三人攻伐而来，嬴子夜不屑一笑。

    止住了身旁要出手护卫的剑九和袁天罡，淡淡说道：“我来！”

    不见他如何动作。

    但是腰间长剑却是瞬间飞腾而出，出现在了手中。

    长剑古朴，充满了久远岁月气息。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木！

    剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策！

    关于这把剑，赤练几人竟是无一人认出。

    唯有卫庄看向嬴子夜时，望着长剑上铭刻纹路，往常泰山崩于前面色依旧如故的他，此时却面色产生了变化，瞬间呆滞，心中泛起滔天巨浪！

    圣道之剑！

    轩辕剑！

    神话之中的轩辕剑！

    顷时！

    嬴子夜缓缓挥动轩辕剑，平淡无奇，画了一个圈。

    无尽金光弥漫，剑气化作一条条金龙游动，将周身护持，爆发出无与伦比的吸引之力。

    而在他身侧周围正攻伐的苍狼王与白凤，突然感觉身形猛然一个不稳。

    唰唰唰！

    顷时！

    金色剑气，化为无尽剑域将二人团团围困于其中！

    咻咻咻！

    漫天剑气弥漫在无尽剑域，顷刻间金龙剑气直接他们自身衣物搅碎。

    不过却并未伤及白凤与苍狼王本身。

    轰！

    一声爆鸣。

    苍狼王与白凤脸色难堪的摔倒在地。

    至于赤练所施展的火魅术与毒术，对于嬴子夜几人根本无用。

    一剑，击败三人！

    “可恶！”

    苍狼王和白凤看向嬴子夜，目光之中充斥着难以平复的怒火。

    赤练望着嬴子夜和剑九几人，更是一脸的难以置信。

    “怎么可能？”

    “火魅术居然对你们没有丝毫用处，毒术也一样……”

    “你这个家伙不过十几岁模样，武功难道比我还要强！”

    “可恶的家伙！”

    正当三人准备再次冲上前去时，一个冷漠的声音突然响起。

    “停手！”

    一声冷喝止住了三人再次出手。

    白凤三人疑惑看向卫庄。

    却只见卫庄目光深深看向嬴子夜，话音悠悠道：“他们不是你们可以应付的，退下吧……”

    “首领，可是！”

    苍狼王和白凤面色难看。

    赤练眉目含有一丝忧愁，眉目深锁。

    “小庄……”

    但看着卫庄严肃表情。

    三人只得撤退了出去。

    临走之前，苍狼王和白凤恨恨的看了嬴子夜等人一眼。

    “你们也退下吧！”

    嬴子夜一手举起，手背对着身后剑九等人。

    “喏！”

    剑九和袁天罡恭声道。

    离开时将房门轻轻关闭，只剩下了卫庄与嬴子夜两人。

    房间之中，一时之间寂静无声。

    “你是什么人？”

    卫庄目光如炬，盯着嬴子夜问道。

    嬴子夜面对卫庄灼灼目光，嘴角上扬，笑意吟吟道：“我就是大秦帝国八公子，你一直寻找的人！”

    与此同时，已经离去的袁天罡从黑暗中走了出来。

    明明房门已经关闭，却是无声无息潜入了进来。

    哪怕是卫庄也没有丝毫发现！

    止不住心中动容，要知道他可是天象境武道强者！

    对方从自身目光之下离开，再次悄然无声潜入进来，岂不说明其修为比自身还要高？

    难道是陆地神仙！？

    而且……

    这身装扮，让卫庄感到了熟悉，眼中一抹杀意闪过。

    是他！！！

    “你怎么知道我在寻找你？”

    嬴子夜微微一笑道：“天下，只有我不想知道的，没有我不知道的！”

    话音坚决，透露着无比自信。

    卫庄沉默许久，对方能够知道自己在寻找他，手段必然高明，而且探查到了自己等人所在之处，暗中潜入。

    不由，卫庄再次震惊于嬴子夜手笔。

    见此，嬴子夜淡淡一笑，从怀中取出一只玉瓶，倒出了一枚丹药。

    丹药通体碧玉，龙眼一般大小，晶莹剔透。

    却无药香散发，被丹衣紧紧封锁，可以长久保存，不失药效。

    “此枚丹药，有助于你疗伤。”

    嬴子夜将丹药丢出，落在了卫庄床上。

    看着丹药，卫庄伸手拿起，真气探查并没有感知到什么毒素，反而是磅礴生机，不由疑惑道：“你为什么要帮助我？”

    嬴子夜闻言，轻声一笑，深吸了一口气，感慨道：“逆流沙是一把不错的剑！”

    “呵！”

    卫庄冷笑一声，反问道：“难道你不怕这把剑在使用的过程中伤到自己？”

    嬴子夜脸上露出从容自信，平静道：“利剑，也得看使用的人。”

    “对于旁人或许逆流沙是一把双刃剑，可对于我，却无须担心！”

    话音落下，嬴子夜也不多待，转身打开房门，迈步离去。

    望着嬴子夜背影渐渐消失于黑暗之中。

    卫庄冷漠的脸上露出了玩味的笑容。

    “嬴子夜，大秦八公子，当真是个有意思的家伙。”?

