
"我们现在就跟着那个男子，看看他到底是什么人，这样我们就能知道，这抓走孩子们的，到底是什么人了。"陈书岩说完，脚下的步子加快了些。

众人闻言随即也不再说话，就这样和陈书岩一起跟着那男子，而此时那个男子，根本就不知道他已经被陈书岩给跟踪了，只想着，快点将他已经完成了任务了事情，告诉他的上级，说不定还能得到一些赏赐呢。

那男子手中拿着陈书岩给的银子，心里却对着陈书岩嘲讽不已，这女人还真是傻，被他骗了，还要给他银子。

陈书岩一路跟着他，很快就发现，他走着走着，就走到了一条偏僻的小巷子里面，此时，陈书岩他们怕跟的太紧了，会被他们发现，于是便只好在巷子口的外面偷偷的朝里面看着，就看见一位穿着好似侍卫服饰的男子，站在那里，而之前骗他们的那个男子，此时正跪在地上，嘴里不知在和他说着什么。

但是陈书岩猜想，应该就是关于他们的事情，那男子一定就是他派来，想要故意误导他们，去根本没有孩子们踪迹的地方，找孩子的人，陈书岩看着那站在巷子里穿着侍卫服饰的男子，心里猜想着，他们和一个普通的侍卫，无冤无仇的，对方绝对不可能特意来找他们孩子的麻烦。

想来想去，陈书岩就觉得只有这么一个可能了，那就是这个侍卫也是听从了别人的指挥，才会做出这种事情的，既然是侍卫，那么他的上级，就可能是更高的官，或者也有可能是轩辕凛墨这个老奸巨猾的家伙，他对自己仇恨颇深，想要抓他们的孩子，以此来威胁他们，绝对是他能干出来的事。

陈书岩越想越心惊，若这件事情，和她猜想的是一样的，那么这件事情，牵扯到的方面，将会很多，就不只是一场简单的小孩绑架案了，很可能会引起两国的战争，多年前，她和宇文向吉本想着勤加练兵，想要一举讨伐他们灵月国，但是后来她和宇文向吉两人微服私访民间的时候，看到他们的子民们，现在过得安居乐业，几乎人人的脸上都挂着满足的笑容，她便又有些不忍心破坏这种平衡了。

说到底，两国之间的战争，最受苦的就是他们的这些子民啊，于是她便想着，只要轩辕凛墨再之后的几年里面，不再做出什么太过过分的事情，她就可以试着原谅他，能尽量不引起战争，就尽量不引起战争。

而现在，若是最后真的是轩辕凛墨做的这些事情，那边真的是让人忍无可忍，不可饶恕了，同样的事，同样的错误，一而再再而三的犯，这次若是再不狠狠的教训他一次，他还真的当他们天朝是软柿子，可以任人搓圆捏扁了！

陈书岩他们离开了那个巷子口之后，便立即将她刚才心里所猜想的可能，全都告诉了其他人，众人听完了陈书岩的话之后，纷纷觉得不可思议，而且他们也想不通，轩辕凛墨恨陈书岩和宇文向吉他们也是知道了，但是他又为什么要抓这么多的孩子呢？

而且还不止是他们天朝的孩子，刚才他们还在灵月国城门口的公告栏处，发现他们灵月国似乎也失踪了不少了孩子，他们觉得这件事情，和他们天朝丢失的孩子，绝对是有联系的，难不成这轩辕凛墨是想要用这些孩子练习什么邪门的功法？

"我刚才所说的，也都是我的一些猜想，事实到底是不是这样，我们现在也无从得知，只有见到轩辕凛墨之后，先试探他一番，才能知道这件事情，到底和他有没有关系，若这件事真的和他有关系，那么他到时候，总会露出一些马脚的。"陈书岩认真的分析着。

"那我们该怎么做？那轩辕凛墨这般恨你们，怎么可能会同意见你们？"幻卿颜担忧的说道。

陈书岩闻言，随即笑了笑说道："若是他不肯见我们，那我们反倒不用担心此时是他所为了，相反的，若是他答应了，那我便更加的肯定了我之前的猜测了，他心里一定有鬼，若不是他怕我们会怀疑他，以他那暴躁的脾气，一定不会见我们，甚至还会派人来将我们赶走，所以我们现在下的这第一步棋，就已经开始了对他的试探！"

众人闻言，随即点点头，并且夸赞着，"书岩，你这步棋下的实在是高！"司马惜花说道。

既然已经知道了一点大概的线索，陈书岩他们这些人的心里，此时也都稍稍平静了一些，陈书岩本来想今日就去见轩辕凛墨的，但是，想着今日天色已晚，大家长途奔波了那么久，都需要休息，于是便决定明天再去见轩辕凛墨这个老家伙，这么多年没见了，也该会会他了。

第二日，陈书岩和宇文向吉很早就醒了，一醒来，陈书岩便让宇文向吉亲手写一封信，然后在让驿站的人转交给轩辕凛墨。

陈书岩他们将信交给了驿站的人之后，便立即和宇文向吉一同回到了他们住的那家客栈里，他们回到客栈的时候，其他的人，也都已经起床了，都在吃着早点，"书岩，过来吃点东西吧。"幻卿颜喊道。

陈书岩听见幻卿颜的声音后，便和宇文向吉一起坐到了幻卿颜他们桌上，"书岩，怎么样，轩辕凛墨那家伙，同意见你们了没有？"

陈书岩摇了摇头，说道："还没有，我们刚把信交给驿站的人，相信不久便会有消息了，大家还是先吃饭吧。"

此时，灵月国的御书房内，轩辕凛墨手中紧紧的捏着，宇文向吉亲手写的那封信，眼里满满的全是恨意，"你们果然还是找到我身上来了，我是绝对不会让你们破坏了我的大事的！决不允许！"轩辕凛墨站在那里，手中的信纸，早已被他捏的不成样子了，手上青筋暴起，看上去有些狰狞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668346"  chaptername="第一千一百二十二章  陈书岩的试探">加入书签</a>
</div>
