    第237章 《最美的期待》期待不如行动

    在三位歌手去后台准备的过程中。

    节目组工作人员以及一些来自国外的朋友们纷纷过来劝说道。

    你们听众评委投票要公正一点！

    不能像上一轮那样故意不给其他歌手投票，就是想让泷仁拿第一名。

    太明显了！傻子都能看出来！

    要是国外的网友们看见之后，又会说我们华夏节目组作弊，华夏人有问题！恶心啥的。

    还有你们国外的听众评委！倒是给自己家歌手留点面子啊！票给泷仁不给自己家歌手，你说的过去吗？

    就算想让泷仁拿冠军，你们也不能这样啊！

    搞得好像是我们故意买通你们国外听众评委作弊一样！

    正常投票。

    凭泷仁的实力拿个冠军不是跟玩一样么！

    都别闹了好吧！

    一千名听众评委点头同意。

    等劝说的人离开。

    “你们这些人不行啊！怎么可以不给其他歌手投票，专门给泷仁投票呢？作为最专业的听众评委，我们应该保持最公正无私的态度，针对他们本场歌曲进行投票！好就是好！不好就是不好！”

    “我记得你是日落国那边的人吧！刚才你怎么不给你们国家的结石姐投票？这不行！下次注意啊！别偏袒我们家泷仁！”

    “虽然我是日落国的人，但是投票自由好不好？我是专业的！请不要怀疑我的眼光！我怎么可能为了你们华夏泷仁作弊，不可能！”

    “对对对！我们都是非常公正的听众评委，不会搞那些偏袒的东西！”

    “泷仁肯定能拿冠军，不管你们是华夏人还是国外的朋友，请放心投票！谁也别故意不给其她歌手投票！行不行？”

    “行！”

    ……

    一群听众评委笑嘻嘻的议论纷纷，都表示自己要公平投票，不乱来。

    至于结果……

    谁知道呢？

    休息了十五分钟。

    真正的总决赛开始！

    出场顺序由上一场排名决定，第三名的歌手第一位登场，第一名的歌手最后一位登场！

    也就是说。

    韩公主第一位登场。

    结石姐第二位登场。

    泷仁最后一个登台唱歌。

    在主持人的介绍之后。

    现场灯光暗淡下来。

    一道绝美的倩影从舞台后面缓缓走了出来。

    大屏幕出现了五个字。

    最美的期待！

    如果仔细看会发现，泷仁给韩公主的歌曲基本上都是爆火过，或者热度持续爆火的歌曲！

    质量爆炸！每一首歌拿出去都能被一位歌手吃一辈子！

    当这么多优秀流行歌曲集于一身，在韩公主身上大放光彩的时候。

    韩公主获得了惊人的流量和人气！地位持续上升！

    说不定。

    韩公主未来真的有可能靠自身颜值和歌曲魅力，成就继权赵龙之后第二位亚洲天王！打破华夏乐坛的天花板记录！一举让整个亚洲都为韩公主颤抖！

    至于泷仁。

    他在亚洲名声不好，地位还没韩公主高，等以后人气积累起来，应该会超越韩公主。

    不过这不重要！

    重要的是韩公主现如今极有可能成就第二位亚洲天王！并且在泷仁的帮助下，反杀权赵龙！

    这一切都是泷仁造成的！

    假如真的有那一天。

    相信亚洲各国的网友们都会知道有泷仁的存在！

    这个恐怖的男人！竟然能让一名女歌手当亚洲天王！！

    简直离谱到不能再离谱！！

    前奏响起，一道听起来治愈身心，优美动听的旋律传入耳中。

    韩公主拿着话筒，用温柔却不失力量，带一点点甜味的声音开口唱道。

    “我有一个梦~像雨后彩虹~用所有泪水换来笑容~”

    “还有一种爱~穿越了人海~拾起那颗迷失的尘埃~”

    “你的呼吸~”

    “越靠越近~”

    “将我抱紧~”

    ……

    这首歌的男版原唱，唱的是梦想，心里对梦想的那份爱。

    女版唱出来爱情的味道，治愈动听。

    没有谁的更好，只是风格不同，各有各的口味。

    不过必须承认，女版最美的期待，听起来很好听，歌声里有一股女性独有的美。

    “我拥抱着爱~~当从梦中醒来~”

    “你执着地等待~却不曾离开~”

    “舍不得分开~~在每一次醒来~”

    “不用再徘徊~你就是我最美的期待~”

    ……

    我们都期待一个美好的爱情。

    如果有一个美好的爱情，谁有会愿意单身，一辈子不结婚呢？

    然而现实非常残酷，不可能所有人都能获得美好又舒服的爱情。

    通过现代网友们的言论就能看出，他们的爱情充满了浮躁，责备，抱怨。

    找到好女孩的男生，少之又少。

    可能是因为找到好女孩的男生，都在偷偷享受爱情甜蜜，没时间出来评论。

    既然想要美好的爱情，那么就需要找一个好女孩。

    既然想找到一个好女孩，期待她的到来。

    那么我们光是空想肯定是没有用的。

    努力的提升一下自己吧！

    只有站到更广阔的天空，更高的位置，才能遇到更好的她！

    如果是学生，最好努力学习，你越是优秀！遇上的伴侣也会越优秀！这是相对的。

    如果出了社会，那么只好在空余时间多提升自己内涵，读点书啥的，充实自身内心，最主要的是提升品格性格！做一个从人格魅力上散发光芒的男人！

    当然。

    如果两样都能做到，能遇上好女孩的几率会更大！

    “不用再徘徊~你就是我最美的期待~”

    为了最美的期待，努力吧！

    一曲落幕，韩公主在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “好美啊！！韩公主！！”

    “韩公主我爱你！！太好听了！”

    “韩公主！韩公主！韩公主……”

    响亮的掌声回荡天际！又听见一首全新好歌的一千名听众评委兴奋不已！其中不少学会华语歪果仁激动大吼“韩公主”名字，像个狂热小粉丝一样，画面有点滑稽搞笑。

    韩公主走下舞台，轮到结石姐演唱。

    她唱了一首自己的经典歌。

    呃……

    不是对她有意见，是看了韩公主和泷仁的演唱之后，感觉结石姐一直在炒冷饭，唱来唱去全是听过的！

    不像前面的韩公主，又是新歌又及其好听！

    相较之下，立判高地！

    PS：分享一下日常。

    今天香火生日。

    香火没有庆祝，而是给生我养我的妈妈买了一个蛋糕，给她按摩，下厨给她做饭菜，还给她发了一个大红包。

    老爸也有一个小红包。

    ?乛?乛?

    这是香火过生日的过程，挺特别的，分享一下。

    你们也不用因为香火生日就打赏啥的，打赏钱香火都会捐掉。

    分享完毕。

    我爱爱爱爱爱爱你们╭?

    (本章完)

