    既然打不下去了，那么，用外交的方式来解决问题，无疑就成为了唯一的办法了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然了，该怎么样去谈，该提出什么样的条件，还需要进一步的商议才行。

    桂太郎虽然身为内阁相，但这样的大事，也不是他一个人就能够做主的，他还需要向他的后台山县有朋元老报告，听从他的意见才行。不过，可以预见的是，这一次6军的失败，对整个6军体系都是一个重创。他这个相，估计已经干不长了。

    当桂太郎乘坐马车离开相府的时候，东京的街头，已经有着无数的日本人开始抗议政府的失败了。这些日本人，好不容易才混成了列强的公民。可是，半点列强公民的待遇没有享受到，现在居然又打了败仗了。这岂不是表明，他们的日子将更加的难过吗？

    对于日本普通的老百姓而言，一旦国家打输了战争的话，那他们的日子就难熬了。想要重振军备，积蓄实力，这都需要大量的资金。在工业并不是很达的情况下，剥削国内的贫苦大众，就成为了日本筹集这些资金的唯一途径了。

    桂太郎赶到山县有朋家中的时候，山县有朋显然早就预料到了他回来了。

    “老师，对不起，让您失望了，没想到，这场仗会打成这个样子。”桂太郎跪坐在山县有朋面前，重重的低着头，显得很沮丧。

    “桂太郎，这不是你的错。”山县有朋摇了摇头。

    固然，桂太郎身为相，在这一次的失败当中会负担不少的责任。但是，这并不是他一个人造成的。日本这一次会输掉，是很多原因构成的。不仅有国内的原因，同时更有国外的原因。甚至，外部因素还占了主导。如果不是那些西方列强断绝了对日本的支持的话，他们肯定不会输掉这场战争的。

    “老师，我是相。理应为这一次的失败承担责任的。”桂太郎说道。

    “该你承担的责任，你是推卸不了的。但是，不该你承担的责任，你也别想往自己的头上揽。现在。应该做的是如何才能够让日本以最小的代价来结束这场战争。我们已经损失了十多万精锐士兵了，不能够再损失更多了。”山县有朋说道。

    桂太郎点了点头：“老师，内阁决定和支那和谈，尽快结束战争。被包围的帝国将士们，已经坚持不了多久了。另外。财政也早就已经见底了。”

    “是该和谈了，不过，在和谈中，我们也要尽可能的保住大日本帝国的利益才行。”山县有朋叮嘱道。这是最重要的一点，只有这样，桂太郎才能够全身而退，安全的渡过这一次的难关。

    “老师，我知道了。”桂太郎点了点头。可是，他也有些为难，无法在战场上获得的东西。能够在谈判桌上获得吗？如果对手是愚昧的满清的话，他还会有信心。但是，吉林6军似乎并不好对付。

    只不过，桂太郎不知道的是，很快这些事就用不着他来操心了。

    日本元老伊藤博文的家中，西园寺公望早就赶到了这里。除了他之外，还有高桥是清等立宪政友会的重要人物。这一次，日本6军再一次的惨败了，局势还相当的危险。这让他们原本沉寂下去的心，又再一次的活泛了起来。西园寺公望前来见伊藤博文。就是希望能够得到他的支持的。

    “老师，6军再一次打了败仗，数万精锐危在旦夕。大藏省也早就没有钱继续打下去了，这场仗已经打不下去了。而日本6军也已经没有再翻盘的机会了。这一次。我们不能够再让6军继续掌权了。否则的话，他们会将整个日本带入深渊的。”西园寺公望说道。

    伊藤博文眉头紧紧的皱在了一起，说实话，他也没想到6军会这么的不堪。上一次，他压制了西园寺公望的野心，给了6军支持。就是希望能够从大日本帝国的利益着想的。但是没有想到，6军居然一再失败，这简直就是一个耻辱啊！

    “或许，6军真的不适合继续掌权了吧。”伊藤博文喃喃的说道。

    西园寺公望听清了伊藤博文的自言自语，眼中顿时闪过一丝喜色。如果6军的桂太郎下台的话，那么，还有谁是比他更适合成为日本相的吗？这绝对没有。他将是下一任的日本相最合适的人选。一旦他成为相，那么，他们立宪政友会的那些理念就能够得到贯彻实施了。日本距离成为一个真正的民主国家，无疑又近了一步了。

    “西园寺，如果你成为日本相，你打算怎么做？”伊藤博文问道。

    “老师，如果我能够成为日本相，我会带领日本努力展工商，提高人民的生活水平。改善和各国，特别是列强的关系，提升日本的国际地位。加快法制的建设，让日本尽快成为一个民主国家。”西园寺公望立刻回答道。这些都是他一直以来都坚持的施政理念。

    伊藤博文摇了摇头：“我的意思是，眼前的这个烂摊子该怎么解决？”

    西园寺公望一愣，然后说道：“老师，战争肯定不能够继续打下去了，我们必须要和支那人和谈，争取到一个对帝国有利的体面的和平。”

    伊藤博文这才点了点头：“如果你成为相的话，必须要将日本的利益放在第一位。这场战争既然我们已经无力再打下去了，那么，就得想办法结束这场战争。但是，大日本帝国的利益绝对不能够受损，这是根本性的原则问题。只有这样，你才能够获得日本民众和天皇陛下的支持。”

    “老师，我知道了。”西园寺公望点了点头，他知道这是伊藤博文在提醒他。另外，伊藤博文的态度，也让他心中一片狂喜。有了伊藤博文的支持的话，那他这一次成功成为日本相的可能性无疑就要大得多了。

    当天晚上，伊藤博文拜访了松方正义和井上馨，和他们进行了很长时间的交谈。随后，伊藤博文则又去了山县有朋那里，和山县有朋进行了长达两个小时的长谈。

    外人根本就不知晓他们谈论的内容，但是，伊藤博文在离开山县有朋的家中的时候，是面带微笑的。很显然，他和山县有朋之间已经达成了某种协议了。

    伊藤博文离开之后，山县有朋就召见了桂太郎。

    “桂太郎，明天，你就向天皇陛下请辞吧。”山县有朋说道。

    “啊？老师，怎么会这样？”桂太郎一愣，似乎没有想到会是这样的一个结果。

    “唉！几位元老对于内阁在这一次的战争当中的表现，十分的不满。而你作为相，自然是难逃其责的。我已经为你争取过了，但是，对方的态度很坚持。所以，这一次只能够委屈你了。”山县有朋说道。

    桂太郎心中十分的悲愤，但是在山县有朋面前，他却不敢表现出来。

    “老师，我受一点委屈，这没有关系。但是，我们6军的利益呢？如何才能够得到保证？”桂太郎问道。很显然，在他们的眼中，派系的利益才是最重要的。

    “他们同意，寺内正毅继续担任6军大臣，这也算是照顾了6军的利益。”山县有朋说道。这就是他和伊藤博文之间达成的协议。由寺内正毅在内阁中继续担任6军大臣，从而保证6军的利益。毕竟，这一次日本6军输掉了，需要承担责任。

    “好吧，老师，我知道了。”桂太郎点了点头，他知道，一切都已经成为了定局了。

    第二天，桂太郎带领全体内阁成员，向明治天皇请辞。

    明治天皇准许了桂太郎内阁的辞职，随后任命西园寺公望为下一任的内阁相，由他来组建新一届的内阁。

    西园寺公望在当天就拿出了内阁人选的提名，并且获得了通过。

    新的内阁中，相由西园寺公望来担任，外务大臣由林董来出任，内务大臣由原敬来担任，大藏大臣由阪谷芳郎来担任，6军大臣由寺内正毅留任，海军大臣由斋藤实来担任，司法大臣由松田正久担任，文部大臣由牧野伸显担任，农商务大臣由松冈康毅担任，递信大臣由山县伊三郎担任，内阁书记官长由石渡敏一担任，法制局长官由冈野敬次郎担任。

    这一次的内阁当中，6军除了寺内正毅留任6军大臣之外，其余的人几乎都换成了立宪政友会的人。海军的利益也得到了保证，虽然山本权兵卫卸任了。但是，斋藤实却依旧是他们的人。

    当然，这一次的6军的失败完全是他们自找的，他们自己将把柄送到了别人的手上，自然也就怪不得别人会把他们给赶下台了。

    不过，西园寺公望等人虽然如愿以偿的掌权了，但他们面临的无疑是一个烂摊子。6军之所以同意放权，未尝没有趁机将这些烂摊子甩掉的意思。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友蓝枫之圣狂神、恋楠雪狼、阅帝无边读、上浩哥帝、arvin_crf、墨夜殷、宁乡县东山村刘利金、欢乐派对的打赏！感谢书友大连海韵、susyguT、忆江南烟雨、昨天的芬香、天空自由自在的鹰、蓝枫之圣狂神、司空★明月、456789zxcv的月票！