    杰克看到下面交头接耳的众人，脸上露出一个神秘微笑，接着清了清噪子，继续说道：“你们也不用猜奖励是什么，反正绝对不会让你们失望就是了！”

    “但是想要这个奖励，你们必须拿出全部的实力来，因为奖励只有一份，只有获得冠军的那只队伍，才能获得！”

    “所以，好好努力吧！”

    冠军才能获得奖励？

    这也就是说，只能拿第一，第二第三都没有用。

    在场的每个国家代表队都互相警惕起来，眼神中有着一丝战意涌动。

    这正是杰克乐于见到的场面，没有斗志，谈何提高?

    “想要获得这个奖励，可不是那么容易的！”

    “为期三个月内，有不同的任务在等待着你们，每完成一个任务，会根据你们每支队伍的排名，采取积分制，当最后清算积分的时候，积分最高的那支队伍就是冠军！”

    “个人实力并不能代表全部，还需要懂得团队的配合，这也是这次集训的重要条件之一。”

    “你们大家都要好好努力加油啊，这次你们不是对手，而是队友了。”

    林老微笑的看着众人。

    十个人面面相觑，有微笑的也有沉默的。

    “话不多说，半个小时之后，开始这次集训的第一次任务！收集超甲狂犀的鳞片！”

    杰克话音刚落，大厅内响起了喧哗声。

    “超甲狂犀？虽然是蛮不错的精灵，但是只是收集鳞片的话，应该比较容易吧！”

    “简单得要死，在我的水箭龟面前，超甲狂犀根本就不堪一击，取得十个鳞片也不在话下！”

    “呵，只是取鳞片吗？我能直接把它们收服了！”

    在场的众人都是各国的精英，收集鳞片这种任务听起来并不难，所以大家都胸有成竹，相当有把握。

    “半个小时后，从这里出发，超甲狂犀就在西部矿山，时间限时两个小时，带回来鳞片最多的那支队伍，将获得10几分，第二名9分，以此类推，超过十名之后的队伍，不计分！”

    “现在由各自的领队带好自己国家的成员，回到休息室换好队服，半个小时后在城池西边大门口集合！”

    说完，杰克就走了。

    “走吧，我带你们去换队服！”

    在林老的带领下，夏天一行人来到了一处建筑面前，屋顶飘扬着一面五星红旗，显然这座建筑物就是夏天他们的临时居住点了。

    “队服已经放在你们各自的房间里了，房间门口都已经有你们各自的游戏名，一人一间，换好后在大厅集合！”

    大家各自回到了自己的房间中，换好衣服后再次回到了大厅之中。

    大家互相看着各自身上的队服，第一次有了集体荣誉感，他们已经不仅仅只是代表个人，背后还有自己的国家。

    林老看着大家身上穿着红白相间的队服，点了点头。

    “很不错，这样看上去，总算有点华夏队的样子了，趁现在还有点时间，是说你们对第一天的任务有什么看法！”

    [一刀托儿所]第一个站出来说道：“我手里就有一只超甲狂犀，我最有发言权了。”

    “这类精灵防御高得变态，但是速度却是它的弱点，只要针对这一点的话，要击败它并不是很难！”

    “切，需要针对什么弱点，凭借我们精灵的等级实力，还不是手到擒来吗？”

    [鲁班七号]满脸的不屑，显然没把这次任务放在眼里。

    林老笑着摇头，说道：“也许你说的没错，但是凭我的直觉告诉我，集训的任务应该没那么简单。”

    “这个岛上充满了太多的未知，你们不可大意才是。”

    听了林老的话，夏天问道：“林老，连你也不知道集训的任务内容吗？”

    “当然，我只是你们的领队，这次集训的具体内容，我一概不知，你们只能靠自己和你们手中的精灵。”

    “好了，时间差不多了，出发吧！”

    一行人跟在林老的后面，浩浩荡荡的往城池的西面走去。

    此时在城池的西大门处，已经汇聚了很多国家的队伍。

    大家看起来都斗志高昂，脸上没有丝毫担忧之色，显然也都是对自己的实力相当自信。

    城墙上，杰克的身影再次出现。

    “全部集合好了吗？集合好了就请看那里！”

    杰克把手指往远处一指，众人的目光纷纷跟随杰克的手指的方向望去。

    在远处的钟塔附近，一个大荧幕亮起，上面出现了各自国家的名字和积分情况。

    因为集训还没开始，所以现在各自国家代表队的积分都是零。

    “这是这次集训的积分榜，你们所获得的积分都会出现在这里！”

    “下面，我来公布一下第一天的任务，收集超甲狂犀的鳞片！”

    “超甲狂犀大多数都聚集在西部山丘位置，你们各自的队伍可以自行安排如何前往，我们回根据你们获得鳞片的数量，来决定积分的获得情况。”

    “时间限制在下午五点，下午五点之前没有回到这里的队伍，将会视作失败处理！”

    “出发之前有一点我必须要提醒你们，西部山丘的位置有一座活火山，时常都会爆发，希望你们不要死在岩浆中，不然神仙都救不了你们！”

    “现在，所有队伍，出发！”

    杰克话音一落，城池的西大门缓缓打开。

    一时间各种光芒冲天而起，无数精灵被放了出来，各国的训练家都坐上了自己的精灵，朝着西部山丘冲去，生怕晚了一步，就会被其他队伍领先。

    “我们也走吧，争取在第一天能上榜首的位置，我可不想落在那群霓虹人的后面！”

    “等一下！”

    夏天突然开口，叫住了准备出发的众人。

    “干嘛，他们都走了，去晚了等下超甲狂犀都变成秃毛怪了！”苏白筠不解的看着夏天。

    夏天听到苏白筠的话笑了一声，然后缓缓说道：“别急，你们不觉得这个任务挺奇怪的吗？”

    “奇怪？哪里奇怪了？”

    “我也不觉得有什么奇怪的，只是收集任务，在《MC神奇宝贝》里面我们也做了不少，很正常啊！”

    夏天摆了摆手，说道：“任务的确是很普通的收集任务，但是你哦们想想，能来到这里的都是什么人？”

    “全部是各国的精英，普通的收集任务对我们而言有什么意义？”

    “别忘了，我们是来提升市里的，不是过来玩的！”

    “我赞同[赤]的观点，世界政府没有那么闲，组织这种无聊的集训来给我们玩，其中肯定另有隐情！”

    “而且那个杰克不是说了吗？那里有一座活火山，单单地势就已经凶险万分了，要在那种情况下，想要在超甲狂犀身上弄到鳞片哪有那么容易！”

    [叶昆仑]也站出来赞同夏天观点。

    “就你们俩事多，你们不去，我先去了，到时候拖累了我们华夏队的后腿，这锅你们来背！”

    [一念逍遥]率先骑着自己的精灵离开了。

    之后，[鲁班七号]和[仗剑天涯]也骑着精灵离去。

    众人一个接一个离开，到最后只剩下[薇薇安]、苏白筠以及[叶昆仑]和夏天四人。

    “怎么办？”苏白筠问道。

    夏天苦笑着摇了摇头，说道“还能怎么办？跟上呗。”

    “但是要小心一点，我总觉得这次的任务没有那么简单，我们还是分别坐两只精灵吧，两个人坐一只精灵目标小一点，也方便行动。”

    “好！”

    苏白筠，[薇薇安]和[叶昆仑]点了点头。

    四人乘坐着精灵，一路往西部山丘而去。

