    这张照片不是别人，正是宁凡的照片，而齐欣妍回金海市还有一个目的，杀了这个人。

    齐欣妍换了一身连衣裙之后接到了凌菲已经来到的电话，拖着行李箱离开了休息室。

    三人在机场的出口处停车场见面，宁凡看了一下，心想空姐就是不一样，颜值高，身材好，腿也长。

    在宁凡认识的女人中，凌菲的腿已经是比较长的，可这个空姐的齐欣妍似乎还要长一点。

    这样的玉腿搭在自己肩上，一定很有美感。

    齐欣妍第一眼见到宁凡，随即就诧异起来，心想这个人不就是自己要解决的那个憨憨吗。

    虽然省掉了自己去寻找的时间，可这个目标人物好像是自己的好姐妹的朋友，这有点不好下手。

    “菲菲，好想你啊，宝贝！”

    齐欣妍小跑过来抱住了凌菲，说道:“最近有没有想我啊？”

    “当然想啊！”

    宁凡摸了摸鼻子，自己也好想去抱抱啊。

    “欣妍，你不是说要一个月才回来吗，怎么这么早就回来了？”凌菲问。

    齐欣妍说:“哎呀，我这不是想早点回来嘛，怕你一个人孤单寂寞啊，菲菲，你变了！”

    “我怎么变了？”凌菲不解。

    “你看看你，一点也没有想我的样子，还带着一个帅哥，是不是想说你已经找到新欢了？”

    齐欣妍有点吃醋的说道，还看了宁凡一眼。

    这让宁凡尴尬的笑了笑，转过身去不再看，免得自己难受。

    凌菲白了齐欣妍一眼，道:“胡说八道什么，宁凡只是我任务中要保护的人而已，跟我没有任何的关系。”

    此时，宁凡真想跳出来大叫一声:昨晚你还亲过我呢。

    想想算了，除非自己不想活了。

    “这样啊。”

    齐欣妍看向宁凡，微笑的说:“哈喽，帅哥，单身吗？”

    “单身的。”宁凡点点头，笑着说:“美女，我叫宁凡，是菲菲姐的房东。”

    “房东？”

    齐欣妍不解的看向自己的好姐妹，凌菲说:“为了任务而已，我暂时住在他那里。”

    “这样啊！”齐欣妍盈盈一笑，主动的伸出手:“你好，齐欣妍，金海空航的空姐。”

    “你好你好！”

    宁凡半握了一下，说:“欣妍姐姐，吃了没，我们找个地方吃饭吧？”

    “可以啊，你请客？”

    “没问题！”

    正当三人准备离开的时候，机场的出口处，一对男女走了出来，其中一个还是个空姐，被旁边抽着雪茄，带墨镜的中年男人搂着，说说笑笑的路过三人。

    那个空姐看到了齐欣妍，停住脚步，说:“这不是新来的齐欣妍吗？”

    “张倩？”

    这个张倩长得的也挺漂亮，就是脸上的妆容比较重，没有齐欣妍和凌菲那种天生丽质的感觉。

    “呦呵，倩倩你认识这两位美女啊？”

