    第204章沈千昭再次撩拨宋怀

    沈千昭笑吟吟的看着宋怀，温软的指腹轻轻挠动着他的掌心，他今日又穿了一袭白衣。

    掌心传来细微的痒意，让宋怀不自觉的微微收紧，握住那只白软的小手，扶着沈千昭落座，马车并未急着回府。

    “宋大人，你最近是喜欢白色吗？”沈千昭纳闷问道。

    上辈子可从来没见他穿过白衣，这辈子是从什么时候开始如此频繁的？

    宋怀声音微沉，“不好看？”

    沈千昭摇摇头，“好看，你穿什么都是好看的，就是从前很少见你穿白色。”

    宋怀穿什么都是好看的，穿白色，风度翩翩，谦和有礼，穿黑色，像冷峻的将军，威风凛凛。

    就连从前在她看来一点意思都没有的东厂衣服，丑丑的帽子，穿戴到宋怀的身上，都变得好看起来。

    宋怀眼里掠过一丝不解...

    话本子里不都说，男子着白衣，最是得姑娘家欢喜？

    他见京中许多公子也是如此穿戴...莫非，小姑娘不喜欢？

    宋怀轻抿薄唇，看向笑脸吟吟的沈千昭，“不喜欢？”

    从没见过宋怀像现在这样这么在意衣着好看与不好看，喜欢与不喜欢的问题，沈千昭乐得上扬的嘴角弧度便一直没有沉下来过。

    她勾着宋怀的手，“喜欢啊，你穿什么，我都喜欢。”

    小姑娘说得认真，宋怀听得心神有些荡漾。

    沈千昭见自己夸得这么用心，宋怀却只是面色平淡的应了一声，眼里划过一抹狡黠，倾身凑到宋怀耳边，气音轻轻，幽兰如丝，“宋哥哥不穿的时候，阿昭最是喜欢了。”

    这一句话无端在宋怀耳畔响起，引得宋怀的心狠狠的颤栗了一下，耳廓泛起一抹红晕，只觉得不仅脸颊耳朵滚烫的厉害，一颗心，都仿佛要烧灼了起来。

    纵使清楚也习惯小姑娘向来说话没有个分寸，可她总能一次比一次大胆，一次比一次语出惊人。

    令自己不知所措，更无处可逃。

    仿佛在这场斗智斗勇的争斗中，宋怀始终都是小姑娘的手下败将。

    他嗓音沙哑低沉，眸光深邃不可明，带着一丝晦暗，“臣知道了。”

    沈千昭眨眨眼，眼里的狡黠散去，染上一丝不明所以，仿佛在问：你知道什么了？

    回应她的，却是宋怀的炽热，手掌勾着沈千昭的细软脖颈，准而狠的夺走了她的呼吸。

    一举一动，都带着无声的掠夺。

    沈千昭脸颊泛红，披散在腰身的发丝渐渐有些凌乱，与宋怀身上的白衣撞到了一起，美到了极致。

    良久，直到外头的侍卫提醒的声音传来，两人才终于难舍难分，沈千昭靠在宋怀的肩膀处，小口小口急促的呼吸着，手紧紧的攥着宋怀的衣袖。

    方才还整洁的衣袖，一下子被蹂躏得皱巴巴的。

    马车平稳的行驶，外头的人声传到两人耳旁。

    光天化日，朗朗乾坤，两人方才却在这马车里耳鬓厮磨。

    宋怀面色平静，泛红的耳朵却暴露了他的心思。

    他抬手给旁边的小姑娘整理发髻，柔顺的青丝在指尖滑动，只觉心里，稍稍有些平静了下来。

    “薛凌投靠了三皇子。”宋怀嗓音低沉，情绪平和。

    近几日，薛凌频频与三皇子会面。

    沈千昭浅浅的嘤咛了一声，“知道了...”

    投靠了又如何，薛士德从前如此针对三皇兄，以三皇兄的性子，即便用了薛凌，也根本不会信任重用。

    “若是三皇子有意针对太子，你准备如何？”宋怀犹豫半晌，还是低声问出了一直在心里的疑问。

    太子，三皇子，皆是她关系亲睦的皇兄，太子与她一母同胞，想来感情更，倘若太子与三皇子最后针锋相对，小姑娘准备如何。

    沈千昭犹豫了一下。

    太子哥哥与她一母同胞，关系应当最是亲睦，三皇兄无论是上辈子还是这辈子，待她也都是极好的。

    手心手背都是肉，即便是一颗心更偏袒太子哥哥一些，可又不可能去针对三皇兄，因此哪里想得出什么所以然来。

    “三皇兄虽好争了一些，本性却是好的。”

    如何针锋相对，只要不危及两人性命，她便都不会管的。

    宋怀轻轻拍了拍沈千昭的后背，心中已然知晓沈千昭的答案。

    “可要去看看千机阁来的那几人？”想起今日暗哨传来的消息，他心想，小姑娘大约是在意的。

    沈千昭想了想，是该看看，不过...

    “就远远的看眼就行。”

    以免引起别人注意，届时对她们的计划有印象有影响。

    “好。”

    ...

    换了一身男子衣袍的沈千昭，与宋怀来到了驿馆，有宋怀出面，进出皆很方便。

    千机阁此次派来的有差不多十人，皆是铸造手艺高超的弟子。

    沈千昭坐在不远处，远远的看着那环成两桌用膳的人，这还是她头一次来驿馆，没想到还有这么个可以观察的地方。

    两桌坐在一起，却只有九个人，好似少了一个。

    大约是有什么事，到别的地方去了，毕竟总是在这驿馆待着，也是无趣。

    “宋大人，你平常经常来这里吗？”沈千昭盯着那边看，嘴里却在问宋怀。

    宋怀：“不多，一两次。”

    沈千昭的注意力，慢慢的，从那八个人的身上，转移到另外经过的两个人身上，眉头一蹙。

    好一会，才想起，那是先前在千机阁时，认错了宋怀的那对夫妇。

    既是西朝人，住在驿馆，应该是前些日子的西朝使团，只是并未出面过，为何现在其他人已经离境，这二人却还留在京城?

    “阿昭，如何？”宋怀见沈千昭一直盯着，未再说话，似乎有些出神，以为有什么问题，开口唤了一声问道。

    沈千昭这才回过神来，摇摇头，“没事，走吧。”

    这里一切安排得都很妥当，并不会亏待了千机阁的弟子，如此便也就放心了。

    两人从驿馆出来，宋怀率先上了马车，这才伸手去接沈千昭。

    就在这时，旁边陆府的马车停了下来，里头的人掀开了车帘，陆修宜目光看了过来，看见了穿着一身男袍子的沈千昭。

    沈千昭长相招摇，即便是着了男装，还是如此瞩目，让人一眼便认了出来。

    陆修宜微微一愣，看向驿馆，沈千昭来驿馆做什么？

    待马车行驶离开后，她掀开了车帘，从马车上跳了下来，往驿馆的方向走去...

    (本章完)

