    “碧月寒潭之间，应该是可以相通的，就如同两扇空间门一样，是不是？”

    越阳文点头：“陈枫公子果然见多识广。”

    “不过嘛……”他

    淡淡道：“这天底下的碧月寒潭有不少，极阴之地也有那么一些。”

    “但其实，这极阴之地也是分为不同的属性，不同的种类，也不是说你随便进入哪个碧月寒潭，就能够出现在另外一个的。”“

    首先，要知道另外一个碧月寒潭的所在地。”

    “其次，另外一个碧月寒潭，必须是要从你进入的那个碧月寒潭的极寒极阴之气制造出来的。”

    “若不然，贸然进入其中，只会消散在那无穷的时空乱流之中，直到变成一具干尸！”越

    阳文接着道：“龙脉大陆之上，极阴之地，据我所知，只有三处。”“

    其中一处，便是在九毒玄阴殿总坛，后山之中。”

    “那里，也产出极寒极阴之气，但每一万年，才产出一缕。”

    “这次，我带出来的极寒极阴之气一共有两缕。”

    “第一缕，已经是用掉了，制造了一个极阴之地，就在这众星陨落之谷外围之中。”他

    看了鲜于宏远一眼：“鲜于宏远是知道的。”

    鲜于宏远赶紧点头说道：“没错，他之前就是在那里等着我。”

    陈枫道：“所以，这最后一缕极寒极阴之气，我可不可以，拿到龙脉大陆的某一处，然后在那里制造一个极阴之地。”“

    从那里进入，从这里出来？”

    “不可能！”越

    阳文断然说道：“你制造出来也是没有用的。”

    “你制造出来，从你制造的那个极阴之地进入之后，你出现的地方不是这里，而是九毒玄阴殿总坛。”

    “明白了吗？”陈

    枫恍然说道：“比如说第一个极阴之地孕育出来的两道极寒极阴之气，这两道极寒极阴之气分别制造出来了第二个和第三个极阴之地。”“

    但是，从第二个和第三个极阴之地进入，只能回到第一个极阴之地。”“

    而只有从第一个极阴之地进入，才能选择去往第二个，以及第三个极阴之地，没错吧？”

    越阳文笑道：“陈枫公子果然是个聪明人。”

    “也就是说。”陈

    枫盯着他，目光忽然变得幽深起来：

    “我如果想要再进入这里的话，这一缕极寒极阴之气是没有用的。”

    “我只有去往九毒玄阴殿总坛，从那里的极阴之地进入，才能再回到这玄冥七海界！”

    “我说的，没错吧？”“

    没错！”

    越阳文哈哈大笑。

    陈枫接着又道：“而，九毒玄阴殿，好歹也是跟九大势力齐平的势力。”“

    甚至，还要更强。”“

    那么自然，不可能让我这个外人随随便便就进入他们总坛最为重要的极阴之地。”“

    那么，这个时候，我如果要强行进入，说不得，就得跟他们打一场！”

    他呲牙笑道：“我说的，没错吧？”越

    阳文笑的极是灿烂：“没错，半点没错！”陈

    枫又是微笑说道：“九毒玄阴殿这么些年，积累了不知多少高手。”“

    与他们对敌，有可能是我赢。”“

    但更大的可能，是他们赢下来，而我，则是被他们杀了，死无葬身之地！”越

    阳文笑的几乎已经见牙不见眼了，连连点头：“陈公子真是聪明，就是这个道理！”

    陈枫与他对视一眼。忽

    然，两人相对大笑！都是笑得极为开怀！

    越阳文的打算，陈枫看得明明白白。

    他就是要以此为诱饵，让陈枫不得不去九毒玄阴殿，不得不去那极阴之地！因

    为他看准了，陈枫是绝对不可能放弃玄冥七海界的！

    更不可能放弃这众星陨落之谷的秘密。而

    陈枫，也就硬是要上了他这个当！因

    为，陈枫也很清楚，自己不可能不来玄冥七海界。所

    以，自己就不得不去那九毒玄阴殿走一遭啊！

    越阳文这是光明正大的阳谋，这就是要逼着陈枫去九毒玄阴殿送死！

    但陈枫却愿意中这个圈套！

    因为，陈枫对自己充满信心！陈

    枫忽然笑容一收，指着越阳文说道：“好，越阳文，厉害！”

    “临死之前，还要摆我一道？极有可能让我给你陪葬？”“

    我陈枫，就偏不如你的愿！”他

    指着越阳文，一字一句道：“用不了多久，我就会杀上九毒玄阴殿。”“

    到时候，倒是要看看，是九毒玄阴殿杀了我，还是我灭了九毒玄阴殿！”

    话语之中，充满霸气！言

    语之间，丝毫不将九毒玄阴殿放在眼里，带着一股睥睨天下之意！

    越阳文看到这一幕，忽然眼神有些恍惚。他

    忽然心中有些后悔：“我将这人引上九毒玄阴殿，是福是祸？”“

    会不会，他们非但不能杀了他，反而会让九毒玄阴殿灰飞烟灭？”不

    过，接着，这个念头便是被他抛之脑后。反

    正到时候我也看不见了。

    越阳文接着说道：“这缕仅存的极寒极阴之气，到也不能说没有用。”

    越阳文此时似乎豁出去了，大大方方说道：“你要穿梭空间一次，那么就要消耗掉一缕极寒极阴之气。”

    “所以，这一缕极寒极阴之气，你还是得留着！”

    陈枫大笑：“好！”

    他将这一缕极寒极阴之气收了起来！

    陈枫并不担心，九毒玄阴殿的人会在自己之前进入这玄冥七海界，进入这众星陨落之谷。

    虽然九毒玄阴殿有碧月寒潭，可以通往这众星陨落之谷的碧月寒潭。

    但关键的是，他们不知道众星陨落之谷这座碧月寒潭的具体位置啊！越

    阳文回不去，他们就不知道这里的具体位置！这

    个位置，须得极为精确才可以。否

    则的话，极大的可能便是会迷失在空间乱流之中。

    他们，就算是愿意冒险，也只能是徒劳无功。而

    后，陈枫目光深深，接着道：“现在告诉我，你来到这里的目的。”

    越阳文点点头，深深吸了口气，声音沉缓开口：“

    上万前，我们宗门祖师爷，便是大概知道了一点关于某位存在的消息。” 

