    不详帝王内心陷入极度的震惊之中。

    不详，竟然是这样来的？

    而这时候，姜独的眼中猛然闪烁了一抹杀气。

    “至阳紫霄灭！”

    随着姜独口中用音之本源歇斯底里的一声大吼，本来心神就全部停留在这个画卷之上的不详帝王身影呆了呆。

    大片的剑光携带着至阳至刚的紫色雷霆冲过云霄。

    一瞬间，数十名不详帝王已经深陷紫色的雷光之中。

    他们身体僵硬，这才回过神来，目光之中带着茫然，带着不可思议的看着姜独。

    不灭君主这是要做什么？

    银白色的光芒再次出现。

    “死！”

    随着姜独的一声低喝，一瞬间，十几名不详帝王彻底被斩杀。

    毫无还手之力。

    其他的也皆被重创。

    这一下子，剩余的不详帝王全部慌了。

    “不灭君主，你在做什么？”

    “你疯了吗，你杀我们做什么？”

    “我们要是死了，人类绝对不会放过你的！”

    “阴阳……极爆！”

    随着姜独的一个手指轻轻的打了一个响，巨大的爆炸声响起。

    在不详大陆之上，直接升起了一个巨大的蘑菇云。

    “轰！”

    不详大陆在疯狂的震动着。

    远方，人类的强者瞬间飞上了星空，有些迷惑有些震动地看向了不详大陆。

    怎么回事？

    为什么不详大陆会产生这么可怕的爆炸。

    这种爆炸，貌似已经超出不详帝王的极限了，甚至已经是不详至尊出手才能形成的攻击。

    姜独刚刚斩杀了所有的不详帝王，深吸了一口气。

    “不灭之军集合！”

    随着姜独的一声大吼，远方大量的不灭之军义无反顾的冲了过来。

    “自毁程序解除！”

    姜独直接大喊一声说道。

    百万不灭之军，身上同时发出了星星点点的金色光芒，此时的金色光芒慢慢的消散。

    姜独把自己从不灭君主的容貌改变成了自己原本的模样。

    “记住，我就是不灭君主，不灭君主就是我，现在，去往不详大陆四周，不允许任何一个不详逃出不详大陆，明白了吗？”

    “诺！”

    不灭之军经过姜独长时间地训练与催眠，早就对于姜独无比地熟悉，别说姜独变化鬼原来地面貌，就是姜独化成灰，他们也有很大的可能找到到底哪一片灰是姜独的。

    百万不灭之军向着不详大陆四面八方喊了过去。

    “誓主，不要带着人类靠近，帮助不灭之军在外围猎杀逃遁的不详，记住，不灭之军是我的人，你们不能杀一个！”

    姜独的声音带着无比强大的穿透力，来到了人类大军之中。

    誓主呆住了。

    可以说整个人类的军团都呆住了。

    姜独的声音这么明显，还是很容易辨别的。

    可是，不灭之军是他的人是什么意思？

    猛然间，誓主想到了一个可能，他狠狠地颤抖一下。

    难道……

    难道姜独是不灭君主？

    不不不！不可能，姜独怎么可能是不灭君主，不灭君主是不详，货真价实的不详啊。

    “相信我！”

    姜独对于誓主等人的尿性还是大概清楚的，只能多数一句，至于誓主听不听，随他便。

    反正自己能做的都做了，惹毛了姜独，姜独扛着地球还跑。

    誓主脸色阴晴不定，最终，他狠狠地握了握拳头。

    他也不是傻子，如果姜独是不灭君主，那么之前姜独和孔言道阻止他不要这么快攻打不详大陆的原因就通顺了。

    “大军听令，在不灭之军外，围杀逃遁不详，千万不要误杀不灭之军！”

    人类的大军开始动了起来。

    姜独长松了一口气，这个誓主总算是给点力了。

    孔言道现在已经穿梭了大半的距离，姜独心中在思考着，接下来自己应该怎么办？

    这时候，一股股可怕的气息猛然开始充斥在整个不详大陆之上。

    姜独心中一紧，不灭至尊！

    不详一方已经开始要破罐子破摔了？

    “杀了姜独！”

    一声低沉可怕的声音从大地深处响了起来。

    “杀了姜独！”

    一声空灵曼妙的声音从远方飘来！

    “杀了姜独！”

    一声煞气重天的声音从九天直落！

    “杀了姜独！”

    “杀了姜独！”

    “杀了姜独！”

    一声声怒吼的声音震动寰宇。

    不详至尊，全部都是不详至尊。

    足足十三位不详至尊出现了踪迹，全部都有一个目标，杀了姜独！

    “找死！”

    这时候，九天之上猛然响起了一个女子的声音，随后剑光如同银河，从九天以上降临。

    “女帝！”

    又是那个讨厌的男子声音，随后遮天大手拍向了无数的剑光。

    但是，还有三道剑光躲过了大手，刹那间钉死三位不详至尊。

    是的，这就是禁忌强者的实力，杀不详至尊仿佛杀鸡一般。

    但是，疑似简儿的禁忌强者还是被阻拦了，模糊可见，不只是被一个强者阻拦。

    “誓主，叫人族前辈啊！”

    姜独猛然发出了一声点头。

    一个不详至尊直接出现在姜独的面前，拳出如龙，向着姜独狠狠地砸了过去。

    “噗！”

    仅仅不过是刹那间的交手，三位不详至尊已经齐齐来临，对着姜独就是轰然一击。

    姜独的剑光挡住了这一拳，但是却挡不住其他的两位不详至尊。

    刹那间，姜独口中喷出鲜血，身体暴退。

    不详至尊战斗和切磋完全是两个概念。

    不灭至尊和姜独对战，虽然使用了九成十成的力量，但是那却是没有杀心的战斗。

    但是现在，每一位都对于姜独抱着重创甚至毁灭姜独肉身的想法，那种可怕的爆发，姜独能够对战一位不详至尊就已经不错了。

    更别提三位同时出手！

    而现在，不只是三位，剩下的十位不详至尊同时对姜独出手。

    第二击，姜独肉身已经止不住的开始崩溃。

    “轰！”

    整个不详大陆哪怕被加持过，也扛不住这样的战斗，大片的土地开始毁灭，战斗所形成的冲击波，不知道灭杀了多少嗯不详。

    所有生存在不详大陆上的不详脸上皆露出了惊恐的神色。

    他们甚至没有时间去了解，到底是发生了什么事，为什么不详帝王眨眼间就被全部灭杀？

    为什么不灭君主大喊让不灭之军围杀想要逃离的不详？

    为什么不详至尊会这么早的出世？

    太多的疑惑蕴藏在他们的脑海，可是在毁灭面前，他们只能选择逃遁。

    向着不详大陆的四面八方逃遁着。

    迎接他们的，是早就已经杀起来不详极为顺手的不灭之军。

    在不灭之军外边，还有人类的军团。

    镇渊剑发出了一声哀鸣，剑身不断的颤抖着。

    姜独更是陷入了血肉模糊之中。

    “姜独，坚持住！”

    誓主巨大的咆哮声响起，三位强大的光团踏上了不详大陆，全部都是天尊境强者。

    但是，三位天尊境，太少了！

    战斗轰然开启，不过是短短数秒，姜独就已经狼狈至极，边战边退。

    他的躯体不断的受创，甚至一条胳膊已经完全破碎。

    不详至尊，太强了！

    哪怕是加入三个天尊境强者，可是依然节节败退。

    不过，在这个时候，顺着眷恋印记而来的孔言道，终于快要到了。

    “轰！”

    再次一次疯狂的攻击，姜独被三道光束直接给打穿了身体，鲜血不要钱一般的流淌。

    “学弟！”

    孔言道大喊的声音在远方响起。

    姜独的眼中顿时闪烁出了一抹光。

    “叮，已连接知识高塔！”

    “叮，正在同步中！”

    “叮，开启知识高塔第五形态！”

    “叮，开始操纵！”

    刹那间，姜独飞上了天空，无数光芒在姜独身体周围闪烁了起来。

    “叮叮叮……”

    一块块闪烁着金属光泽，宛如鳞片一般贴在了姜独的身上。

    同样，镇渊剑也被覆盖上一层光芒。

    “叮，检测到你的实力！”

    “叮，你的任何攻击接下来将提升千倍！”

    “叮，你的防御得到了千倍增强！”

    “叮，最强单兵模式开启！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

