    第37章 八星名将

    王宫，凉亭之下。

    “系统，签到。”

    喝完杯中茶，周元默念。

    系统冰冷的机械声传来。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到这段话，周元嘴角勾起。

    今日的签到，似乎有点给力啊！

    这下子，他有点小期待到来的人杰是何人？

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘李信’！】

    李信？

    周元心中微微惊讶。

    没想到这一次居然召唤出李信这号人杰。

    遥想当初，李信领兵二十万攻打楚国，可谓是一路凯歌。

    只可惜因为昌平君反叛秦国，导致他腹背受敌，最终被楚将项燕大败。

    不然是胜是败还不一定呢。

    专属李信的资料面板弹出。

    【姓名：李信。】

    【等级：八星。】

    【朝代：战国末期秦国。】

    【修为：虚神一重天。】

    【功法：玄神诀。】

    【天赋神通：勇武。】

    【兵种：SSS~~大秦锐士~~一万名［修为均为：大宗师一重天］；

    SS~~大秦士卒~~十万名［修为均为：先天九重天］。】

    “这SSS级兵种怎么才一万？”周云眉头一皱，心中颇有疑惑。

    白起携带的“大秦锐士”，数量都是五万，可到了李信这里，却仅仅只有一万。

    心想不通的他，直接问系统。

    系统给出的回答是，十星将领携带SSS级兵种人数多，然后会因为星级逐渐往下减少。

    得到答案，周元也不再纠结，心里思考着该如何安排李信出现。

    在杨林这只诱饵的作用下，鱼儿已经逐渐落网，他们随时可以收网。

    正当他思考时，林海从远处走来，随行的还有商鞅、房玄龄。

    在距离凉亭之下十米开外，除林海之外，商鞅、房玄龄相继停下来，等候王上召见。

    林海走到周元的面前，道：“王上，左丞相大人、房玄龄大人，已被带到。”

    周元道：“去把他们带过来吧。”

    “诺！”

    招呼林海离开，周元撤去自己可见的面板。

    “参见王上。”到来的二人，恭敬行礼。

    “免礼！”招呼二人起身，周元开口道：“都过来坐吧。”

    “诺！”

    ……

    入夜。

    位于城墙上的夏侯渊，见城外异常安静，不免眉头一皱，两眼直勾勾盯着城外。

    安静，太安静，安静的不太寻常，安静的让人感觉浑身发毛。

    敌人就算不进攻，那也得有一丝异动，可眼前这情况，完全静的可怕。

    “难道他们已经撤离不成？”夏侯渊嘀咕一句，眼中充满着疑惑、不解。

    但他很快就否决这样的想法。

    王城即将被攻下，杨林不可能会逃。

    既然不逃，那肯定有别的计划。

    越发感觉不安的夏侯渊，立即命令将士们高度戒备，随时准备战斗。

    在那深不见底的地底下，在张守彬的带领下，杨林与四个儿子，老大杨伟、老二杨峰、老三杨厉、老五杨雄，带领仅剩下的二十万大军，正通过宽阔的廊道深入王城之中。

    也不知走了多久，杨林一行人终于停了下来，眼神沿着台阶往上看，双目冰冷而无情。

    看了看往的台阶，杨林冷声道：“这上边是何人府邸？”

    张守彬回应道：“回丞相大人，这上边是荒废的张氏肉铺。”

    “你负责前面带路。”话音一落，杨林目光看向旁边的杨雄，道：“老五，你带人跟在他身后。”

    “是！”

    知晓对方有些怀疑，张守彬也没说什么，负责前边带路，杨雄带着一票人紧随而至。

    在张守彬的带领下，攀爬了五百米后，杨雄一行人终于抵达顶部。

    看了看上头的石板，杨雄冷声问道：“如何上去？”

    “稍等片刻。”回了这么一句，张守彬在左边城墙四处寻找，很快，他的手停留在一面瓷砖上，手掌向内一按，某个机关触动，上方石板开始移动。

    几个呼吸间，通往外界的通道呈现出，杨雄命令身后将士上去查看，在确定无人后，他本人这才上去。

    环顾了一眼周遭，周围房屋已然腐朽倒塌，唯有少许遮风挡雨之地。

    在确定这里是废弃的张氏肉脯，杨雄立即命令将士们分散开，同时拿出“传音玉简”联系父亲杨林。

    没过一会，杨林带着二儿子杨峰、三儿子杨厉从下边走来，身后将士成群结队，好似移动的蚁群。

    望着眼前的王城，杨林虽面无表情，可内心却阵阵兴奋，他们已入王城，那周元小儿将无处可逃。

    招呼来三个儿子，杨林冷声道：“老二、老三、老五，你们立即带军进攻王宫，清晨前，为父要取下周元小儿的头祭奠老四。”

    “是！”

    三人拱手抱拳，转身带领军队离开。

    撇了一眼旁边的张守彬，杨林略有些好奇道：“你是如何知道有这么一条通道通入王城的？”

    这条通入王城的通道，年代极其久远，根本不是张守彬所建，倒是像王城建立之初就拥有。

    有关通道通往王城之事，不仅他不知，恐怕王城之中大大小小的官员，乃至当今大夏王上，也不知晓。

    可他旁边的这大贪官张守彬，却知晓这么一条神秘通道，让人不免有一阵背后阴凉。

    张守彬道：“这条通道，乃是我还不是户部郎中时，偶然在一次整理旧卷宗过程中发现。这条通道建立于王城建立之初，是用于王城被破而让大夏王上进行逃亡的通道。”

    “现在的大夏王上不知道这条通道吗？”杨林略有些疑惑的询问。

    “由于记载的卷宗遗失，现在的大夏王上，并不知晓这么一条通道的存在。”张守彬轻微摇头回应。

    他所获得的那份记载，内容残缺，是他耗尽三年时间才寻得此地。

    为了避免他人知晓，他不仅将记载的内容烧毁，关于这条通道之事，连个亲人都没告诉。

    他本准备安排张家族人通过此道逃离，可“锦衣卫”那群疯狗咬的太紧，他只能被迫使用“传送符”这第二途径。

    张守彬再次开口道：“丞相大人，如今在下已带你进入王城，等你占领王城之后，还请你遵从诺言，解除大夏王上对我张家族人的追杀令。”

    (本章完)

