    搜查的范围渐渐扩大，被搜查的人，越来越多。

    时间一点一滴的过去，特务科的警员，还是在认真的工作。

    今天天公不作美，雪花飘飘洒洒，只不过现在已经好了很多，比刚开始小了不少。

    警员认真工作的原因，是因为蔡望津这个科长在这里。

    但其实，大家心里已经是有些发牢骚了。

    这天气，这样搜查，谁能心里舒舒服服的。

    不过牢骚只是很轻微的牢骚，心里计划晚上完事了，去什么地方喝一杯，就算是犒劳自己了。

    宁晓知今天同样来了，在搜查的过程中，宁晓知也很认真。

    他搜查了不少车辆，但是却都没有什么发现。

    又看到了一个中年男人，牵着一头驴，后面拉着车。

    不是爬犁，是有轮子的车。

    虽然现在是大雪天，用爬犁也不错。

    宁晓知例行公事去阻拦。

    这辆车从什么地方来的宁晓知不知道，可是看现在的样子，好像是准备进城？

    进城？

    难道是前面的警员搜查过后，发现没有问题，放进来了？

    如果是这样的话，宁晓知就不用搜查了。

    可是宁晓知却还是忍不住，上前将人拦住。

    “干什么的？”宁晓知开口问道。

    拉车的人，显得老实巴交的。

    弯着腰说道：“老总，我就是运货的。”

    “不要叫老总。”宁晓知说了一句。

    蔡望津今天可是在的，如果听到被人叫老总，虽然知道和自己没有关系，但是宁晓知是聪明人，不想有任何不好的细节。

    “是是是，警官。”中年人说道。

    “拉的什么东西？”宁晓知问道。

    “冰块。”中年人讨好的说道。

    冰块？

    这玩意很常见，冬天的冰城很多。

    这东西有什么用处？

    用处还挺多的，有人还有冰窖呢，夏天还有冰出来买。

    霓虹灯出现之后，冬天也会有冰雕，缠绕着霓虹灯，放在店铺门口，算是给自己招揽生意。

    宁晓知看着车子里面的冰块，不是普通的冰块，是有一些不规则的形状。

    看的出来，是人为制造的，看来是有用处。

    或许就是招揽客人吧。

    车子不大，上面就只有冰块，什么都没有。

    连搜查都不用搜查，看一眼就明白了。

    宁晓知甚至是还趴在地上，看了车子下面一眼，发现同样没有问题。

    站起来，拍了拍衣服上的雪，宁晓知说道：“走吧。”

    一眼就能看完的东西，确实没有搜查的价值。

    “谢谢警官，谢谢警官。”中年人拉车就离开。

    车子渐行渐远，宁晓知准备去负责其他的行人车辆。

    可是突然，宁晓知对前面拉车的中年人喊道：“你等一下。”

    宁晓知的声音很大，但是前面的人却好像没有听到一样，反而是越走越快。

    宁晓知继续叫喊，前面的人还是不理会。

    看到前面的人，都要离开视线，宁晓知忍不住掏枪。

    枪声响了起来。

    拉扯的中年男人，听到枪声，知道已经没有办法了，所以将车子扔掉，自己跑了出去。

    听到枪声，附近的警员立马冲过来，宁晓知喊道：“追，这个人有问题。”

    警员都追了上去，余惊鹊和蔡望津他们，同样听到了枪声。

    “谁开枪？”剑持拓海问道。

    余惊鹊说道：“过去看看。”

    三人过去，自然是看到了宁晓知和马车。

    看到宁晓知的一瞬间，余惊鹊心里冷笑。

    看来宁晓知也知道自己是来特务科干什么的，这么长时间的默默无闻，现在终于是开始发挥作用了。

    宁晓知这一次如果能立功，自然是可以入了蔡望津的眼，后面的事情也就顺理成章。

    那么宁晓知能立功吗？

    蔡望津过来之后，自然是问发生了什么。

    宁晓知将事情说了一遍。

    这个拉车的人肯定有问题，不然跑什么？

    看着车子的冰块，蔡望津说道：“砸开。”

    警员听令开始砸冰块，当冰块被砸开之后，大家都看到了里面的药品。

    药品被冻在了冰里，想要送走。

    因为冰块不是很透明的白色，有一点雾蒙蒙的，而且玻璃瓶子同样是透明的，结合在一起，反而是可以蒙混过关。

    “这办法不错。”蔡望津说了一句。

    他很肯定地下党的办法，用这样的办法送药品，还真的是少见。

    不错吗？

    不错还不是被特务科给发现了。

    其实余惊鹊同样觉得这个办法不错，如果特务科不是提前知道组织要送药品出城，那么这个办法一定可以应付这里的日常路卡搜查。

    但是偏偏蔡望津就得到了情报，这才是让人疑惑的地方。

    药品被搜查到，这损失是巨大的。

    可是余惊鹊心里现在想的是，怎么才能将蔡望津在组织里面的消息来源给切断，不然以后这样的损失，还会出现。

    “你发现的？”蔡望津对面前的宁晓知问道。

    宁晓知低头说道：“是科长。”

    “怎么发现的？”蔡望津问道。

    宁晓知有些不好意思的说道：“其实刚开始没有发现，放他离开之后，我才觉得不对劲，喊了他一声，他一直跑我就开枪，才确定他有问题。”

    这句话，宁晓知反而是说自己的不对，将人给放跑了。

    没有急忙上来就邀功。

    余惊鹊看的出来，这样的回答，蔡望津是满意的。

    这一次的重要发现，是宁晓知发现的，如果是其他的警员，可能早就放行，然后现在也不记得这件事情，他们今天在这里搜查来搜查去的，都不可能找到任何东西。

    “不错。”蔡望津对宁晓知说了一句。

    不要小看这一声不错，大家都看的出来，蔡望津是很满意的。

    “将车子拉回去，将里面的药品都小心弄出来。”蔡望津说道。

    自然是要小心弄出来，药品和金子差不多珍贵，你不小心能行吗？

    一部分警员将车子拉回去，余惊鹊心里松了口气。

    药品虽然是被发现了，损失已经是不能挽回，好在组织的人跑了。

    但是真的跑得掉吗？

    蔡望津命令大家开始追。

    今天的追击，对组织的人很不利。

    因为下雪了，特务科的警员虽然追的不快，但是组织的人也跑的不快。

    而且雪地上面，还有脚印，你说说这不是老天爷不帮忙吗？

    帮忙都帮到特务科头上了。

    顺着脚印，警员一直可以追下去，组织的人怎么才能跑掉？

    