    “公子，我想要这个胭脂……”

    “公子，这个冰糖柿子我还没吃过……”

    “公子，这个玉碗是上等的……才……”

    “行了行了，别说了，买！都可以买！”

    李盛感觉自己宛如带着两个女儿在逛街。

    不过好久没在人烟密集繁华的地方玩了，这次能逛逛夜市还是挺开心的。

    没过一会，就买了不少东西，

    就连李盛自己都挑了一把四石的硬弓，引来围观者阵阵惊叹。

    不过还好李盛毕竟是公子，没有搞到又要付钱又要肩挑手提的程度。逛到了相当于入夜八九点十分，两个丫鬟还是意犹未尽。

    途中，李盛发现了许多前世在电视剧中没有见过的铺子，例如专门卖铜器的。

    不由得感叹，长安就是比幽州繁华许多，一般铜铁器都是一起卖，还有铜器专卖的。

    看了一圈，李盛发现一个黄铜灯，似乎非常不错。

    做工非常精致，而且造型特别。

    当然，造型再特别，如果仅仅是审美价值，那李盛也是没多大兴致的，但这个黄铜灯，李盛观察了一下……

    似乎可以做酒精灯，而且比家里那个还好好不少的样子，

    整个形状接近前世的酒精灯，下面是瓶子上面则是灯座。

    这让李盛一瞬间十分怀念，而且他也最近搞了一壶酒精度几乎达到99的蒸馏酒精。

    新酒精有了，正好也弄个新酒精灯！

    当场也把这黄铜灯买下，灌入酒精，就在街边实验了一下。

    “公子，这酒精灯可与家中的有何不同么？”

    “回去你们就知道了……不错，这温度至少高个三百多度。”

    “走吧。路远了，我们租几匹马回去！”

    “是，公子！”

    ……

    这一下，时日也不早。

    大约是入夜八点多，将近9点。

    在李盛的时代，这个点夜生活也就刚刚开始，不过在长安就不能继续浪了，夜里的宵禁还没解除呢。

    长安四处都有租马的地方，李盛带着两个丫鬟买了一堆东西，自然也顺路租了两匹。莺儿骑过几次，但棉儿不会骑马，李盛自然带着。也是头一回，体验到了骑摩托的那群人，为什么这么喜欢摩托这种东西……

    ……

    正要回铺子里。

    忽然间路过一间店铺。

    棉儿停下脚步，拉了拉李盛的衣角，“公子，这里有家生药铺呢，好像是新开的！”

    “生药铺？”

    李盛和莺儿也不由得停下脚步，转头一看，还真有。

    不过李盛有点懵，“你要买药吗？身体不舒服？”

    “不是，但是生药铺中有卖硝石的，公子我们要不买些回去吧？”

    李盛顿时反应过来。

    还真是！

    硝石这玩意在自己这里用途可不是一条两条了，在幽州的大大小小的药铺，硝石几乎都被自己买完了。现在既然碰到了……正好拿下！

    进入之后，很快搞定。

    不过此时，李盛闻到了一个奇异的气息……茶叶！

    让他惊讶的是，不是这个时代大多数人喝的茶汤，而是真正的绿茶香气。

    李盛不由想起了茶圣陆羽的传说……这样看来，其实在陆羽出现之前，已经有了一般绿茶啊，至少说是绿茶的雏形！

    李盛当即叫住店家，“这个茶叶多少？”

    “茶叶？公子识货！这是小店里镇店之宝，江南运来的干茶！不过就是有些贵，五两一斤……”

    五两一斤不算便宜，不过对于想要尝个新鲜的李盛来说，还真不是个事。

    当即就要付款拿下。

    但此时，一道红衣如火的身影走进店铺里。

    “店家你好，有没有干茶……有的啊，我全包了！”

    说着，一锭金子放在了柜台上。

    李盛皱眉转头一看。

    ……

    这人竟是个妙龄少女。

    李盛也是愣了下，这小姑娘还挺漂亮，有他前世大学校花内味了。

    “姑娘，这茶叶我已经……”

    “你要了？付款了吗？”

    少女说着看向店家。

    “还未曾……”

    “那不就对了，还未付款，自然是价高者得。”

    说着一把直接抄起了茶叶筒！

    李盛简直人傻了，wdnmd这种纨绔在后世的都市小说里不少，但他没想到的是，前世没碰见，居然在大唐长安碰见了！

    正要发火，这时少女已转头看向李盛，又一拱手道，

    “这干茶小女子是买来做礼物送于父亲的。今日还要多谢公子不吝让与小女子！”

    一双妙目笑盈盈的打量了一下李盛，接着又道，

    “公子想来也是这长安城中谋生的贩子吧，赚钱不易，何必追求这奢侈之物？”

    接着取下荷包，

    将数片金叶子塞进李盛手中，看了看直接取走了李盛的黄铜酒精灯……

    “这些钱就当是照顾公子生意，还请公子不要和小女子计较！”

    说着仿佛一阵风，直接离开了生药铺，

    留下懵逼的李盛在风中凌乱……

    李盛简直喷了，这要是性别互换，可不就是霸道总裁小说里的段子吗？

    这小娘子什么来头，这么豪横……我的酒精灯啊！

    虽然不是什么贵重物，但李盛总觉得自己好像被调戏了。

    ……

    两个丫鬟看了看李盛手中的酒精灯，

    对视一眼，眼神都有些酸酸的。

    “公子，你可不能被美色迷惑呀……”

    “公子，这女人这么嚣张，太讨厌了……”

    ……

    红衣少女转身离开，留下一路爽朗笑声。

    接着很快出了店铺，直接翻身乘马而去。

    不过一看地上像是酒壶似的黄铜器皿，心下却是忽的一奇。

    “这是……酒壶？”

    黄铜酒壶，在这个时代还真的非常罕见。

    一来，金属制品，样样都不便宜。

    而黄铜尽管色泽与黄金有相似之处，但却没有那个华丽的气质。

    因此，平民百姓用不起，贵室富人不想用。

    少女微微奇怪。

    而且这酒壶，内部结构也十分罕见，有些精巧。

    但闻上去……没错，的确是酒不假！

    这味道是不可能闻错的，而且十分浓郁。

    想想对方说这酒价值百贯，那可就是不知多少铜钱了……

    一时好奇，少女捡起酒壶。

    闻起来酒气十分炽烈，勾人心魄。

    尝了一口……

    “呜哇……”

    “这酒……怎么如此烈性？但却如此香醇，看来真是好酒。”

    不管什么口味什么浓度，

    在唐代，酒浆清澈，那就是最好的酒。

    而少女对着路边灯笼的光线看了看，酒液中更是没有任何杂质，的确是极品好酒！

    心一横，一不做二不休，少女一仰头，将整瓶酒精全喝了下去……

