    刚才，柯南喊人的声音不小，路过拐角的两人听到声音，又退了回来。

    江夏和木下洋子出现在众人面前。

    毛利小五郎看到江夏旁边那个一身长裙、长相甜美的人，眼睛噌的亮了：洋子小姐！！！

    他用旁边的走廊窗户当镜子，飞速整理了一下领带和头发。

    然后状似沉稳地踱到江夏和木下洋子旁边，点了点头，打了声招呼。

    之后一把捞过江夏，勾肩搭背地转过身，背对着木下洋子悄悄谴责：“有洋子小姐在，怎么不早点带她过来找我！”

    江夏也悄悄解释：“我刚刚才到。”

    说完，他提高了一点声音，恢复到正常音量：“来，介绍一下。”他对木下洋子示意了一下毛利小五郎，“以前好像说过几次——这位是毛利小五郎先生，我同学的父亲，也是一位厉害的侦探前辈。。”

    身为木下洋子狂粉的毛利小五郎：“！”

    突然直面偶像，他顿时顾不上再跟江夏嘀咕，挺直腰杆，维持着帅气大叔的身形。

    木下洋子主动朝他伸出了手，笑道：“久仰。江夏经常说起您，他好像从您那里学到了很多宝贵的经验。”

    ……江夏其实没聊过这些，只是经常提到邻居家的大叔也是她的粉丝。所以木下洋子给江夏寄周边的时候，往往会多寄一份。

    ……不过，江夏既然说毛利小五郎是“侦探前辈”，那自己这么夸，一准没错。

    毛利小五郎没能看破偶像的小心思。

    他开心地跟木下洋子握手，听到这句话，更是心花怒放：“哈哈哈也没有啦——提携后辈是我应该做的！而且江夏是个聪明的孩子，教什么都一学就会……”

    一行人边走边聊，氛围和睦地到了宴会厅。

    ……

    距离发布会正式开场，还有一段时间。

    木下洋子并未久留。

    别人是来享受宴会的，而她是来工作的。

    她很快跟几人告辞，提前去后台，准备开场的表演。

    ……

    毛利小五郎沉浸在幸福的粉红泡泡里。

    木下洋子离开了好一阵，他才回过神，转头看向江夏。

    “……”按照刚才木下洋子所说，平日里，江夏似乎帮他说了不少好话，这让洋子小姐对他毛利小五郎印象非常好，觉得他是一个靠谱又负责的前辈。

    然而毛利小五郎转念一想，发现平时，自己好像根本没教过江夏什么。

    ……顿时又有点心虚。

    毛利小五郎：“……”好在江夏还年轻，时间还很长——以前没教过不要紧, 现在开始教, 也完全来得及！不算对洋子小姐说谎。

    想到这, 毛利小五郎抬起手，欣赏地拍了拍江夏的肩膀：“不错嘛，小子！以后我也会继续教你的——说吧, 想学什么！”

    话到一半，他目光瞥见长桌上的一列自取香槟, 有点馋了, 话音跟着一拐：“……不如先来教教你品酒。”

    说着, 毛利小五郎很自然地一伸手，拿起一只酒杯。

    江夏：“……”

    他嗅了嗅弥漫在空气中的酒香, 心动的同时，视线扫视过大厅，谨慎地观察了一下环境。

    这次发布会, 来的大人物不少。因此对聚会的保密要求, 也格外高——记者们都被堵在了外面, 待会儿走红毯的流程结束, 他们也进不到这，只能去专门准备的招待厅。

    也就是说, 今晚不用担心“高中生侦探染上喝酒恶习”这种负面新闻。再加上香槟和旁边的白葡萄汁，颜色差不多，稍微来上那么一点, 别人其实看不出来……

    一连串思绪飞快闪过。

    江夏收回观察的视线，心里得出了结论。

    几乎同时, 旁边，毛利小五郎很默契地递来了杯子。

    江夏矜持地伸手接过, 期待地抿了一口。

    甜的。

    而且没有一点酒味。

    “……？”

    他一怔，拿开玻璃杯, 仔细看了看。

    忽然发现，虽然毛利小五郎自己拿着喝的、和递给他的，都是装有澄澈液体的高脚杯。

    但仔细一看，毛利小五郎喝的那一支，是优雅的笛形杯。

    江夏接过来的这支“酒”，却是球形杯，柄也短。

    “……”江夏逐渐发现了问题, “等等，我这杯是白葡萄汁？”

    不是说要教品酒么。

    “男人不要在意细节！”毛利小五郎已经吨吨吨干完了一杯，他转过身，又拿起一杯新的香槟, “反正都是饮品，喝什么不一样！”

    江夏目光幽森地看着他的背影：“……”

    狡猾的老侦探，欺骗邻居感情。

    下次再送周边，一定给他忘带签名的残缺版。因为男人不能在意细节……

    ……

    毛利小五郎正在开心地吃吃喝喝，忽然背后一凉。

    他警觉地抬起头，左右打量，没发现什么危险源。

    倒是看到一群小孩在宴会厅里撒欢乱跑。

    毛利小五郎一怔：一眼望去，很多穿着礼服的小孩身上，都别着那种蛋形的徽章——这代表着他们拥有入场体验“茧”的资格。

    “警视厅副总监的孙子、能乐师的儿子、银行巨头的孙子、政治家的儿子……”毛利小五郎一边低声数着，一边啧啧几声，语气复杂，“背负着日本未来的二代三代，几乎都到齐了啊。这游戏还真是厉害。”

    “……”江夏看了看那些一副路人长相的小孩，微带诧异地看了毛利小五郎一眼：竟然都能认出来，你也挺厉害的……

    ……

    灰原哀刚才在几米外陪小孩玩。

    此时她溜达到江夏旁边，发现江夏拿着一只高脚杯，正在走神，于是顺手拉过江夏的手腕，低头嗅了嗅他手中的杯子。

    发现是葡萄汁，而不是毛利小五郎嚷嚷的什么“品酒”。

    灰原哀这才松开手，自己也去旁边挑了一杯果汁。

    之后，她一边动作优雅地慢慢品着，一边看着几个毫无顾忌、在宴会厅里嚣张踢球的熊孩子，低声嘀咕：

    “真是日本丑恶世袭制度的缩影——伴随着这种世袭，人类的错误历史也必将不断重演，不管经过多久也无法改变。”

    政治家的儿子成为政治家，行长的儿子成为行长。以及……组织的孩子，成为组织的下一代。

    灰原哀想起自己和江夏，叹了一口气，手中的葡萄汁忽然不甜了。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

