
　　李牧这才正色了起来，反问道：“同一个地方？”

　　鱼化龙也不卖关子，直接开门见山地道：“地球。”

　　李牧瞬间就沉默了。

　　他在思考，鱼化龙这句话，到底有几分可信度。

　　之前，郭雨青大哥曾经说过，大月王朝乃是一个由天外邪魔建造的王朝，在神州大陆上，掀起了无边血雨腥风，最终导致大陆上的生灵无法忍受，所以联合起来，经过了艰苦卓绝的战争，推翻了这个邪恶的王朝，建立了如今的大陆势力格局。

　　从神州大陆生灵的角度来说，地球人来自于天外，也的确算得上是天外邪魔。

　　这没错。

　　可开什么玩笑？

　　一千年之前，就有地球人可以跨越星河，来到了这个星球上，建立了一个统治大陆的强大帝国……这又不是哥伦布发现新大陆，不是建造几艘大船带足补给品，然后不用船桨全靠浪就可以完成的事情，远征星河啊，哪里那么简单啊。

　　------

　　大家多多关注我的个人公众微信号【乱世狂刀】，每日和大家分享资讯。

　　李牧将信将疑。

　　不对。

　　他又意识到了另外一个问题。

　　一千年之前，只是大月王朝被灭亡的时间。

　　据史记载，大月王朝统治大陆长达千年，也就是说，它是在两千多年之前创建的。

　　那么按照鱼化龙的说法来看，也就是说，在两千多年之前，地球上有人穿越星河，来到了这个星球，建立了大月王朝……嗯，两千年之前，中国处于什么朝代来着？好像是……李牧揉着太阳穴想了想，大概是汉朝，处于王莽篡汉的新朝时期，汉朝的时候，连汽车都没有吧，哪里来的宇宙飞船？

　　李牧觉得自己的历史知识和数学计算没有出现问题啊，这么说没错啊。

　　于是，他问道：“那能告诉我，大月王朝的创建者，是什么人吗？”

　　两千多年之前的人，名字总是有的吧。

　　鱼化龙道：“当年的王朝缔造者们，都已经离开了这里，前往天外，寻找救赎之路去了，且大月并非是由一个人创立，而是数十位先贤的心血结晶。”

　　你就扯吧。

　　李牧表示我已经初中毕业了，不要以为随便编一点儿东西，就可以骗我。

　　不是一个人，那就是一群人了？

　　我这么理性的人，岂会相信你这种无稽之谈啊。

　　不过，处于对鱼化龙这样一个全身心沉浸在表演之中的‘艺术家’的尊重，李牧还是很耐心地听了下去。

　　鱼化龙充满感慨地道：“两千多年之前，先贤们来到这个世界的时候，大陆上的生灵，还过着茹毛饮血的生活，宛如野人一样，哪里有什么文明可言，是他们，将文明带到了这个愚昧的世界，点燃了文明的火种，教化他们，创立文字，发展农业、畜牧业、商业，开辟荒地，斩杀盘踞在荒野之中的野兽、妖魔，才有了今日神州大陆的中央繁盛之地，最后，才建立了大月王朝……”说道这里，鱼化龙叹了一口气，扭头看着李牧，道：“你知道，为什么王朝的号为大月吗？”

　　李牧听得正入神，听他这么问，摇头。

　　“在地球上的中国古代，人们以月比喻故乡，望月而思乡，先贤们离开地球，在星河之中流浪，是逼不得已，没有人喜欢流浪，他们乃是为了守护地球，所以才离开，想要寻找一条救赎之路，每当看到天空之中的月亮是，就忍不住会想起故乡，所以，便以月为名，创立的王朝，称之为大月，寄托自己的思乡之意。”鱼化龙充满感伤地道。

　　李牧不得不承认，这个故事，还真的有点儿感人啊。

　　鱼化龙似是有些伤感，端起一杯酒，喝干了，徐徐吟唱，道：“窗前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡……故乡的月啊，我已经太久没有看到了。”

　　李牧当时就乐了。

　　求豆麻袋。

　　狐狸尾巴漏出来了啊。

　　“这首诗，可不是两千年之前的诗啊。”李牧道。

　　诗仙李白生于唐朝，大约是在一千二百多年前，而按照鱼化龙的说法，大月王朝的先贤们，是两千多年之前来到了这个星球，所以这些所谓的先贤们，绝对不可能知道，在他们离开了地球八百多年之后的诗人的诗句，这就是逻辑矛盾点啊。

　　鱼化龙微微一笑，道：“当然，这是以前二百多年前，大唐诗仙李太白的佳作，说起来，李王爷也抄袭了好几首李太白的诗句啊，所以，我很好奇，李王爷你到底是来自于什么时代的地球呢？”

　　李牧心里不高兴。

　　读书人的事情，那能叫抄袭吗？

　　我这是在替李大诗人传播作品啊。

　　当然，这种不要脸的话，他是不敢真的说出来的。

　　没有正面回答鱼化龙的问题，李牧反问道：“你还没有说清楚，为什么你会知道李白的诗？”

　　大月太子是那些先贤的后人，他所知道的关于地球上的一切，都应该是他口中那些两千多年之前的地球先贤所留下来的资料，按理来说，鱼化龙不应该知道李白的诗，时间对不上，这才是逻辑上的硬伤。

　　鱼化龙笑道：“很简单啊，因为我和李白，生活在同一个时代啊。”

　　李牧：“？？？”

　　几个意思？

　　同一时代？

　　唐朝人？

　　他有点儿懵逼。

　　鱼化龙得意地笑了起来，道：“你不会以为，只有两千多年之前的先贤，才发现了地球的危机吧？漫漫历史上，从来不缺乏真正的大贤和大能，总有圣人出现，而在地球灵气还未枯竭之前，真正的大能，是可以追随着两千多年之前的先贤开辟出来的星路，走出星坟区域的，唐朝时地球灵气并未完全枯竭，所以那个时候，有人还能走出来。”

　　李牧嘴巴张了张。

　　他明白鱼化龙的意思了。

　　“你是唐朝人？你在唐朝时，从地球走出来，来到了这里？”李牧盯着这位大月太子，不可思议地道：“不是我说你啊，兄弟，这事儿，听起来有点儿扯淡……你的意思是说，你现在已经一千三百多岁了？”23sK.com

　　半圣的寿元，不会超过一千岁。

　　只有真正的圣人，寿命才有能够突破一千岁。

　　鱼化龙的实力，是半圣，不可能从唐朝活到现在。

　　鱼化龙道：“我是唐朝人不假，但我今年，只有三十岁而已。”

　　李牧看着他，一脸‘你特么再瞎逼逼老子就真的要抽你了’的表情，他很不爽的是，自己的思路，现在真的被鱼化龙给牵着走了，这货要是去写小说，指定能出名啊，思路也几把跳了。

　　“我当年只是一个普通人而已，有幸追随恩师，踏上了仙路，离开地球，那时的我，还不满二十，修为浅薄，来到大月之后，遭遇到了强敌，危急时刻，老师以秘术，将我封印与月坛之中，只身应敌，等我再醒来的时候，沧海桑田，时移世易，大月王朝已经成为历史中的尘埃，而老师也不知去向，过去的十多年时间里，我搜寻资料，查找线索，得到了一些启发，利用先贤和老师们留下的资源，苦心修炼，至今出关，终于臻致半圣之境。”鱼化龙道：“进入月坛封印之后，身体生机停滞，宛如时光在身上停止了流淌，所以，我虽然是从大唐时代，来到了大月，但，其实我今年，也不过才刚刚三十岁而已。”

　　李牧听完，觉得这个解释没毛病啊。

　　还真的被他圆过去了。

　　不过……

　　李牧又想起另外一件事情，道：“如你所说为真，那你不应该知道金吒木吒哪吒啊，封神演义乃是明代中后期许仲琳所作。”

　　“封神演义？许仲琳？明代？”鱼化龙听了，微微一愣，道：“是大唐之后的时代吗？这么说来，大唐终究还是……你是来自于明代的人吗？”

　　李牧一看，鱼化龙的神情，不似是伪作。

　　他不知道明朝，也不知想封神演义之事，那是如何知道李靖、金吒木吒哪吒等人？

　　却听鱼化龙又道：“后代竟然有人，将神魔时代的事迹，著书立传了吗？”

　　李牧一听，再想想自己在长生天之中，看到的疑似菩提老祖道场的事情，突然脑海之中，一道灵光闪过。

　　他恍然大悟一般地想到，莫非西游记、封神演义等被后人当成是虚构的神话小说里的故事，竟然都是真的？

　　如果是这样的话，那李靖一家，包括封神演义里面的所有人，都是真实存在的？只不过因为时间太长，记忆模糊，加上灵气枯竭，后世之人逐渐无法修成神通，无法接当时之人的力量，逐渐将其当成是神话传说了，以为是虚构的？所以唐代的人，如鱼化龙这样，不需要通过小说封神演义，就知道商末周初的事情，知道这些真实存在过的人，其实也在情理之中？

　　李牧觉得，自己有点儿头晕。

　　他得好好理一理自己的思路。

　　真的是被鱼化龙绕进去了。

　　主要是，今天听到的这一切，简直是完全颠覆了李牧的世界观——虽然说，上一次在被老神棍从地球传送到这个星球，对于李牧的世界观就已经是一次打击了，但如果说那一次的打击只是常规武器的炮火覆盖的话，那这一次，从鱼化龙口中说出来的‘真相’，对于李牧的知识架构来说，绝对是一次核弹般的毁灭爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0356、李牧世界观的坍塌免费阅读。https://xs.23sk.com 