    701审讯室旁的观察室内，龚永森正拿着一片湿巾擦拭着他的金丝眼镜。观察镜中，郭浩和林雪正在盘问着他们抓到的凶手汪孟德。

    叶辰的手中拿着一个厚厚的档案袋，这个汪孟德竟然就是前些年在S省流窜作案的变态杀人魔。作案手法和早上发生的一模一样，嚣张的汪孟德故意留下了他的DNA，所以警方再核对了DNA数据库后马上就锁定了他。

    柳娜感慨道，“真没想到，就这么一个悬案让你当天就破获了。这个汪孟德之前可是杀害了5名女性了，作案手法一致，甚至现在回看他当初的犯案场所都能找出每个案发现场都会有一个绝佳的方便他再来欣赏尸体的地方。”

    柳娜是由衷的钦佩叶辰，这次的案子对于叶辰来说就是汪孟德杀的第一个人，可他竟然这么神奇地猜到了凶手的位置。这靠得可不仅仅是简单的心里侧写了，她更觉得是叶辰对罪犯心理的换位思考。而在来这里之前她的老师龚永森就说过，这个世界上如果叶辰开始犯罪的话，那么所有的刑警将永无宁日。

    观察室内还同步播放着隔壁对话的内容，叶辰双手托着下巴看着单向镜中一直在跟林雪兜圈子的汪孟德。这样的连环杀手是典型的反/社会人格，再加上他有着极强的自我表现欲，所有的审讯方式对他都不会起作用的。

    “美女警官，我真的没有受到任何人指使，你到底怎么样才能相信我呢？”汪孟德的目光从未离开过林雪的脸，他面带猥琐的笑容，时不时还向林雪抛着媚眼。

    其实林雪早就想离开这间充满肮脏气息的审讯室了，可她的专业告诉她完全符合反/社会人格的汪孟德之所以还能跟他们聊天就是因为她的美色。可毕竟已经僵持了两个多小时了，林雪终究还是忍不住了，虽然在进来之前叶辰已经说过，谁先说出来“黑梦”谁就输了。

    “那你告诉我你跟‘黑梦’是什么关系。”

    观察室中，三人都看到了汪孟德的脸上出现了奸计得逞的表情。叶辰无奈地叹了口气，不过倒没有生气的意思。

    龚永森说：“很难得了，林雪能跟他僵持这么久才说出‘黑梦’，一般的人肯定早就放弃审讯了。”

    “可这样一来，我们不就得不到任何关于‘黑梦’的信息了吗？”柳娜感觉龚永森的语气太平淡了，似乎根本不在乎林雪能不能问出关于“黑梦”的信息。

    “首先，以目前我们掌握的关于‘黑梦’的信息，汪孟德这种外围的成员基本上不可能掌握到任何有用的信息；”叶辰站起身伸了个懒腰，然后给那边的林雪发信息让他们回来，。他不怀好意地看向龚永森，“其次，如果真的想知道汪孟德所掌握的信息，只要龚教授出马就可以了。”

    龚永森先是愣了一下，他问：“这个好像不合规矩吧？”龚永森说这句话的时候林雪和郭浩也走了进来，他马上又重复了一遍，“让我直接催眠汪孟德套取他的信息，好像不合规矩吧？”

    龚永森的这句话就是说给郭浩听的，虽然他不介意用催眠的方法审讯，但这种涉及人权的问题他还是得慎重一些。

    叶辰直接说：“没事，特殊情况特殊对待，我是这次针对‘黑梦’的负责人，我可以负全责。”叶辰也知道龚永森的这句话是说给刚进来的郭浩听的，而且以他对郭浩的了解，郭浩一定会拒绝催眠套话的方式。索性，叶辰直接把张承龙搬了出来，这条命令可不仅仅是张承龙一个人下达的，同时也是上面大领导的意思。换句话说，所有关于‘黑梦’的决定叶辰都可以以个人的名义下达。

    “臭小子！”郭浩也懂了叶辰的意思，他不耐烦地嚷嚷道：“我他么的就这么不知道变通吗？对付‘黑梦’这种组织我肯定可以接受用非常手段的啊！”

    说着，郭浩掏出一支烟丢给了叶辰，叶辰感激地点了点头。郭浩是个老刑警，叶辰知道不管什么时候郭浩都会按照法律的流程办事的，而刚刚郭浩却说出了如此反常的话。他是在向叶辰表态，他是在为以后和叶辰一起承担责任做铺垫。

    叶辰深深地看了郭浩一眼，他不禁在心中了然一笑。原来，在一起这么久了，他竟然在不知不觉中把郭浩当做了一个朋友，或者说是，一个兄弟。

