    但秦桑也明白，这样无异于大海捞针，能不能找到青竹前辈全看运气，不能耗费太多精力在上面，现在最重要的是踏踏实实修炼。

    　　压下浮想联翩的思绪，秦桑走到水池旁，见泉水清澈，花开正妍，他将那截树根取出来，放在泉眼上，让它接受灵泉冲刷，至于管不管用，他心里也没底，只能静待结果了。

    　　即便树根能催熟灵泉，也不是一天两天能见效的，秦桑将水池上的禁制重新封闭，就不再管它。

    　　在石床上盘膝而坐，秦桑取出那截金丝雪松木。

    　　乌木剑熔炼金丝雪松木，只在吞噬灵木的时候需要秦桑帮助，后续熔炼的过程，乌木剑可以借助元神之力和杀戮之意自主祭炼，秦桑只需要将之寄托在元神中即可。

    　　这个过程的时间长短，和秦桑的修为以及灵木的材质有关，随着秦桑修为的提高，速度会越来越快。

    　　越高品质的灵木，时间就会越漫长。

    　　当然，灵剑成型后的威力也就越强。

    　　不过，在未成型之前，最好不要再使用灵剑，未成型的灵剑威力会大打折扣，而且一旦遭受重创，很容易被毁，到时所有心血付诸东流，后悔莫及。

    　　金丝雪松木在修仙界里只能算下等品质的灵木，用不了一个月就能熔炼完成，如果是传说中的十大神木，可能几十年时间都未必够，而且过程会更繁琐。

    　　外面的琐事都处理的差不多了，这段时间秦桑也不准备外出，就先把金丝雪松木熔炼了再说。

    　　剑光一闪。

    　　秦桑将乌木剑唤出，悬停在面前，同时举起金丝雪松木，仔细查看起金丝雪松木的木纹，同时神识也将这截灵木彻底包裹起来，分析灵木中的木元之力分布。

    　　这个过程非常繁琐，必须细致，不容差错。

    　　做这种事最熟练的是炼器师和炼丹师，秦桑从吴店主那里借阅的炼器心得也有相关的阐述，上手倒也不难，很快就熟练了。

    　　一个时辰之后，秦桑对金丝雪松木已经完全了解，随着他心神一动，乌木剑微颤，飞到金丝雪松木上方，剑身上的剑符猛然一亮，剑气大放，包裹住金丝雪松木。

    　　在秦桑神识的控制下，这些剑气化作千丝万缕，有的粗壮有的纤细，如蜘蛛网一般复杂，然后在秦桑的引导下进入灵木之中。

    　　剑气越来越盛，在这个过程中金丝雪松木竟被剑气直接切割成无数碎片，而每一块碎片上的木元之力依然完好无损，无比纯净。

    　　无用的木屑被淬炼出来，絮絮洒落，空中浮现出一个个绿色的光点，如同萤火。

    　　秦桑暗暗点头，伸手向乌木剑轻轻一点。

    　　‘唰！’

    　　乌木剑立刻涌现出一股绝强吸力，将所有绿色光点吸入剑身。随着光点的融入，修长纤细的乌木剑时而膨胀、时而缩小，形状变幻不定。

    　　秦桑立刻将灵力灌输进入剑身，并且激活剑符，帮助乌木剑收服那些木元之力。

    　　不多时，乌木剑渐渐稳定下来，秦桑神色一喜，将之收回元神温养，只需将金丝雪松木彻底熔炼就能恢复原状。

    　　做完这些，秦桑静修了一会儿，恢复方才消耗的神识和灵力，然后伸手在芥子袋上轻轻一抹，一样样东西芥子袋先后飞出，整齐的排列在秦桑面前。

    　　白云山人的尸体封存在冰棺中，根根银发还有着一丝光泽，依然像刚死的时候那样。

    　　胸前有五行破法剑留下的伤口，更为恐怖的是他的肤色，临死前被毒针刺中，蛇毒入体，全身都带着一种诡异的墨绿之色。

    　　不过，只要丹田部位没有受损，尸体整个是完好的，就不影响炼制煞尸。

    　　细颈修长的少阴磁瓶里则是地煞之气，秦桑第一次炼制煞尸，取了两瓶备用。

    　　然后就是五行阴物。

    　　全身是孔的九窍石。

    　　一小块蓝盈盈的蓝冥金。

    　　玉瓶盛放的阴灵水。

    　　纯净如皎洁月色，有小臂长的一截月槐木芯，有一种令人神魂安详的气息。

    　　最后一个是鬼雕翎，翎羽中间的阴火正熊熊燃烧，散发着阴寒之意。

    　　然后秦桑又从尸傀袋取出一团灰白色的气息，这些是他搜集的妖兽魂魄，聚合成一团。

    　　炼制煞尸所需之物都已经齐备，秦桑没有急于动手，沉心静气，然后将仔细回忆了数遍，确定任何细节都没有遗漏，伸手向冰棺一点。

    　　‘砰！’

    　　冰棺四分五裂，白云山人的尸体斜飞到秦桑面前立好。

    　　秦桑面色微沉，神识张开，将白云山人的尸体覆盖，一人一尸面对着面，洞府中陷入诡异的死寂。

    　　许久之后，秦桑突然抬起双手，手印变换，神识勾连灵力，一道奇异禁制迅速在他掌中成型，然后打向白云山人左臂。

    　　这道禁制没入尸体，消失不见，而白云山人似乎没有发生丝毫变化。

    　　另一边，秦桑的动作却越来越快，手指飞速变幻，幻化出道道幻影，肉眼难辨，一个个禁制在他手中迅速成型，然后飞快的打入白云山人身体各处。

    　　随着时间的推移，禁制越来越多，白云山人的尸体终于开始发生变化，他身上的气血被禁制凝练，变成阴毒的尸气，整个人显得消瘦了很多。

    　　紧接着五官慢慢深陷，暴露的牙床中有两根獠牙缓缓长出来，十指的指甲也在飞快生长，锋利如刀。

    　　在这个过程中，白云山人身上开始散发出浓浓的尸气，獠牙和指甲受到尸气的影响，涌现出墨绿色的尸毒之气。

    　　同时，随着一道道禁制没入体内，白云山人的骨骼、皮肤也在迅速变化，像是被炼制成法器一样，开始变得坚硬起来。

    　　虽然还能看清白云山人的长相，但更像干尸多过像人。

    　　这时的白云山人正在慢慢变化为僵尸，如果现在将白云山人放在一处阴气浓郁之地，它便可自行吸收阴气，长年累月无人打扰，亦会生出灵性，演化为煞尸。

    　　魔门之中有炼尸法门，可以加快这个过程。

    　　不过，按照炼尸的步骤，现在只是开始。

