    灵鹫宫诸女摆开筵席，周轩和童姥和王语嫣等人共处一桌。诸洞岛群豪是灵鹫宫下属，自然谁也不敢上来和周轩等人同席。

    次日醒转。

    一个少女托着一只瓷盘走到床边，正是兰剑，说道。

    “少尊主醒了？请漱漱口。”

    周轩见碗中盛着一碗黄澄澄的茶水，拿起漱了下口。这水入口甜中带苦，却无茶味，随口问道。

    “你是梅剑还是？”

    “奴婢是兰剑。”

    房门外又走进一个少女，却是菊剑，微笑道。

    “咱姊妹二人服侍少尊主换衣。”

    说着从床头椅上拿起一套淡青色的内衣内裤。

    周轩说道。

    “嗯，这个还是我自己来好了。不太习惯让别人伺候，我那些妹妹呢？”

    兰剑抿嘴笑道。

    “王姑娘等人都妥善安排在了客房之中。”

    周轩说道。

    “嗯，你们先出去，等我穿好衣服再说。”

    兰剑菊剑二人脸上立刻露出畏惧之色，余婆、石嫂等人也曾为周轩对她们以礼相待，因而吓得全身发抖。而兰剑、菊剑也是见惯了童姥的词色，只要言辞稍和，面色略温，立时便有杀手相继。

    如今特意受了童姥吩咐来伺候周轩，要是伺候不周传了出去，哪怕周轩不怪罪童姥也会怪罪。

    兰菊二人站起身来，泪盈于眶，倒退着出去。

    周轩见状，无奈喊道。

    “回来，你们为何……”

    菊剑道。

    “少尊主要我姊妹出去，不许我们服侍少尊主穿衣盥洗，定是讨厌了我们……”

    话未说完，珠泪已滚滚而下。

    “好啦，那你们留下便是。”

    兰剑、菊剑不由得破涕为笑，齐声道。

    “少尊主莫怪。灵鹫宫中向无男人居住，我们更从来没见过男子。主人是天，奴婢们是地，哪里有什么男女之别？而且伺候您是童姥吩咐的，我们姐妹定要尽心尽力才是。”

    二人盈盈走近，服侍周轩穿衣着鞋。

    不久梅剑与竹剑也走了进来，一个替他梳头，一个替他洗脸。

    周轩用过早点后，便去跟王语嫣和童姥见了下。

    没想到她们竟然在打麻将，阿碧则在旁观战，余婆婆在旁伺候。

    周轩也是看王语嫣等人平时无聊，所以才传授了打麻将。这一路上居无定所，她们也就没怎么玩。现在住在了灵鹫宫，那就打算玩几手解解闷。

    童姥见状自然是好奇的，便也参与了进来。

    这一学，马上就一发不可收拾了。感觉练功什么的，还真没打麻将有意思。而且她还挺欣赏周轩这几个妹妹的，武功不错也懂礼数。这才玩了没多久，她们就“姥姥”“姥姥”叫个不停了。

    周轩却是没有这么闲，跑到厅上和群豪相见，替两个痛得最厉害之人拔除了生死符。

    拔除生死符须以真力使动“天山六阳掌”。周轩真元充沛，纵使连拔十余人，也不会疲累，可是童姥在每人身上所种生死符的部位各不相同。

    周轩细思拔除之法，到也不觉得麻烦。他于经脉、穴道之学所知不浅，稍微观察一下，结合本人口述，便找到了准确穴位。到得午间，竟治愈了四十多人。

