    “……”

    顾四平有些沉默。

    他看了一眼裴天衣，心中有些悲怆，千算万算，没算到这小子居然把那家伙抖搂了出来。

    要是能再选择，他肯定直接将这家伙忽略掉，现在倒好，给他找了一个天大的麻烦！

    裴天衣看到顾四平投来的目光，有些疑惑，旋即微微一笑，恭敬低头，露出“峰主不必言谢，这都是晚辈该做的”的表情。

    顾四平嘴角微微扯动，没心情跟他生气，对方姓中年人道：“这人我们联系过，但没能联系上。”

    “没联系上？这人地址知道么？”方姓中年人挑眉道。

    顾四平有些头疼，看了看旁边的裴天衣，生怕他又冒出什么“惊人之语”。

    他此刻也想到了，那家伙前不久去过真武学府，好像是跟这裴天衣打过交道，但双方的关系并不融洽，而且苏平还破了对方的记录。

    按理说，这裴天衣应该是记恨苏平才对。

    现在遇到这样天大的机遇，居然还把苏平给供出来，这不是资敌么！

    “地址倒是知道，我现在就派人去联络。”顾四平牙疼地道。

    “行。”

    方姓中年人点头，看了眼时间，道：“抓紧点，我不会等太久。”

    顾四平心中微动，连忙点头，立刻在附近围观的传奇中，找到一人，将事情吩咐了下去，话里有话地道：“那位叫苏平的奇才，你去翻下他的地址，抓紧点带过来。”

    说到抓紧点三字时，特意眼神盯了这传奇一眼。

    这传奇心中一凛，顿时领会他的意思，连忙点头称是。

    等这传奇离开后，顾四平也转过身来，满脸堆笑的对方姓中年人道：“方老师稍等，那人很快就来。”

    “好。”

    旁边，战舰舱门前的原灵璐微微咬住嘴唇，眼神复杂。

    等会儿就要见到那家伙了？

    难道在修米娅学院，她也要跟她一同修炼，上学？

    想到对方不久前在视频中? 斩杀天命境妖兽? 拯救一座基地市的壮举，她心中有些不是滋味儿。

    如果是一同修炼的话? 她感觉自己会再次被抛开。

    虽然不愿承认? 但她的理智告诉她，那是必然的结果…

    “顾先生? 那酒……”

    虬髯中年人探出头，笑呵呵地看着顾四平。

    顾四平：“……”

    ……

    龙江。

    小淘气店铺内。

    苏平和乔安娜在店内的宠兽室里? 苏平坐在寄养位里? 一边修炼，一边听乔安娜给他讲解十方锁天阵的基础。

    从阵法的类型，结构，到如何结阵和破阵? 逐一讲解。

    由于时间有限? 乔安娜没有全面普及苏平所有的阵法基础知识，只是针对十方锁天阵来专门讲解。

    苏平即便学会，也只能掌握这一道阵法，而对阵法一道，还是一个小白。

    “原来如此……”

    苏平似懂非懂的点头。

    有些地方不懂? 他就马上询问，反正是自己人? 也不害羞，无耻下……不耻下问是美德。

    “等等? 我先联络下老谢，看看外面的情况。”

    察觉到时间流逝? 苏平从乔安娜的授课中回过神来? 每过一段时间? 他就会联络老谢一次，看看外面的局势。

    如今荒区的不少通讯基站被摧毁，全球新闻已经看不到了，但亚陆区划分成三条防线，每条防线有十来座基地市联合传递情报，大洲新闻还是照常能获取到。

    “老谢，是我。”

    “苏老板，其他防线都没什么消息，先前骚动的兽潮，好像也停止了，有些风平浪静。”

    通讯刚接通，谢金水便迅速说道，知道苏平联络他的目的。

    “是么，这已经大半天过去，现在一点动静都没？”苏平皱眉。

    先前几次联络，也都是没有动静，目前各防线外情况都很安全，也没检测到兽潮的活动，似乎先前要袭击的妖兽，全都从亚陆区消失了。

    这是好消息，但苏平却高兴不起来，反倒有些担忧。

    事出反常必有问题。

    “能联络到别洲么？”苏平问道。

    谢金水道：“我试过了，多亏苏老板先前拯救了龙鲸，如今星鲸防线已经接纳咱们了，那里的情报站也供给咱们调动，只是别的大洲情报，还是没法获取到，有传奇说，准备亲自去别的洲看看，但目前还在商榷，毕竟如今局势危险，传奇战力太宝贵，不能轻易离开。”

    “谁要去就让他去吧，现在这情况，我心中总有些不安，别是亚陆区的妖兽都离开，转攻别的大洲，其他大洲已经沦陷了。”苏平说道。

    谢金水发出苦笑声。

    他又何尝不是这样担心，毕竟已经跟其他洲失联了，亚陆区又过分平静，太诡异了。

    “要不再等等看，我已经跟星鲸防线那边商量，派出哨兵，扩大侦查范围，要是能找到兽潮，倒是不用太担心。”谢金水说道。

    先前是看到兽潮就怕，现在是看不到兽潮也怕。

    苏平点点头。

    挂断了通讯，苏平思索片刻，摇头叹了口气，不管怎样，哪怕别的洲已经沦陷了，或者正在遭难，他也没法去帮。

    毕竟，往返一个大洲，可不像赶去龙鲸基地市，几个小时就能返回。

    以他的速度，全速赶路的话，来回一趟也得五六个小时，这段时间足以发生很多事情。

    “我们继续吧。”苏平对乔安娜说道。

    尽快掌握十方锁天阵，他也能尽早破解，到时如果能汲取到里面封锁上千年的星力，他兴许能一举冲破枷锁，成为传奇。

    只要能量足够，管什么感召不感召天劫的，粗暴蛮横，无需讲理。

    “好。”

    乔安娜点头。

    二人继续一个说，一个听。

    俩小时不到，忽然间，苏平的通讯器响起。

    苏平正沉浸在乔安娜说的阵基构造中，被通讯器声惊醒，心中一凛，看到是老谢的号。

    “有情况么？”

    苏平迅速接通。

    “苏老板，有一位传奇刚从峰塔过来，说是来找您的，问我要了您的地址，我没法拒绝，估计他正朝你那去了，您要小心。”谢金水连忙道。

    苏平一愣，紧绷的心顿时放松下来。

    峰塔传奇？

    他微微挑眉，这个时候，对方来找他干嘛？

    是想和好，还是合作？

    带着疑惑，苏平起身离开了寄养位，来到店内。

    他刚到店门口，便看到一道身影飞驰而来，飞得并不快，跟封号级相当，但体内充盈的能量，却是瀚海境传奇无疑。

    嗖！

    这传奇飘然降落在店外，是一个面目粗犷的中年人，他看到店门口的苏平，目光闪动，走上台阶，道：“阁下就是苏平先生吧？”

    “来这什么事？”

    苏平直接问。

    看到苏平居高临下的姿态，这中年人心底略微有些不舒服，毕竟他是传奇，久居高位，即便是峰主，都不会像苏平这样的姿态，差遣别的传奇。

    “是这样的，根据苏先生的天赋，您得到了一个非常宝贵难得的机会，有一所星际联邦的名校来这招生，看中了苏先生的才能，想让你过去面试一下，如果苏先生能被选中，就能进入那联邦名校，自此飞黄腾达。”

    中年人笑着道，将心底对苏平的不悦隐藏，在来之前，他就看过苏平的种种隐秘资料，都是峰塔搜集的。

    眼前这少年，绝对是个怪物。

    虽说峰主暗示他拖延时间，但万一那修米娅学院的老师有耐心多等，最后真等到苏平，并且将他选去，那么跟苏平交恶，显然是不理智的行为。

    最好的为人处事，便是两边不得罪，这叫《情商》。

    “星际联邦？名校？”

    苏平一愣。

    本以为是来和解的，或是洽谈合作解决深渊兽潮的，结果忽然冒出什么联邦和名校。

    联邦他是知道的，蓝星在联邦中，属于边缘星球，不被重视。

    在联邦中，强者如云…

    此刻兽潮爆发之际，这联邦中的名校，居然会来这招生，这可是天大的好事啊！

    “那联邦名校里来招生的人，是什么修为，有天命境么？”苏平立刻问道。

    这中年人微愣，立刻笑道：“苏老板真是说笑了，联邦是何等地方，那名校更是一等一的，来这里招生的几位前辈，听说最低都是天命境的，其中还来了一位导师，修为比峰主还高，是那传说中的星空境强者，能够不借助任何外物，横渡星空宇宙……”

    “星空境？”

    苏平眼眸发亮。

    有联邦的星空境强者过来，这简直是瞌睡来了送枕头啊！

    这深渊妖兽绝逼是出门没看黄历，倒了八百辈子血霉！

    “太好了，有星空境强者过来的话，咱们的兽潮基本稳了，这来的太及时了，哈哈……”苏平忍不住大笑起来。

    虽说兽潮全面爆发，再怎么样，他也能缩在店铺范围内，死不掉。

    但全球各地，人口众多，他有能力救人，却没法拯救全球！

    但星空境强者就不同了。

    可以直接找到深渊兽潮的老巢，杀个底朝天！

    这中年人看到苏平爽朗大笑的模样，微微愣住，他话里的重点是星空境么，是你得到那天大的好机会啊！

    可是苏平似乎没听到，反倒关心起全球兽潮的事情。

    他脸色微微变化，忽然心底泛起一丝惭愧之色。

    换做是他的话，此刻早就激动得什么都抛之脑后了。

    “苏先生，对方过来是招生的，不插手咱们星球内部的事情，这深渊兽潮……还是得咱们自己解决。”中年人低声道，声音中夹杂着苦涩。

    他虽然效忠于峰主，但他也是蓝星的人。

    而且他也没机会去那联邦名校，只能留在蓝星，共存亡。

    从他掌握的种种消息和情报，都知道这一次深渊兽潮来势汹汹，天命境的妖兽已经暴露出了八只！

    他自己都不确定，他能否在这兽潮中活下来。

    “啊？”

    苏平脸上的笑容顿时愣住。

    啥？

    不插手星球内部的事？

    苏平微微瞪眼。

    这是什么屁话？！

    以联邦那里的强者，随便派个星空境强者，都足以将蓝星上的妖兽驱逐，让人类重新成为这颗星球的唯一主宰！

    但联邦没这么做。

    好吧，以前没做这样的事也就算了，将蓝星当边缘星球不理睬。

    但现在好不容易，在这样的危难面前，对方来人了！

    结果居然说，不插手这里的事？！

    “对方不知道这里爆发的兽潮么，还是以为咱们有能力解决？还是不知道，咱们蓝星的人口数量是多少？”苏平连续甩出几个问题，紧盯着中年人。

    中年人看到苏平眼中的怒容，愕然之际，微微张嘴，最终苦笑道：“峰主已经跟对方说过了，也恳求了对方，但对方说他们有他们的规矩……”

    “什么狗屁规矩！！”

    苏平顿时暴怒。

    规矩有人命重要？！

    而且还不是一条人命，是数十亿的人命！

    什么规矩能比这么多人命重要？更别说，他不觉得对方违背了这种破规矩，会有什么更大的负面影响！

    “对方说不插手星球内部的事？你的通讯器能直接联络峰主么，对方现在就在你们峰塔秘境中吧？”苏平忍着怒火道。

    中年人看出苏平的口气不对，愣道：“苏先生，你……你要干嘛？”

    “我想骂娘！”

    苏平恼火道：“我要看看，我骂他娘，他不会发怒，过来杀我！不是说不会干涉星球内部的事么，既然杀妖兽不行，难道还能杀人？！”

    中年人微微瞪眼。

    骂娘？！

    对方可是星空境强者！

    苏平居然敢冲星空强者发火？！

    看到苏平的表情，他感觉苏平是来真的。

    这家伙……果然是疯子！

    当初敢单挑峰塔的尊严，如今又想怒骂星空强者！

    而且这一次……是为了深渊兽潮骂的，是为了全球无辜生命…

    中年人眼皮微微跳动，忽然感觉有些不敢直视苏平，这种魄力，他没有，放眼整个蓝星上，估计也没人有！

    即便是峰主，在那位星空境的“方老师”面前，也是唯唯诺诺，小心陪笑。

    沉默了片刻后，中年人抬头看着苏平，道：“苏先生，您不要冲动，我知道您得心意和胸怀，说实话，让我感到惭愧，但对方是星空境强者，一怒之下，肯定敢动手杀人，我觉得您可以去那学院，以苏先生您的才能，相信很快就有能力归来，拯救蓝星于水火之中。”

    在言语间，他对苏平的称呼，已经转为敬称“您”，颇显尊重。

    “有这种老师，就这种狗屁学院，我不会去的。”苏平脸色冰冷，道：“你不是能联系峰主么，把通讯器给我，我就要看看，对方能不能破了这规矩！”

    中年人退后一步，脸色复杂，道：“苏先生，您就不要为难我了，我没有通讯器，也不会让你做这样的事，我觉得您应该去那学院，就当是为了蓝星，即便您真的不想去，我也不想看您送死……”

    换做先前，他对苏平没什么好感，毕竟是单挑峰塔的家伙，打了所有传奇的脸。

    但现在，他却为他路上磨磨唧唧的赶路，感到惭愧。

    “送死？谁死还不一定呢，只要他敢来，我让他死给你看！”苏平冷笑道。

    “……”

    中年人愕然，不禁哑然苦笑起来。

    这家伙，还真是一如既往的狂傲，简直是疯魔！

