    “哦，竟然还没完全损坏，可以嘛。”

    当岳原舟出现在这个探测器前面的时候，他惊讶的发现此探测器的一些功能还没损坏，比如摄像之类的，行动部件当然是摔没了。

    对于自己被拍到，岳原舟也不在意，他直接抬手给这个探测器所在施加了一个强电磁场，结束了它苟延残喘的一生。

    在强大的计算力控制下，笼罩着电磁场的探测器立刻被一个个部件分解开来，同样是科技文明，科技造物都遵循着一般规律。

    即便这个文明属于硫基生命，但是他们创造出来的科技造物一样也是钢铁芯片。

    由于这个文明诞生于厌氧星球，刚开始起步可能跟人类不一样，但是到了这个阶段，竟然出奇的一致。

    这个探测器所用的燃料也是航天锂电池，轮胎也是一种合成橡胶，太阳能板、雷达天线、还有探测器中心的集放热装置、标定板，这些基本上都一致，外壳倒是以高强度碳纤维板为主，。

    不同的是其摄像头构成，跟地球一般摄像头不同，这个探测器的光学摄像头竟然分为两种，探测器前方的是传统小孔成像摄像头，后方另一个摄像头则是复眼阵列式感光系统，就跟蜻蜓的眼睛原理一样。

    在力场控制下，岳原舟将探测器一一分解、分类，再以强大的电磁场将其重新塑造。

    对于一些非金属元素高抗磁的材料，岳原舟为了方便则直接上大一统力场，将其结构打散在重新排布。

    一套硫基生命发射到这颗星球的探测器就这样被岳原舟徒手融化再塑造。

    随着拆解塑造的进行，岳原舟惊讶的发现这个探测器使用的芯片竟然不是硅基芯片，而是碳基芯片。

    用碳纳米管做传导，晶体管的电子迁移率可达到硅晶体管的一千倍，而且碳纳米管电子活动更自由，就不容易摩擦发热，从这点可以看出，碳晶体管的极限运动速度会是硅晶体管的五到十倍，功耗方面自由硅晶体管的十分之一左右。

    神舟文明的计算机工艺是直接从硅晶体管时代直接跳过碳晶体管时代，进入以引力结和强相互作用力扭结为PN结的超科幻时代。

    他注意到碳基芯片的时候便稍微留意了一下这个探测器的构成，发现很多碳基纤维结构。

    智子这时候也将关于这个文明芯片发展历程相关发到岳原舟处。

    “果然任何文明都是伟大的！不同的发展历程，总会出现不一样的侧重点。”岳原舟感慨道。

    这个文明竟然直接制作的第一个晶体管就是碳基晶体管。

    岳原舟对此不由有些感慨，碳基文明发展大部分都是以硅基芯片为主，没想到这里遇到一个硫基生命文明竟然以碳基芯片为主。

    这不是造化弄人，也不是造化弄文明，而是科学发展有时候就是这样，不同种族有可能对一些不同科技拥有一些优势。

    比如紫色鱼文明，他们天生就会以量子信号交流，如果他们发展起来，这方面肯定远远超过其他种族。

    想到这，岳原舟忽然有个想法，那就是将之前搜集的紫色鱼文明基因样本，还有金属文明，包括潘多拉的纳威人、超神宇宙的三角体、圈养着的三体人等等这些找到合适的星球全部培育，然后让其自由发展。

    自己则在一旁观察他们的文明发展历程，想来也有可能出现一些特色科技也不一定，即便没有，岳原舟也没什么损失，毁灭重来就是了。

    岳原舟这时候仔细看了看这个硫基生命文明已经被拆解的探测器，他觉得这个硫基文明也不能放过，至少将其一套完整的基因样本和完整生态圈基因样本弄到手。

    哦，还有这个宇宙的虫族，似乎那个脑虫已经颇有智慧了，干脆也一起弄一套，这种虫群模式也有不错的价值。

    既然遇到了就不能错过，对于其他类型文明的基因样本或者说研究，神舟文明不嫌多。

    说到搜集基因样本的事，岳原舟便有点想饕餮文明了，要是往常，他直接一句话就有这帮工具人去办了。

    “难怪卡尔要带着饕餮文明一起来，有时候还真方便。”岳原舟心说道。

    他继续捏芯片，他当然要动手制作了，他没有法术，只有超乎想象的科技，所以制作当然也是科技手段。而科技造物即便是更高级文明来了也只能从最基本的开始，一挥手就弄出一套设备那是不存在的，除非他手中现在有一把赛博坦射线武器。

    而这个探测器既然有碳基芯片打底，岳原舟制作的芯片自然也是碳基芯片。以至于要制造的这个芯片功能跟平常的不一样，这个芯片只有一个功能，那就是作为连接智子的端口。

    只要将其制造出来，然后以这个芯片为主的机器人就可以自己由智子控制，直接就变成真智能机器人。而智子，他多得是，他全身包括衣服都是。

    跟硅基芯片不同，硅基芯片是在硅片上通过光刻或者刻蚀等工艺，雕刻出复杂的元器件结构。形象的比喻就是从木头中雕刻出手办。

    制作碳基芯片，首先要制作大量高纯度而且长度均匀的碳纳米管，然后再将这些碳纳米管在晶片上搭建起来。形象的比喻就是用一块块小积木搭建成一个手办。

    对碳管材料进行掺杂处理，从而控制晶体管的极性和性能，而对碳纳米管来说，掺杂则会丧失原有的运行速度等优势。

    所以，这搭建方法主要有两种。其一便是，用聚合物处理好晶片，再将制作好的碳纳米管经过沉积到晶片上，然后用溶剂冲洗聚合物，剩下的就是单根纳米管了，这样一来就可以制作成晶体管器件了。

    其二则是高性能碳纳米管CMOS元器件无掺杂法，这种方法直接放弃掺杂步骤，转而通过调节接触金属的功函数，从而实现其极性调控，比如要制作成P型场效应晶体管，则用铂片作为接触金属，而要制作成N型场效应晶体管，则要用铝作为接触金属。

    作为集神舟文明科技大成者的岳原舟自然很容易就看出这个硫基文明制作方法就是第二种。

    不过岳原舟则不需要按照这些步骤一步步做，他直接通过极度精确的控制力场，使得分子重新排列。

    但是这时候他却发现了一个问题。

    “嗯？！这......”岳原舟眉头一皱，有些惊讶。

    因为他按照正常的参数输入，在搭建组成碳纳米管后，再次验证竟然发现这个纳米管的形状并不圆。

    “难道是？”岳原舟一下子便想到了原因，因为他刚刚就是从那边的黑洞过来的。

    于是他开始检测这个区域的时空参数，这些基本功能设备是跟着他一起升级的，所以他自然可以检测得到。

    很快智子中子便把信息发送到他这。

    “看来是受到黑洞的影响，这片星域的时空曲率有些变化了。”

    岳原舟又随意侧了几个数据，随后他便发现这里要是还按照欧式几何算，那么面积公式不再是长乘宽，而是必须要再乘上一个常数，圆的面积也是如此，勾股定理也是。

    勾股定理的两个直角边平方之合不再是斜边的平方，而是等于斜边的2.021次方。

    不过这对岳原舟影响不大，他直接根据对时空曲率的观察结果，然后用非欧几何来计算，便得到了在这片星域所制造的科技设备基本参数。

    不过以这些参数来制造设备的话，要拿到正常时空曲率的宇宙中去，这些设备必然会出现问题。

    但作为超级文明的存在，岳原舟对此并不慌，他到时候只需要给变形金属输入微调指令就行了。

    不过遇到这种事情，倒是使得岳原舟对这个文明的数学产生了好奇。

    他念头一起，智子便将这个文明的数学本翻译到岳原舟面前，结果不出所料，这个文明的数学教程中勾股定理就是两直角边平方之和等于斜边的2.021次方。

