    “呵呵呵，二皇子，此事我们过会详谈，你先尝尝我大夏的酒，看看是否合口味。”

    夏皇点头一笑，别有深意地看了夏嫣然一眼。

    而后者眼中顿时闪过一抹惶恐，又隐隐带着一抹羞辱。

    她如何看不出，齐德强看她眼神里蕴含的那一抹淫邪。

    而且，听他的口气，是想拿结盟之事，威胁父皇。

    可…

    她夏嫣然是不喜欢如今的夫婿，是恨祖爷爷莫名其妙赐了这桩姻缘。

    只是她毕竟已是有夫之妇，如此再嫁他人，叫整个西疆如何看她？

    贪慕虚荣？

    放荡无耻？

    如今的夏嫣然，早已看破俗世，一心只想修道。

    所以，这三年来，莫说同床，她连房都未曾与那人同过。

    身在帝王之家，女子婚姻本就是权术手段。

    夏嫣然明白，却也心有不甘。

    尤其是她那几位姐姐，都嫁了别国太子皇子，每次归朝，总刻意显摆刁难，更是令夏嫣然心底说不出的烦闷。

    “呵呵，就依夏皇所言，不过…本皇子还有要事，明日就将离开大夏，夏皇可不要让我等太久。”

    齐德强淡然一笑，一副胸有成竹的模样。

    他不信，这夏皇会看不懂他的意思。

    至于夏嫣然…

    他本就有了十三位妃子，却皆不如此女娇媚。

    娶过去，当个玩物，无伤大雅。

    “嫣然，你随我来。”

    夏皇起身，朝着后殿走去。

    而夏嫣然心底一颤，最终却未敢反驳，跟着夏皇走入后殿。

    “嫣然，你不是一直不满自己的婚事么？”

    此时的夏皇，脸上早已没有方才的威严，甚至带着几分慈爱。

    在其身旁，还站着一位身穿华服的美妇，容颜妖娆，眼眉细长，略显刻薄。

    正是夏嫣然的母妃，许华蓉。

    “父皇，嫣然现在一心向道，并不贪慕俗情，只盼能早日成就将境，好为父皇分忧。”

    夏嫣然俏脸冰寒，深深拜下。

    其中深意不言而喻。

    “嗯？呵呵，不愧是朕的好女儿，嫣然能有此心，朕很欣慰，不过嫣然啊，当初你的婚约，是我脉老祖所定，其实朕大概猜测，应该是老祖与那江羽先辈有什么誓约，不过…”

    夏皇眼中突然闪过一抹冷意，“如今你与那江羽也已成婚三年，算是完成了誓约，只是那个废物，要天赋没天赋，要背景没背景，如何配得上我儿？这婚约，作废也罢。”

    “父皇！！”

    夏嫣然美眸圆瞪，俏脸似有悲愤。

    此时夏皇所言虽听上去是为她着想，可无非还是为了与大齐的那一道盟约。

    只是她一旦撕毁婚约，嫁去大齐，莫说地位，怕是连自由都没有了。

    那齐德强在这西疆之地，臭名昭著，极其好色。

    被他玩弄致死的良家女子不知有多少。

    据说此人怪癖颇多，又是大齐皇后嫡子，所以…

    但凡是被他看上的女子，命运都极其悲惨。

    江羽是废，是窝囊，甚至在宫里连个奴婢都敢取笑他。

    而他每次都只是温和一笑，不理不睬！

    每日照样会亲自给自己布置药浴，其中所用灵材，有些连夏嫣然都不认识。

    可别说…自从泡了他调的药浴，夏嫣然的修为，竟突飞猛进，短短三年的时间，竟追上了她的几个哥哥。

    当然，以夏嫣然的理解，绝不可能会将功劳归结到药浴之上。

    在她想来，多半是这三年间，她再无玩心，一心在宫中修炼所得的成果。

    夏嫣然看不起江羽，但这三年时间，她却能感觉到，那个废物，是真心喜欢她在意她的。

    可…

    每次夏嫣然问起他的身世，他总是以一句无家无族敷衍。

    无家无族？

    你他妈…是石头缝里蹦出来？

    而且能与她夏家老祖有牵扯的，绝非寻常修者。

    可…这江羽身上，确实没有一点灵力。

    这三年时间，从未走出宫殿半步，又实在不像有秘密的人。

    嗯？

    我为何会突然想起他？

    他是谁跟我有什么关系！

    “嫣然？嫣然？”

    许华蓉轻轻碰了碰夏嫣然的手臂，眉间似有些担忧。

    “父皇！我不会撕毁婚约的！我也不会嫁给那个齐德强，他的为人，父皇不会不知道吧？一个人渣，败类，我…”

    “啪！！”

    还不等夏嫣然把话说完，夏皇突然抬手，一巴掌狠狠抽在了她的脸上。

    “放肆！你以为你的婚约，由得了你一人做主？我大夏如今局势，你看不到么？”

    夏皇深深看了夏嫣然一眼，转身朝着大殿方向走去。

    “华妃，近日有人奏禀，说你私收大臣灵宝珠玉，怎么，你想试试冷宫的滋味？”

    “帝君！帝君！谣传啊！”

    许华蓉脸色瞬间苍白，直接跪在了殿上，朝着那远去的身影痛哭流涕。

    她明白，夏皇这是在警告她。

    如果夏嫣然听话，这些都不算什么。

    可如果夏嫣然不听话，恐怕她的下场，就不单单是冷宫这么简单了。

    如今大夏动荡，若能得大齐盟约，天下可定。

    一个公主，换一方皇朝结盟，这件事，根本无需考虑。

    而且还是…一个成过婚，无用了的公主。

    “嫣然啊！你想害死娘么？”

    许华蓉跪在夏嫣然面前，一把鼻涕一把泪。

    “母妃，你就忍心看我背上贪慕虚荣，无耻荡妇的名声么？那齐德强，小小年纪，已有十三位妃子，我嫁给他…”

    夏嫣然闭目，眼中有泪水滑落。

    她的命运，似乎…一直都无法掌控在自己手中啊。

    江羽，为何你就不是皇朝太子，古宗传人，那样…就无人敢逼迫我了吧。

    “嫣然！！可他好歹是大齐二皇子，大齐皇后嫡出，你嫁给他，总比守着江羽那个窝囊废强啊！！”

    许华蓉在乎的，又怎可能是夏嫣然的幸福。

    若非江羽无能，她至于私收大臣灵宝，以补私用么？

    甚至就连那些亲王嫔妃，生活的也比她滋润百倍。

    这如何不让许华蓉嫉妒！！

    “母妃！！”

    “你若不答应，今日我就死在你面前！！你自己守着江羽过吧！！”

    话落，许华蓉突然起身，朝着一旁石柱撞去。

    对于女儿的脾气，她自然了解的透彻。

    果然，这一哭二闹三寻死的套路，还是好用。

    夏嫣然身影一闪，直接将其揽在怀中，眼中泪水滑落，透露绝望。

    “母亲，我答应你，我答应你还不行么！”

    “嫣然，这可是你说的，你可不许反悔！等会儿回了大殿，你就去齐二皇子身边，跟他沟通一下感情，也让你父皇知道你的心意！”

    许华蓉嘴角扬起一抹笑意，直接起身，拽着夏嫣然朝着大殿走去。				

