    白善本来也有些笑不出来，但见白二郎突然安静下来的模样，便忍不住笑弯了眼。

    　　满宝笑眯眯的解释，“因为我最先拜师，所以我最大。”

    　　白善点头。

    　　白二郎道：“才不是呢，我最先和先生读书的。”

    　　“我们说的是拜师。”满宝不客气的道：“最先拜师的是我。”

    　　“哼，少骗我了，我早知道了，当时先生根本没定排行，是你们两个争第一，然后你把白善给打了，你们两个又一起来揍我，这才定下的排行。”

    　　殷或惊诧的看着他们，“你们的排行是打架定的？”

    　　满宝和白善一起摇头，只有白二郎狠狠地点头。

    　　虽然二比一，但殷或还是下意识的相信白二郎，他觉得这才是最不会说谎的那一个。

    　　殷或抿嘴一笑，轻声问道：“你们明天还来看我吗？”

    　　白善道：“看况，要是课业不多，也没别的事的话。”

    　　殷或蹙眉问：“是邳国公府的事吗？”

    　　白善摇头，“那事算过去了，怎么了？”

    　　“过去了就不要与他们家多来往了，”殷或靠在上道：“你们不知道，邳国公府是太子岳家，现在朝局不稳，这种事我们还是少参与的好。”

    　　殷或顿了顿后道：“张敬豪近来和国子学的王举走得很近，你们再与邳国公府走得近，那就要小心些了。”

    　　满宝和白二郎问：“王举是谁？”

    　　白善歪着脑袋想了想，问道：“是不是鲁国公家的儿子王举？”

    　　殷或点头，“他也是三皇子妃的弟弟。”

    　　三人就明白了。

    　　殷或道：“本来张敬豪在王举面前说不上话的，王举应该不会为了他找你们的麻烦，可如果你们跟邳国公府走得太近，那就未必了。”

    　　白善：“你知道的还多。”

    　　殷或笑了笑道：“我姐姐她们很喜欢说这些事，而且在学里，大家说话也并不怎么避着我，所以我总能听到许多东西。”

    　　他觉得白善有些奇怪。

    　　在他认知里，白善不是求名夺利之人，刚进国子学时，他可是很高傲的，同窗们不主动与他开口，他就绝对不主动去维持关系。

    　　可这段时间，他好似变了，却又似乎不是为了名利。

    　　殷或虽然好奇，但他知道，每个人都有自己的秘密，比如他。

    　　所以他们不说，他便也不问，只是提醒道：“太子没孩子，地位不稳，但仇家不少，所以你们要想找靠山，最好别找他。”

    　　“那找谁？”满宝顺嘴问，“找你可以吗？”

    　　殷或微微摇头，“我连我自己都靠不住，更别说给你们靠了。而且我父亲是孤臣，他恐怕帮不了你们。”

    　　满宝还是第一次听说，“你父亲竟然是孤臣？”

    　　殷或点头，“父亲说过，我们家谁也不跟，只跟陛下，也有此的原因，我三个姐姐都是低嫁。”

    　　他道：“我还有三个姐姐，她们就比我大几个月，本来也是要说亲的，但这两年我子一直不好，姨娘们想让她们留下招赘，就一直拖着不肯说亲，我父亲也没勉强，不过我看过这一年上门来拜见的帖子，很大可能她们也是要低嫁的。”

    　　满宝就转了转眼珠子，问道：“那赵国公是哪边的？他也是孤臣吗？”

    　　“不是，他一直支持的是太子。”

    　　“咦，三皇子不也是他外甥吗？为什么就支持太子？”满宝不解。

    　　“因为太子是正统吧，”殷或道：“反正我知道的，朝堂上有人流露出废太子的意思时，赵国公是竭力反对的。”

    　　白善问：“你爹呢，他反对还是支持，或是不发表意见？”

    　　殷或想了想后道：“我父亲也不赞同废太子，不过他只是附议，没有特地上书过。”

    　　白善便和满宝对视一眼，既然殷礼这个孤臣反对废太子，那就是皇帝自己也反对废太子了。

    　　正说着话，老谭太医到了。

    　　昨天晚上他过来是为了弥补他儿子的过错，毕竟他诊出了问题却没告诉主人家，而是陪着病人隐瞒家属，这是杏林中的大忌。

    　　而今天他会来却是因为一大早殷老夫人便亲自上门去请他了，请他再度出山和周满探讨一下殷或的病，确定他的病到底还有多少年可活。

    　　可以说，殷或是老谭太医看着长大的，也是他治着长大的，为太医，他见殷或的次数比见宫里各皇子的次数都多。

    　　所以感自是不一般。

    　　他的病这会儿有了转机，说真的，他还是高兴的。

    　　加上又有周满这个大萝卜吊在前面，他还是心痒的，所以就忍不住答应了。

    　　不过他还是先去计太医家看过计太医，这才过来的。

    　　满宝便去和老谭太医谈论病去了，殷老夫人就坐在一旁听，也不管有没有听懂，反正她就是竖着耳朵尽量记下他们说的话。

    　　白善和白二郎是自觉听不太明白的，所以就不出去凑闹了，在房间里继续和殷或说话。

    　　白善道：“这一旬我们不放假了，要到九月初一才放假，因为是整个学院出门，所以要提前准备，每个学子都要交一两银子的出行费，你要不要去？”

    　　殷或点头，“自然要去的。”

    　　“那你把钱给我，明天我帮你交上去吧。”白善冲他伸手。

    　　殷或微愣后把长寿叫进来，让他给他称了一两银子。

    　　殷或觉得整个很好玩，郑重的和白善道：“拜托你了。”

    　　白善：“好说，好说。”

    　　殷或扭头问白二郎，“你们也是去登高吗？”

    　　“我们太学人太多了，年级人也不少，现在还闹哄哄的没定论呢，不过听说我们会分开，就是一个年级的人定，我们估摸着不去登高，而是去游水。”

    　　白善和殷或惊诧，“游水？京城里有游水的地方吗？”

    　　“我哪儿知道，说是要学魏晋风流，可我看京城的水都急得很，这酒杯和糕点放进水里真的不会被打翻吗？”

    　　别说白善，就是殷或都忍不住笑出声来，然后牵动了伤口，又疼起来。

    　　殷老夫人还是第一次听见殷或这样笑出声来，一时愣在了外间的椅子上。

