
郑秋慢慢睁开眼睛，眼前是灰色的天花板，还没等他弄明白自己身在何处，视线里就出现了明纵师傅的老脸。

明纵师傅打量了一会儿，指了指自己问道：“我是谁？”

郑秋不明白师傅怎么会突然问这个，他张嘴说：“师傅，你怎……”

后面的话还没说出口，明纵师傅就打断了他，接着问：“你是谁？”

郑秋眨了眨眼睛，怎么回事，难道师傅忘了自己的名字吗：“师傅，我是郑秋啊，你怎……”

明纵师傅竖起食指：“这是几。”

“师傅，你怎么突然问这些？”

“快说，这是几？”

“这是一。”

“你爷爷叫什么？”

“郑治松。”

“你上课的楼叫什么？”

“芳草楼。”

明纵师傅拍拍郑秋的脸颊，直起身：“很好，没有傻。”

郑秋坐起来，发现这里是芳草小阁，而自己则坐在床上。他不明白师傅为什么会问这些奇怪的问题，于是开口询问师傅。

明纵师傅对昨天发生的事也感到奇怪，好端端的怎么会伤到百会穴，如果是运功路线不对，一开始就会出问题。

他将郑秋晕倒之后的情况说了一遍，接着问道：“徒弟，你昨天运功的时候，有什么异常吗？”

郑秋不好意思地挠头：“那个，师傅，我、我是不小心弄伤的。”

“怎么个不小心法，说说看。”

郑秋跳下床，给师傅端茶倒水，等到师傅责备的神情退去，才敢将自己胡乱尝试的事说出。

明纵师傅听完，沉思片刻，突然把杯子往桌上一放，拉起郑秋的胳膊就往外走。

“师傅，去哪儿啊？”郑秋跌跌撞撞地跟在后头。

“去练功。”

徒弟找到了驱使“木灵”的方法，并且“木灵”会修复宿主的身体，这两个发现，让明纵师傅有了增加郑秋修炼强度的底气。

他在芳草楼天井中心铺了块草席，这个位置最为靠近地下乾坤聚云阵的阵心，是楼内天地之力最浓郁的地方。

然后他在草席前立起木牌，上面写下郑秋每天需要修炼的次数。这个修炼次数，将郑秋全天的时间排的满满当当，除了吃草药与睡觉，他剩下的功夫，就得待在这儿驱动“木灵”走经脉。

为了防止再出现，精神不集中导致“木灵”失控的情况，郑秋每运功一周，就有半个时辰的时间休息。

但这个休息只是停止运功而已，在这半个时辰里，明纵师傅会给他讲课，教他学习新的药材知识。郑秋就像架设在河流上的水车，每天不停歇地运转。

这种高强度的修炼对经脉的负担非常大，气华境以下的修炼者，经脉与普通人相比并没有坚韧多少，以这种强度修炼，稍有不慎就会导致经脉破损或者断裂。

只有个别注重锻炼肉身的宗派，其宗派之人才会拥有，比同境界修炼者更为坚韧的经脉，因此这种高强度的修炼方式，也可以说是肉身修炼之人的专属。

其实郑秋也吃不消这样的修炼方式，基本上每天都会出现经脉受损的情况，但他身上的“木灵”就像个无所不能的医生，走到哪儿，哪儿的经脉便恢复如初。

明纵师傅甚至发现，“木灵”修复经脉的速度，一天比一天快，起初受损要大半天才能恢复，后面变成了四个时辰，再后面变成两个时辰。

等到修炼持续了一个月，出现经脉受损只要半个时辰不到就能复原。

郑秋身上的“木灵”，似乎习惯了这种修修补补的工作，在他不练功的时候，“木灵”也会在身体里慢悠悠地瞎转，寻找受损的地方。

和越来越强的恢复能力相比，其他方面的进展，只能以少得可怜来形容。

过去了一个月，郑秋还是不能让“木灵”完全听话，驱动“木灵”的时候，若是郑秋的精神稍有松懈，“木灵”就会脱离他的控制跑掉。

每次跑掉后，郑秋都要去全身经脉中寻找，因为“木灵”躲藏的地方会变，有时还会在寻找的过程中换地方。

偏偏这种时候，郑秋都感知不到“木灵”的视角，似乎这种精神共通的联系，只有在靠近的时候才会体现。

修炼气劲也没进展，一个月里，郑秋运功超过三百周，但“木灵”并没有什么变化，淡绿色的雾气还是只有那一缕。

气胎的修炼者，经脉内的气劲每天都有增加，等到了御气境，更是能将气劲发出，形成气浪。

如今郑秋的经脉还是空荡荡的，从头到尾只有“木灵”一缕雾气在飘，就这么一丁点的量，别说发出气劲，估计打个喷嚏就没了。

如果非要说有变化，那还是有一点点的，经过一个月的修炼，“木灵”边上出现了一圈非常薄的白色雾气。这些白色雾气将包裹在里面，好像给淡绿色的棉花线涂了一层面糊。

这样的结果让明纵师傅无法接受，这段时间他天天都盯着郑秋修炼，每天有多少天地之力被郑秋吸纳，他心里都有数。一个月吸纳的天地之力加起来，足够把气胎推到气华境。

但在郑秋身上，却连填满一条经脉的气劲，也练不出来。这简直就是个无底洞，不管往里倒什么都没反应。

最后，明纵师傅决定再去趟问天阁，其一，去看看那块石碑，也许上次有遗漏的地方。

其二，去寻找奇功异法，面对郑秋的修炼情况，他觉得自己在功法方面的知识完全不够用。这时候必须博采众长，不然绞尽脑汁也想不出新的办法。

“爷爷，芸幽姐，我回来啦！”太阳下山，郑秋终于完成了全天的修炼，一路小跑回到芳草小阁。

小阁的水槽边，芸幽坐在轮椅上，正拿着木棍敲打衣服，爷爷则将衣服放进水中，不断搓洗。

“呦，回来啦，今天晚上师傅不讲课吗？”爷爷放下手头的衣服，直起来活动腰背。

“不讲，师傅又去问天阁翻书了。”郑秋靠到边上，左看右看，问道：“我能帮什么吗？”

芸幽身着素色布袄，秀发包在头巾中，一副村妇的打扮，她摇摇头：“不用，马上就能洗完的。你快去休息，明天还要去师傅那里练功呢。”

“嗯，”郑秋答应了一声，转头往楼梯走去。

迈上楼梯前，他突然回过身高声说：“芸幽姐，爷爷，你们再等我五年。师傅说了，五年后我能去问天阁，到时候我一定会给你们找到功法的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299748"  chaptername="第七十一章  练功一月未见效">加入书签</a>
</div>
