    其实她见过比宋云华长得好的男人，可那种她就只是单纯欣赏一下，就跟看到了一朵漂亮的花，一副不错的画一样的感觉，但唯有宋云华，会让她心动。

    而且那种她很快就会忘了，等回到家见到宋云华，她则是那种踏实，属于自己的那种美好感觉。

    除此之外，他俩互相支持，互相照顾，不论多忙，只要两个人都在家，那家务活就会一起做。

    很多女人会觉得跟男人一起做家务还不如啥都不让他干，因为他做得不好，反而会更让人生气。

    这点江陶就不在意，刚开始时，宋云华只要帮她做家务，她绝对会夸他，那会儿两个人还不熟，她还会再谢谢他。

    当然也有不顺心的时候，那首先她会把这件事尽量直白详细的说出来，就比如切菜，她会说出自己的要求，黄瓜需要片，土豆需要切丝。

    顺便她还会再多说一句她是准备做什么，黄瓜她要炒鸡蛋，土豆她打算做土豆丝。

    或许说切片跟切丝还是让他们会没有概念，比如多厚的片，多细的丝。

    但再说明要做什么，他们就会有个大概印象了。

    男人没有那么傻，只是有时候女人往往太过按照自己的思维来要求男人。

    都说女人来自于金星，男人来自于火星，这句话其实就很好的诠释了男女之间思维有多大的差别。

    其实很多婚姻出现问题，男人确实做的不对，但女人也有自己的原因。

    这句话可能会引起很多女人的不满，觉得自己付出了那么多，怎么反倒还成错了，其实问题就在于女人付出的太多了。

    会哭的孩子有糖吃，懒女人有人疼。

    家务活有些可做可不做，也没有必要非得自己都扛下来，更不要自我感动去当什么贤妻良母，认为男人在外辛苦。

    哪怕家庭分工就是男主外，女主内，但家庭是两个人的，如果家里的事情全部都由女人自己承担了，这个男人慢慢就会觉得自己这样一样有个家，也一样清闲，那他多出来精力自然就会用到其他地方上去。

    在家里能够跟妻子共同做家务的男人出轨率明显要低于那些不参与家务男人的，不是说让男人做家务了就能防止他出轨。

    但男人这种生物，从小就被家里人惯坏了，什么都是现成的，这种情况没有让他们养成责任心，反而会让他们觉得别人对他们的付出就应该是理所当然，他们就会变得自私自我自大。

    女人继续跟他家里人对他的态度一样，那就会加剧这种情况，哪怕结了婚有了孩子，也会让他觉得没什么，一样只考虑自己，不会对家庭有责任心。

    一旦这个男人自私又没有责任心，那他便没有什么道德底线了，自然就会为所欲为，也根本不会考虑妻子跟孩子的感受。

    多让男人做家务，不仅可以让他参与到家庭中来，而且能够让他体谅女人的辛苦，这种尤其适合于女方同样有工作的情况下。

    双方都有工作，而且在工厂中，女工的工作量不比男工轻松，回家后还有承担家务，有几个女人能够有这个精力，或许一天两天可以，但时间久了，是个人都会崩溃的。

    而一旦崩溃，男人又有几个能够心疼女人体谅女人，家务活繁杂，没有做过的人不会知道这多耗人。

    不过宋云华之前就一直承担了全部家务，而且他在这方面有些地方做的比江陶还好，赶上俩个人都当过兵，在一些生活习惯上能够一样，这也是他们恩爱的秘诀。

    但他俩是个例，大部分人都算是完全陌生的两个人直接在一起开始生活。

    这个时候可没有说是试婚同居一说，都是规规矩矩的，相亲或者自由恋爱，一般最长一年的时间就开始见双方父母，准备结婚事宜。

    领证办席，两个人就开始一起生活了。

    有些人看着不错，相处不错，但真正生活就会有一堆的臭毛病。

    可有那种光鲜亮丽的，在外面打扮的人五人六，结果一回家整个一个邋遢大王还不讲卫生。

    还有那种对外人温和有礼，回了家不是冷着一张脸就是各种发脾气的。

    而且两个人生活习惯有太多的不同，都是需要磨合的，如果双方都很看重这段婚姻，不是那么自私，又或者自由恋爱，彼此相爱，能够妥协跟包容，那这个磨合的过程虽然磕磕绊绊，但总会过去。

    就怕那种针尖对麦芒的两个人，一个比一个倔，一个比一个脾气爆，还都不愿意让步，那这婚姻就只能天天都是鸡飞狗跳了。

    “这过日子还有这么多门道。”林梅特别爱听江陶说这些，她也是从江陶这里学习到了不少的东西，才能够跟卡伦过得这么幸福的。

    “梅姐，这过日子可不是人们说的稀里糊涂过就行，你想想这夫妻俩人在一起，少说也得几十年吧，哪是稀里糊涂就行的，而那些说稀里糊涂的，其实都是妥协了，没办法了，只能认命了，欺骗自己，就稀里糊涂吧，人人都是这么过的，人人都是稀里糊涂的。

    但就是有人家这好那好，一进这家人家里就会感觉不一样，而对应的也有那人家，一进去就让人觉得不舒服。”

    “还真是这样。”

    林梅点点头：“我不是小心眼哈，只是想起来，当时去沈东阳家里其实是不太舒服的，但我也没多想，当时就觉得沈东阳条件好，家里就他一个，父母工作不错，他工作也好，以我当时的条件，还有我家的条件来说，确实是我高攀了。

    但后来想想，哪有什么高攀不高攀，我当时也不差，可……”

    林梅摇了摇头，叹了口气：“要不是你之后开解我，我还真没发现这其中有什么问题。现在我教育杏花跟果儿都是，可不让她们当什么贤妻良母，自己优秀才是最重要的！”

    “对，自己优秀，自己强大才是王道，靠山山塌……”

