    门外生的一场争执让旅馆的掌柜很担心，数次想要张嘴劝李承乾他们离开，可是想想又舍不得那些到手的银子。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    最后，掌柜咬咬牙，狠狠心，把劝说的话咽回肚子里。

    这几个外乡人得罪了孙老爷，下场之怕是好不了，就算是从自己这里离开了，只怕也走不出开封府。而且到时候如果孙老爷责怪自己多嘴多舌，怕是还要跟着几个外乡人吃刮捞呢。

    撇开蹲在柜台后面瞎琢磨的掌柜不提，吃过饭的李承乾等人回到小院之后，围着小武照询问了一下那个孙老爷是怎么回事之后，就分头去睡了。

    待到第二天日上三竿，众人吃过早饭之后，昨天的那个疤脸就又来了：“几位，我家老爷有请。”

    “带路吧。”李承乾指指大门，扬了扬下巴说道。

    反正都是要去，有人带着总比打听着去强。

    不过等到了孙家，看到门口的排场，李承乾不由愣了一下。

    两排各十个汉子，分列大门两侧，个个膀大腰圆，腰胯横刀。

    “恭迎李少爷。”没等李承乾他们走到跟前，二十个汉子就异口同声的大喝道。

    我了个去的，这是要给老子来个下马威？或者是鸿门宴？李承乾往两边汉子身上扫了一眼，满不在乎的撇嘴笑笑：“走吧，君买，人家都迎客了，咱也别站着，进去看看。”

    “这位想必就是李少爷吧？欢迎欢迎啊！”在那个疤脸的带领下进了院子，直到走到前厅，只见一位年龄大概六十左右的老者，坐在坐上，一脸假笑的抱拳为礼。

    “孙老爷是吧？李某冒昧打扰，恕罪恕罪。”随意的拱拱手，李承乾找了一个位置坐了上去。

    “李少爷家住何方啊？”孙老爷，或者说孙富贵并没有意李承乾的无礼之举，只是淡笑着问道。

    “孙老爷这是盘底来了？”李承乾讥讽的反问道。

    “岂敢岂敢，李少爷少年英雄，昨日小疤回来说李少爷想要光临寒舍，这不，老夫在这里恭迎呢。”孙富贵话里带剌的说道。

    自从李承乾进门开始，一脸满不在乎之色让孙富贵多少有些忌惮，摸不清李承乾底细之前，他也也轻易就把李承乾怎么样。

    虽然说强龙不压地头蛇，但同样的话还有不是猛龙不过江。

    能在门口二十几个汉子的注视下面不改色的，不是见过江湖上的大场面，就是官府中见过大场面，这两种都不是孙富贵愿意得罪的。

    但不愿意得罪却不等于能拿话试探，以孙富贵这种老油条来说，把话说的含含糊糊的能力绝对是有的。

    “今天李某过来可不是为了跟孙老爷话家长的，只想问孙老爷一句话，我妹子是你从何人手中买来的。”看着眼前这个孙老头皮笑肉不笑的样子，李承乾腻味的紧，也不想和他磨叽，开口直奔主题。

    “李少爷这样说话就有些不讲江湖规矩了吧？”孙富贵皱了皱眉头，心道怎么来了一个江湖上的雏儿，怎么什么都不懂，开场白还没说完呢，就上‘中心思想’了？

    “李某不是江湖中人，不懂什么江湖规矩，不知孙老爷子今日敢不敢将李某留下。”收起脸上半真不假的笑容，李承乾盯着一直在探自己口风的孙富贵，冷冷的说道。

    李承乾这么说还真不是装逼，身为太子，跟一个地方上的富商，他还真不需要装逼。

    而且从这个‘孙老爷’不断试探的言谈上看，李承乾也知道，这老小子在没摸清自己的底细之前决对不敢动自己，所以才很不客气的直接问孙富贵是否敢将他留下。

    “这……”孙富贵还真被李承乾一句话将住了，眨巴着眼睛半天没有说话。

    半晌之后才犹豫着说道：“这位李少爷，您这一点底都不交，就让孙谋说出生意上的合伙人，有些不合道理吧？而且孙某如果说了，将来在江湖上还怎么混？”

    “孙老爷既然不想说李某自然不会勉强，就此告辞。”李承乾从椅子上起身，对孙富贵抱了抱拳，看了席君买一眼，转身就要离开。

    “慢着。”孙富贵想都没想，直接开口将李承乾拦住。

    “孙老爷还有事？！”李承乾转身问道。

    身边的席君买却已经把手放到了腰间的横刀之上，似乎只要稍有不对就要上去将那个‘孙老爷’扑杀。

    “李少爷还请稍坐，待会儿刘府君也会来来，不如一同见见如何？”孙富贵扫了一眼戒备之色甚浓的席君买，转向李承乾说道。

    丫自从昨天听疤脸说起李承乾的事情之后，也怕来的是过江强龙，所以生出动用官面势力的想法。所谓民不与官斗、穷不与富斗，有一府之脑在，李承乾就是来头再大，多少也要收敛些。

    另外就算李承乾是虚张声势，大不了等府君走了之后再扣下他好了，反正以孙富贵在开封的势力，想留下七、八个人还是不难的。

    “孙老爷想用君府来压李某？也罢，李某就留下来，看看这府君到底是个什么样的人物。”李承乾冷笑着说道。

    这次出来李承乾可是特地和李孝恭要了一块郡王标记，希望这个叫刘什么的府君到时候能认得，否则就只能给他看看亲王标记了。

    坐回原位的李承乾已经没了和孙富贵扯皮的兴致，只是眯着眼睛打盹，若是有不知道的人看了，甚至会以为他才是这里的主人，那个坐在主位上坐立不安的孙富贵才是客人。

    好在刘府君并没有记孙富贵失望，就在他等的心焦之时，门外已经有人过来通传，府君到了。

    孙富贵看着依旧稳稳坐着的李承乾，嘴角抽了抽，最终还是没有说什么，只是叹了口气，从座位上起身，快步出了大厅，向外面迎了出去。

    此时的孙富贵心已经在开始往下沉，那少年稳如泰山的样子，让他百分百的肯定，这一次的事情麻烦大了，只怕就算是刘府君本人也压不住。