    奈克希雅，真的是他女儿......

    一时间洛德大脑完全空白，翻起千万思绪交织，如浪涛般久久无法停歇。

    无数个问题随之涌现出来，就像是纠缠在一起的毛线团，让人有种剪不断理不清感觉，烦躁、郁闷、困惑等等负面情绪，如淤泥般堵在了他的胸口无法散去。

    直至女孩白净的双手贴在他面颊两侧，从肌肤处传来的那一丝冰凉的触感，方才唤醒陷入沉思的洛德。

    “你......是怎么来的？”

    洛德捏着隐隐跳动的眉心，头疼的问道：“或者说你从未来出现在这里，是我授意的吗？”

    “对不起，父亲。”

    奈克希雅摇了摇头，轻咬嘴唇道：“我不能透露任何未来的事情，否则很可能会影响到时间的走向，所以......请恕我不能告诉你。”

    “我知道了......”

    洛德沉默了片刻，眸子中闪烁着些许莫名光芒，认真的看着奈克希雅的眼神，缓缓道：“我不会为难你，所以只问你一个问题，希望你可以回答我。”

    奈克希雅望着男人的眼神，似乎已经猜到了他的问题，深深地吸了一口气，白净的手攥紧成拳，甚至可以看见凸起的骨节，声音夹杂着一丝颤抖的道：“未来或可改变，过去亦无定数，这是您告诉过我的话，如今我把它转告给您。”

    未来无可改变？过去早有定数？

    未来或可改变，过去亦无定数！

    “哈哈哈哈......我明白了，我明白了！”

    洛德已经得到了，他最想要知道的答案，顿时仰天大笑了起来。

    在那笑声之中，充满了爽朗豪气之意，似是将淤积在胸中的闷气挥发出来，仅仅只是声音的传播，便震的附近空间都在颤动不已。

    “乖女儿~”

    洛德抬手揉了揉奈克希雅的金发，宠溺的笑道：“虽然还没有见过，但我已经开始喜欢上你了，我大概知道未来的我，为何会如此信任你了。”

    奈克希雅温顺的像是只小猫，贴着洛德的手掌蹭了蹭，翠绿的眸子弯成一道月牙，轻声道：“父亲，我们该出去了，还有正事儿等着您去解决呢。”

    “你说的对，还有正事儿呢。”

    洛德恍然大悟，摇着头笑了笑，挥手撤去鬼道结界。

    “啧，你可算是出来了。”康斯坦丁双手抱在胸前，坐在大厅的椅子上面，一手捏着点燃的香烟，翘着二郎腿道：“看来应该是父女相认了，现在可以解决我们面临的问题了吗？”

    其余几人瑟瑟发抖的躲在角落里，似乎知道眼前几人是他们的救星，所以根本不敢胡乱插话，不过这样也好，省的再去费心思照顾他们这些普通人。

    “很奇怪......”

    洛德眉头微微一皱，疑惑的看了眼四周：“从刚才到现在都过去十来分钟了，为什么哭泣天使还没出现？”

    “当然是因为这个了。”

    康斯坦丁咧着嘴笑了，抬起脚后跟用力磕了磕地板，猛砸了一口烟，吐着烟道：“好歹我也算是个魔法师，虽然平时很少用，但不代表我不会，这点防身手段还是有的。”

    洛德低下头来，这时才注意到地板上的鲜红纹路。

    那纹路颜色鲜红无比，似是某种生物的鲜血，给人一种诡异邪恶的气息，纹路沿着地板的缝隙间游走，密密麻麻几乎覆盖了整个大厅的地面，从外形来看酷似抱胎的孕妇。

    只是这孕妇的模样......着实有些诡异！

    上半身依稀可以看出是人，但下半身却是巨大的蛇尾，并且还有豺狼与山羊环绕身旁，一轮巨大的弦月填满了整个背景，边缘还有着一圈无数繁琐的拉丁语咒文。

    “【莉莉丝的子宫】，一个源于死灵之书的魔法，专门用来困住恶魔的迷宫魔法，只是现在被困的人，变成了我们自己。”康斯坦丁掸掉燃烧半截的烟灰，缓缓道：“但这只是拖延时间而已，外面那群雕像正在疯狂攻击，大概再有一天时间，魔法就会彻底失效了。”

    洛德看到这些鲜血咒文，已经变得相当模糊了。

    “幸亏你来的还算快，要是再迟一天，呵呵，就可以替我们收尸了。”康斯坦丁苦笑了一下。

    “有点意思......”

    洛德饶有兴趣的看着他，道：“连哭泣天使都无法突破的魔法，我现在越来越好奇，你究竟还隐藏了多少手段，约翰·康斯坦丁。”

    “没了，我已经被掏空了。”

    康斯坦丁摊了摊手，哭丧着脸道：“莉莉丝的羊水就是我最后的底牌了，原本是给玛门那个混蛋准备的，没想到那时剩下来的底牌，最终还是用在了这里。”

    “呵呵~你猜我信吗？”

    洛德微笑着拍了拍他的肩膀，意味深长的道：“你的手段可不止这些，希望等下我可以看到。”

    “......等等，你不会是想让我跟你出去吧？”康斯坦丁脸皮狠狠地抽搐了一下，难以置信的道：“我可以向上帝那个老混蛋发誓，我绝对没有隐藏的手段了，你让我出去就是蓄意杀人！”

    洛德笑而不语，一副我就看你继续吹的样子。

    康斯坦丁说的鬼话要是能信，隔壁片场的小丑都能转正当警察了，纵观天堂地狱人间三界，这家伙能活到现在，并且还活的相当滋润，凭的就是这一张嘴，骗神欺鬼的本事众所周知。

    所以，与康斯坦丁相交的第一法则，就是千万别信他那张嘴。

    “放心好了，不会让你出事的。”

    以免康斯坦丁到时候整出乱子，洛德还是安抚了他一下：“让你出去只是帮忙，而且我有办法克制哭泣天使，绝对不会让你出事的。”

    “你没骗我？”

    康斯坦丁表示半信半疑。

    “我何时骗过你？”

    洛德略微有些无语，道：“你当谁都跟你一样，信誉跌破底线的吗？”

    康斯坦丁想了想，洛德的确没有骗过他，而且说到的事情基本都做到了，这才稍微放心了点，道：“那你可要保护好我啊，万一要是我死了，到时候你就要痛失一个朋友了！”

    “免了，朋友可担不起。”

    洛德冷笑了一下，当康斯坦丁的朋友，怕是有几条命都不够他坑的。

    “我冒昧问一下，你打算怎么对付那些雕像？”康斯坦丁凑过来问道。

    “把它们全都抓起来，然后带回尸魂界，交给技术开发局。”洛德舔了舔嘴唇，眼底涌现出一抹兴奋，道：“像哭泣天使这么好的素材，放过可就太暴殄天物了。”

    康斯坦丁：“......”

    拿这种恐怖的生物当研究素材，他都不知道是洛德胆子大，还是尸魂界能耐大了，而且万一要是稍微出点意外，到时候怕不是整个尸魂界都要全灭吧？

    奈克希雅微笑看着两人，只是眼底却泛起了一抹哀伤。

    那抹哀伤，是如此深沉、凝重、无法拭去。

    就好像是......

    要将洛德的身影，深深印在心底一样。

