
屠杀这一只，肯定是吃不了了，不是愿不愿意的问题，主要是火没控制好，太多分身参与这波“活动”了，彻底烧成灰了属于是。

在实验室里溜达了半天，没有什么别的值得关注的东西了，该死的死，该吃的吃，这已经没有什么能动的东西了。

“那么，就只剩下那个暴……暴什么来着，暴躁？哦哦哦！暴乱！暴乱是吧。这个家伙……”

里昂捏着下巴，可能不太好找哦。

要在地球上找一个人可能很简单，但是要说是想找一坨会自己跑来跑去的泥巴的话，这个要求可能就有点过分了。

好在……

这坨泥巴是一坨不安分的泥巴。

“只要会犯罪，肯定会露馅的。那我一个人的力量，就有点不够看了啊……”

在里昂思考的时候，分身们已经彻底玩嗨了，反正本体说要毁掉这里，那还不尽情释放天赋？！

搞破坏的天赋，可是随着基因一直传承在人类的骨髓中的。

于是，实验室中就出现了拎着锤子砸承重墙的、满嘴叭叭叭竖着食指到处“开枪”的、开着武装色霸气和八门遁甲各种进行名为切磋实为斗殴的行动的，以及最多的，直接就放起了火，吐啊哕的……

七八十个里昂……真特么是人家特码的地狱哦……

……………………

虽然阿三哥当初建造实验室的时候动用的是超高级别的标准，动不动就是永久设施，可是这玩意儿防得住导弹，防不住一群有心破坏的超人类。

不过多久，这间坐落于郊区森林之中的实验室就在一片耀眼的火光中，彻底变成了废墟。

里昂呢，里昂自然是早就拍拍屁股离开了。

里昂离开之后，实验室因为距离市区太远，而且，没人报案的原因，这厂火直到烧到天亮也没人来管，更没人来到这里查探。

除了一个光着脚的，两眼无神的小姑娘。

站在离实验室有一些距离的河岸的另一侧，小姑娘看着远处的只剩青烟和焦土的原实验室，驻足观察了片刻，一句话也没说，干脆利落的离开了这里。

如果里昂现在还在这里的话，一定会认出，这就是电影里出现的那个，被逃掉的共生体：暴乱附体的那个小女孩。

可惜，擦肩而过。

………………………………

复仇者们的总部，托尼正心烦意乱的在处理一大堆文件。

超级英雄们的行动，在外人看起来总是简单而又轻松的。反正你们那么强，有什么解决不了的东西啊~之类之类的。

其实，当然是有的。

比如钱的问题。

超级英雄大多都是穷鬼，这点一点也没错。

就拿复联来说，除了狗大户托尼之外。阿斯加德的王子索尔喝啤酒出不起酒钱，虽然金光闪闪，雷电加身看着挺好看，可他实打实的是一个穷鬼。

阿斯加德确实有钱，不过有钱的是他老子，阿斯加德的神王。之前是奥丁，以后是洛基。跟他没什么关系。

剩下的人里，美队住廉租房，鹰眼住农村，寡姐不是住公司宿舍就是短租公寓，浩克……

浩克最特么惨，不但自己住贫民区，还特么欠里昂一大笔拆迁费……

也正因为这样，复联才能一套一套的换装备，又是豪华总部又是飞机大炮的。

就这，复联还在不断的引入新的成员，而且，还特码的是穷鬼。

托尼现在正在发愁的，就是那对双胞胎的问题。

不过相比之双胞胎在金钱方面需要解决的问题，其他的问题才是真正的问题。

本来双胞胎和托尼之间的关系就有点不是那么好见面。

误会和心结虽然解开，但接受也总是需要一个过程的。

心里记恨了多少年的仇人一朝变成同事，换成是谁都要多考虑一段时间，多一些时间去接受。

双胞胎在接受，托尼自己又何尝不是呢。

眼看着事情已经朝着好的方向去发展了，托尼连个偷偷松口气的功夫都没有，里昂就特么蹦出来给他惹了个新的麻烦。

他居然丧心病狂的把旺达打了一顿！

打！了！一！顿！

这特么不是有病是什么！！！！

打了就打了，托尼也知道里昂一般不会下死手，而且他自己还是个手艺高超的医生。

可是为什么偏偏是这个时候，为什么明明有那么多的隐藏自己的手段不光不用，还特么打完之后刻意把自己的名字告诉旺达了？！

就真的是主动给自己找不痛快呗？

那特么你打完人别跑啊！留下这堆烂摊子交给谁？

还特么不是托尼！

……

托尼现在都有点不敢去探望旺达，他觉得旺达现在看自己的眼神又有点不对了。

没办法啊！

自己和里昂那点关系，这平日里经常见面，怎么可能打听不到，瞒着人家不说？

那特么到时候人家自己知道了还不定演变成什么结果呢！

托尼到现在都忘不了，旺达在网上查到里昂这个名字的时候，问及自己之后，得知整个复联和里昂都是朋友之后的那个表情。

怕是整个大脑都崩坏了吧……

这算主动把自己送进敌人的贼窝了。

复联现在的所有人都在躲着旺达兄妹俩，浩克说什么都要出去打工给人补课还债，寡姐硬说自己有任务要出国，鹰眼梗着脖子要走，一问就是媳妇早生了。你特么哪来的媳妇！！

这还算有正当理由的，美队直接住院，问就是脑袋疼，就是晕，就是起不来，也不知道是不是被里昂打的多了学会的耍赖招数。索尔一个屁没放直接人就没影了，只留下一道彩虹桥烧灼过的焦土。

都特么躲到外星去了！！

偌大的一个复联，顷刻间就跑的只剩下托尼自己了，那是他想管么？

那是特么没人管只能他自己管了！

双胞胎现在每天都在各种查询里昂的资料，一门心思的报仇，把场子找回来。托尼只要想起他们两个就头疼，可是又不得不去接触，简直是折磨哦……

“特码的里昂这个王八蛋……千万不要被我抓住，不然……”

“啊？跟我有什么关系啊？怎么了？”

托尼正抓着笔杆子骂骂咧咧的时候，一个声音突然在他的脑子里响起。

“里昂！！你在哪？！你给我滚出来！！”

虽然不是里昂的声音，不过这种语气，这种贱兮兮的说话方式，以及这种直接在自己脑子里说话的本事，除了里昂肯定是没有别人了！

“……我现在有点不太想现身了。聪明的我已经发现，你好像真的想给我两下子……”

听到这托尼就更生气了，你既然害怕别人给你几下子，怎么打别人的时候就不想着这个呢！

特么旺达眼睛上的淤青到现在还没下去呢！

“你不出来是吧，好。”

托尼也不说话，直接就放弃逼迫里昂，坐下就摸出电话：“我给索菲亚打电话。让她知道自己的老爹到底是个什么……”

“卧槽你特么告刁状！”

这回是里昂的本来声音。

都说到这份上了，里昂也没那个按门铃的功夫了，直接给门顶开个人形大窟窿就冲进了托尼的办公室。

刚一进来，还没等他说话呢，就被托尼一个饿虎扑食按住了，一拳就打在眼眶上。

“哎呦！”

痛呼，来自托尼。

“你特么……”

里昂褪下武装色，扶着托尼站起来，满脸陪笑：“这怎么说的，哪来这么大火气啊，呵呵呵呵呵……你手疼不。”

我特么！！！

托尼一个扽胳膊的动作把自己和里昂拉开，一个人跑到一边生闷气去了。

主要是手现在真疼，不能让里昂那个贱人看出来。

刚才托尼那一拳是用了死力气了，反正里昂打不死，不把他这眼眶也打出一个大熊猫眼，托尼出不了这口气。

就是没想到里昂真是一点亏都不吃。

“嘿嘿嘿……”

里昂笑嘻嘻的又走到托尼旁边的位置，一点也没有自觉，好像什么也没发生一样，随手就拿起桌子上的几张纸，又往电脑屏幕上看。

“哎呦，这不是我的资料么，这都是街头流传的，添油加醋的假得很，你看这个干什么？有问题直接来问我不就好了么？”

“……你特么还敢说！”

里昂一回头，发现托尼居然连手肘部分的装甲都装上了，手心也亮起了青蓝色的光芒。

“卧槽！阿珍！你来真的！”

里昂举起托尼收藏的摆件和钢笔就往身前比划：“你可别闹啊，这都挺贵……这都是你珍贵的回忆，打坏了多可惜，重新装修挺费钱……挺费时间的，你不嫌搬来搬去的麻烦么！”

比划了半天，好歹是劝住了托尼，里昂还是没敢把手里的东西放下，满是疑惑的问了一句：“到底是因为什么啊，你这一上来就要打要杀的，总得给我个理由吧！”

不提这个还好，一提这个，托尼放下的手又抬了起来：“你还敢问？！”

“那我不问你也不说啊！”

嘭！

反正打不死，托尼根本忍不住，直接一发掌心雷给里昂推墙上去了。

里昂软趴趴的滑落到地面上就开始放挺，不知道的还以为死了呢。

托尼根本瞅都没瞅他一眼，长出了一口气，觉得心里舒服多了。

抬手又给“尸体”来了一发，直接把里昂打到墙角，木架上的花瓶掉下来摔到里昂脑袋上碎了一地。

托尼面带轻松的微笑，慢悠悠的吹着口哨坐到了办公桌前，一边整理被风压吹乱的东西，一边心疼的从地上捡起自己的木质摆件，同时开口问道：“你今天到这里，又想给我添什么麻烦啊。”

里昂：“……”

“不说话，那就是已经在什么地方惹了麻烦对吗。”

里昂：“……”

“我要出去吃饭了，你自己躺着吧。”

里昂：“我想吃包子。”

“你特么想吃个大西瓜你吃！”

里昂：“也行，但是有包子更好。”

托尼简直气的说不出话，他觉得自己要是多经历几回这样的场面，没准儿都活不到四十岁。

“哎呀~生什么气嘛。”里昂也不装死了，麻溜的从地上爬起来，笑嘻嘻的拉了个椅子做到托尼身边，很严肃的问道：“托尼……”

托尼也出气出的差不多了，但还是带着点不高兴的抬头：“嗯？”

“你……今天到底吃什么？”

“我特么想把你炖了熬汤喝！”

“哈哈哈哈哈！消气消气，我是给你送好东西来的。”

“乀(ˉεˉ乀)滚！”

“别啊，真是好东西。你看。”

说着，里昂就从口袋里拿出……一坨青黑色的泥巴。

这是那个叫什么鞭子还是什么的共生体吃剩的一部分。

托尼斜着眼睛看里昂，他决定，要是里昂一会儿说这东西真的只是普通的泥土，他就把所有的战甲都弄出来，和里昂玩命。

“这是什么。”

“你猜……哦哦哦好好好不用猜不用猜！”

眼看托尼要暴走，里昂直接明说了：“这个，是外星人。准确的说，是外星生物，不算人。而且，他们是入侵者。”

“外星人？”

还是入侵者！

托尼总算被里昂转移的注意力，先是直接从抽屉里找到手套带上，然后不知道从什么地方摸出一把锋利的小刀子。

“这是你杀掉的，还是你发现的？你说它是入侵者，它有灵智么？有多少智慧？多少数量？破坏力如何？”

托尼一堆问题问出来的同时，已经用小刀子把那坨泥巴切开了。

里昂索性把自己偶然发现生命基金会的邪恶计划之后一些列发生的事情全过程都跟托尼说了一个遍，这个时候，托尼也带上了目镜，用类似培养基的透明小盒子把“泥土”分成了很多盒子装了起来。

“你说，这东西，有一整个星球那么多？”

托尼听到里昂说这些东西的破坏力，心里已经很震惊了，听到数量就更震惊了。

“对啊，我把地球上的都杀的差不多了，但是还有一个跑掉了。

它想要把地球的位置传达出去，必然会借助火箭或者航天器之类的东西，这方面你比较了解，所以我来寻求你的帮助了。”

托尼点点头，这也是他欣赏里昂的地方之一，不管里昂是不是如他自己所说的那样是胆小的原因，里昂从来不会大包大揽的去妄图解决一切事情，这份分寸感，其实也是超级英雄们非常缺少的东西。

托尼答应下了里昂的请求，准备一会儿就让智能程序全程搜索和监视一下全美即将升空的太空项目。

正想说几句话缓和一下，外面的门外就传开了一阵高跟鞋的声音，同时，一个女声也传了过来：“斯塔克先生，我听到一些动静，所以来……天哪，这门是怎么了？你遭到袭击了吗！”

遭了……！

托尼转头看向伸着个脖子往外看的里昂，心中大呼不妙！

是旺达又找过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69926156"  chaptername="372、托尼受难日">加入书签</a>
</div>
