    三天后，落凤江边丛林。

    阎荆的身影在空旷的林地间飞奔不止。

    时而腾身跃起，直上离地七八米高的树冠，在枝杈间起落。

    等到了某处空地上方才滑翔而落，犹如展翅大鹏。

    【鹘腾】

    品质：中阶

    属性：独立/主动

    特效：短时间内减轻自身受到的重力影响，大幅度强化跳跃能力，延长滞空时间。

    持续时间：五分钟。

    冷却时间：一小时。

    定向随机抽取的第二次机会，阎荆选择抽取的方向是技能。

    没办法，目前豢灵面具内的技能基本都偏向于辅助类型。

    能力虽然实用，但是在正面战场很难派上用场。

    真正的战斗技能还是只有阎王三叠浪和寸光阴，着实少了点。

    有着幸运罗盘的加持，尽管没能再次抽到寸光阴这类的高阶技能，但【鹘腾】的能力完美的弥补了山魈消失后阎荆在机动力方面的空缺，正合他心意。

    阎荆落地的瞬间，前方不远处一截横倒的枯木边摆放的慎独·木人桩便收到信号，当即转变为真正的木人，踏步向前一拳递出。

    晨练开始。

    起初不用任何武器，纯粹的近战格斗，等到阎荆取出朔风剑，木人桩顺势变化出一柄木剑，用的还是与前者一模一样的皓玄剑经技巧，只不过后者明显要更熟练。

    做为珍稀品质的异物，木人桩的强悍之处在于它不仅能自主的锻炼近战技能，更是可以随着阎荆实力的拔高而进化，战斗节奏丝毫不落的同时甚至还能稳超一线。

    这就给予阎荆最好的参考对象与进步机会。

    目前皓玄剑经的熟练度已经达到12，距离第一阶段瓶颈只剩下7熟练度。

    龙虎气能否修成在此一举。

    近半个小时的高强度战斗练习，等阎荆感到身体疲惫，木人桩这才后撤一段距离，开始自主演练。

    长舒一口气，感受着浑身通畅的气血与蓬勃的力量，阎荆颇为满意的结束晨练，走向先前那截枯木边摆的冰镇箱。

    掀开盖子，也不急着拿东西，而是先戴上一双表面以金丝绣着精致花纹的棕红色丝质手套。

    正是通过珍稀物品抽取机会拿到的辅助道具。

    【粹灵手套】

    品质：珍稀

    特效：

    【精粹】：持有者通过接触各类材料，可以刨除其中的杂质，进而提升材料品质。

    【拘灵】：猎杀异兽有一定几率获取其灵魄，凝为魂晶（成功率视异兽魂魄强度而定）。

    【赋魂】：通过将灵魄赋予特定的目标，可以在短时间内为其添加超凡特性，特性的种类与灵魄来源相关。

    这是一件纯粹的辅助装备，没有任何战斗能力。

    可它所能提供给阎荆的帮助却丝毫不比其他的战斗类装备要差。

    从冰镇箱内摸出一颗苹果，双手握住，默数三秒再抽走左手，此时的苹果已经只剩下一团枯萎的果肉，而右手掌心则悬浮着一团冰镇苹果汁，抿上一口，清甜甘冽。

    随手抛掉剩余的杂质，摘掉手套，转而取出一块冰凉的毛巾擦拭满头的汗水。

    没急着躺进旁边的长椅，而是在林间空地上漫步，让自己的身体逐渐放松。

    只是在路过某棵树木时，阎荆的脚步倏然停顿。

    颇有些困惑的抬眼看向身前树干上与自己眉眼齐平处的浅薄剑痕。

    最近一段时间，阎荆时常会在这附近锻炼，在一些树木上留下剑痕不是什么稀奇事。

    问题在于眼前这道剑痕不论是位置还是深浅程度似乎都出现了变化，同印象中截然不同。

    错觉吗？

    抿了抿嘴，阎荆先前不太关注剑痕，现在单凭自身印象也无法肯定。

    短暂的思索后，阎荆干脆再次提剑留下一道与肩膀齐平的剑痕。

    到底是不是错觉，等明天过来再瞅上一眼就知道。

    赤膊上身躺倒在一旁的长椅上。

    虽然是夏日，清晨的山林间依旧凉爽，浅金色的阳光透过枝杈投落斑驳光影，虫鸟的叫声此起彼伏，不远处江水流淌的声音亦是清晰无比。

    忽然间，眼前冒出一颗毛茸茸的灰白猫头。

    寻常山豹大小的猞猁从一旁的灌木丛里蹿出来，蹦到阎荆身上，两只前爪搭着他的肩膀，用额头拱着后者的下巴，发出“呼噜噜~”的响动。

    阎荆拍了拍猞猁的脊背，也不赶它下去，反正这家伙身体是冰凉的，正好当冰块抱着。

    嘟~嘟~

    阎荆刚眯起眼打算享受会儿清晨的宁静山林，猞猁突然抬头张嘴，发出的却是通讯提示音，还没等阎荆接通就有人声从中传出。

    “这里是山庆市公安厅，我们收到一则求援信息，来自于山庆大学的一支科考队在陇山周边遭遇意外，请收到这则通讯的船主立刻前往我们发送至航行地图上的坐标接应！”

    突如其来的求援信息让阎荆多少有些意外。

    没有任何过程的直接通讯，公安厅必然动用了一些特殊的手段。

    这种情况并不常见。

    阎荆这段时间一直在落凤江上晃悠，航行图看过不少次，迅速意识到陇山距离他不远，二十几分钟就能赶到现场。

    毫无疑问，这支科考队极有可能遇见危险，而且事态紧急。

    公安厅那边一时间来不及救援，只能寄希望于科考队周边能有船只及时赶到现场。

    咂了咂嘴，既然是科考队，阎荆也没打算装作听不见。

    果断动身准备前去查看情况。

    等一人一兽来到江岸边，阎荆向前摆了摆手。

    猞猁当先一步冲向江水，前爪触碰到水面的瞬间，身形倏然膨胀，灰蒙的光芒闪现。

    短短七八秒钟的变形幻化，猞猁已然重新变回游艇的模样，船尾贴近水面的隔板正好面对阎荆。

    纵身一跃，轻松登上游艇，各处物件的位置没有丝毫变化。

    这便是骑乘印章的神奇之处。

    有了它，阎荆甚至可以随身携带游艇，再加上超凡特性的赋予，它甚至可以减轻重量，进行高速机动，只不过拟态持续时间只有一个半小时而已。

