    这三个人的对话陈安林一字不漏的都偷听到了。

    他心中冷笑，果然，叫啥啥宝贝的，没一个是好东西。

    和他猜测一样，这个安妮宝贝是想利用这两个人。

    她居然说闭上眼睛就能过关，这不是坑人么。

    山村老尸虽然通过幻术杀人，但是就算是闭上眼睛，她的幻术也能进入你梦中，进入你脑海。

    所以说，闭上眼睛根本没用。

    只要你还有恐惧，山村老尸就有办法通过幻术杀了你！

    陈安林估摸着，安妮宝贝和他们说这些，应该是利用他们进入黄山村，寻找山村老尸起源真相。

    他们虽然是盟友，可是结盟只是让人不能自相残杀，可没规定不能坑人啊。

    死道友不死贫道这种事，盟友之间发生的还是很多的。

    “好了，那就这么决定了。”

    安妮宝贝说完，朝陈安林看去：“那可以进入了吧。”

    “可以。”陈安林点点头。

    所有人都同意进入之后，面前出现了进入游戏的提示。

    三秒后，陈安林发现自己出现在一处老旧的住宅中。

    “我叫陈立，我父母双亡，一个人居住，没有工作，今天有一群朋友过来一起吃饭，有个朋友说，有个好玩的游戏一起玩……”

    “叮！”

    “主线任务：

    一：成功存活7天。

    二：找出山村老尸起源真相。

    三：找出山村老尸杀人条件。”

    “任务时间：7天。”

    “任务提示1：开局必须玩招魂游戏。”

    “任务提示2：你确定看到的东西是真的吗？”

    …………

    看了看周围，自己现在在一处卧室。

    卧室很凌乱，地上散乱着一些床单和纸巾。

    来到衣柜前镜子面前看了一下自己，这个青年的模样有些苍白，一副营养不良的样子。

    忽然，卧室门打开，一个青年头伸了进来：“阿立，干嘛呢，都等着你呢。”

    面前这个青年叫阿吉，和他是好友，这次和几个朋友一起过来喝酒。

    现在吃饱喝足，他居然说玩游戏。

    而游戏，就是招魂游戏！

    “喂，阿立，是不是不敢啊？”一个染着红发的女孩子也开了门，笑着道：“蜡烛都点好了，赶紧吧。”

    “来了。”

    陈安林深吸一口气，回忆着剧情。

    山村老尸那只恶灵，原名楚人美，她是粤剧名伶。

    讲述的故事是百年前，楚人美和丈夫老王生活在一起。

    老王是村里的教书先生，表面看起来温文尔雅，仪表堂堂，背地里却是个衣冠禽兽。

    他不知怎么勾搭上了一个富家千金，为了和富家千金在一起，他设计害死了楚人美。

    之后，怨念极深的楚人美杀死了村子66口人，只有一个叫李强的人幸存了下来。

    这就是山村老尸的起源。

    至于楚人美是通过什么杀人的，其实她倒不是什么人都能杀，而是只有喝过埋葬她尸骨的潭水，她才能通过幻术杀人。

    也就是说，任务的关键就是，只要不喝水，就没事！

    来到客厅，这里一共三男两女，都围在桌子前。

    桌子上点燃了蜡烛，蜡烛有股怪怪的味道。

    “来来，阿立，把窗帘都拉上，黑一点才有气氛。”红发女孩笑着道。

    陈安林看了一眼桌上的水，拉了窗帘问道：“这水哪里来的？”

    “你家饮水机接的啊，阿立，你没事吧？”

    “阿立，来啊，就等你了。”

    陈安林点点头，若是根据电影的进度，埋葬楚人美尸骨的土地在进行商业开发，她的尸骨被扔入了一处水潭。

    那处水潭正好是附近自来水公司的取水处，因此喝过水的人，都会出事！

    在朋友们的催促下，陈安林坐在角落里。

    “来，大家滴血吧，喝了这碗水，到时候就能招魂了。”

    陈安林暗道果然，电影中就是喝了水，大家都出现了见鬼的幻觉。

    很快，众人滴了血，一一喝了水。

    轮到陈安林的时候，他手遮挡住杯口，看起来喝了，其实根本没喝，随后把水杯递给了下一个女孩。

    “不是吧阿立，你好像没喝呢。”下一个女孩狐疑道。

    陈安林不动声色答道：“我喝了，再喝的话，后面的人喝不到了。”

    这么一说，女孩只能点头：“那好吧。”

    喝了水后，一屋子一共六个人，手拉着手，围着桌子开始了招魂游戏。

    房间内，微弱的烛光摇曳着。

    众人都闭着眼睛，等候着魂魄来临。

    忽然，一个叫阿龙的眼镜男好像看到了什么东西，整个人身体紧绷：“我我……我好像看到了什么东西。”

    “我也看到了。”阿吉说话了，声音颤抖道：“大家别放手，招魂仪式中若是放手，会激怒鬼的。”

    “不是吧，我怎么还没看到什么？”一个叫林美美的女孩似乎很失望，询问道：“丽丽，你怎么样？”

    “我……我明明闭着眼睛的，我却感觉到，厕所那边有人看着我们。”丽丽声音颤抖。

    “真的有东西，我看到一个穿着蓝衣服的女人，她头发很长。”

    “我不是，我好像看到了我前女友，不对啊，我前女友不是出车祸死了么，天呐，她……她朝我爬来了……”

    叫阿龙的满脸是汗，显然被吓得不轻。

    “陈立，你怎么不说话啊？”林美美问道。

    陈安林此刻已经睁开眼了，屋内气氛确实很诡异。

    这几个人不但喝了楚人美的尸水，更是点了尸油，而且还玩什么招魂游戏，屋子里肯定有古怪。

    踏踏踏……

    厕所间，确实有个人影倒映在墙上。

    陈安林眉头一皱，他可没有喝尸水，他不应该看到鬼影才对。

    踏踏踏……

    出色的听觉这时候起了作用，陈安林能够清晰的听到，厕所间有脚步声。

    脚步声而且有两个。

    “啊！”

    这时候，阿龙似乎看到了什么恐怖的东西，他彻底被吓坏了，挣脱别人的手，站起来连忙后退，看着自己面前颤抖道：“不要，不要过来…………”

    “阿龙，你怎么了？”

    被这么一打岔，所有人都睁开了眼睛。

    阿龙惊恐道：“我……我前女友好像过来了，刚刚她爬到我身上，她说出车祸眼睛找不到了，要我帮忙找……”

