    听到这话，张彬差点破防，就连段珠的表情都变得有些难看起来：“陈先生，别的我不敢保证，但生虫这个应该是不可能的，我一直都在悉心呵护去虫，花卉上完全没有长虫的空间。”

    “而且，让花卉生虫对于一个园艺师来说是非常严重的失职，我确定自己不会犯这样的低级失误。”

    陈元点了点头：“这个我知道，但我只是说出了我看到的现实，你们不相信的话，我完全可以证明给你们看。”

    张彬直接拉高音量：“证明！你现在就给我证明，要是证明不出来你打算怎么办？”

    陈元斜视着张彬：“要是我错了，我当场给段老师道歉，给你道歉。”

    “不止，你以后不准再踏进这里半步，也不准你再来打扰段老师！”

    “可以。”

    陈元点了点头，冷笑道：“那换句话说，要是我证明了我的话，我希望你们能暂时离开，毕竟我和段老师还要谈点事情。”

    张彬咬牙切齿：“一言为定，我倒要看看你打算怎么表演！”

    张彬在园艺这块钻研多年，早就可以晋升成职业的园艺师了，还怕一个哗众取宠的门外汉？

    说道园艺师，他之所以还留在这里当学徒，其实是为了更好的接近段珠，拉近感情……

    以至于全场就表现得那么激动。

    林倩儿无奈的叹了口气，虽然和陈元相处那么久，两人也经历了很多事，但这次林倩儿是真的在怀疑陈元所说的话，毕竟段珠这种园艺大师，真的会犯这种低级错误吗？

    在众人的注意下，只见陈元从口袋里掏出了随身携带的针灸包。

    “这是，针？”

    张彬狐疑的皱眉：“你在搞什么名堂？你是裁缝吗？”

    陈元有些鄙夷的看了张彬一眼：“这是针灸包。”

    张彬大笑出声：“管你是什么！我告诉你，今天你绝对不可能在这株花上捉出虫子来！”

    陈元没有理会张彬，而是取出将一根细长的银针，开始进行操作。

    段珠聚精会神的盯紧了陈元的动作，身为园艺师，她内心有着自己的骄傲，如果陈元真的在信口开河，就算拂了岳南秀的面子，也要推掉这桩合作。

    在众人眼中，陈元拿捏着银针，随后，以外科手术般的精细操作，用针尖在花梗上扎开了细细的一条缝隙。

    整个过程里，陈元的手都十分稳重，呼吸平缓，视线更是游刃有余，仿佛完成这么精细的操作对他来说，只是家常便饭一般。

    下一秒，陈元轻轻一挑，随着花梗上的缝隙悄然消失，众人甚至都没看清发生了什么，整个“手术”过程便已经结束。

    张彬揉了揉眼睛，仿佛依旧停留在刚刚那一刻：“等等，你都干了些什么？虫呢？你说的虫在哪里！”

    陈元瞟了张彬一眼，直接将银针伸到了他的眼前。

    “睁大你的眼睛看清楚，这针尖上面的是什么。”

    不只是张彬，其他园艺师和段珠都凑了过去，一群人挤在一起观察着一根针尖的样子颇为滑稽。

    针尖上，精准无误的扎着一只米粒大小的漆黑小虫！

    真的有虫？

    众人脸上写满了不可思议。

    但答案是毋庸置疑的，这只虫子的确是被陈元从花梗中挑出来的，事实就摆在众人眼前，甚至容不得他们辩解。

    张彬的脸色惨白不已，而段珠则倒退两步，神色顿时憔悴不少：“没想到，我自诩为专业园艺师，却在自己最引以为傲的作品上犯下了这种低级错误。”

    张彬满脸流汗：“不对，这肯定不对！老师，绝对是这家伙耍赖，他事先就把虫子串在针尖上了，特地耍我们呢！肯定是这样！”

    但现在，张彬的争辩显得只有苍白无力，就连其他园艺师都悻悻的低下了头，不再说话。

    看着段珠的表情，张彬更为慌张：“老师，绝对是这样，您相信我啊！”

    段珠摇了摇头，叹气道““不用帮我说话，张彬，我知道真相，确实是我的花卉生了虫子，是我作为园艺师的失职。”

    “抱歉，请大家先出去吧，今天的授课到此为止了，我得和这位陈先生好好聊聊。”

    张彬不甘心的咬着嘴唇，尤其是看着陈元漫不经心的表情，更让他火冒三丈，最终只能愤愤不平的转头离去。

    其他园艺师同样在惊讶中接连散去。

    很快，花圃包围中，就只剩下了陈元，林倩儿和段珠三个人。

    良久，段珠正式冲着陈元低头：“抱歉，让你见笑了，亏我还自称是什么花卉大师，结果竟然发生了这种事情。”

    “当然，我更要感谢你，不是你帮忙点出的话，可能我到现在都觉得这株花是我最好的作品。”

