    李二这么一说，魏征等人就放心多了。

    实际上且不说组织“生产线”的难度，就说这生产线之中，每一个环节，那多少的工艺流程，多少的门道，就根本不是突厥的工匠可以摸得清的。

    就算造出来……其实也无甚可惧之处。

    “这倒也是……”

    魏征点了点头，“即便突厥人能造出手雷，这良品比率怕是也堪忧。”

    “正是如此。没有盛儿那一套治理体系，生产线岂是谁都能玩得转？”

    “届时勉强做出来五个手雷，里边少说也有三个不能响。而突厥人能造五个，我大唐起码能造二百以上。哼！”

    李二直接就是一声冷哼，“便是这图纸真到突厥人手中，又有何用？只有纯粹的外行山炮才会觉得此物能让突厥扭转局势。”

    “再者说了，承乾怎么说，终究也还是朕的孩儿，还能把这图纸拿去送给突厥人不成？你们一个个的，真是。”

    魏征张了张口。

    杜如晦欲言又止。

    最近他们自己的消息渠道可是听说……

    太子貌似在城南的几座大宅之间出没过。

    这些地方可都是世家大族的势力，而李二对李承乾动向的掌握，一般也就是在东宫附近，通过东宫里的人。

    但现在看来……

    不过李二刚才也说了，那图纸又不是武功秘籍，谁拿到了立刻就成大佬，倒也没啥可说的了，平白增添许多猜忌。

    当然，最重要的还是……

    这几日，李盛送给李二的“纵火弹套件”，也已经开始生产。

    这玩意既可以单独使用，直接投掷，也可以与手雷结合起爆，端的妙用无穷。

    甚至在天气变化的时候，还能作为燃料代替短缺的柴禾来取暖！

    种种因素再加上了这个东西，那就根本不是突厥人能处理的了。

    什么叫神器？什么叫圣物？

    这就是！

    魏征和杜如晦几个出主意的大臣放下心来。

    既然战斗力没有问题，接下来……相信李靖的发挥就行！

    转念间，李二想起另一件事，另一个话题。

    “对了，今日我叫你们安排生产的肥皂，做的怎么样了？”

    “肥皂？可是交给工部段大人安排的肥皂？”

    魏征这么一说，李二顿时皱了皱眉。

    “什么意思？”

    “看你们几个这样，莫非是还未开始？朕可说了……”

    “陛下，不是这意思，制作肥皂所需的猪油等物，我等已经安排给了段大人，如今已是有了不少！大概一百多斤。”

    李二闻言，这才点了点头，接着又道，“好，好！”

    “这一百多斤，你们全数拿去交给流民营，所有与病患接触之人，还有接触了接触病患之人，接触了接触过接触了病患之人之人……”

    李二直接一通绕口令，当场把魏征杜如晦房玄龄都给听晕了，大伙虽说都是圣贤书读过来的，可这么拗口的句子还真的生平头一回听见……

    不过作为大唐最顶尖的几个人才，他们还是能理解李二的意思。

    总之是与最近这几个出没的病患接触过的人，

    无论是直接的，还是间接的。

    一概必须使用肥皂，随时清洗！

    “微臣明白，陛下且放心！”

    杜如晦连忙拱手点头，“此物既是大皇子殿下托付，我等敢不用心乎！”

    李二大手一摆。

    “用心不用心的别跟朕说，你们得跟自己说。朕要说的是，此事必须严刑峻法，所有涉事之人一天必须给朕洗够五……不对，是八次澡！”

    “若有违抗者，一概军法处置！”

    李二的脸色十分严肃，杜如晦等人一怔，一瞬间不太明白李二干嘛这么严肃。

    不过很快就想到了……

    这个肥皂的杀毒效果，并非仅仅是保护与病患接触的郎中等人，更重要的是，将疫病的传播，给限制在这个小圈子内！

    有肥皂随时清理，传播能力大大衰减。

    如此……一旦做的好了，说不定这次疫病干脆兵不血刃就能解决。

    甚至不需要更多的郎中，有那几个郎中加几个太医坐镇，就完全足够……

    这个道理，若是放在以前，魏征和杜如晦他们大概是打死也看不懂。

    但这一年遇到大皇子殿下之初，殿下曾经指点过陛下饲养家彘之法……

    杜如晦忽然抬头，

    “微臣明白了，陛下，这是为了隔离吧？”

    “正是如此。”

    李二欣然点头，“古之圣贤见事于未发，察败坏之微而免灾祸之著。”

    “朕不想当秦始皇，什么事都靠严刑峻法来解决。但这疫病事关无数人命，朕实不得已而为之！”

    魏征深吸一口气，顿时俯首，“微臣明白！”

    接着房玄龄却也叹息一声。

    “说来这个古之圣贤，还不是我等，而是殿下啊！”

    “当初为了解决饲养家彘时病死问题，殿下便提出了这个法子。没想到……真没想到啊。”

    “这其中的道理法则，竟在人群疫病之时也能用上！”

    房玄龄这一感叹，众人顿时都露出神往崇敬之色……

    大皇子殿下，才智何其了得也！

    而且众人也忽然有些明白了，殿下所说的“自然哲学”，也即是科学，是什么意思。

    同样的道理，放在不同的地方，都能奏效。

    这些一条条的道理，便是科学！

    大皇子……学究天人啊！

    ……

    就在甘露殿这次议事不久后。

    长安城中……

    不知何时，百姓们也开始感觉到风向不对劲了。

    先是传出有疫病发轫的消息，有的以为是谣传，有的则如临大敌连夜跑路。

    当然大多数百姓，还是选择拿着不多的积蓄到长安各处药铺之中购置几幅药材，通常都是清热解毒一类，以备不时之需。

    但……

    随着时间发酵，关于疫病的谣传，渐渐的愈演愈烈。

    原本就惊惶无措的百姓，这下纷纷陷入了恐慌情绪。

    但……

    就是在这种恐慌情绪之下，长安城内各大药铺……

    却是一夜之间，纷纷关门了！

    所有的药铺门口，都打出了相似的牌子。

    “近日缺货，改日开张！”

    刻着经营公告的牌子出现在了许多药铺的门口。

