
望着左肩膀上狼狈的斯维因，恩佐无奈摇了摇头，而后径直朝着前方的幻鸦之城走去。　　“看上去与迷雾之城差不多。”　　穿越高大的城门，恩佐来到幻鸦之城的正街上，他目光环顾四周，发现这座新兴城市的规划，与学院的大本营迷雾之城有些相似。　　显然，这两座城市的设计图，都出自同一人之手。　　“恩佐，我要吃那个！”　　这时，刚被教训一番的斯维因，忽然伸出爪子指向不远处，街道左侧的店铺方向。　　那是一处由女性堕灵经营的商铺，里面售卖一种类似棉花糖的食物，上面还点缀着一些坚果。　　“这是什么东西？给我来三份。”　　恩佐走上前去，有些好奇的指着坚果棉花糖，并从怀里摸出一枚魔石，扔给了商铺老板。　　“感谢您的光顾，巫师大人。”　　作为老板的中年女性堕灵，双手接住魔石后，麻利的将三份棉花糖用油纸包好，递给了恩佐。　　恩佐直接拆开包装，将两份棉花糖分别扔给斯维因与萨妮，而自己则从最后一份棉花糖上撕扯下一块，塞进了嘴里。　　“不甜，很清香！”　　棉花糖融入口腔的瞬间，恩佐顿时眼前一亮，这种未知零食的味道非常特殊，虽然样子与棉花糖类似，但口感却完全不同，给人一种新奇体验。　　“好吃！真好吃！”　　斯维因用爪子撕扯棉花糖，狼吞虎咽的扔进嘴里，时不时发出愉悦的叫声。　　另一边肩膀上，萨妮似乎对棉花糖不感兴趣，但却很喜欢上面用于点缀的坚果，于是将坚果全部吃掉，而后直接将棉花糖扔了出去。　　不过，吃掉了那些坚果后，萨妮似乎有些意犹未尽，扭头便盯上了另一边的斯维因，扑腾着翅膀飞了过去。　　“唔！你要干什么！？”　　斯维因被吓了一跳，连忙张开了翅膀，可还没来得及反抗，一根根藤蔓便将它捆了起来，棉花糖也被萨妮毫不客气的抢走。　　萨妮优雅的抬起爪子，将棉花糖上面的坚果扯下送进嘴里，而后在吃光坚果后，随意将光秃秃的棉花糖扔掉。　　“该死的家伙，我和你拼了！”　　眼看美味零食被抢夺，斯维因连眼珠都气红了，愤怒的挣脱藤蔓，化作烈风鹰形态冲向了萨妮。　　“喂！你们两个别闹了……”　　恩佐头疼的想要伸手制止，却被烈风鹰灵活速度躲避，斯维因使用形态变化后，体型足足大了五倍以上。　　“哼！”　　对面，萨妮却不慌不忙，娇小的躯体表面，再次浮现翡翠般的光芒，而后地面徒然钻出一株类似食人花般植物，一张口便将斯维因吞了下去。　　“救命！恩佐快救我！”　　斯维因被食人花吞进口中，连忙扑腾着翅膀发出惊叫。　　“够了，萨妮，把斯维因吐出来！”　　恩佐皱着眉头命令道，萨妮傲娇的扬起小脑袋，食人花张开大口，将全身粘满植物粘液的斯维因吐了出来。　　“好…好可怕……”　　似乎经历了被食人花吞入口中的恐惧，斯维因这回彻底老实了，重新变回乌鸦形态，钻入恩佐怀中，瑟瑟发抖的躲了起来。　　教训了斯维因后，萨妮显得得意洋洋，骄傲的仰起头。　　“唉……”　　恩佐无奈叹息，摇了摇头，继续朝着前方进发，幻鸦之城作为巫师文明在森灵世界的权利中心，同时也是森灵世界最大的城市。　　由于占地面积庞大，所以这里生活的居民，大多都是堕灵族，街道两侧有着各种店铺，都由堕灵族负责经营。　　“来一杯这个。”　　恩佐不紧不慢的前行，途经一处售卖饮品的商铺，正好感觉有些口渴，于是便扔出一枚魔石，选择了一种看上去很清凉的淡蓝色饮料。　　“太多了，巫师大人。”　　堕灵老板接过魔石，有些慌张的摆了摆手，制作淡蓝色饮料的同时，还将几张绘画图文的彩色纸张递了过来。　　“这是……魔钞？”　　恩佐接过彩色纸张，顿时眉头一挑，这种东西被称之为魔钞，是巫师文明征服森灵世界后，发行的一种新型货币。　　根据米契尔院长的计划，在未来不久以后，森灵世界将全面推行以魔钞为货币的交易方式，从而取代魔石。　　而魔钞本身毫无价值，只是一种树木制造的油纸，但它却代表着巫师文明的在森灵世界的权柄。　　“建立全新的货币体系，才更利于巫师文明对世界的统治……”　　恩佐脸上浮现若有所思的表情，微微摇头后，将木杯里的饮料一饮而尽，而后快步前行。　　……　　半小时后，恩佐来到市中心。　　前方，是一座无比宏伟壮观的千层巫师塔，顶部悬浮着三枚巨型眼珠，时刻注视着城市各个方向。　　这里就是幻鸦之城的核心区域，同时也是整个森灵世界的权利中心，在弗洛斯莱院长闭关之后，现在由米契尔院长负责管理。　　“请出示身份证明！”　　恩佐径直朝前方走去，在高塔入口处，左右立着两座岩石雕像，发出冰冷的声音。　　“巫术傀儡？”　　恩佐目光望去，守护高塔的两尊巫术傀儡，左侧形态类似恐龙，但眼珠闪烁着红芒，而右侧则是一种蝙蝠与石像鬼的结合体。　　“芯片，扫描！”恩佐命令道。　　“未知能量保护，扫描失败！”随着脑海中芯片机械声音响起，高塔顶部三枚巨型眼珠，最中间那枚巨型眼珠仿佛有所察觉，视线扫了过来。　　“这么敏锐？”　　恩佐微微皱眉，不再使用芯片的功能，在出示幻鸦勋章后，进入千层高塔大门内。　　这座屹立于幻鸦之城中心区域的高塔，属于巫师文明在森灵世界的统治核心，性质类似于世俗社会的市政厅。　　“您好，巫师大人。”　　刚进入高塔，一个身穿制式服装的堕灵少女，便迎面走了上来，询问道“：请问有什么能帮您的吗？”　　恩佐没有说话，目光环顾四周。　　他发现在这座高塔当中，负责维持秩序工作者的大多是堕灵族，这也是巫师文明当前的政策，让堕灵族担任各种工作岗位，以此来填补巫师的缺少。　　“我要使用传送门。”　　恩佐从怀里取出银色勋章，那代表着回归巫师世界的名额，随着远征正式结束，学院一共开放了30个回归名额。　　“请跟我来。”　　堕灵少女看到银色勋章后，做出请的动作，而后迎着恩佐来到一处升降梯，随着一阵魔力震荡，升降梯自动上升，在短短一分钟之后，便来到了高塔最顶层区域。　　“通往巫师世界的传送门就在这里，请您直接进入其中就可以了。”　　高塔最顶层，是一处极为宽敞的大厅，周围一片寂静，大厅顶部镶嵌着一枚枚晶石，前方最中央区域，则是一座由虚空石搭建的高台。　　“这就是传送门吗？”恩佐目光望向前方的高台。　　“是的。”堕灵少女点点头，解释道“：这座传送门在幻鸦之城还未完工时，就已经开始建造，直到最近一段时间才正式开通。”　　“请巫师大人将传送勋章交给我，然后站到传送台的巫阵中央！”　　恩佐微微点头，将银色勋章交给堕灵少女，而后走上了传送台，堕灵少女快步来到大厅右侧，一处类似操作台的上面，准备开始启动传送门。　　“启动传送门需要一些时间，请巫师大人稍等片刻。”　　堕灵少女在一系列操作后，大厅内涌现出强烈魔力波动，一道道绚烂的光线由四面八方，朝着传送台区域聚集，渐渐形成了一道传送门。　　“巫师大人，您可以回归巫师世界了。”　　堕灵少女成功开启传送门后，她似乎也松了口气，接着又叮嘱道“：每次开启传送门的持续时间只有一分钟，所以请巫师大人抓紧时间。”　　“在传送的过程中，任何不必要的举动，都有可能导致传送失败！”　　“巫师大人只需要踏入传送门，而后耐心等待即可！”　　听到堕灵少女的话后，恩佐微微点头，这并不是他第一次使用传送门，无论是雷光城，还是黑夜迷宫时，他都曾有过传送经历。　　只不过这一次的空间跨度较大，是从两个世界进行传送！　　恩佐深吸一口气，目光最后望了森灵世界一眼，而后径直踏入传送门，随着无穷的魔力光束将他的躯体完全吞噬，传送台上的虚空之门也渐渐消失。　　......　　十分钟后，巫师世界。　　通过传送门跨越两个世界的经历，可算不上美妙，当恩佐再次睁开双眼时，周围环境已经彻底改变，但入眼所见依旧是一处大厅。　　“这里是.......巫师世界！”　　恩佐脸色微微苍白，脚步有些虚浮的从传送台上走下来，感受到周围空气中平稳的元素粒子，他很确定自己已经回归巫师世界。　　“又有人回归巫师世界了？”这时，旁边忽然传来一个声音。　　不远处，一个身披褐色袍子的年迈巫师，缓缓走了过来，目光上下打量着恩佐，脸上不由泛起疑惑的表情。　　“从未见过的陌生面孔，你是谁？”褐袍巫师询问道。　　“二阶巫师，恩佐。”恩佐淡声道，而后将独属于二阶巫师的气息扩散。　　褐袍巫师顿时吓了一跳，连忙欠身施礼道“：无意冒犯，二阶巫师大人，欢迎您回归巫师世界！”　　恩佐微微点头，而后便准备离开。　　“请等一下，恩佐大人。”　　这时，褐袍巫师却叫住了他，心中组织一番语言，开口道“：恩佐大人，由于您已经回归巫师世界，所以也就代表属于您的远征已经结束。”　　“所以？”恩佐一挑眉。　　“请您将幻鸦勋章交给我，根据恩佐大人在这次远征过程中，为[群鸦幻影]做出的贡献，我将一次性将您的贡献点全部兑换成魔石。”褐袍巫师解释道。　　恩佐恍然大悟，从怀中取出幻鸦勋章。　　随着回归巫师世界，那么对于恩佐来说，这次远征已经完全结束，而根据他在森灵世界时，多年征战所付出的贡献，[群鸦幻影]将一次性给予他魔石奖励。　　褐袍巫师接过幻鸦勋章，转身走进了大厅角落的小房间。　　那枚类似于身份证的幻鸦勋章，里面记载了恩佐在远征时期执行的全部任务，每一次完成任务后，他都能获得一定贡献点，而现在贡献点将转换成魔石奖励。　　半小时后，褐袍巫师重新出现。　　“天啊！真是令人惊讶的数字！”刚从小房间走出来，褐袍巫师脸上仍带着无比惊讶的表情，连看向恩佐的眼神都变了，惊叹道“：想不到您在远征期间，竟然执行过这么多任务，经过初步计算，您一共获得75000点贡献。”　　“75000点贡献，差不多是这个数字。”恩佐眼眸思索，微微点头。　　在森灵世界远征期间，恩佐执行过的任务，几乎连他自己都数不清，而且每一项任务所获得的贡献点都极为丰厚，总数加起来甚至能达到二十万以上。　　不过，为了培育萨尼佐之树，恩佐每年消耗的贡献点也是一个恐怖数字。　　幻鸦勋章里只剩下75000点贡献，这已经在恩佐的意料之中，而这笔贡献通过一比一转换成魔石，也就意味着恩佐将获得75000枚魔石。　　在褐袍巫师羡慕的眼神里，恩佐取走了幻鸦勋章。　　“这是您的贡献点兑换卡，请收好。”随后，褐袍巫师又递来一张卡片，上面刻着75000点贡献，通过这张卡片，恩佐前往学院的功勋大厅，就可以兑换魔石了。　　“多谢。”恩佐淡声开口，而后转身离开传送大厅。　　跨越传送大厅的正门，明媚的阳光从上空洒下，离开巫师世界已经将近四十年，当再次回到这里时，恩佐竟产生了一种恍如隔世般的情绪。　　“先去把贡献点兑换成魔石吧！”　　望着周围依旧熟悉的环境，恩佐深吸一口气，根据记忆中的方向前往功勋大厅，经过简单的程序后，将贡献点全部兑换成了魔石。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366492"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百六十二章：回归巫界">加入书签</a>
</div>
