    外面的萧亦枫看到这位大佬时，同样的心情瞬间变坏，脸上的笑容立马就消失个干净，取而代之的是一抹冷然和生气。

    彼此之间的信号就是。

    为什么他会在这里？

    他来找沈烟做什么？

    “时慕寒，你怎么会在这里？”萧亦枫先打破这个诡异尴尬的气氛，一脸不爽的看着时慕寒。

    毕竟这房子之前是他的，现在其实还是他的，因为过户的手续还在办着，没有实际转到沈烟的名下。

    所以，在自己的房子里面看到讨厌的人，萧亦枫的心情哪里会好，心情可以说是坏到顶点了。

    “萧亦枫，这话应该是我问你才对吧，你这么早过来找沈烟有什么事？”时慕寒冷冷的盯着他问，语气相当的不友好，完全就是把自己当成这个家的男主人一样。

    “这是我和小烟的事情，用不着跟你解释吧，小烟人呢？”萧亦枫直接问，现在只想把眼前这个讨厌的男人推开，自己进去。

    自己的家，让这么一个讨厌的男人侵占了，谁的心里面会舒服。

    “你过来找沈烟，连她已经去上班不在家也不知道吗？还过来找她做什么。”时慕寒的态度是相当的不友好了。

    当然，萧亦枫是知道的。

    毕竟他们两人算起来也是情敌了。

    情敌见面当然是分外眼红了。

    “小烟去上班了？”萧亦枫还有些怀疑。

    “萧亦枫，沈烟是我老婆，你这么频繁的找她，不太好吧。”时慕寒索性摊开话题的说。

    他早就对萧亦枫这个男人不爽了，当初在沈家的时候，他把晕倒的沈烟抱走的。

    沈烟是他老婆，抱她这种事情，也应该是他这个老公来做吧，萧亦枫什么立场来抱。

    又不是亲表哥，连碰沈烟的资格都没有。

    “时慕寒，你这话是什么意思，我是小烟的表哥，我还不能找她吗？

    ”萧亦枫相当理直气壮的说着。

    “萧亦枫，你可不是沈烟的亲表哥，你要找表妹，去找沈茵去，不要来找沈烟，她是我老婆，我不喜欢她被别的男人频繁的找。”时慕寒索性拿自己的身份来压人。

    现在觉得这个身份是拿出来压人很爽，以前怎么就没有发现呢。

    “时慕寒，你还好意思说你是小烟的丈夫，你为什么娶小烟难道心里没数吗？你不是因为喜欢她才娶的……”

    “你怎么会知道我不喜欢她呢？”时慕寒凉凉的开口。

    这话一出，直接让萧亦枫愣住了。

    时慕寒这话是什么意思？

    难道他基实是喜欢沈烟的！

    这绝对不可能！

    要知道，时慕寒当初可是差一点和沈薇结婚的，他心里面喜欢的可是沈薇，不可能临时改成沈烟的。

    而且娶沈烟的理由就是为了替沈薇报仇，当初在婚礼上面逼着沈烟抱着沈薇的灵牌完成的婚礼，那可是沈烟一生的耻辱来的。

    所以，这样子的一个男人哪里有资格说喜欢沈烟，当她的丈夫。

    时慕寒真的是一点资格都没有。

    “时慕寒，这样子的话你说出来欺骗一下你自己还差不多，哪里来的勇气对我说，我告诉你，小烟是我一直喜欢的女孩子，我不会让她继续受你欺负的。”萧亦枫索性把自己对沈烟的喜欢摊开来说了。

    这没有什么不能说的，又不是丢人的事情。

    “终于承认自己喜欢沈烟了？”时慕寒冷笑的开口。

    萧亦枫这么不正常的以表哥的身份对沈烟好，那就是好的不正常。

    哪里会是一个表哥对表妹的关怀。

    “这不是什么丢脸的事情，我一直就喜欢小烟，我的喜欢可比你干净真诚多了，你根本就没有资格喜欢小烟，你不配当她的丈夫。”萧亦枫一向沉稳大气的，不喜欢和人吵架，尤其是不会和人这样子吵架。

    可是到了时慕寒的面前，他就会忍不住的想要和他争。

    为了沈烟的事情，萧亦枫可以什么都做，可以完全不顾及一点形象。

    “我不配当她的丈夫，谁配？萧总你吗？”时慕寒冷笑的，是觉得萧亦枫这胆子是不是也太大了一点，居然敢冲到他的面前叫板。

    萧氏最近的生意是不是做的太顺畅了一点，所以让他这么肆无忌惮了，连他的老婆也敢抢了。

    胆子不小啊。

    “就算我不配，那也肯定不是你，小烟是一个好女孩，她应该得到幸福，而不是像你这样子的非人折磨。”萧亦枫的出发点一直就是希望沈烟幸福。

    不论这个幸福是谁带给她的，对萧亦枫来讲都是没关系的，如果是他亲自给沈烟幸福就更好了。

    只不过这是一个奢想罢了，是因为他一直就知道沈烟并不喜欢他。

    对他的感情也只是妹妹对哥哥的那一种，所以萧亦枫才会这么小心翼翼的努力隐藏自己对她的感情，为的就是不想让沈烟为难。

    因为他知道，如果他率先捅破这一层纸，那么他们两人之间的关系会直接破裂的。

    不要说男女感情了，就是兄妹感情也会破裂干净。

    “可惜啊，萧总，偏偏我现在是沈烟的合法丈夫，她就是不愿意也得是我老婆，谁有胆子来挖我的墙脚，萧亦枫你更没有资格来挖。”时慕寒无比得意的说着。

    对他来讲，沈烟和他是法律保护的合法夫妻，谁敢过来破坏，不用他出手，有人能帮他摆平。

    萧亦枫就是再心里不爽，可抵不过时慕寒说的是事实来的。

    时慕寒是沈烟的合法丈夫，只要他们一天不离婚，就没有人可以来拆散他们的。

    “时慕寒，如果你不对小烟好，不珍惜她的话，我是一定不会让小烟继续留在你身边吃苦的。”萧亦枫知道这样的话对时慕寒来讲根本就没有威胁力，但他守护沈烟的一颗心是要让时慕寒知道的。

    “萧亦枫，你这么在意着沈烟，关心她的幸福，她知道吗？”时慕寒挑眉冷眼的开口，嘴角还有些得意。

    “这是我的事情，跟小烟无关，不需要她知道。”萧亦枫寒着脸开口。

    “是吗，我看萧总这么热心的份上，要不要晚上等沈烟回来，我替你转告她。”时慕寒脸上是笑，眼底却寒光一片。

