    

    那么家里的条件肯定不会差，裴冬雨喜上眉梢，顿觉自己的婚事有望。

    心里一旦起了别样的心思，也就顾不得脸红不脸红，去赶紧认识人家才对，而不是转身就跑。

    当然初次见面，就直接去搭讪人家也没有那样的勇气，而是醉翁之意不在酒地朝两位侄子喊道：“老二，老三，你们刨地也不教教人家怎么刨吗？他都不会。”

    这话不说还好，一说杜云河更是没有面子，本来就输给了人家，还要被人一眼看穿他不会刨地，刨出来的地不是跟裴司远和裴司舟一个造型的，怕是要重刨。

    本来就没指望杜云河能刨好地的裴司远和裴司舟并不把裴冬雨的话当一回事，人家只是来体验几天山里的日子，不用学得那么认真，知道怎么刨地的就行。

    于是乎两兄弟就当没听见裴冬雨的话，继续刨地，一会儿还要帮杜云河重工，费得也是他们的时间，就算小姑见了有意见，只是路过来提醒一下，不会盯着他们干活儿。

    小姑也有自己的地要刨，不然她会没有粮食吃。

    裴冬雨等着两位大侄子应她的话，可是半晌过去也没见两小子抬起头来配合上一声，还在认真的刨地，仿佛停下来一会儿地会刨不完似的，他们就这么不希望她给他们找个小姑父吗？

    这两小子有点气人啊！

    她不放弃道：“老二，老三，来教人刨地呀。”

    杜云河的脸本来就有点臭上，现在又来一个多管闲事的，一个劲地说他不会刨地，他会不会刨地关她什么事儿，正想把人赶走的时候，却听见裴司远在说道：

    “小姑，你就别管他了，他就是没劲来闹着玩的，人家也不用靠种地吃饭。”

    杜云河：“……”

    这人是裴司远的小姑，怪不得喜欢多管闲事，这是当长辈的通病，而且他正寄人篱下，更是不能把人家的小姑给得罪了，忍一忍，海阔天空。

    只是他想忍一忍，裴司远的这位小姑却不这么想，人家本来就对杜云河产生了别样的想法，可没这么容易被裴司远的一句话给打发走，而是没话找话。

    “就算不用靠种田吃饭，刨地也要有刨地的样子，不能乱刨，对吧？”

    话说到后面还是对着杜云河说，没有气杜云河的意思，只是想跟杜云河认识一下，但给杜云河的感觉就是这位小姑在嘲笑他不会干活，他脑子坏了才会承认。

    这么一来，裴司远会笑死他的。

    顾不上会不会得罪这位小姑，杜云河继续刨他的地，就当没有听见。

    才说了几句话，裴冬雨也知道城里人的骄傲，也没想杜云河会马上搭理她，相信再多说几句这关系自然而然就能熟，而且她的猜想一点也没有错，这位少年就是城里人，只有城里人才不需要靠种地吃饭，条件比较好。

    光想想都觉得让人兴奋，她终于碰到一个特别中意的人。

    打着这么一个算盘，裴冬雨自告奋勇：“他们不肯教你，我来教你刨地，好不好？”

