    霍霆江一愣，看向了李洋，李洋也诧异，“师傅，你是怎么知道的？”

    “他跟我对打时，使出了你的一招腿上的招数。”雷宁淡淡的道。

    李洋张了张嘴，说不出话来，师傅就是师傅，佩服。

    霍霆江也很不可思议的看向雷宁，“这都能被你看出来？”

    “嗯，别忘了，洋洋是我徒弟，她会什么，我很清楚。”雷宁点头，活动了一下腿，对三个人道：“来吧，我教你们两遍拳术我们就离开这里吧！”

    霍霆江这回对雷宁是心服口服，开始认真的跟他学起了拳术来。

    就在他们练拳术的时候，从门口进来两个人，也没坑声，就站在一边静静的看着。

    雷宁教他们练完两遍后，对李洋道：“你的力量还是不够，你笔他们俩要差一些，回去在院子里弄个沙袋，多练。”

    “是，师傅。”李洋赶紧应了一声。

    三个人穿上自己的外套，走向了门口，雷宁向着其中一个四十多岁的人恭敬一礼，“沈教练。”

    “好，他们是你的朋友？”沈教练打量了三个人一眼，看向了李洋。

    “是我的徒弟。”雷宁只这样说了一下，“今日正好来找我玩，我指导他们一下。”

    “好，现在的年轻人还有喜欢练拳术的，是好事，尤其女孩子。”说着话，沈教练笑着看了李洋一眼。

    另一个人比他年轻一些，也只是淡淡的打量着他们三个人，当看到顾君澜时，那个人疑惑了一下，这位，怎么有点像顾家那位大少？不过，没跟顾君澜打过交道，他并不熟，没敢确认或者打招呼，怕认错人就尴尬了，毕竟，刚才这个雷宁说，这只是他的徒弟。

    “雷宁，给你介绍一下，这位是体委的杨委员，他很喜欢看你打拳，过来看看你。”沈教练给雷宁介绍了一下。

    那位杨委员人有些高傲，不过，在面对雷宁伸过来的手时，他还是冲着他淡淡一笑，与他握了握手，“你的拳术打的很好，体委的委员们都很关心你的情况，特派我来看看，可有什么困难需要帮助吗？”

    李洋和顾君澜霍霆江听到这话，默默的都看着眼前这人，总感觉的，这种人应该有什么别的目的。

    “没有，武术协会的教练们都很照顾我，我这里都很好，谢谢杨委员的关心。”雷宁赶紧说了一声谢谢。

    “好，有什么需要，记得来体委找我们。”那人说的一脸正义。

    雷宁不骄不躁，再次点头，“谢谢杨委员！”

    沈教练似乎很满意雷宁的答案，笑了笑，“今日放假，带着你的徒弟们出去玩去吧！”

    “是，谢谢教练。”雷宁不卑不吭的说道。

    待他们离去后，雷宁才带着李洋他们离开了武术协会的练武厅。

    顾君澜则是一直神色淡淡的，没说话。

    “师傅，你们教练对你怎么样？”李洋问。

    “还行，参加拳术比赛的人，全国一共有二十二个，分了两个组，由两个教练在教导，沈教练负责我这边的，他人还不错。”雷宁说道。

    “哦！”李洋应了一声。

    “体委的人，你别多去接触，就好好的打完比赛，回家就行了。”顾君澜这时突然神色冷凝的对雷宁说道。

    雷宁疑惑的看了他一眼，点了点头，嗯了一声。

    李洋看向顾君澜，顾君澜已经变回了那个脸上挂着一抹笑意的顾大少，笑问李洋，“怎么了，洋洋？”

    “没事。”李洋说完，默默的走着，刚才顾君澜脸上的冷凝她没看错，她觉得，那跟师傅说话的人，应该不简单，是连顾家也要防着的人。

    出去后，也到了中午的饭点，雷宁请他们三个一起吃了饭。

    这一回，顾君澜也没和他争，让他请了客。

    饭后，顾君澜说带他们去一个地方玩。

    武术协会在南湾区，他们吃饭也是在附近吃的，吃完，顾君澜直接带着他们去了自己在这边的舞厅。

    他们是从侧门进去的，刚进门就有一个二十八九的人迎了上来。

    他叫六子，替顾君澜打理这家歌舞厅的人。

    “顾少。”态度很恭敬。

    “嗯，去给我安排一个桌子，我带几个朋友来玩玩，安排些饮料和啤酒小吃。”顾君澜道。

    “是，顾少请随我来。”那人领着他们穿过一道小门，去了外面的大厅里。

    此时，大厅里光线不是太亮，正有悠扬的音乐声传来，中间舞池里有几对人正在跳着双人舞。

    听了一下音乐的鼓点，再看了一下舞池里跳着的人的步子，李洋知道，他们跳的是慢三。

    三步分为了快中慢，是华尔兹舞步中的基本步伐。交谊舞跳的也多是这种三步舞。舞池中，跳三步的，也大多是一些中年人，年轻人们，则都坐在四周的桌边，听着音乐，喝着饮料和啤酒，吃着小吃，看着舞池中看着。年轻人们，基本跳四步和迪曲的多。

    三步舞很要跳舞人的基本功，一共本来是有五对跟着音乐跳着的，跳着跳着，有三对慢慢的退了出去，不是脚步乱了跟不上，就是体力跟不上，男女配合出了问题。剩下的两对，还是配合的很默契的。

    在前世，为了谈生意和交际应酬，李洋也学过一段时间交谊舞，但是说要达到国标的标准还是差很多的，这也够李洋懂不少的东西了。

    其实，在场的人，都见识过这种场面，顾君澜和霍霆江就不用说了，就连雷宁在部队时，在文艺晚会时，也学过的，所以，一个个的都很淡定，三个男人心里都在想的是，一会自己要去教李洋跳舞。

    饮料和小吃都上来后，顾君澜亲自给他们两个倒上啤酒，给李洋倒了饮料。

    “洋洋，热不热，热的话，就把外套脱了。”顾君澜照顾李洋。

    李洋点点头，笑着问他，“你经常来跳舞？”

    这个年代，娱乐项目不多，在家看电视，也基本是晚上才能看到，白天没什么节目。再就是听收音机，听歌，出来就是看电影，去舞厅跳舞。

    尤其今天是正月十五，舞厅从上午十点开始，就开始营业了，此时，虽然是下午的两点多，基本上，十来张桌子，已经坐满了。

    舞厅内，光线稍微有些昏暗，李洋他们也懒的去看周围的人，只注意着场子里跳舞的人们。

    “洋洋，这是慢三，快三和慢三是三步里比较难跳的，一会有中三时，我带你去跳，教你跳舞。”顾君澜凑近李洋，笑眯眯的说道。

    李洋看了他一眼，笑了笑，“好啊，除了三步还有什么舞曲？”

    “还有四步和迪曲。”顾君澜笑着道。

    “你年纪轻轻的，怎么想起来开舞厅的？”李洋问他。

