    陆晚晚被这声“太太”叫的一愣，她停下笔，朝来人看去。

    只见来人露出一个八颗齿的标准微笑：“是我啊，太太！”

    原来是厉景琛的首席秘书。

    陆晚晚冷声道：“不许这么叫我！”

    “哦哦！那叫陆小姐好了。”其实叫太太也没什么吧，他又没说是谁的太太，秘书心想。

    陆晚晚怕售卖员听到，特意走远了些，才问：“你是来购物的？”

    “不，我一般都在深水港湾购物，那里的种类更加齐全。”秘书难掩骄傲的说道。

    陆晚晚面无表情的问：“那你是来挑衅的喽？”

    “您助理说的。”

    “……”回去后她要交代那个小妮子，别什么事都跟人说。

    意识到自己说错话的秘书，连忙说道：“不不不，我是特意来找您的。”

    “你怎么知道我在这的？”

    陆晚晚扬了扬手里的本子：“我在忙着做登记，暂时回不了办公室。”

    “那这个商场就没有VIP房间吗？再不济，仓库呢？”

    “你来找我什么事？”

    秘书提起手边的保险箱，对她神秘兮兮的说道：“厉总命我给您送来了这个，您能回办公室看看吗？”

    陆晚晚不悦道：“我又怎么知道他命你送来的东西，配不配我在VIP房间打开？”

    秘书肯定道：“陆小姐，我敢以性命担保，这绝对是值得您单独欣赏的！”

    秘书的话里若有似无的流露出“这里好寒酸”的意味，又或者，他是故意不放过一丝拉踩傅氏的机会的。

    这分明是把傅朔的商场给看扁了！

    “好的。”秘书将保险箱放在桌子上后，打开了卡扣，掀开了银色的盖子。

    只见里面整整齐齐的摆放着一套首饰！有耳环、项链、手环和戒指。

    “那好，你跟我来。”陆晚晚想快点打发他离开，便把他带进了一个没人在的办公室，道：“你可以打开了。”

    等看完了就让他走，陆晚晚心想。

    而项链上的吊坠则像是一滴眼泪，将坠未坠的，让人忍不住想摸上去，一探究竟。

    至于手环则设计成了带着尖刺的形状，就好像手环的主人被困在了一座荆棘之城，又好像有人伸长了手，想要使劲抓住手环的主人般！

    虽然和刚才那套八百万的首饰配套得差不多，但这款首饰显然“低调”多了。

    它以绿，蓝两种颜色为主打色，将耳环设计成流水型，因为用的原材料是蓝宝石，在光线的折射下有种波光粼粼之感。

    “想必？”陆晚晚将戒指放回原位，意味不明道：“他还真有自信呐。”

    秘书看她放回去了，眼神一闪，接着说道：“厉总还说了，您再喜欢，也一定是会拒绝的。”

    最后的白色戒指造型很简单，简单的有点不像设计过的，陆晚晚好奇的拿起来一看，发现戒指的环身上刻着“ForeverLove”（永恒的爱）。

    秘书见她看得差不多了，这才出声：“厉总听说您周六要出席汤家的宴会，特意挑选了这套首饰命我送来，想必陆小姐一定会喜欢的。”

    陆晚晚忍不住瞪了他一眼。

    秘书接着说道：“既然您要拒绝，何不打个电话给厉总，亲口拒绝呢？免得我难做。”

    陆晚晚抿了抿唇：“他错了，我不喜欢这套。”

    秘书点点头，道：“厉总说的没错，只要对象是他，您就总爱口是心非。”

    “是。”秘书微不可见的一勾唇，他跟厉总说什么来着？女人说不要那就是要！说不想那就是想！瞧，太太这不就主动打电话联系厉总了吗？

    片刻后，电话接通。

    陆晚晚张了张嘴，到底说不出“你难做关我什么事”这种话，毕竟他跟她无冤无仇。

    在拿出手机后，她道：“我现在就打电话给厉景琛，等我拒绝了他，你就可以把首饰拿回去了。”

    “也就那样吧，我们傅氏的商场里有更好的。”陆晚晚以为秘书送来的这套首饰是在深水港湾拿的，故而凭着竞争意识说道。

    然而她私心里，还是喜欢厉景琛送来的这套，低调又不失品味，让人想要考究其中的设计理念，而不像那颗拳头大的钻石一样充满着暴发户的气息，让人一目了然。

    “厉景琛，是我。”陆晚晚率先出声：“你让你秘书送来的那套首饰，我看了。”

    厉景琛柔声问：“那你喜欢吗？”

    也许她能让傅朔把这位设计师给挖过来。

    厉景琛玩味道：“你说不喜欢，却问我设计师是谁？”

    而且，这是陆晚晚从来没有见过的款式，不管是在杂志上，还是在其它地方，她对它自然更有兴趣。

    她忍不住打听道：“能告诉我设计师是谁吗？”

    “愿闻其详。”这正是陆晚晚想要知道的。

    厉景琛缓缓道：“那双蓝色的耳环，是流水型的，像六年前的海，那颗项链上的吊坠是水滴型的，就像六年前你的眼泪，那只手环上的尖刺，是六年前厉项臣将你困住，而我又来不及抓住你手的遗憾，而那只白色的戒指，代表着……”

    陆晚晚道：“我的审美，不代表大众审美，也许别人喜欢呢？”

    “好吧晚晚。”厉轻灵轻笑一声，似是被她说服了般：“在知道设计师之前，你不想先了解下这套首饰的设计理念吗？”

    陆晚晚不悦道：“你是故意拿它来刺激我的吗？”

    “你不想知道设计师是谁吗？”

    “别说了！”陆晚晚骤然打断了他的话，怪不得她觉得这款首饰有些熟悉，原来竟出自于她六年前坠海一事！

    厉景琛低低道：“晚晚，这套首饰设计的灵感来源于你。”

    陆晚晚颤了下声：“…周姐？！”

    周市长的女儿！她的干姐姐，也是六年前在慈善拍卖会上，送她孔雀胸针的神秘设计师！

    陆晚晚满脸不快：“除了你，还能有谁？”

    “是周沫。”

    陆晚晚下意识道：“这我当然知道！”

    “不错，这是她特意为你设计的，她原本想等你生日那天再送给你的，却被我讨了来，晚晚，她的本意是希望你能走出六年前的阴霾，绝不是在故意刺激你。”

    “居然是她……”

    周姐的为人，她还能不清楚吗？

    “所以，你应该不忍心拂了周沫的好意吧？”

    “……”这个男人，真是太狡猾了！拿周姐为她设计的生日礼物来送给她，这叫她怎么拒绝啊！

