，(首字母+org点co)！

霄锋尊者见如此多的人愿意相助，心下安稳，有道是双拳难敌四手，凭这二人，岂可敌对众尊者。

“请诸位随我拿下二人，恢复拍卖场秩序！”他不信巫非鱼的巫力能用之不竭，率先化出一口剑朝她挥斩而去，气浪奔腾如海，掀翻了屋顶。

其他人一看，连九霄宫自家都放开了手脚，他们还矜持什么，俱都各显威能，道痕道纹交织而下，联手以碾灭万生灵之势朝巫、赵兜去。

五十四位尊者的力量有多强大？

此势甫出，毁天灭地，拍卖场的结界瞬间崩裂，建筑坍塌，地面沉陷，未动手的修士纷纷夺命外逃，甚者被气浪掀成了重伤。

冯诸天拎着冯绝地遁到了千里外，回头望去，方圆千里烟尘滚滚，黑云布空，连天也要坍塌下来了。

这还是诸尊者克制的结果。

逃出来的修士，俱都觉得那两人不死，也已重伤，却见漫天烟尘中站起了一道巨大的身影。

影影绰绰的人影，远超过五十四位尊者！

竟是在众尊者出手之时，除赵玄化出了火域、巫非鱼使出了消无道纹的巫术外，留守在外的硕狱以狂战之姿硬抗下了一部分攻击，赶来的荒天军列起了阵，势凝军盾，冲进了威能爆发的中心，演兵之威可抵返虚！

但在这一击后，覆盖众人上头的军盾哗啦稀碎，荒天军将士多有内伤，硕狱的背脊上也布满了鲜血。

巫非鱼和赵玄亦是损耗严重，身形狼狈，但这一切让众位尊者惊疑不定，心绪难以形容。

一为敢在这时候，闯进来抵御他们威能的硕狱和荒天军。

二为.......竟真的被他们挡下了！

不少人都浮起一念：太一能打败万星是有理由的。

古天庭中的天尊们和隐在静虚域上方的准圣们皆静默无声，旁观着这场争夺。

然混合着暴乱能量的烟尘散尽那瞬，叫他们看见，除了地上的太一众人和悬立空中的尊者们，还有一人在！

废墟之上，独立着一间雅室，透过被震碎的透明墙，便见完好的室内，有一人倾斜着身子，单手支在案几上，另一手搁在膝头，指尖轻轻敲击。

她狭长的眼尾上挑，凤眸微眯，闲散地坐在那里，却让所有人后背发凉，仿佛被可怖的目光压迫着。

远处的冯诸天、太子纵横、计唐圣子等人面色陡然复杂，是她！

虽在古天庭时，便知她天赋绝尘，战力不俗，可谁又能想到，离开古天庭没多久，他们再听到她的消息，是玄天合道榜上的返虚尊者，天地榜上的太衍紫微弥罗长生大帝。

是击败万星，统一一方界域，坐拥两大界的天朝之主！

因隔着天域，他们都只知道个结果，纵有揣测，也是揣测究竟有什么人帮了她。

此刻亲眼看见她，才知道错了。

毋庸置疑，她就是掌控一方大界的大帝，是太一坚不可摧的魂。

那等帝王强风，凌驾一切，所在即是至高紫阙，所望即是普天王土，而他们，不过是百尺玉墀下的芸芸众生。（玉墀chi，宫殿前的台阶）

如果巫非鱼、赵玄等人是对太一的注脚，那她就是太一的诠释。

太，广也，无不制围，一者，独一无二，太一，便是囊括所有，通而为一！

他们看见的不是一个人，而是一条近乎完善的大道！

此人，绝非新晋返虚，她至少登上了返虚的第三个台阶，道花凋落，开始缔结道果了！

在她的气场压制下，众人一时间竟忘了打斗。

直到，太一臣将强撑起来，山呼“参见陛下”。

湛长风仿佛要记起什么，就像嫩芽欲顶破覆盖上面的土，结束在黑暗中的蛰伏，可她最后却只是放下支着脑袋的手，低低道，“蠢。”

是在说太一臣将？

亦或众位尊者？

霄锋脚底发麻，却不能退一步，唯提高了声调质疑道，“你就是太一的帝君？好歹是一天朝，怎如此不知礼数，不懂规矩，九天六合来的贵客都等着拍卖，偏因你们的破坏暂停，这损失，谁来负责！”

“你有何资格如此对我说话，一条寸步不进的废道。”湛长风压下手，冷冷地将他压入地下，道体崩裂，血浆爆开，撒了一地，只留一个头在地面上痛吟。

众尊者吃惊时，见她身边旋起毁灭之息，连忙护身外遁，然而迟了！

三千毁灭剑流威覆万里，飞旋而出，遁者或重伤，或轻创，无一幸免。

“纵使是些不起眼的杂乱能量，也是承我庇护的，岂容你们放肆。”

湛长风并指收力，天地间嗡一声，仿若有巨剑收鞘，刹那骤缩的威能将他们全部震落！

没有动手的修士们心有余悸，震颤不休，毁灭之力也从他们身边扫过，那震撼人心的威能也切实覆了万里。

但是没有伤到他们，没有伤到一草一木！

这是何等出神入化的能力，威延千万，只伤敌手！

湛长风站了起来，众尊者都在退去，无人敢撄其锋。

却说一刻前，姬朝月在一家店铺中盯着售卖靖穹的情况，因她现在并没有加入太一，尚不知晓铁箱子的事，但在众尊者出手时，身处另一大陆的她也微微有所感，顺手便传音给昉翊，问她是不是发生变故了。

翊天族亦是九霄玲珑会的入驻商家，但少有人知晓的是，九霄之一的老五霄诰是翊天族人。

翊天族与九霄宫也有着千丝万缕的利益关系。

昉翊作为族长候选，已接触了这一层级的交往，此次便是作为翊天族的代表之一来参加玲珑会的。

她尽管没去影玲珑拍卖场，但在变故发生时，也得到了消息。

她以为九霄宫会暂缓拍卖，查明真相，却听到了场主试图劝退太一大祭司的讯息，便知事要不好。

昉翊没空回复姬朝月，忙着请见九霄宫的几位宫主。

太一的强弱，关乎族内对她的考评，她并不想九霄宫因为这种原因直接对付太一，另一方面，也担忧太一真的拿走了无极星火会引来毁灭之灾。

只是，在她还没想出如何平息此事前，她被拦在了九霄宫外。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    