
　　“这是，宝箱？”

　　秦洛昇游过去，看清发光的东西后，神色一怔。

　　这个地方，竟然会出现宝箱？

　　娜迦族的族地有宝箱，并不奇怪。

　　只是，这看上去已经荒废了不知道多久的祭坛，怎么看都不可能是会有宝箱的样子。但偏偏它有，而且还不是存在于祭坛的祭台之类的特殊地方，而是一个普通的石头缝隙里，这就有点不同寻常了。

　　“莫不是陷阱？”

　　秦洛昇有些惊疑。

　　娜迦族可是上古种族，即便没落，瘦死的骆驼比马大，烂船还有三分钉呢，他不敢冒进。

　　“干了，畏首畏尾还成什么大事？”

　　看着被海草缠绕，被海水腐蚀而表面布满青苔的宝箱，秦洛昇思虑再三，咬了咬牙，决定赌了。

　　若不是待会有一笔大交易没钱付账，说什么也不会冒这个险。

　　在这个阶段，要是挂了，那损失可就大了。

　　装备还好说，有星光奇迹在，迟早能回来。

　　但，掉落一个等级，这就无法接受了，会打乱很多后续计划，得不偿失。

　　“上吧！”

　　深呼吸一口气，秦洛昇再度打量了一下四周，确定没有什么危险后，这才小心翼翼的蹲下，将手伸向了那如同潘多拉魔盒的宝箱。

　　“叮，该宝箱是特殊宝箱，无法正常开启！”

　　一道清脆的提示音忽然在耳边炸响，本就惊弓之鸟的秦洛昇浑身一个激灵，差点没被吓跳起来。

　　“特殊宝箱？无法开启？”

　　莫非……

　　秦洛昇好像想到了什么！

　　依稀记得，他之前好似得到过类似的东西。

　　打开背包，一阵翻腾。

　　终于，在角落里，看到了一把钥匙模样的道具。

　　【青铜秘钥】

　　种类：道具

　　效果：开启青铜宝箱

　　介绍：据说是工圣鲁大师所制的****，能够开启万家锁。

　　没错了，就是它！

　　迫不及待的将青铜秘钥凑了上去。

　　然而——

　　“叮，道具品级不够，无法开启宝箱！”

　　我擦？

　　秦洛昇瞬间傻眼了！

　　犹如当头一棒，美滋滋的好心情顷刻间，烟消云散。

　　“这B宝箱品级这么高的吗？”

　　郁闷的抱着宝箱，秦洛昇满脸无奈。

　　白色宝箱都没有碰到过，没想到第一次找到的宝箱，品级竟然超越了青铜，还是无法用寻常办法开启的特殊宝箱，这到底是幸运还是不幸？

　　“咦……”ŴŴŴ.23sk.com

　　宝箱无法收入背包，开又开不了，拿又拿不走，秦洛昇正准备将其丢弃，而这时，他脑中忽然冒出一个想法。

　　“星光奇迹！”

　　听到了系统“升华成功”的提示音，他带着期盼的目光看向青铜秘钥。

　　【黄金秘钥】

　　种类：道具

　　效果：开启黄金宝箱

　　介绍：据说是工圣鲁大师所制的****，能够开启万家锁。

　　NICE！

　　居然还越级了！

　　黄金级的宝箱，这下应该可以了吧？

　　再一次，秦洛昇将钥匙伸向了宝箱的锁孔。

　　“叮，宝箱正在开启，当前进度1%……”

　　可以！

　　秦洛昇高兴的打了个响指，眼巴巴的看着开锁的进度条快速的拉伸。

　　5%！

　　10%！

　　20%！

　　50%！

　　100%！

　　在秘钥的影响下，宝箱开启速度极快，不到10秒，直接冲到100%满值！

　　啪嗒~

　　锁孔处传来一道清脆的响声。

　　宝箱，打开了！

　　“叮，恭喜你成功打开娜迦宝箱，获得特殊道具*1！”

　　就这？

　　上古大族娜迦族的特殊宝箱，就给老子来了这？

　　秦洛昇青筋直冒，感觉自己好像被系统给耍了！

　　“行，我倒是要看看，到底是什么宝贝，有资格躺在黄金秘钥才能开启的特殊宝箱里！”

　　拿起宝箱里那如玉般的水晶球——

　　【水脉灵珠】

　　种类：灵宝

　　品级：？？？

　　需求：无（未绑定）

　　效果：力量+30，体质+30，敏捷+30，精神+30

　　特效：【水灵】持有水脉灵珠，亲和水元素，增幅50%水系伤害，提升20%水系抗性，并通晓水性，能在水下自由行动不受阻碍，不削减能力，无视水压，且能简单的操控水脉！

　　附带技能：水脉冲击，耗费1000点魔法值，操纵水元素形成漩涡水卷，对10*10范围内敌人形成剧烈的水压攻击，造成200%强度伤害，固定附加500点水系伤害，对火系生灵造成额外50%伤害，有一定几率造成重伤、切割、冰冻效果，持续时间15秒，冷却时间30分钟！（根据水元素的数量和质量，效果将会提升）

　　介绍：汇聚四海水脉灵力而凝练出的水系灵宝，极为珍贵，乃是水修眼中的至高宝物，据说此宝只掌控在上古水中王族手里，为世代相传族宝，非王不可拥有，持之可轻易操控水脉，成为水中之神。

　　卧槽！

　　秦洛昇瞠目结舌，一阵头皮发麻！

　　万万没想到，他带着有色眼镜看的这宝箱，带给他的，竟然是如此了不得的宝贝！

　　灵宝！

　　这是官网没有公布过的一个种类。

　　水脉灵珠，不属于外五件（头盔，铠甲，武器，护手，鞋子），也不属于内五件（项链，耳环，戒指，腰带，玉佩）的特殊中的特殊，不需要佩戴，放入背包即可生效的灵宝，且不论效果如何，光是不占有限的装备佩戴位，就足以让它的价值拔高一个档次。

　　四大基本属性增加足足30点，这等恐怖的增幅，只不过是水脉灵珠最基础的效果而已，而它真正恐怖的地方在于特效【水灵】！

　　这若是给水系魔法师，可怕的50%全方位威力增幅，能轻易造就出一个怪物强者！

　　秦洛昇不是水法，他也没有水系攻击能力，所以，他所看重的，是“亲和水元素”的能力。

　　这个能力，堪称逆天！

　　刚刚还憋屈难受，不断的被扣减生命值，在水脉灵珠入手后，一切负面效果全部消失。

　　秦洛昇有一种前所未有的感觉！

　　这种感觉，无法形容！

　　他就好像他是一条鱼！

　　不，比鱼更强才对！

　　因为他不仅能在水中不受丝毫影响，还能简单的操控水！

　　先前还如同索命的阎罗，时时刻刻威胁着生命的水，此刻，犹如臂膀。

　　真是神奇！

　　“这东西，价可敌国差了点，价值连城是绝不成问题的！”

　　改变种族特性，并赋予其他种族的天赋能力！

　　灵宝之称，当之无愧！

　　“不愧是藏宝图，这宝贝，果然不让人失望！”

　　水脉灵珠入手，秦洛昇心满意足。

　　“只可惜，这玩意死都不可能拿出去，与雅图的八百万狼眼睛交易，要怎么解决呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第34章：灵宝：水脉灵珠免费阅读。https://xs.23sk.com 