    轰轰轰！！！

    冰焰殿殿主冷乾将其一身修炼出来的冰焰全部爆发出来，然后朝着雪罡轰杀而去。

    森冷刺骨的冰焰化作巨大的火球笼罩着雪罡，

    要将其彻底冰封摧毁掉！！！

    这时雪罡双手一挥。

    其身上爆发出一股可怕的罡气，

    这罡气实质化的笼罩着他身子，和这冰焰进行抗衡。

    “你们两个一起上！！！”

    “破了他这罡气！！！”

    冰焰殿殿主冷乾看着冰宗宗主和隐雪宗宗主喝道。

    当即冰宗宗主身上爆发出恐怖的寒冰力量。

    他施展出一击可怕的寒冰神拳，聚集全身的力量朝着雪罡轰杀而出。

    隐雪宗宗主一剑挥舞而出，

    漫天的冰雪力量汇聚在其剑身中，直接朝着雪罡的罡气轰斩而出。

    一时间，这三位雪境中最为顶尖宗门之主联手爆发出最可怕的一击，

    朝着雪城城主雪罡轰杀而出。

    “父亲！！！”

    看到这，小雪神色一变。

    其眼中闪过一抹浓浓的担忧之色。

    “寒冰之罡，有我无敌！！！”

    雪罡双手一挥，掐动着印诀，强行提升着一身的力量，全部涌入到其身上的罡气之中。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这三位顶尖强者爆发出来的一击，

    和雪罡的寒冰罡气轰在了一起，传出一阵轰鸣爆炸声。

    滔天的能量席卷而出，朝着四面八方扩散出去。

    整个雪城上空的空间都好似要被这一股股寒冰力量给彻底冰封住。

    雪罡身上的罡气和这三大强者的攻击力量碰撞在一起，

    爆发出刺眼的光芒，直接将他们四人都笼罩在其中，

    让人无法看清楚他们此刻的情况。

    足足过去了一分钟的时间。

    这可怕的战斗能量和能量光芒才逐渐消散掉了。

    噗噗噗！！！

    这时三道吐血声响起。

    冰焰殿殿主，冰宗宗主，隐雪宗宗主，

    三人的身子连连后退着，

    他们面色泛白，神情难看，皆是吐着一口鲜血。

    噗嗤！！！

    而雪城城主雪罡同样一口鲜血喷出。

    他身上的罡气罩已经消失了。

    这一战，双方两败俱伤，都没有占到什么便宜。

    但雪罡却是以一敌三，还能和对方打的两败俱伤，

    其实力不可谓是不恐怖！！！

    “不愧是雪城城主，一身实力果然可怕。”

    “没想到我们三个打你一个，竟然还两败俱伤了！！！”

    冷乾看着雪罡一脸深沉的说着。

    “要打继续，我奉陪！！！”

    雪罡一脸傲骨淋漓的喝道。

    “谁敢伤我父亲，死！！！”

    雪女一步踏出，她眼中闪烁着怒火。

    刹那间，

    整个雪城周围千里内的冰雪全部朝着她飞舞而来，

    漫天飞雪降临，笼罩着整个雪城，

    形成极其可怕的威势！！！

    看到这一幕，这三位宗主的神色变化着。

    “今天这笔账，来日我们再好好算算。”

    “走！！！”

    冷焰直接喝道。

    当即这三人带着他们三宗的天骄直接就离开了这里。

    随着这三大顶尖宗门之主离开，

    雪域之主和剩下的雪境七族的人，

    包括其他各大雪境势力之主都扫了雪女，雪皇和楚风一眼，就纷纷离开了雪城。

    如今这种情况下，他们根本就没有机会杀楚风，

    而且还因此得罪了雪女和雪皇，

    他们现在若是不走，

    恐怕今天就得葬身在这雪城之中了。

    唰！！！

    这时楚风身子突然冲了出去。

    他一剑挡住了雪鹰宗少主鹰傲的去向。

    “小子，你想干什么？”

    鹰傲看着楚风挡住了他，其神色一沉，直接喝道。

    “你刚才叫嚣的很厉害啊？”

    “还说我是吃软饭了。”

    “我要是就这么让你走了，岂不是很没面？”

    楚风看着鹰傲冷道。

    “你想怎么样？”

    鹰傲神色阴沉的冷道。

    “死！！！”

    楚风冷漠的喝道。

    “小子，少主乃是我雪鹰宗宗主之子。”

    “可不是你想杀就能杀的！！！”

    雪鹰宗大长老挡在鹰傲面前，看着楚风冷喝道。

    “我要杀的人，必须死！！！”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    “大长老，给我杀了他！！！”

    当即鹰傲一脸愤怒的喝道。

    这位雪鹰宗大长老直接挥手朝着楚风抓去。

    蓦然间，雪皇手中的冰雪神杖就朝着这位雪鹰宗大长老轰杀而去。

    这位雪鹰宗大长老当即感觉到一股浓浓的危机。

    其目光一扫，看着冰雪神杖朝着他轰杀而来。

    他连忙调动一身全部的力量来抵挡冰雪神杖的一击。

    轰！！！

    两者的攻击碰撞在一起。

    冰雪神杖迸发出无尽的力量，当场就将这位雪鹰宗宗主轰飞出去。

    噗！！！

    这位雪鹰宗大长老一口鲜血喷出。

    其身子半跪在地，脸色十分难看。

    “你想怎么死？”

    楚风看着鹰傲一脸玩味的说着。

    此刻鹰傲脸色同样十分难看。

    “你真敢杀我？”

    “你若杀了我，我父亲和整个雪鹰宗都不会放过你的！！！”

    鹰傲看着楚风直接威胁道。

    “你父亲若敢来，我就送他去见你！！！”

    楚风冷笑着。

    “营口小儿，狂妄无知！！！”

    突兀间，苍穹之上传出一道冰冷的喝声。

    一位满头黑发随风飘荡，身穿一袭黑色长袍，眼中泛着鹰隼般寒芒的中年男人踏空而来。

    他身上散发着凌厉而霸道的气息，

    其一双手黑漆漆的，指甲尖锐，犹如鹰爪一般！！！

    “父亲！！！”

    这时鹰傲看着这个突然出现的中年男人十分激动的叫道。

    这个中年男人正是雪鹰宗宗主，鹰傲的父亲鹰厉。

    “父亲救我！！！”

    鹰傲对着鹰厉叫道。

    “宗主！！！”

    随即那位雪鹰宗大长老强忍着疼痛起身对着鹰厉恭敬的叫道。

    瞬间，鹰厉的身影出现在楚风面前。

    其一双鹰隼般的眸子闪烁着摄人可怕的寒光注视着楚风。

    他身上涌动着一股冰冷的杀机。

    “营口小儿，你好大的胆子，敢杀我鹰厉的儿子。”

    “谁给你的这个胆子？雪皇么？”

    鹰厉冷眸扫了楚风和雪皇一眼，一脸强势的喝道。

    “我的胆子一向很大。”

    “你儿子得罪我了，所以他得死！！！”

    楚风冷漠道。

