    “2010年？我…回到了十五年前？”

    秦运脸上带有一丝震惊，他一下子跨越了这么大的时间长河！

    2010年时间段，金陵长江四桥正在吊装钢箱梁桥面，城区德基广场二期正在有序推进，现在高端大气上档次的河西新城，那时还有着大片的空地，华泰证券、富顿世贸中心、青奥村这些高楼大厦都还是一片工地。

    麒麟科创园, 此时还是金陵东南的一个大农村，园区内甚至没有什么像样的道路。

    而金陵此时正在实施“雨污分流”计划，斥资183亿，从2010年初至2014年底，5年时间在200多平方公里区域内全面施工，5年内敷设500公里污水干管，完善3000个居民小区及单位近2000公里排污支管。

    但是常年挖路扰民不断, 好好的路挖得面目全非, 金陵人生活不堪其扰。

    可以说, 这个时代的金陵还处在发展中，与十五年后的那无数人向往的新一线城市完全比不了！

    “你没事吧？”看着秦运脸上的一丝震惊之色，那位借手机的男子询问道。

    看情况，秦运似乎有点不对劲。

    “哦，没事。”

    闻言，秦运回过神来，摇了摇头，道：“谢谢你的手机，我忘记家人的手机号码了。”

    他将手机递给了男子。

    男子笑了笑，说秦运如果有困难可以去找公安局求助，他还告诉了秦运公安局具体的位置。

    看着男子离开, 秦运又重新打量着这一片城市，打量着十五年前的金陵。

    “现在怎么做？”

    秦运默默道，他现在身上手机没了, 其他东西也都没了, 可以说什么都没有, 还是一个黑户，没有身份证。

    正在想着, 忽然秦运意识到了一个问题，连忙问道：“系统，那碎片存在于2010年，若是我在这里待三年时间才找到，那我回去难道就是三年后了？”

    他来这里是寻找那奇异碎片，缩短财运财运升级时间。

    不过秦运之前不太了解回到其他时空寻找奇异碎片到底是什么样的，可能很容易就寻找到，或者消耗的时间很短。

    但是看现在这情况，就是整個世界漫无目的的寻找，在这种情况下，他完全不知道自己需要找多长时间，可能找了几年都找不到。

    他难道要找个几年，在现实世界失踪个几年再回去？

    “宿主，你现在所在的时空和本来时空时间流速比例为三十比一。也就是说，你在这里三十天时间，相当于本来的时间过去了一天。”机械、冰冷声音直接回答道。

    听到这话，秦运心中微舒了一口气。

    这时间还好, 在可承受范围内。

    他心中的极限时间也就是本来时空过去五个月, 因为，就算不来这里寻找那奇异碎片，五个月后财运系统也会升到三级。

    毕竟现在的财运系统余额已经达到了六十几亿！

    而相对现实世界五个月，三十倍，也就是这一片时空一百五十个月，算起来都有十几年了。

    他这么长时间都可以走遍整个华国了，时间足够。

    “希望能尽快找到吧，最迟三个月，也就是现实中过去了三天，我回去一趟。”秦运心中默默道。

    他的运气不错，说不定能很快找到。

    “嗯？”

    心中想着，秦运忽然看向了不远处，脸色微微变化。

    那里有几个小孩子在玩，总共五个小孩，其中四个待在一起，还有一个小女孩则是孤零零的待在一边。

    这小女孩看上去四、五岁的样子，很瘦，头发有点黄黄的，身上穿着明显大一号的衣服，应该是家里哥哥姐姐留下来的。

    以前都是如此，家里有几个小孩的，老大穿的衣服给老二穿，老二穿的给老三穿。

    小女孩孤零零的坐在墙角，缩成了一团，看着在玩的四个人，眼中并没有什么羡慕之色，好像习惯了独处。

    而看到这几个孩子的时候，秦运脸色微微变化，因为有一人骑着自行车，有点不稳，惊慌之下，那自行车竟然朝着那小女孩所在的地方撞去。

    “快躲开啊。”

    骑车的人也是慌了，连忙喊道，但此时那缩在墙角的小女孩像是吓住了一般，一动不动

    “不好，那辆自行车要撞到那小女孩了。”

    此时周围有几人也是注意到了，惊呼道。

    而在这时候，距离近的秦运却是迅速跑了过去。

    他的身体素质远超常人，速度也是很快，在自行车到来之前便来到了那小女孩身边，然后将她一下子抱起，躲到了一边。

    “啪！”

    那骑自行车的撞到了墙上，摔了一跤，他却是连忙站起身，来到秦运抱着的小女孩身边，问道：“对不起对不起，我自行车坏了，刚才没刹住。”

    道歉了一会，见小女孩没事，他又急匆匆的走了，似乎有什么要紧的事。

    秦运没有说什么，他放下手中的小女孩，道：“没事吧？”

    他就在旁边，不可能眼睁睁的看着自行车撞到小女孩身上。

    小女孩仰着头看向秦运，摇了摇头，她小声说道：“谢谢叔叔。”

    秦运笑了笑，目光看了一下四周，问道：“你家人呢？”

    刚才这自行车冲来，其他几个小孩子的家长惊慌的跑了过来，连忙抱起自己家的小孩，但是却没有什么人来到这小女孩身边。

    这么小的孩子，家人却不在身边。

    听到秦运的话，小女孩摇了摇头。

    她低着小脑袋，看着自己的脚尖，没有说话。

    见状，秦运蹲下身，问道：“你和自己家人走丢了么？”

    看这情况明显有点不对劲。

    小女孩依然不说话，看着秦运。她看上去很瘦，小小的一只，扎着两个小辫子。刚才秦运抱她的时候，都感到她身体没有什么重量。

    见问不出什么，秦运只好道：“那你叫什么名字啊？”

    他想了一下，准备将这小女孩带到公安局去。

    当然，秦运自己肯定不能见警察，他现在没身份证，没手机号码，一旦问起来很麻烦。

    不知道怎么的，让他就这样离开，他感觉自己做不到。

    这一次，小女孩没有不说话，而是小声道：“我叫余乐瑶。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

