    第1477章 并不顺利   

    包括若兰在内，林战等人之所以能如此惬意，完全就是因为面前的这些人面兽，别看它们虽然有三个，但每一个的实力完全不在线，就算是那头独角兽，恐怕都能轻而易举的干掉着三个家伙。

    

    正因为这样，林战才能不慌不忙的回答着若兰的问话，甚至还没有喝止她的大喊。

    

    这是某种让人有些玩味的情况。

    

    “好了，好了，我现在已经等的不耐烦了，就拿你们展示一下我新得到的能力吧。”

    林战的脸上逐渐浮现出兴奋的神情，伸出的两只手的掌心处，传来“悉悉索索”的声音，待若兰定睛一看，就发现那上面闪烁着一连串的深紫色的雷电。

    

    下一秒，就看见林战握紧那两条闪电，它们好像变成了鞭子，十分灵活的就朝着面前的三头人面兽席卷而去。

    

    没有任何智慧的缺点就显现出来了，这三个人面兽根本不会分辨面对的是强大还是弱小，哪怕面对林战手中的两条闪电鞭，都能毫无畏惧的冲过去。

    

    这种行为看起来相当勇敢，但后果也是显而易见的，纷纷落入到了林战的陷阱之中，被闪电鞭劈中身上，瞬间就出现了很深很深的伤口。

    

    跟独角兽一样，出现的伤口流淌出来的并不是血液，而是一连串光点。

    

    眼看着两个伙伴受伤了，剩下的一个人面兽终于反应了过来，忍不住朝着空中怒吼了一声。

    

    虽然没有智慧，但是看见同伴受伤，该有的恐惧和愤怒还是会有的。

    

    唯一不太对劲的，就是这些人面兽的反应，愤怒之后，行动竟然更加粗狂了，像是一个个狂战士一样，不计死活的朝着林战冲了过来。

    

    仅仅一个呼吸之间就冲到了林战的面前。

    

    鞭子虽然灵活，但是有一点不好，那就是面对近距离的敌人的时候，往往不是很有用。

    

    就在林战眼看着要换一种方式的时候，那两条由闪电变成的鞭子瞬间重新凝聚在双手之中，而他也伸出双掌，让两团雷电结结实实的撞入到人面兽体内。

    

    做完这一切，林战一个后跳，果断跟面前的这些人面兽拉开了距离，同时还对这些人面兽做了一个绅士礼。

    

    下一刻就看见，两团极其耀眼的闪电从这两个人面兽体内爆炸看来，当即就轰杀了它们，而剩下的一个人面兽虽然没有被注入雷电，由于离的太近，还是被雷电波及到了，躺在地上挣扎了片刻，最终还是变成了漫天的光点，彻底的消失。

    

    林战转过头，让双手恢复原样，略带得意的看着若兰跟凯拉。

    

    亲眼看见刚才的战斗全过程，此刻的若兰已经有些傻眼了，完全没注意到眼下的这种情况。

    

    “这就是你所说的，新掌握的战斗技巧么？”

    安静了片刻，若兰才弱弱的跟林战说着。

    

    而对方的这种反应，让林战也相当满意，点了点头，脸上的笑容更加旺盛了。

    

    “当然了，这就是我所说的战斗技巧，更为准确的说，这是我从那头独角兽的能量里面得到的秘法。”

    说着林战就转过去，眯着眼睛看着远方。

    

    可能是刚才战斗的原因，现在能十分清晰的看见，远方正涌动着数量众多的妖兽。

    

    “如果不想被妖兽包圆，咱们还是赶紧走吧，说不准在那些妖兽的眼里，刚才仅仅只是两头妖兽正在发生战斗，所以说速度还不是太快，但凡是有一个妖兽发现了咱们，到时候速度恐怕就不只这样了。”

    林战说着就收拾收拾身上的衣服，率先的走在前面。

    

    凯拉跟若兰相互对视一眼，纷纷跟在林战的身后。

    

    没等走多长时间呢，原本漆黑一片的天空突然就充盈着光芒，显然已经到了白天。

    

    “这就是夜幕领域么，竟然如此的干脆，连一点黄昏和清晨都没有。”

    在茜拉城堡所在的世界，林战已经适应了这种事情，所以说并没有怎么意外，仅仅只是随意的吐槽了一下。

    

    倒是新发现的情况吸引了林战的好奇。

    

    等到了白天，林战发现，跟若兰缔结了主仆契约，竟然在白天也有作用。

    

    起码能看得更远了，虽然远处的景象朦朦胧胧，似乎很像是一团轮廓，但也比两眼一抹黑要好。

    

    “这就是你在夜幕领域生存的底牌？

    能够看得比别人更远？”

    林战若有所思的跟若兰说着。

    

    而若兰也露出相当得意的样子，完全承认了林战的这番话。

    

    跟相当凶险的黑天相比，白天要更加的安静，没有太多的妖兽，仅仅只有零零星星的能量波动，林战依靠着优越的感知，以及凯拉的提醒，躲避那些妖兽完全没问题。

    

    的确，在夜幕领域，凯拉自身所携带的仙子组优越的感知，仍然能发挥作用，没有丝毫的削弱。

    

    这倒让人有些意外。

    

    “好吧，据我的观察，咱们距离核心越来越近了，只要解决了核心的问题，现实世界的问题就能得到解决，要知道，茜拉城堡的安危可是都包在我的身上了。”

    林战当然没忘记来到这里的目的，相当自信的说道。

    

    可是，还没等走多远，就面临全新的情况，拦住要继续前进的林战。

    

    “谁能告诉我，这个闪烁着光芒的大门，是个什么情况。”

    的确，就如同林战这番话里面说的那样，一扇闪烁着光芒的大门，突然就出现在了面前，更加重要的是，核心所散发出来的波动，正是从这扇大门里面散发出来的。

    

    对于这点，林战只能看向若兰，这也是没办法的办法，对于夜幕领域的事情，也就是这个小妮子知道的最清楚了。

    

    “如果你面对的是极端罕见的事情，说不准我还不知道，但这不是巧了，我偏偏就知道你的面前究竟是什么东西。”

    若兰的话让林战松了一口气。

    

    在他看来，只要知道这东西的来龙去脉，哪怕面对的是再危险的情况，都算是解决了一半。

    

    毕竟林战走南闯北的，什么情况没有看见过，害怕这样一扇大门么。

    

    

    

