    「女孩踏入了螺旋楼梯，向上一层命运之路进发。」

    第六张卡牌，依然是螺旋楼梯，棋子过去之后，斗篷蓝发少女便重新分配卡牌。

    这次棋子前后左右分别出现一张卡牌，就像十字。

    那就是说棋子移动到一张卡牌后，若是想移动到其他卡牌，基本都要回到十字的中央，然后再进行移动——这游戏也只可以前后左右移动，不可以斜着走。

    只不过，牌背后的花纹发现了变化：不再是变幻莫测的星空，而是墨绿色的诡异之影。

    棋子走向了前方的卡牌，旁边的蜡烛忽然摇曳，似乎将要熄灭，但旋即就顽固地亮起来，照亮了卡牌的正面：一只只试图往下抓住不存在之物的手。

    「来不及」

    「女孩沿着大地裂缝露出的路径，进入到裂谷下层。一踏入进去，她就感觉身体仿佛变重了，但那只是她的感觉，她身体没有任何变化。」

    斗篷蓝发女孩说道：「地底很暗，但女孩能制造光源。她一路往下走，往下走，遇到了岔道，她按直觉选择一条继续进入。」

    卡牌正面，显示出一个女孩凭借作为灯源的燃烧右臂，在崎岖狭窄的地底之路快速行走。

    忽然，一只幽蓝色的手臂从右边的石壁冒出来，无名氏没有慌张，旋即拔起双手大剑，一剑切断了蓝色手臂！

    但左边的石壁、后面的石壁也冒出蓝色手臂，无名氏大喝一声，尽数斩断！

    蓝色的手臂被斩断后就化为飞烟消散，然而新的蓝色手臂又会继续出现！

    「女孩遭遇到‘来不及之手’的攻击，是进，还是退？」

    这时候任索面前的屏幕出现两个选项：「①继续前进②往后撤退」

    任索眼睛微微眯起来，他心知这里肯定会进行命运判定，而前进的‘绝望’率肯定比撤退高。

    这里一个不好，说不定会重伤。

    得做点准备……

    这般想着，任索便去洗了个手，还擦了擦手柄上的油迹，才选了「继续前进」。

    果不其然，这里要进行一次判定，分别是希望、大希望、大绝望、大绝望，二分之一暴死。

    任索狠心一抽，居然抽到大希望了！

    只听得无上至尊轻轻哼了一声，然后通道里的蓝色手臂就忽然像撸了几小时猫一样，无力地垂落下来，无名氏轻松无伤穿过了通道。

    「这些白嫩的手臂，是年轻人的手，」斗篷蓝发女孩说道：「来不及送出情书，来不及抓住喜欢的人，来不及勤奋努力……年轻的来不及，是对机会的遗憾。」

    任索看了看直播间弹幕：‘仙尊哼了一声这些手就软了！’

    ‘信不信我哼一声你们的小弟弟也会软了’

    ‘你女朋友在床上忽然冷酷无情地哼一声，那你就真的软了’

    ‘哎，我当年要不是犹犹豫豫瞻前顾后，不然我也是有女朋友的人了……’

    ‘这些小手手，仙尊根本连话都懒得说，随随便便就抹杀了它们’

    但穿过这一条路之后，无名氏又遭遇了蓝色手臂的阻扰！

    又是一次判定，但这次是希望、绝望、绝望、绝望！

    “无量天尊、阿弥陀佛、哈利路亚！”任索祈祷一句，开抽！

    下一秒，地面也忽然冒出了手臂，拉住了无名氏的腿，差点就让她摔了个狗吃屎，幸好她用双手大剑撑住了身体，一路杀了出去，但身体也被来不及之手割出了无数伤痕！

    抽到绝望牌了！

    「这些健壮的手臂，是中年人的手，」斗篷蓝发女孩说道：「来不及实现梦想，来不及孝顺父母，来不及用爱发电，来不及更进一步……中年的来不及，是对自己的愤怒。」

    这就是你们对一个青春活力美少女上下其手的理由吗！？还不爆衣，专门弄伤身体！

    任索心道不妙，不过还是让无上至尊哼了一声。

    这时候直播间弹幕就变成：‘哎，无上至尊想考验一下少女，少女似乎让无上至尊失望了’

    ‘无上至尊真的好严格呢’

    ‘要是我三年前狠下心来买房……可惜我现在来不及了，都来不及了’

    ‘半吊子的战斗状态是最不可取的，当年我在欧洲当雇佣兵的时候，也需要经过这样的磨练’

    ‘是啊，当年我参军的时候……’

    很好，一群键盘雇佣兵和键盘军人在直播间扰乱风气，暂时没人怀疑无上至尊不出手有什么问题。

    但若是下一次还是任由无名氏身受重伤，就未必还能这么好搪塞过去了。

    然而，居然连续过了两次通道还不够，出现了第三次判定环节：

    大希望、大绝望、大绝望、大绝望！

    这TM是想将游戏角色往死里坑啊！

    任索微微扯了扯嘴角。

    这时候，阳台的窗户忽然响了一下，他愣了愣，连忙关掉电视屏幕。

    没过几秒，门铃就被人按响了，任索过去开门，果然看见小玖站在门外。

    她今天扎了粗粗的麻花辫，忽然有点大人样。她举起手里的保温瓶递给任索，说道：“灵姐姐今天煲的皮蛋瘦肉粥，给大哥哥！”

    “谢谢。”任索揉揉她的脑袋，发质非常柔顺，小玖也很享受这种抚摸，往屋里走。

    “哎等等。”任索蹲下来拦住她：“灵姐姐可没叫你来我家玩一个上午吧？她应该还有其他事要你做吧？”

    小玖眼神往上飘：“没，没有。”

    “你的长假作业呢？”

    小玖身体一颤：“怎，怎么了？”

    “赶紧回去做完，不然别想来我家玩手机。”任索冷哼一声。

    小玖哼了一声：“长假作业这种小骚蹄子，我最后一天就能将她治得服服帖帖！”

    嗯？

    任索赶紧让小玖回去，心想得告诉东承灵，别让小玖看那么多宫斗剧。

    不过他想了想又按灭这个念头——宫斗剧对小孩子智力成长还是不错的，起码可以让小玖认识到人世险恶。

    但还是得让东承灵督促小玖赶紧完成长假作业，不然长假只剩最后一天的时候，居然只能用来补作业，那多惨啊！

    回到沙发上，任索不能再拖时间，而且他也没什么盘外招，只好侧过头不看，随意抽了一张！

    任索心想这次无名氏怕不是要被来不及之手摸个爽，但他转头一看，却看见无名氏轻松惬意地在通道奔跑，来不及之手全都软绵绵的！

    他居然抽到大希望！

    这次他让无上至尊唉了一声，直播间便全部变成：‘老父亲的担忧’‘仙尊果然还是爱女儿的’‘果然一切都在仙尊的掌握之内！’

    任索用不可思议的眼神看了看自己手，抽了一张绝望就抽到大希望？这难道就是垫刀（先失败一次，然后下一次的运气就会提高）？

    不过他很快就想起，自己刚才摸了一下小玖的头，便若有所思地眯起眼睛。

    人啊，不可以相信玄学。

    不过狐狸的毛……应该撸不秃吧？

    「这些苍白的手臂，是老年人的手，」斗篷蓝发女孩说道：「来不及享受人生，来不及冒险，来不及完成该做的事，来不及爱应爱的人……老年的来不及，是对时间的恐惧。」

    「被无数来不及之手所遮挡的绝望之路，保存着绝望之中的唯一希望。」

    画面里，洞穴的尽头有一青色光团，当少女靠近的时候，青色光团便飞向少女，缠绕少女双手塑形，最后变成了一双手套！

    「少女获得了‘来得及护手’。」

    「来得及护手：对任何目标的第一下攻击攻速+100%，必定命中，必然暴击，必定触发武器特效。」

    任索微微一愣，心想这次算是捡到神器了。

    现在无名氏一共有三样装备：双手大剑、精灵外衣和来得及护手，但双手大剑也就比较锋利一点，并没有什么出奇；精灵外衣倒是防御力不错，但奈何不是全覆盖，只能保护躯干部分，所以也只能算一般般。

    这个来得及护手就极好，虽然只有第一下生效，但现在无名氏手持双手大剑攻击力不低，反倒是攻速下降不少。

    若是打小怪，第一下必定命中+必定暴击，足以让无名氏秒杀敌人！

    任索美滋滋地移动棋子，将棋子移动到另外一张卡牌上。

    当棋子压到那张卡牌的时候，小木屋的蜡烛居然直接熄灭了！

    蜡烛转瞬间就重新亮起，同时浮现在屏幕前，还有卡牌的正面：

    一具具人形的，但外表深黑色，只有一只横眼的怪物互相撕咬。

    「绝望之渊」

    斗篷蓝发女孩说道：「人之所以怀有希望，是因为他们看不见死亡。」

    「女孩深入裂谷狭缝的最深处，她越往里面走，就感觉身体越来越重。

    忽然，她遇到了沙坑，掉到了最下层的地方。

    她燃起光源，发现自己来到了巨大的地下空间……」

    卡牌正面，转换成无名氏的视角：她拄着双手大剑缓缓爬起来，举起右手射出一道烟火，在碰到十几米上空的岩层后炸开，散落无数火花。

    在火花亮起的瞬间，屏幕里蓦地出现了无数深黑色的单眼人形怪物，他们正在互相撕咬，互相攻伐。

    每当一个单眼怪倒下的时候，就有几个单眼怪冲上去张开嘴巴吃下它的血肉，然后后面又会出现十几个单眼怪趁他们吃单眼怪的时候过来攻击他们，就这样一层层围起来。

    直到某个单眼怪吃成浑圆的时候，它就会炸开，变成三四个单眼怪，再周而复始地重复这种互相厮杀的举动。

    当火花亮起的瞬间，它们全部停止了厮杀的动作，先是往头上的天花板看了一眼，然后不约而同地看向少女。

    无数只泛起血丝的巨大眼睛，注视着她。

    忽然，一只距离少女最近的单眼怪，向她迈出了一步。