    “听着！”

    秦默微微一笑，看着彭彭，“这次难度升级了啊！”

    “嗯！”

    彭彭开始动脑子了，开始往脑筋急转弯这个方向上猜谜。

    然而，却听秦默说道：“是这样，说你在沙漠里走了七天七夜，没吃的也没喝的，这时候你面前突然出现了两杯水，一杯黄老师的小便，一杯何老师的洗脚水，在这种情况下，你不喝就马上渴死，那你会现在喝哪一杯？”

    这道题听到一半儿，所有人的脸色就变得非常拧巴。

    然后齐刷刷、乐呵呵的看向彭彭。

    再看彭彭的表情，一副恶心和嫌弃的样子，脸色几度变化。

    “不是……”

    彭彭泛着恶心说道，“我不想做任何的选择，我宁愿死！”

    “你宁愿死？”

    秦默笑了，“那你再想想，走出这片沙漠，哪里有个大导演正等着请你拍吻戏……”

    “别说了，别说了！”

    彭彭连忙打断了秦默，哭笑不得道，“怎么谁都知道我没想拍吻戏这件事啊？”

    “你就说你想不想吧！”

    黄垒笑呵呵的问道。

    “想……”

    彭彭犹犹豫豫，但又不得不承认。

    “好，那你现在必须活着！”

    黄垒指着他，语气略有些强硬，“必须选择喝哪杯，喝完才能活下来！”

    “啊？”

    彭彭又开始抓耳挠腮，最终在非常为难的情况下，说道，“那我……选何老师的洗脚水吧！”

    “哈哈哈！”

    “哕……咳咳！”

    “噗！”

    又是除了彭彭以外，所有人都笑翻了。

    “哈哈，何老师！”

    秦默脸都笑红了，拉住何炯的胳膊说道，“今晚您的洗脚水得备着，有大用！”

    见大家都笑他，彭彭红着脸说：“那咋办嘛！必须喝只能选这个了呀！好歹是杯水呀！”

    “不一定啊！”

    秦默朝着旁边的子风努了努下巴，“你让妹妹选，看她选什么？”

    彭彭的目光投了过去。

    却见子风脸一红，乐呵呵道：“我选那两杯水！”

    “什么？”

    彭彭一听愣了，“什么两杯水？”

    “你没听懂题吧！”

    黄垒拍着他的肩膀笑说，“说你面前有两杯水，一杯尿，一杯洗脚水，你不选水，选了洗脚水，哈哈哈！”

    彭彭听完，这才反应过来：“哦？敢情这不是一道简单的选择题啊？”

    “你以为呢？”

    “我以为……”

    “你别以为了！”

    黄垒一下打断彭彭，“你就是想喝何老师的洗脚水！”

    “没有，说什么，我真没有！”

    彭彭连忙反驳，“这不是没听懂题嘛！”

    “唉！”

    黄垒叹气道，“连输两道题了，彭彭啊彭彭，你说你……刚才吹那么多牛干什么？”

    “这样吧！”

    秦默觉得也差不多了，“现在咱们也该洗脚睡觉了，彭彭你去把洗脚水给大家打了吧！”

    “为什么呀！”

    彭彭脱口问道，但问完他就后悔了。

    而且黄垒也直接道：“咱输了呀，咱俩一组，你连累了我，难道还让我去打洗脚水？”

    “不用不用不用！”

    彭彭连忙起身摆手摇头，“还是我去吧！我给大家打水！”

    说完，站起身驼着背，灰溜溜的去了。

    他一走，小屋里又响起了欢声笑语。

    “这傻孩子！”

    “哎呦喂，逗死我了！”

    “还以他那么自信，是变聪明了呢！”

    “我哥还是原来的模样，没有一丝丝改变！”

    “哈哈！”

    “……”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停止不前，鼓起勇气，坚定信念，奇迹一定会出现……”

    就在大家欢笑之时。

    小屋外突然响起了音乐声，还是《迪迦奥特曼》的主题曲。

    听着热血沸腾，但是在这万籁俱寂的夜里，又是小村庄，会不会有点儿扰民？

    “怎么回事儿？”

    黄垒一下站起身来，蹙眉往外走。

    秦默等人也跟上。

    这时，彭彭突然冲进来，激动的大喊道：“师父，何老师，导演组发食材了！”

    “什么？”

    一听这个消息，大家都惊了。

    什么时候发不好，偏偏在他们吃饱了面条之后发食材，这是故意的吧？

    “走，出去看看！”

    黄垒一挥手，带着大家走出了小屋。

    一眼看到总导演李绍林，带着节目组团队，站在院子中间，他手里拿个喇叭正在放歌，而他面前的桌子上，摆满了食材。

    “这是要干嘛？”

    何炯一脸惊讶和喜悦，“这是给我们的礼物吗？好想哭啊！”

    “大家看，这个是荤菜福利中心，以后会定期开放！”

    李绍林指向了旁边的房间，上面已经挂好了牌子，写着：荤菜福利中心！

    “什么意思？”何炯不禁问道。

    “就是，我们制作组是吝啬的，但是客户是大方的，为了给你们定期改善伙食，所以荤菜福利中心开放了！”

    “哦！”

    大家看向桌上那些菜，有蹄髈、排骨、基围虾、腐竹、木耳、花生米等等。

    总共十五样菜，每一样都有一家赞助商。

    也就是说，这季节目有十五家赞助。

    等李绍林介绍完这些菜后，黄垒直接拿起了排骨：“这就可以拿走了，是吧？”

    “不是！等一下！”

    果然，导演组不可能就这么简单的交给他们。

    只见李绍林笑眯眯道：“勤劳致富，懒惰返贫，你们每个人可以拥有三个圈，需要站在指定位置套圈，五个人套到的食材，可以免费提供给你们，要是套不到就没有了！”

    “啊？”

    “客户给我们的，还要套圈？”

    “不是吧？”

    彭彭、何炯和子风，都顿时一脸颓丧。

    而黄垒已经上前去拿圈了。

    “没事！”

    秦默这时站出来手一挥，很是豪迈的说道，“交给我，十五道菜全部拿下！”

    “啊！”

    “真的？”

    彭彭三人惊讶的看向秦默。

    黄垒一听，刚拿到手的圈儿，直接递给了秦默：“那你先来！”

    “行！”

    秦默接过手后，直接站在了指定点位上，手中的圈儿瞬间往出一飞，精准无误的套在了排骨上。

    “喔嚯！”

    “哦！”

    “中了中了！”

    所有人都惊呆了。

    何炯几人激动的捏拳，甚至彭彭和他还抱在了一起。

    包括节目组的导演和摄像们，也都不可思议的看向秦默。

    这个项目对他来说，就这么简单的吗？

