    听着曹操那满含悲愤的声音，秦峰差点没笑出声来。

    被后世称之为军事家的曹操，居然被人嫌弃太矮而不要？

    到底是谁这么牛批？

    “秦兄~！”

    曹操颇为幽怨的看了秦峰一眼，转移话题问道：

    “你还没告诉我，军团长到底是哪一级别的呢！”

    “这个啊？”

    秦峰摸了摸下巴，仔细盘算一会后，笑着道：

    “若是按照东汉一个将军能领三五千兵来算的话，军团长应该能统领十来个将军吧？”

    “嘶……”

    曹操闻言，不禁倒吸了口冷气，就连看向黄忠的眼神都变得不一样了。

    十来个将军？

    就算按照一个将军三千兵来算的话，那他麾下也有三四万人了吧？

    想到这里，

    曹操赶忙上前两步，来到黄忠身前后，躬身行礼道：

    “黄将军，久仰、久仰！”

    “额……”

    前些天还只是个小校尉的黄忠，哪见过这种场面？

    跟主公一起来的大人物，居然给自己行礼？

    “使不得、使不得！”

    情不自禁打了个激灵的黄忠，赶忙伸手把曹操托了起来。

    “曹大人，您真是折煞黄某了，黄某只是主公麾下一个小卒子而已。”

    “黄将军太谦虚了！”

    一心想和黄忠混个脸熟的曹操，弯腰再次拜了下……

    嗯？

    使劲！

    再使劲！

    老脸憋得通红的曹操，终究是没能再拜下去。

    “黄将军，佩服！”

    由衷的竖了个大拇指之后，有些自闭的曹操回到了秦峰身边。

    又一个！

    这特么又冒出来一个绝世猛将？

    岳飞、关羽、张飞、赵云……

    秦峰这厮到底从哪找了这么多猛人过来？

    “曹兄，不要想那么多了，输给汉升多正常啊？”

    秦峰伸手怕了拍曹操肩膀，一脸同情的解释道：

    “别说是你了，就连本侯亲自上去，也只有被虐的份啊！”

    “这样啊？！”

    听秦峰这么一说，曹操的心情略微好受了点。

    连秦峰这个大汉燕侯都输了，那他输了也不丢人对吧？

    肯定对！

    曹操自我安慰了一番之后，心中好受了不少。

    “秦兄，咱们大老远跑塞外来，到底所谓何事？”

    “当然……是一件很重要的事啊！”

    示意曹操跟上之后，秦峰翻身上马，一边跟着众人，一边漫不经心的道：

    “曹兄，跟紧点！”

    “万一在草原上迷失了方向，那你可就没了。”

    “没、没了？”

    曹操被吓得一个哆嗦，赶忙策马跟在了秦峰身边。

    没不没的不重要！

    真的！

    他主要是觉得，跟在秦峰身边挺舒服的。

    嗯……

    ……

    蒙古部落，

    当秦峰一行人的身影出现的时候，整个蒙古部落都沸腾了。

    他们可都是被系统召唤出来的人物。

    所以，

    对于秦峰这个宿主，他们有种来自心底的亲切感。

    “秦、秦兄……”

    看着周围那些满身肌肉的异族壮汉，曹操的喉咙有些发干。

    这特么什么情况？

    直接杀到异族大本营来了？

    还有！

    秦峰不是杀了那么多异族吗？

    为什么这些异族见了秦峰之后，还笑的那么开心？

    “咕咚~！”

    情不自禁的咽了口唾沫，曹操紧贴着秦峰身后，颤声问道：

    “秦兄，咱、咱们没事来这干什么？”

    “当然有事啊！”

    秦峰用一种仿佛在看智障般的眼神，看着曹操。

    “曹兄，要是没事的话，我闲得慌跑那么远过来啊？”

    “我、不是……”

    曹操急的满脑门是汗，伸手悄悄指了指那些异族。

    “他们可都是异族啊，难道你就不怕他们对你下手？”

    “额……”

    秦峰诧异的停下脚步，上上下下仔细打量了曹操一番。

    “曹兄，你是多久没有关心外界的消息了？”

    “？？？”

    曹操懵了一下。

    好像，

    似乎，

    为了济南国的那点破事，

    他有一个来月都没有参加什么聚会，讨论一些天下大事了。

    难道，

    在此期间，

    他错过了什么大事件？

    “曹兄啊~！”

    秦峰毫不避讳的伸手指了指旁边，笑着问道：

    “这些可都是蒙古族，蒙古族你听过了吗？”

    “蒙古族？”

    仔细回想了片刻，曹操有些尴尬的摇了摇头。

    “没、没有，秦兄你有话直说好了！”

    “那我就简单说说吧！”

    秦峰无奈的笑了笑，把关于蒙古族的事和曹操科普了一番。

    然后，

    曹操就傻了！

    真傻了！

    这他们可是一个有着十几万牧民，五万骑兵的大部族啊！

    就这么投靠秦峰了？

    啥时候的事？

    为什么这么大的事，却没有一个人和他说说？

    难道……他已经被抛弃了吗？

    “曹兄，走吧！”

    伸手推了推愣在原地的曹操，秦峰笑着道：

    “第二军的将领们还在等着咱们呢，快点进去吧！”

    说着，秦峰推开前面的一个蒙古包，弯腰钻了进去。

    “这就到了？”

    回过神来的曹操来不及多想，紧跟着弯腰钻了进去。

    然后……

