
　　“该死，那个小孽种他怎么敢！”

　　庞贝德怒气冲冲地回到自己房间，但是在跨入房间的那个瞬间，忍不住打了个冷噤。

　　并不是因为寒冷，虽然房间里的壁炉并没有点燃，但他身上的贵族皮裘可不仅仅是好看而已，别说并不算冷的城堡内，即便是走在大雪纷飞的外面也不会被冻到。

　　令他忍不住打了个哆嗦的，是来自于弥漫在房间内那股冰冷邪恶的能量。

　　随后他才注意到，在房间的深处，一个穿着黑色风衣，戴着兜帽遮住了自己大半张脸的男子正怡然地坐在他的躺椅中。

　　“是谁！”庞贝德不动声色地握住自己的佩剑，接着沉声喝问道。

　　下一刻，绿色的火焰在壁炉中轰然燃起，雀跃的火舌甚至蔓延出了壁炉，舔食着周围的墙砖。

　　惨绿的光芒顿时洒满了整个房间，隐约还带着点淡淡的硫磺味道。

　　房门无风自关，并喀嗒一声自动上了锁，让庞贝德更加的紧张了。

　　“许久不见了，法特家族的大少爷。”直到这个时候，对方缓缓起身，用一点都不标准，甚至给人一种漫不经心感的动作向着庞贝德微微行了个礼：“您最近似乎遇到了一点麻烦。”

　　那熟悉的嘶哑声音令庞贝德不由自主地沉下了脸，是密眼会那个一直跟自己联络的家伙：“是你？你怎么进到城堡里的！”

　　“这并不重要。”对方嘶声回答，同时慢慢向庞贝德靠近了过来：“您难道不想要一些能够解决自己目前困境的‘小东西’吗？”

　　“小东西……”

　　庞贝德神情出现了些许动摇。

　　对方趁热打铁地从自己风衣中拿出了一个小瓶子，瓶子是品相不怎么好的琉璃瓶，里面盛装着蜂蜜般的粘稠液体：“就是这个。”

　　同时庞贝德还注意到对方手上戴着厚厚的皮质手套。

　　风衣、兜帽、手套以及若隐若现的皮衣皮裤，这家伙简直就把自己所有的皮肤都严严实实地包裹起来了。23sK.com

　　“这是什么？”

　　庞贝德警惕地问道。

　　“好东西。”对方并没有直接回答庞贝德的问题，而是狡猾地偷换了概念：“能够让你拥有普通人一辈子都无法获得的力量，只要将这些倒入口中，咕咚一声喝掉，那么即便是寻常教会的主教都将不会是你的对手。”

　　嘶哑的声音仿佛带有魔力一般，令庞贝德的手不由自主地接过了那个小瓶子。

　　“对，就是这样。收下了这个，你就能够将自己的一切全部夺到手中！”对方满意地嘶声说道。

　　但是庞贝德并不怎么坚定的意志还在进行最后的抵抗。

　　“那么代价呢？代价是什么！”

　　“代价只有一个。”对方的目光和庞贝德对上了：“成为我们的同类。”

　　庞贝德如坠冰窟。

　　他早就怀疑对方并不是人类，但直到现在才彻底确定了这一点——那是一双不带丝毫感情或温度，琥珀色、中间还有宛如爬行动物般黑色竖缝般的瞳孔。

　　——恶魔。

　　不知为何，庞贝德想起了这种小时候父亲给他读的睡前故事中才会出现的角色。

　　那是绝对的邪恶，以及拥有着强大力量的角色。

　　即便是故事里的主人公，往往也无法杀死恶魔，只能选择将其放逐，或是遵从许多年前留下的方法，将其重新封印。

　　“不，我拒绝！”

　　半晌，他才像是触电了似的，想要将那瓶烫手的药剂还给对方。

　　“无需害怕，合作了那么久，你也应该很清楚，我们并不会逼迫你做出这种选择。”对方没有接，而是继续用那种充满了蛊惑感的语气，缓缓地说道：“药剂你就先留着，好好考虑一下吧。”

　　说完，他的身体就化作了黑色的微尘，消散在房间的空气之中，只留下了躺椅上一面银色的镜子。

　　随后就连壁炉中的火焰也变回了正常的橘红色。

　　庞贝德看着手里的药剂，神情复杂地踱步到了壁炉前，似乎正在考虑着要不要将药剂丢进火里烧掉。

　　这个时候，他的房门突然被敲响了。

　　“是谁！”庞贝德下意识将药剂揣回兜里，大声问道。

　　“少爷是我，您的亲卫队长。”外面的人回答。

　　与此同时，庞贝德也已经将门打开，看到了那个陪着笑脸的亲卫队长，没来由地觉得一阵心烦：“发生什么事了？”

　　“我们发现了两个潜入子城堡的犯人。”

　　“发现？”庞贝德眉头一皱，察觉到了对方话里有话：“不是逮到？”

　　“嗯，他们被我们困在了小音乐厅，其他亲卫正在抓捕他们，应该很快就会有结果了。”亲卫队长老老实实地回答。

　　“小音乐厅么。”

　　庞贝德大摇大摆地走向了那个房间，亲卫队长也连忙跟了上去。

　　结果还没走进房间的时候，他们就听到有个大嗓门在吼着什么“即便是潜入被人发现，也绝对不会放弃潜入任务！看着吧席贝，这就是我的潜入方式！【壮烈成仁】！”

　　然后庞贝德和亲卫队长来到小音乐厅的时候，就看到一个全身飙血的胖子正在狂笑着追着砍那些四散奔逃的亲卫，旁边还有一个瘦子一边不知为何感动地涕泪横流，大叫着‘特修罗普大哥！’，一边还在给被胖子砍倒的人补刀。

　　他们自然不知道壮烈成仁是刀剑大师【战狂】路线前期的核心技能之一，简单来说就是不停地自主爆血，同时血量越低，自己身上的增益buff就越强，而且技能持续的时间越长，爆血的速度就会越快，开到后面就算有奶妈都拉不起血线，属于一不小心没控制好就会玩脱浪死的技能。

　　只是看着这副场面，庞贝德嘴角抽搐地向亲卫队长发出了灵魂质问：“你特么跟我说这个叫潜入？他们都快把我的亲卫全部撂倒了！你为什么只是看着，难道想要背叛我吗！还不赶紧下去阻止他们！再不然那个胖子就要一个打十个了！”

　　被骂了个狗血淋头的亲卫队长赶忙下去帮忙，他本人武技很不错，放到其他小贵族家族里已经能算是首席骑士的水准了，因此并没有被开了狂暴的特修罗普斩于马下，虽然被对方又喷了个人血淋头，但最后还是成功耗死了对方。

　　剩下的席贝自然是独木难支，在亲卫的围殴之下，拼命干死两个亲卫大喊一声‘够本’之后也被乱刀砍死。

　　庞贝德看着眼前惨烈的景象，气得脸色发白。

　　然而他并不知道，就在子城堡大部分的守备力量都转来对付这两个入侵者的同时，一位法师已经趁机悄悄潜入了他的房间，并偷走了一些书信……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十二章 壮烈成仁免费阅读。https://xs.23sk.com 