    下一秒，雷兽就像是黄瓜一样，“咻”的一声就被流浪者的锁链剑给切成了两半。

    由于雷兽游行的速度太快，再加上锁链剑也太过于锋利。所以当它撞在锁链剑上时，几乎用不着周轩使什么力气。从它自己的大嘴开始，顺着剑刃到尾巴一下就被切成了两半。

    其实感觉就像是对老虎来了个滑铲，有点异曲同工之妙。而且雷兽身上的切口整整齐齐，切割过程中几乎没有遇到任何阻碍。

    “扑通”两声，雷兽的尸体就掉落在了流浪者号身边。

    周轩不动声色的将雷兽尸体收入储物空间，反正这会也不会有人发现。

    海底机甲驾驶员的可见度几乎为零，一般只能通过仪器来查看怪兽的踪迹。此刻雷兽被干掉，那也只是它的信号源消失了。

    这代表这只怪兽已经被干掉，没有了生命本能。这样大家只会高兴，而不会去在意尸体去哪里了。

    反正哪怕被发现点什么，也不会有人会觉得这种事情跟周轩有关系。他们理解不了的事情，肯定会推到怪兽或者先驱身上。所以他才敢这么大胆，在这种情况下直接收走雷兽的尸体。

    周轩感受到气运又涨了一大截，脸上的笑意也越来越浓了。目光转移到了正在跟突击者号缠斗的憎恶，轻声说道。

    “接下来，就轮到你了。”

    说完就控制着流浪者号冲向了憎恶。

    此刻毒妇正在和切尔诺阿尔法、暴风赤红激战，一时半会也不会有什么危险。毕竟他们也都是经验丰富的机甲战士，拖延一会时间还是能做到的。

    周轩直接联系赫克父子说道。

    “突击者号，你去帮他们对付那头五级怪兽，这边让我来。”

    这样既可以单独收到憎恶的人头，又可以让突击者号去支援切尔诺阿尔法、暴风赤红，可以说是一举两得了。

    只是查克却不想听周轩发号施令，很不服气的说道。

    “什么？！我们都快……”

    不过赫克却是很明事理的人，转头对着儿子查克大声吼道。

    “住嘴！”

    随后又对周轩说道。

    “我们现在就去！”

    他知道现在不是意气用事的时候，所以才会毫不犹豫的斥责查克。

    这场战争可是关乎到人类的未来，要不是情况紧急，他甚至想对儿子做点别的。

    于是突击者号放下憎恶，直接转身朝毒妇那边走去。

    憎恶看到突击者号想走，刚想追上去继续没结束的战斗，结果却没流浪者号给挡了下来。

    周轩微微一笑，用锁链剑指着憎恶说道。

    “你的对手是我。”

    说完就率先朝憎恶冲了上去。

    现在到在流浪者号手上的怪兽也有了三头，而且都是四级怪兽。

    周轩通过这些战斗，逐渐摸清了战斗的窍门。在接下来的战斗中，几乎没有费什么功夫就把憎恶大卸八块了。

    行动缓慢的憎恶，在流浪者号面前就只是个活靶子而已。而且周轩现在已经完全掌控了流浪者号，操作起来没有任何陌生感。

    在这种情况下，只凭借双臂上锋利的锁链剑，憎恶就没有还手的余地了。

