
　　“大雄，你也不想自己的零分试卷被你妈妈看见吧。”

　　宅邸的洗手间内，变成出木衫模样的青森雷分身，拿着那张【零分试卷】，拍到脸色苍白的大雄面前，露出邪魅的笑容。

　　“出...木衫，你怎么会在这里？”

　　“我为什么不能在这里？”

　　大雄吞了下口水,瞄了一眼那张【零分试卷】，想到妈妈大发雷霆的样子，不由缩了缩脖子，紧张地说道：“你要怎么做才肯把试卷给回我？先说明哈，静香我是不会让给你的！”

　　“谁要你的静香。很简单，你乖乖待在这里几分钟，我就还你试卷。”

　　“这么简单？”

　　“就是这么简单。”

　　“那我们说好了哦。”大雄说道。

　　“嗯哼。”

　　说着，青森打开门，做出要离开的样子,但手中快速出现了一个手表，射出一根麻醉针，刺中他的小腿。

　　【麻醉手表（白）】。

　　关上洗手间的门时，大雄便打了个哈欠，斜靠着墙壁躺下。

　　而青森变成了大雄的样子，露出没心没肺的笑容，回到了客厅里。

　　“大雄，你怎么那么慢啊？”

　　“哈哈，刚才有点肚子疼，所以慢了点。”

　　在观察了一阵子大雄的表情和动作，青森的模仿已经惟妙惟肖，就算是哆啦A梦，也不能在短时间内分辨出真假来。

　　青森怎么不直接动手非要拐那么多弯？开玩笑，这种搞笑世界观的主角是能轻易招惹的吗？

　　于是，冒牌大雄便随着哆啦A梦回到了自己的家里。

　　青森的目的当然是想着从哆啦A梦的百宝袋里掏出点好东西来,所以一回到家里，他便撒泼一般缠起了哆啦A梦。

　　“哆～啦A梦～”冒牌大雄从后面搂住它圆滚滚的胖脑袋，腻声道：“快，把你的好东西拿出来，我想要成为一個强大的魔法师！”

　　“别闹了，我哪里会有那种东西啊？！”

　　哆啦A梦用力挣扎，想要摆脱冒牌大雄的束缚，但是却被他轻易地按到在地。

　　冒牌大雄装作玩耍打闹的样子，双手其实已经化作残影探入了四次元口袋，抓取了几样未来道具。

　　没有拿太多，因为青森只是想要做个试验。

　　以往常的经验来看，这个世界的道具只能在这个世界里使用，到了另一个世界则会由于世界规则不同而变成破铜烂铁。

　　事实上，青森一进到这个世界就感觉到自己的力量出现了些许的差异，需要他进入【洞察境界】去调整才恢复了正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　言归正传，当冒牌大雄拿到道具后，立即找了个借口脱离了哆啦A梦的视野范围，然后闪现回到美夜子的宅邸，将真正的大雄还了回去。

　　以大雄的糊涂程度，大概以为只是一场梦吧。

　　青森辨别了一下自己拿到的道具,分别是【桃太郎牌驯服丸子】、【随意洞】、【促进成长灯】和【声音固体字形】。

　　“好像都不是很有用的道具......”

　　他放出千年兽,让它将这些道具吞进肚子里的异空间内保存，相当于一个活体储物戒。

　　弄完之后，今晚的重头戏就要来临了。

　　“拿了你东西，就让你们的冒险更容易些吧。”

　　青森笑了笑，闪现到外面，一番“以理服人”后，将来袭的恶魔美杜莎擒获，丢给了美夜子。

　　在处理完所有来到地球的恶魔后，青森向满月博士和美夜子两人提出了告别。

　　“你要去哪里？”

　　“在外面待太久了，想要回趟家。”

　　状态已然恢复，是时候前往下一个世界了。

　　......

　　这一次青森拿起了【麻醉手表】当做路标。

　　令他惊讶的是，感觉上这一次并没有花费多久时间就到达了目的地，起码能量和精神力还富余很多。

　　所以青森得以清醒地落回地面......

　　唔，准确来说是海面。

　　他举目远眺，看到了不远处正有一艘豪华轮船在行驶中，当即身形闪烁，瞬间来到了轮船的甲板上。

　　砰、砰、砰......

　　撞击声连绵不绝地钻进青森的耳朵里，他望向发出声音的位置，一个戴着眼镜的臭屁小孩正开心地踢着足球。

　　足球在他的抽射下，接连命中墙壁上的鲸鱼画像的眼睛。

　　不远处，有着能戳死人的尖锥状头发的女生正脸色沉凝地望着他。

　　‘好家伙，一下子就遇到了死神小学生和他的暴力女友，看来不出意外的话，要出意外了。这艘轮船也没有多少完好时间了。’

　　青森忽然有了兴致，开启洞察之眼，直视死神小学生，不出意料地在他的身上看到了密密麻麻的规则符文。

　　或者其中一条就是“他的身边大几率出现命案”。

　　笑了一声，青森转身离开，他现在没空陪柯南玩耍，等之后再说。

　　另一边，柯南心里一颤，立即转头望向青森的方向，却没有看到一个人影：“奇怪，刚才总感觉有人用奇怪的眼神盯着我，错觉吗？”

　　身为侦探，才不会将这样的事情当成是自己的错觉，他默默把这件事记下，也许是一个重要的线索。

　　......

　　青森找了个偏僻的地方坐下，布置好结界，简单地休息一阵后，从千年兽的肚子里拿出来自哆啦A梦的道具。

　　在【洞察境界】中察看的时候，道具上的符文果然都发生了变化。

　　不少出现了断裂，也出现了新的符文链条。

　　“这种变化，应该是可逆的吧。”青森轻吐出一口气，接下来就是修复的过程了。

　　他接触规则不短时间，每一天都有新的领悟，但符文总数繁多，至今依旧能看到新的符文，更重要的是，他不知道单个符文代表的意思，只能通过复制的方式排出已知的序列。

　　尝试新的排列组合是十分危险的一件事，搞不好会毁灭世界。

　　不过他之前已经记下了这些道具的符文排列，因此想要还原的话应该能恢复道具原本的功能。

　　他神情肃穆，进入了专注模式，开始着手恢复上面的规则。

　　不知过去多久，青森终于将四样道具修复完成，他疲惫地闭上了眼睛。

　　“虽然证明了可以被修复，但是随着时间的推移，上面的符文也会快速损坏，除非能找出隔绝的方法，否则就算是修复了也只有几分钟的使用时间。”

　　但是，拥有这样能力的符文规则，青森尚未找到。

　　系统所赋予的保护似乎是更为高级的机制，他暂时没有能力看破。

　　“既然如此，就先不想了，去看戏缓解一下疲劳吧。”

　　青森伸了个懒腰，找到了船上重要角色所聚集的场所。

　　“正在办宴会吗？真巧，我有点想念这些平平无奇的食物了。”

　　笑了笑，身形瞬间消失。

　　......

　　光辉灿烂的宴会场所，人们身穿光鲜亮丽的衣裳，言笑晏晏中。

　　青森化身绅士，混入其中，优雅地吃着长桌上的美食。

　　“喂喂，小兰，我看到了一个帅哥诶。”自带“帅哥追踪雷达”的园子很快便注意到了青森，脸带兴奋地用肘子轻轻撞击着旁边小兰的手臂。

　　“哪里啊？唔，还真的挺帅的。”看到青森的模样，小兰也不得不承认这是一位和新一不相上下的帅哥。

　　‘呵呵，长了一副男明星的模样，难怪会吸引到园子。不过......’柯南狐疑地摸着下巴，‘这种样貌鲜明的人，之前我怎么可能注意不到呢？奇怪。’

　　“是吧是吧，走，我们上去搭讪一下。说不定是比新一更有趣的人哦。”园子拉着小兰走向青森。

　　柯南在后面翻了翻白眼，放下心里的疑惑，摇摇头跟了上去。

　　“你好，我叫铃木园子，她是我的好闺蜜毛利兰。帅哥，我们可以认识一下吗？”园子勇敢地说出了让小兰脸红耳赤的话。

　　“你们好，我叫青森。”青森微笑以对。

　　园子这种真性情的人，他倒是不怎么排斥。

　　“青森先生，你一个人吗？”

　　“嗯，我算是一个旅行家吧，正在各个世界旅游。”

　　“诶？”园子一脸问号。

　　‘呵呵，应该是口误吧。’柯南笑而不语，‘不过他看上去不像是一个会紧张到说错话的人啊。’

　　不知是否是错觉，柯南总觉得他与这里格格不入，仿佛是另一个世界的人。

　　正沉思间，头顶的灯光忽然熄灭，剩余的光线集中在舞台上。

　　大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎出场了，他要揭发制造了几发命案的凶手。

　　然而，他很快就被嫌犯说得哑口无言，引发宾客们的大笑。

　　‘不该对大叔有期待的。’柯南笑着摇摇头，正打算自己出马，却被另外一个人抢先了。

　　“不好意思，其实我也赞同毛利侦探的观点，秋吉美波子小姐就是真正的凶手。不过，她还有一个被蒙在鼓里的帮凶。就是你了，日下先生。”青森一手拿着美味的蛋糕，一边用手上的叉子指着一位茶色头发的男人，说道。

　　“诶，不是，请问你哪位啊？”目暮警官走上前去，问道。

　　“我是一个旅行家，不过推理方面我自认不输在场的所有人。”青森谦虚地说道。

　　‘呵呵。’柯南又翻起了白眼，但是当他回想起青森说的话时，突然被一束激光穿脑，摸着下巴陷入了沉思：‘莫非......’

　　“那么，你有什么证据吗？”被点名的秋吉美波子和日下先生情绪激动地说道。

　　“证据和推理嘛。”青森笑着将沉思中的柯南提起来，说道：“我将这些全告诉他了，就由他来给各位说明吧。是不是啊，柯南？”

　　“诶？”柯南惊讶万分，但出于想要出风头的心理，他果断抓住了这个机会，卖萌道：“是哦，青森大哥哥把所有的推理过程，都告诉我了。”

　　“这小鬼头，什么时候和青森先生认识的啊？居然不告诉我。”园子气愤地说道。

　　小兰的眼眸里倒是有着不少的疑惑。

　　“既然知道，就早点说出来啊，干嘛拖到现在？”目暮警官看向柯南，说道：“那么，柯南你就赶紧说吧。”

　　“好的嘞！”柯南应了一声，开始用萌萌哒的声音讲述了整个犯罪的过程，最后双手插袋，扬起头，嘴角浮现自信的笑容：“所以，真正的凶手是秋吉美波子小姐，日下先生是自以为自己是凶手的替罪羔羊。”

　　众宾客目瞪口呆，而日下先生似不敢相信地自爆道：“怎么可能？明明都是莪杀的才对啊？”

　　“所以说，柯南说的都是真的咯。”目暮警官等刑警向那两人逼近。

　　接近崩溃的日下先生拿出一个遥控器，叫嚣道：“不要过来，我在船上埋有炸......”

　　可是他话都没说完，便两眼翻白晕了过去。

　　而秋吉美波子没有动弹，被警官们轻松抓获。

　　‘呼，这件案子已经算是了结了。’柯南松了口气，忽然像是想起了什么，抬头望向四周：‘不见了？什么时候？’

　　他咬了咬牙，穿越人群，冲出了餐厅。

　　来到甲板的时候，柯南看到了正眺望着海面的青森，当即笑嘻嘻地走上前去。

　　“啊咧咧，哦噶细呐？为什么青森大哥哥没有参与到案件中的讨论，却能知晓真正的犯人呢？而且，还知道我得到了毛利叔叔的嘱托，将案件揭发出来。”

　　“呵。”青森转身背靠栏杆，看着卖萌的柯南，不禁笑出声来：“身体变小，脸皮反而变厚了呀，高中生名侦探，工藤新一。”

　　“！！！”柯南瞬间脸色大变，支吾道：“青森大哥哥，你在说什么啊？我怎么听不懂，我怎么可能是新一哥哥呢？”

　　“在我的面前，没有秘密，你就放弃这种拙劣的掩饰吧。”青森冷笑道：“你没有发现，我是中途才进入到这艘轮船来的吗？工藤新一，我是专门为你而来的，琴酒手下的漏网之鱼。”

　　“琴酒？！”感受到青森散发出来的阴冷气息，柯南看着他身上的黑色礼服，瞳孔一缩：“你也是黑衣组织里的人。”、

　　“当然。”

　　话音刚落，柯南立即朝他身后大喊一声“目暮警官”，趁青森转头的瞬间，猛然按下腰带上的按钮。

　　一颗足球从腰带上脱出，被他开启了特效的球鞋踢中，如一颗炮弹般飞向青森。

　　咚！

　　在柯南震惊的目光中，青森单手将足球接住，生生掐爆。

　　‘喂喂喂，这一点都不柯学！’柯南的额头渗出了冷汗。

　　“呵呵呵，永别了，工藤新一。”青森施展气势，一步步走向柯南。

　　在这恐怖的压力下，柯南的世界陷入了黑暗。

　　‘我死了吗？小兰，对不起......’

　　......

　　“新一，新一，你怎么会在这里的？”

　　“诶？”听着小兰的话，柯南慢慢醒转，他摸着自己变大的身体，陷入了迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十六章 水平线上的客船免费阅读。https://xs.23sk.com 