    感受到帝世宇等人向着北方飞去之后。

    潇寒睁开了双眼，眸子中闪过一道精芒。

    “天地法相配合本帝君的本命法则，果然恐怖无双，呵呵……”

    刚才灭杀森林之王绿龙的时候，潇寒便直接施展出了他从未展现过的天地法相和本命法则。

    没想到，仅仅是一击，便彻底灭杀了拥有强大生命本源的森林之王绿龙。

    “三大天命之子，帝世宇，苍天神朝，再有五年，可灭矣……”

    音落。

    潇寒再次闭上了双眼，开始恢复刚才的消耗。

    因为只要帝世宇四人灭杀海洋之王蓝龙之后，他们将要面对的，乃是攻击性最强的青铜之王金龙！

    届时，恐怕又是一场苦战！

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    听到系统的话后，潇寒微微一笑，旋即心中默念：“系统，抽奖！”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖结束！恭喜宿主获得：寻宝之眼。】

    【注：使用寻宝之眼，宿主可在三小时内拥有勘测一切宝物的能力。】

    见到自己竟然抽到了寻宝之眼，潇寒终于是露出了满意的笑容。

    “哈哈，这个可以有，正愁找不到东皇钟被天梦神祖藏到哪里去了呢……”

    有了寻宝之眼，潇寒此行也算是有了明确的结果。

    至于青铜之王金龙，潇寒并没有放在眼中。

    只不过好不容易来到了这处秘境，不坑一下帝世宇等人，怎么对得起潇寒这个魔尊的名头呢。

    轰隆隆……

    就在此时。

    帝世宇四人那边终于和北方的海洋之王蓝龙交上了手。

    恐怖的能量席卷天地八荒，镇裂虚空！

    大概过了十息。

    北方的虚空终于安静了下来。

    不多时，帝世宇四人携手而归，周身气势浩荡。

    “真慢，本帝君有点怀疑你们虚了。”

    见到帝世宇四人那挑衅的眼神，潇寒毫不犹豫的递上了一句嘲讽的话。

    战天皇他们深知魔尊的嘴是个毒舌，所以只是冷哼一声，没有说话。

    现在，他们五人已经灭杀了四条守护巨龙，只待第五条守护巨龙出现，便能破开秘境逃出生天。

    不过，帝世宇等人皆是知道，第五条守护巨龙的危险程度，恐怕是前四条龙的总和。

    “昂！”

    随着一道更加恐怖的龙吟之声响彻整个秘境。

    潇寒的脸上露出了邪恶的笑容。

    而帝世宇四人的眼眸，也皆是闪烁着异芒。

    因为刚才灭杀完海洋之王蓝龙之后，四人便达成了协议。

    必须要把潇寒留在这秘境当中。

    毕竟刚才潇寒一息斩杀森林之王绿龙的场景还历历在目。

    如此恐怖的实力，已经让帝世宇四人感受到了威胁。

    而潇寒，同样也是想坑帝世宇四人一把。

    就这样，五人各怀鬼胎，等候着金龙的到来。

    轰隆隆……

    随着整个梦幻秘境天摇地晃，只见金色的光芒漫天，照亮整个秘境。

    “青铜之王金龙来了……”

    天煞尊一脸戒备，同时周身散发着恐怖滔天的神威。

    “齐心干掉金龙，这个时候就别耍花花肠子了。”战天皇望着上空那奔腾汹涌的金色光芒，快速说道。

    “好！”

    这一次，潇寒没有戏谑他们，直接点头同意。

    见到潇寒如此干脆，帝世宇四人皆是一愣。

    魔尊转性子了？怎么突然这么好说话呢……

    不等众人多想。

    只见上空的金色光芒中，一阵翻腾。

    紧接着，一条长约十万米的金色巨龙在金光中涌现。

    “昂！”

    金龙龙吟一声，恐怖的龙威席卷天地，对着潇寒五人怒吼连连。

    “上！”

    帝世宇首当其冲，那霸道的身影携带天地法相之威，直冲金龙而去。

    “帝龙法相，帝之法则，帝威如狱！”

    轰隆隆！

    只见帝世宇的帝龙法相化作一座庞大的灭世炼狱，瞬息之间便把金龙笼罩在了其中。

    “快，我只能困住它十息……”

    帝世宇凌空虚渡，飞至灭世炼狱之上，周身帝之法则弥漫，不断镇压着青铜之王金龙。

    天煞尊，战天皇，九云帝三人对视一眼，身影皆是暴起，分东西南方位站立，三大法相相互配合，形成了一道封锁大阵。

    “魔尊，出手！”

    潇寒闻言，呵呵一笑，身影冲天而起，同时身后的虚空泛起一阵涟漪。

    “混沌神魔法相，出来吧！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    只见在他背后的虚空，一道伟岸霸道的巨影缓缓凝聚而成。

    刹那间，附近空间塌陷，无数裂痕交织在一起。

    仅仅是天地法相初现，便能镇裂空间，这一幕，直接让帝世宇四人愣住了。

    “好强！”

    这一刻，帝世宇的帝龙法相，战天皇的战神法相，天煞尊的冥煞法相，九云帝的九帝法相，皆是显得微不足道。

    不等他们多想。

    潇寒携带无敌之资踏空而行，瞬间落在了北方的位置。

    “各位，炼化青铜之王金龙吧！”

    潇寒面带严肃，大虚天经疯狂运转，混沌神魔法相如同巨鲸吞浪一般，不断吞噬着金龙身上的法则之力。

    五行守护巨龙中金龙最强，更是拥有其余四条巨龙的法则之力。

    如今在潇寒等人的眼中，这金龙便是大补之物。

    只要炼化了五行法则之力，恐怕他们的实力会再次上升一个高度。

    听到潇寒的话后，帝世宇四人纷纷抛开心中的杂念，催动着天地法相，不断掠夺金龙身上的法则之力。

    随着法则之力不断涌入五大天地法相。

    潇寒五人周身浮现出一枚枚恐怖的法则之果。

    帝世宇四人现在乃是四重永恒境的修为，拥有四千多枚法则之果，在炼化了金龙的法则之力后，他们周身的法则之果再度暴涨。

    而潇寒，虽然只有两千多枚法则之果。

    但是在质量上，却不输于帝世宇四人。

    至于为何。

    皆是因为潇寒那不曾动用过的本命法则……

    “昂！”

    金龙的五行法则之力不断被吞噬，彻底暴怒。

    那足有十万米的龙躯在灭世炼狱中不断翻腾，想要挣脱束缚。

    “敢掠夺本龙的法则之力，都去死吧……”

    “五行大龙印，灭……”

