    “我给你这个赚钱的机会，已经很不容易了，你可不要得寸进尺啊！你要真不给钱的话，也行，但是，到时候你手中的股票，能不能够卖出去，那就看你自己的造化了！”

    李预的话充满了威胁。

    “好！行！李预！算你狠，你给我等着！”

    李长歌一跺脚，就转身往外走。

    “喂！干什么呢？怎么急了呢？不是说好了，人情归人情，买卖归买卖吗？这买卖不成仁义还在啊！”

    李预喊道。

    “你给我等着，我马上就去凑钱，五万贯，一贯都不会少你的！”

    李长歌头也不回地喊道。

    “唉，这才对嘛！有骨气！”

    李预看着李长歌你去的身影，突然笑了起来。

    “你也真是的，怎么又惹到她了？”

    崔小仙从旁边走出来，一脸责怪地说道：“人家长歌最近帮了我们不少忙了，能让这就让这点儿。”

    “让什么让？她是公主，我怎么可能敢惹她啊。”

    李预摇头。

    “那我听她说要去凑钱，是什么意思？还五万贯？”

    崔小仙对李预的事情，一向都不怎么参合的。

    李预让她参合的事情，她才会参合。

    李预不让她参合的，她都会有意地回避。

    所以，对于李预最近要做的事情，她也不是特别了解。

    只知道李预一直躲在书房里，在做一些神神叨叨的事情。

    这还是从李长歌那边听来的。

    “我就是看她最近辛苦了，给她一个赚钱的机会。”

    李预笑着说道。

    “哦！”

    崔小仙点了点头。

    “几大家族的第一批十万贯建学校的钱，给我们拿来了，接下来要辛苦你一下，回家一趟，跟岳父大人说一声，我们准备建学校了。”

    “真的要用铁来造房子吗？”

    崔小仙有些顾虑地问道。

    在她的认知中，建造房子，都是用木头什么的。

    要不就是石头，砂石也行啊。

    但是……

    用铁来造房子，还是第一次听说。

    不久前，李预在规划学校的时候，就给自己的老丈人家又找了一个任务。

    让他们在搞混凝土的当口，再想拌饭给他打造一批铁条。

    长度也不用太长，五六米就够了。

    问他用来做什么用。

    李预说是用来建造房子。

    大家都觉得不靠谱。

    奈何李预坚持。

    “不是用铁造房子，铁只是一种配合的建筑材料而已，咱们现在要造结实牢固的房子，就是要用钢筋混凝土。

    钢筋的话，凭借我们现在的技术，好像还整不出来。

    先弄点儿铁条，凑合着用吧。

    反正我也没有准备要造高楼大厦。

    有个三五层就够了。

    应该问题不大。”

    李预说的这些，崔小仙不是很懂。

    但是她已经习惯了。

    李预经常喜欢跟她说一些神神叨叨的话。

    ……

    崔博离开李预家，坐着马车，就直接挨个去找了极大世家的人。

    把八大世家凑在一起，直接跟他们说了，李预要创办一个大唐钱庄的事情。

    “各位，今天找你们过来，就是要让大家一起商量商量……这件事情吧，老朽的个人看法是，这是一件好事儿。

    李预的这个想法是好的，这大唐钱庄，不管能不能够做起来，都值得我们跟着李预去尝试一下。

    现在李预是大唐第七部商业部的部长。

    大唐的跟经商有关的事情，以后基本上都由他说了算了。

    咱们现在田产基本上都划拨出去了。

    以后想要养活一大家子人，只能够靠经商了。

    这经商……

    就得跟商业部有关。

    跟商业部有关的事情，就得由李预说了算。

    所以……

    我们以后不管怎么着，都得跟李预混。

    现在既然他有事情找上我们，别说是好事儿，即便是坏事儿，即便是想要坑我们的钱，我们也只又认了。

    何况……

    这一次还不一定是要坑我们的，他这或许是想要带着我们发财……

    当然，不排除，他想要借助我们八大世家，在大唐的影响力，来完整对大唐钱庄发行的纸币的赋能。

    可这对我们也是有好处的。

    大家一起赚钱，没有什么不好的……

    算了，我就不多说了，说多了，怕影响到你们的判断。

    到最后，你们又要找我说啰嗦……”

    崔博笑着完成了自己的发言，然后就自顾自地喝起了茶来。

    一边喝茶，一边等着其他人的反应。

    “崔公，大唐钱庄的总股本一千万贯……李预为什么只发行了一百万股呢？发行出来的股票，仅仅只占总股本的一成而已。

    难道剩下的九成，都要握在他自己手里？

    他这个吃相，是不是有些太难看了？”

    卢家家主首先提出了自己的质疑。

    “对呀，崔公，其实钱不钱的根本就不是问题。李预之前说要修学校，一口气要十万贯，我们还不是眼睛都不眨一下的，给捐了吗？”

    郑家家主道：“我觉得吧，不单单这个一百万股不太合理，就连给我们几大家族的限额也非常的不合理。

    既然是买卖，那就应该是自由买卖才对。

    我们有钱，想要买多少就买多少。

    怎么能够还没有开始，就给我们限制了持股总额了呢？

    一千万的大唐钱庄，我们只有五万股。

    这占比，连一个点都不到。

    区区半个点。

    这么怎么能让我们几大世家提起劲儿来替他办事儿呢？”

    “太少了，太少了。”

    “让李预再考虑考虑，要不就多放出一些股票出来，要不就直接把一百万股，全都出售给我们几大世家得了。

    这么抠搜着也不是事儿啊。

    本来要卖的股票就那么点儿，还要让那么多人来买……

    与其大家都吃不饱，还不如让我们几家吃饱，好好地替他造势！”

    “……”

    有了人开始发言，其他人也都先后发表了自己的看法。

    他们的想法，其实跟之前崔博在李预哪里的表述都差不多。

    无外乎就是，觉得这五万贯的生意，有些配不上他们大唐八大世家的排场。

    还有就是，觉得自己的付出跟自己的收获，有些不太成正比。

    五万贯而已，即便是赚取一倍的收益，也才五万贯。

    都不够他们塞牙缝的。

