    

    天道盟众人心中皆是不由一紧！

    这一次天使神族只怕是倾巢而出了。

    跟各族的强者们比起来，天使神族才是最巨大的威胁。

    雷神刚见状顿时狞笑道：“小子，这下你们人族的末日到了！”

    他只希望林远见死在天使神族的手中，然后他便能够夺回他的湮天神雷了。

    天使神族一来，各族的强者们就成为了陪衬。

    主角，将是天使神族，只有天使神族！

    人族将是被踩的那一个，迎接人族的命运是灭亡的深渊！

    一艘艘的星空神梭飞速掠至，进入烈阳星系范围之内，旋即纷纷停了下来。

    紧接着，数之不尽的天使神族强者以战斗形态挥舞着神俊的翅膀翩然飞出，密密麻麻的人影遍布星空，大多数是六翼天使，也有八翼天使，一些家伙的身下甚至还骑着凶悍的妖兽，譬如吞天暴龙之类的，大多数看起来都是出自南冥星域。

    天道盟阵营里，玄亦奇等从南冥星域来的强者，脸上都露出了愤怒之色。

    看样子这些年来，天使神族明里暗里就根本没有停止过各种奴役妖兽族的行为。

    他们大肆抓捕南冥星域各族的妖兽，驯服当自己的坐骑，更逼迫这些妖兽不断繁衍，以增加数量供他们继续奴役……

    此等行为，无疑能让南冥星域众妖都气到发疯！

    沧溟古界各族的强者们皆是又敬又畏，纷纷远离天使神族，不敢靠得太近。

    林远见微眯着眼，直接忽略了前边那一大群天使神族杂兵，注意力锁定了几道身影。

    准确地说，是九道身影！

    九道气息最为强大的身影！

    天使王！

    另外五个从未现身的天使王，今天竟然也来了。

    本来他们应该是有十个人的，十大天使王嘛！

    可惜被林远见干掉了一个帝霸，所以就只剩下九个了。

    林远见没有说话，天道盟的人也没有说话，各族的强者们这时更是鸦雀无声，仿佛大家同时约定好了一样。

    气氛有些诡异！

    不过这种情形并没有持续太久就被打破了。

    只见那一大群六翼八翼的天使神族杂兵有序散开，让出了一条道。

    然后众人便见到九道身影不疾不徐地飞了出来。

    刹那之间，无比恐怖的强大气场瞬间笼罩了全场，让人觉得压力倍增。

    众人看清了那九个人之后，顿时都惊呼了起来！

    那九个天使神族人，每人都是十二翼。

    十二翼，这是天使王的标志！

    也就是说，今天竟然来了九个天使王？

    众人全都震惊了！

    为了对付一个人族，天使神族居然派出了如此强大的阵容？

    人族有这个资格吗？

    人族什么时候变的这么强大，需要天使神族如此慎重对待？

    有些人甚至觉得自己是眼花了，还特意地一个个去数那九大天使王的翅膀。

    可是数来数去还是十二只翅膀！

    这就说明，他们全都是货真价实的天使王。

    更何况，他们身上爆发出来的那种气势，就已经说明一切了。

    而且帝乾、帝坤、帝狂阳、帝归一，这几个面孔都有不少人是亲眼见过的。

    另外五个天使王虽然神秘陌生，没有人见过，但是他们的气息和实力显然都在帝乾四人之上。

    众人再去看林远见，想要从他的脸上看到惊慌和恐惧的表情。

    结果毫无意外，所有人都失望了。

    林远见不仅没有绝望，居然还在笑。

    在这种时候还笑得出来，要么是脑子有问题，要么就是对自己的实力拥有着无比强烈的自信。

    林远见当然不是脑子有问题，所以只有后面这一种可能了。

    面对九大天使王，竟然还能保持古井无波的心境！

    莫非林远见真的有抗衡今日局面的信心吗？

    众人都不太信，不由得转变了想法，只道他是在强作镇定，其实心里早就慌得一匹了。

    就算曾经打败过帝乾又如何？难道还斗得过九个天使王？

    人家帝乾现在不也好端端的屁事没有？

    说不定打败帝乾的事情也是以谣传谣。

    总之今日，看戏就行了。

    各族的强者们都放松了心情！

    对峙不到一会，一身光辉、霸气非凡的帝乾振动着十二个圣洁之翼，慢慢地飞到了前方。

    他的脸上裹着一层挥之不散的寒霜，一对微红的眸子里，隐隐透露出浓郁的杀机，死死盯着不远处的林远见，突然阴声说道：“小杂种，你的末日就要到了！你们人族的末日，也到了！”

    “杀子之仇，昔败之耻，新仇旧恨，今日本王一并与你结算！你准备好受死了吗？”

    林远见哈哈大笑了起来，眼神只在帝乾的身上停留了两秒，就转移到了后边的八位天使王的身上。

    八位天使王同样是在看林远见，尤其是帝狂阳，目光最为怨毒。

    林远见辣手摧花干掉了姬紫灵，帝狂阳对他的恨意可不比帝乾少。

    “怎么只有九个人来啊？你们天使神族不是有十大天使王吗？还有一个去哪里了？”林远见戏谑地问道。

    他这个问题明显是故意的，为的就是在沧溟古界各族面前，揭天使神族的伤口，在双方开战动手之前好好来一番言语奚落，堕一堕天使神族的威风，可谓是攻心之道也！

    林远见的用意，帝乾等人自然是明白的。

    帝霸之死，的确是天使神族的痛。

    一时间帝乾也想不出什么应对方法，沉着脸道：“明知故问，毫无意义……”

    但是，各族的强者们并不知道帝霸已死的消息。

    因为天使神族一早就封锁了消息。

    林远见没提起时，众人就发现少了一个天使王，可并没有人多想，毕竟九个天使王和十个天使王区别不大，也许人家有一个在负责别的事来不了呢？

    然而林远见一提起，和帝乾一番对话，众人就好奇起帝霸的下落来了。

    “这样吧，我给你们凑齐如何？一家人就该整整齐齐啊。”林远见不怀好意地笑了起来。

    帝乾等一众天使王顿时心中升起不好的预感。

    “你想干什么？”帝乾脸色一变：“玩什么鬼把戏？你已经死到临头了，该关心关心你自己的性命吧？”

    林远见摇了摇头：“我不关心。”随后心念一动，封锁着帝霸元神的空间啪的一下打开了。

    帝乾双瞳猛然间急速收缩！

    被关小黑屋多日的帝霸几近崩溃，一有出口当然是迫不及待地冲了出来。

    “小畜生，你要么就杀了本王，要么就让本王灭了你……”

    撕心裂肺般的狂吼响彻星空，帝霸的元神化作身影，煞气冲天，残暴凶横，犹如地狱之魔。

    这是帝霸？众人看到这副元神都愣住了。

    怎么变成这个鬼样子了？

    肉身哪去了？

    这么惨的吗？

    似乎是被林远见打成这样，然后给囚禁了起来？

    众人呼吸停滞，震惊不已！

    难怪天使神族会派出如此多的强

    者，这是誓要让林远见和人族都消失啊！

    这是复仇之战！

    林远见笑着对帝霸道：“别这样啊，你且看看对面的都是什么人？”

    帝霸气势为之一顿，很快就注意到了那边的天使神族大军，也瞧见了九大天使王！

    “啊，你们都来了，快快救我，快快救我。”帝霸内心震动之余，狂喜之意亦是冒了出来。

    自己饱受折磨这么久，终于要得救了吗？老天总算是开眼了。

    虽然他是刚出来，可是看现场这个情况，气氛紧张，显然是要马上干架的。

    尽管不一定是为了救他而来，但只要能弄死林远见，帝霸就无所谓。

    “救人！”一位初次现身，暂时不知姓名且疑似为老大的天使王果断下令。

    话音落下，帝狂阳、帝坤和帝归一都动了，加上帝乾，四人就要将帝霸的元神夺回来。

    “不必浪费力气了！”林远见笑声逐渐阴狠。

    四人还未到，意想不到的一幕出现了！

    只听得轰的一声巨响，帝霸的元神竟是直接爆炸了，威力不小，强大的气浪疯狂蔓延，在林远见的有意控制之下，直冲向了帝乾等人。

    帝乾四人脸色难看地停了下来，迎面而来的，是帝霸死前最后的气息……

    “我刚才就说过了，一家人应该整整齐齐。现在帝霸已经没了，你们也应该一起去和他团聚。”林远见神情恢复平静。

    众人惊骇欲绝，竟然当着九大天使王的面毁掉了帝霸的元神，还狂言要十大天使王一同死绝。

    这是在赤裸裸的打脸！赤裸裸的蔑视！赤裸裸的侮辱！

    “今天不是我的末日，也不是人族的末日，而是你们的末日，是天使神族的末日！”林远见又加了一句。

    啪啪啪！

    “真狂！很好，非常好。”那位疑似老大的天使王居然在鼓掌，不知是在夸林远见，还是在祝贺帝霸死了，奇奇怪怪的，让人捉摸不透。

    “难怪圣皇对你的评价如此之高！人族居然会有你这等人物，今日真要领教领教了。”

    林远见眉头一扬：“圣皇？你们圣皇怎么不来？”

    “圣皇何等高贵，屈尊对你出手，简直自降身份，我们来就足够了。”

