
次日，沐冬至早早的醒来。

发现沈修远牢牢的抱着她，心里说不出来的满足。

想起了他们现在还在系统里，就将他带出了空间。

沈修远在她醒来的时候就知道了，但是没有动。

他想看她是用什么方法将他带到这里来的。

可是，就那么一眨眼之间，他就发现眼前的场景便了。

甚至脑子都还没反应过来，他们又回到了客栈的床上了。

这么新奇吗？

沐冬至慢慢的推开他，他这才佯装被她给弄醒了，迷蒙着眼睛问：

“起这么早作甚？”

沐冬至说：“今日咱们还得去找宅子，过些日子来州府的人多了，怕是宅子不好寻。”

沈修远这才起身，说：“言之有理。”

于是两人去找宅子。

这里的宅子不少，但是合适的不太好找。

价格便宜的地方太偏僻，稍微好一点的地段又太贵。

尤其是学宫的附近，房价是最高。

但是这里确实学子们都想要租住的地方。

能出来租房的学子大多是富贵人家，寒门贵子一般都是住在学宫里头。

学宫里的条件自然是比不上外面，但是一般的情况下，夫子都是要求学生们住在学宫里。

当然，也不禁止学生自己另外租房住。

两人找了半天都没找到合适的地方，唯一一个看上的地方，要的钱还太多。

行户说：“你们可就别再挑剔了，过两天这宅子说不定还要涨价。”

沈修远说：“这价格不公道，照他这个价租的话，我们租个三年就能买下这座宅子了。”

沐冬至立刻说：“先生，要不你去问问主家愿不愿意卖？”

行户说：“人家主家就指望这宅子给他赚钱呢，怎么会卖？”

“不卖就算了，这么贵，我们也不租了。

要是卖的话，我可以考虑考虑买下来。”沐冬至说道。

行户有些生气，说：“要么我带你去看看其他的院子吧。”

于是，他们又跟他去了好几个地方，都是往外出租的。

不是离学宫远，就是离菜市场远。

所以他们都看不上。

他们想租一个离学宫近，离菜市场也近的地方，这样两人都方便。

行户说：“那成吧，回头有了合适的宅子，我再找你们。”

“去如意客栈找我们。”沐冬至说道。

沈修远扯着沐冬至走了，说：“那行户是有些不耐烦了，说的这些花不过是客套话，不可当真的。”

“说不动主人家真的要卖宅子呢。”沐冬至说道。

沈修远想着她气运想来都是好的，说不定真的有这个机遇，那也说不定。

于是，两人就回去了。

行户这边刚把人给送走，那宅子的主人家就匆匆忙忙的找了过来跟他说：

“你找个人把我那宅子给卖了吧？”

行户异的问：“这宅子能给你们家赚这么多钱，好端端的怎么要卖了？”

“我家闺女在江南那边做生意发了大财，要我们举家都搬过去，所以这边的宅子全部都得卖了。”

那个行户闻言立刻说：“方才要买宅子的人还没走远，赶紧去追。”

于是两人赶紧去追沈修远和沐冬至两人。

他们不过刚离开没多会儿，在正街上被他们给追上了。

行户气喘吁吁的追了上来，说：“小相公小娘子，请留步。”

两人回头看到行户满头大汗的跑过来，旁边还跟着一个四五十岁的老汉，有些纳闷。

沈修远问：“先生，有何贵干？”

“方才你们不是想要买那个宅子吗？主人家来了，他愿意卖。”他一口气说完就连忙喘气。

沈修远跟沐冬至对视了一眼，对那行户和主人家说：

“不如上茶楼详谈？”

于是他们上了旁边的茶楼谈起了价格。

主人家要了一百两银子，说：“我这宅子的位置好，离学宫又近，就是日后你们不住了，租出去，每年都能拿不少的租金。”

沐冬至知道他这是实话，说：

“宅子是不错，可惜了离井太远了。

学子们找宅子的时候不会考虑吃水的问题，一旦住进来，就会发现这里是真的不方便，所以这宅子不值一百两银子。”

那主人家没想到沐冬至扯到了水井的问题，这个确实是个问题。

他们家不住这里，就是因为这里吃水要跑老远的路去挑水，不太方便。

他们进行讨价还价。

最终沐冬至给了五十两银子，主人家把地契给了她。

一边收银子还一边说自己的宅子卖的亏，要不是闺女让他们赶紧去江南，他说什么都不会贱卖的。

那人要走，沈修远却执意去官府做备案，以防以后扯皮。

卖宅子的人拿到银子很快就走了，行户也得要抽成，立刻跟着去了。

沐冬至没想到事情竟然这么顺利。

于是他们回到客栈拿东西，将包袱一背就搬家了。

那院子里锅碗瓢盆应有尽有，家里所有的家具原主人都没有带走，所以他们也不需要添太多的东西。

只要自己随身的衣服够穿就行。

当然，沐冬至完全不担心吃水的问题。

沈修远也不担心。

因为水源就在她的身上。

他们安顿好了之后才去拜访孟老将军。

两人提着礼物到了将军府，这边才下马车，就遇见林业一脚门里一脚门外。

他正行色匆匆，像是有什么紧急的任务一样。

他一抬头看到了沈修远和沐冬至，面上一喜，顾不上多说话，上前抓住沐冬至的胳膊就急忙将她往院子里拉说：“你快跟我去，夫人难产。”

沐冬至被他吓了一大跳，听说夫人难产，也不由的加快了步子。

沈修远见林业这么不顾男女大防的拉着他的媳妇，立刻丢下礼物跑了上去。

他拦在林业前面，面色不善的盯着他的手。

林业这才发现自己好像是有些越矩了，连忙说：

“实在对不住啊，我刚刚实在是太激动了。

我们夫人难产，你赶紧过去看看吧，回头我再向你们赔罪。”

沐冬至立刻朝后院跑了去。

将军府她来过好几回，所以对这里还是很熟悉的。

不用忍引着，她都能找到杨氏的院子。

孟老将军正在产房的门口，焦急的踱步。

他走来走去，急的满头大汗。

屋里传出一阵阵痛哭的喊声，还有稳婆的叫声，一直让她用力用力。

她快步向前，问：“杨大嫂现在怎么样了？”

孟老将军见是她，连忙说：“你不是会医术吗？你快进去给看看。”

他说着就将她推了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67056399"  chaptername="第322章  夫人难产">加入书签</a>
</div>
