    何来娣倒是真站住了，但那发狠的眼神让人觉得有些可怕。

    坐在饭桌旁的宋喜云忍不住就使劲地掐了自家男人一把。

    姜保国是姜家老大，今年三十二，身高约莫一米七五，身材中等。姜家人都长得不错，姜保国也是，当年在这泗阳村，姜家的小伙算是很招姑娘的眼的。

    所以姜保河瞎了一只眼睛之后才会落差那么多，变得越来越阴郁，长相也越来越偏，性格影响外貌观感，这是有一定道理的。

    “他爹，刘彩云那死寡妇就是个没安好心的，她这是铁了心要入咱老姜家啊，也不想想，凭她也配！”何来娣拍着大腿。

    “谁说要让她进咱家了？”姜松涛沉着脸。

    “那她现在不就在使招了？当年没缠上咱家老大，现在竟然还不死心，又想缠着咱家老二了！”

    “娘！”姜保国面色讪讪地喊了一句。

    姜保国这两天去镇上了，说是有几个朋友聚一聚，中午饭做好时刚刚回家，这才洗了手坐下，竟然莫名其妙就被这火给烧到了。

    宋喜云掐得他腰都要紫了。

    但是，当年那事发生后，他就觉得在宋喜云面前抬不起头来，这些年一直被她压得死死的，村里还有人说他是妻管严。

    说到底，他也是怕宋喜云不管不顾把当年那件事说出来。

    何来娣看了他一眼，总算是不再说话。

    姜松涛叹了口气，道：“先吃饭吧，我已经让松海吃完饭过来了，咱家老二的事，让他二叔去跟刘彩云说说。”

    “他二叔能行？”何来娣目光一闪。

    “能行。”

    何来娣就不说话了。当初老大那事，不也是姜松海从中说和的？那个时候刘彩云能听他的，想来这一次也能听得下去。

    姜筱在百骨山下犹豫了许久，最终还是咬了咬牙，决定上山探探。

    百骨山物产丰富，这么多年来又没人敢上去，说不定有一堆宝贝等着她呢。

    这一世她既然要改变，不受欺负，哪能因为危险就放弃？

    当然，她也不能就这么傻傻地冲上山去，总得好好准备才行。而且今天时间不够了，要上山得早起。

    做好了决定，姜筱就决定先回家把今天挖的草药先给种上。

    葛六桃见她进门，提着的门才放了下来。

    但是姜筱却发现外公正坐在堂屋正对门的那张老交椅上一副愁容。

    而外婆跟她说了两句话之后也有些不得劲的样子，不由得问道：“外公，伯公跟你说什么了？”

    她出门之前还好好的，结果一回来姜松海就这模样，肯定是姜松涛说什么了。

    姜筱以前都不管事的，现在她突然开始关心起家里点点滴滴来，姜松海倒是有些高兴，只是觉得大哥中午说的那些话不好说给她一个小姑娘听。

    葛六桃却有些忍不住。

    多一个人说说也是好事，不然她要憋坏了。

    “小小啊，你二舅真跟着彩云回家去了？”

    听到葛六桃这么一问，姜筱就知道事情肯定跟姜保河有关，她的脸色一下子就沉了下来。

    “伯公让你做什么了？”她看向外公。

    姜松海见她小脸绷紧，神情很是严肃，竟然下意识地说了。

    “也没什么，就是让我去劝劝刘彩云，让她不要跟你二叔往来。”

    