    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    随着一道道惨叫声，在整座冰岛之上此起彼伏的响起。

    原本干净洁白的冰岛，已经是血流成河，生生变成了一座血岛！

    而此时，早已经逃到岛边的魏无极等人，看到眼前的这一幕，顿时一个个嘴巴张得老大，仿佛可以吞下一个鸡蛋。

    “居然这么轻易，就斩杀了四位仙人强者？”

    “若非亲眼所见，真的无法相信，这些可都是世界上最顶级的一批强者了！”

    “太强大了！”

    ……

    众人惊叹了片刻，鱼化龙忽然忍不住开口道：

    “貌似叶先生，真的可以把这些强者杀光！要不，我们回去看看？”

    其余几人也纷纷有些意动。

    不料，魏无极摇了摇头道：

    “千万别！我看如今的叶先生，似乎已经有些入魔的征兆，我们此时过去，说不定他会连我们也全给杀了！”

    “而且叶先生之前说过，让我们速速离开狼王岛，咱们还是按照他说的去做吧！”

    众人顿时心有余悸的望了一眼前方，那犹如人间地狱一般的场景，不由得纷纷倒吸了一口凉气，眼看那些人朝他们的方向逃窜而来，于是纷纷跃入下方的海面之上，一连奔出数十里，这才停了下来。

    而此时，狼王岛上也恢复了平静，似乎杀戮已经结束。

    ……

    米国军舰之上，所有人望着前方卫星传回来的影像，顿时一个个目瞪口呆。

    众人愣了好一会，忽然一名军官冲着特斯拉道：

    “博士！要不要引爆核弹？此人太可怕了！绝对不能让活着离开狼王岛！”

    特斯拉深吸了一口气，缓缓道：

    “不行！现在还不是最佳时机！”

    “可是，这叶狂仙一口气杀了四位仙人级强者，二十多名神级强者，以及几十名圣境高手，还有谁能拦得住他？若是此时不引爆核弹，万一他离开了狼王岛怎么办？”

    那名军官满脸担忧之色道。

    不料，特斯拉却还是果断摇了摇头，

    “不行！这小子的实力，比之前又强大了许多，连我现在也看不透他的真正实力了，如今他不在狼王岛的中心地带，就算引爆核弹，我也不确信能不能杀此人！”

    “而且，这小子既然是来找狼王科洛夫的，又岂会就这么轻易离开？我们不妨再等一等！”

    “更何况，不死果我们还没有得手呢！这一次我们损失了宙斯和安娜两位强者，必须得到不死果，才有可能创造出更强的基因战士！”

    特斯拉说到这里，微微一顿，脸上忽然露出一抹阴冷之色，接着又道：

    “想办法将岛上发生的事情传递出去，叶狂仙屠杀各国高手的事情，务必让各国高层第一时间得知！”

    “如此一来，我们再动用核弹诛杀此人，也就不会在国际上，招来太大的非议了！”

    “叶狂仙，有这么多人为你陪葬，你也算是死的值了！桀桀！”

    ……

    呼呼呼！

    叶尘一口气将各国强者，诛杀殆尽之后，顿时忍不住大口大口的喘息起来，赤红的双眼，过了许久，方才缓缓恢复过来。

    “奇怪！自从一踏入狼王岛，我便感觉浑身不舒服，原本我以为是因为这些人，可是为何我杀光这些人，这种不舒服的感觉，不但没有减弱，反而却更加强烈了呢？”

    就在叶尘百思不得其解之时，忽然远处传来一道悠扬的声音，

    “叶狂仙！既然来了，那就过来一见吧！”

    声音浑厚无比，仿佛九天神雷滚滚而来，说话之人显然功力极为深厚。

    “狼王科洛夫吗？难道这种不舒服的感觉，是因为他？不管了！既然已经来了，那最后一份残卷，必须弄到手！”

    一念及此，叶尘将心中杂念抛开，脚下猛然一顿，直接弹飞而起，朝那道声音发出的方向，狂奔了过去。

    不一会，叶尘已经来到狼王岛的核心地带，

    前方一处冰峰之上，此时正昂然站着一名身材高大的人影。

    “你就是狼王科洛夫？”

    叶尘踏空而行，缓步朝前方走了过去，也看清楚了此人的容貌。

    这是一名白人中年男子，身材高大，满脸络腮胡，十分典型的苏国人模样。

    从气息上来判断，此人的实力，应该比之前多贝尔等人还要强上一些，可却也仅此而已。

    叶尘自付，两人如果交手，他有十成把握，可以将眼前此人斩杀。

    “咳咳！”

    老者轻咳了两声，方才缓缓开口道：

    “不错，我就是科洛夫！你应该就是那位华夏国新出世的仙人叶狂仙吧？果然是名不虚传！方才那一战，真是精彩绝伦！”

    这科洛夫居然一口的华夏语，而且十分标准，甚至比很多华夏人说的还要好！

    不过，让叶尘更加惊奇的是，对方看到他，似乎没有任何敌意，而且十分的淡定。

    这科洛夫似乎也看出了叶尘的疑惑，微微一笑，道：

    “怎么？你一定觉得很奇怪？认为我是在打什么坏主意是不是？”

    “如果是这样的话，你大可以放心！”

    说到这里，科洛夫朝后方的山谷中一指，笑道：

    “那就是不死果！叶仙人若是想要，我这就可以带你去取！”

    叶尘顺着科洛夫的方向望去，果然看到后方山谷中，有着一颗干枯庞大的老树，只不过那老树上，竟然一片叶子也无，看样子似乎已经干枯死去，可是偏偏在枝头上，却生着数颗无比诱人的红色果子，透着妖异的红光，应该就是传说中的不死果了。

    看到科洛夫如此大方，叶尘顿时更加惊奇了，

    “这可是人人都想得到的仙果，你就这么轻易给我了？”

    科洛夫耸了耸肩，笑道：

    “反正我这把老骨头，肯定不是叶仙人你的对手，既然打不过，那还不如趁早投降的好！”

    “更何况，我还要多谢你，帮我杀了之前那些入侵者呢，这些果子，就权当做是我的谢意吧！”

    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，不由得对眼前这个家伙的身份，产生了怀疑。

    根据资料上记载，这个狼王科洛夫，可是出了名的嗜杀成性，如今怎么会这么好说话？自己还没有开口，对方居然就主动把宝贝送了上来。