    纵横河川，千雷阁。

    千雷阁阁主牧幽的陨落，给千雷阁带来了重创，从此六座高台，多出了一座空位，其余五座高台，三位在闭死关，寻求突破。

    只有二人坐镇千雷阁，当牧幽陨落，必须要有一人站出来主持大局。

    经过一番商定，高台之一的魏景山接手，一人主外，一人主内。

    魏景山修为与牧幽相比更强，修为达到了十三纹段，但是只要千雷阁的高台还在，千雷阁就不会有问题。

    只不过阁主级的陨落，的确是一件大事情。

    此事魏景山已经派人前去调查，究竟是谁人帮助血狼宗，斩杀了牧幽，如果是血狼宗数百年前的高手归来，那千雷阁也需要好好的重视才行。

    足足一个月的时间，魏景山的手下，竟然一无所获，似乎有人将之踪影，全部给抹去了一般。

    魏景山在书房中，听着手下之人的情况汇报，此人名为柳劲，是魏景山的心腹，此次魏景山能够掌权，柳劲功不可没。

    也是魏景山相当信任之人。

    如今也直接成为千雷阁，专门负责情报的春雷堂堂主。

    “我堂堂千雷阁，竟然连杀害上一任阁主的凶手都找不出来，必定有人在背后搞鬼！”

    魏景山说道，模样看上去只有四五十岁，但是却满鬓白发，岁月的沉淀，让魏景山更像是一尊石头雕刻狮子，而如今，这一尊雄狮已经逐渐苏醒，缓缓的露出獠牙。

    “大概率是杀害牧千魂的那一对男女，但是根据之前长老的口供，这两人的实力，不足以斩杀牧幽。”

    对于林夜与谢烟两人的嫌疑，自然不曾放过，但是实力差距太大，牧幽本身可是十纹段的境界，再加上诸多手段，就连魏景山也未必能够留下牧幽的性命。

    打不过，逃跑自然是不成问题的。

    但牧幽却被杀了，所以这等事情，魏景山也需要重视，不仅仅是为了报仇，更多还是预防这种顶级强者，至少要摸清楚对方的底细。

    “杀人者，黄沙城林夜。”

    忽然，一个如幽魂般的声音响起。

    一瞬间，两大归墟境强者也都纷纷震惊！

    这里是他魏景山的书房，除了他与柳劲之外，再无其他人，那么说话之人，又是从哪里冒出来的。

    轰！

    魏景山顿时释放出一股强大的精神力，朝着书房的一处角落碾压。

    “什么人，滚出来！”

    柳劲立刻拔出腰间长剑，怒指前方，杀气顿生，眼中尽是阴寒之意，同时也极为警惕。

    对方竟然能悄无声息，潜入阁主的房间，若非此人开口，他们二人都不曾发现。

    几道空间裂纹在剑上流转。

    指着角落处。

    “呵呵，魏阁主无需紧张，我是来送贺礼的。”

    一道玄力在两人的身前凝聚着，最终形成了一幅诡异的山川图案。

    “嗯？”

    柳劲并未放松警惕，盯着这一道图案，只是觉得熟悉，但一时间却想不起来。

    魏景山拍了拍柳劲的肩膀，示意后者放松，上前一步。

    “原来是暗流门的朋友。”

    柳劲收起了长剑。

    暗流门！

    朋友？

    柳劲心中一惊，看来千雷阁的高层，还有他所不知道的隐秘，比如暗流门的这一层关系，他之前就不曾听说。

    “有些事情，你之前不知道，我千雷阁与暗流门早有来往，如今你也是千雷阁核心支柱，有资格知道这些事情。”

    魏景山对柳劲说了一句。

    顿时柳劲脸上涌出无尽的感激之意，能够让他知晓这等隐秘，显然就已经将他给当成真正的自己人。

    同时也是真正的认可。

    “呵呵，首先恭贺魏阁主，此次暗流门前来，一是提供重要情报，杀害牧幽阁主之人，正是黄沙城城主，林夜！”

    “并且血狼宗的余孽，此刻也尽数躲藏在黄沙城内。”

    那一名暗流门之人，身披黑袍，带着一张黑色的面具，只留下一双眼睛，每一次暗流门前来的人，都不清楚身份，但都有一个共同的名字，暗使。

    千雷阁能这么快的吞并血狼宗，也正是因为有了暗流门的从中协助，只是千雷阁对暗流门也十分的忌惮，毕竟暗流门来历隐秘，行踪不定，难以摸清楚底细，同时又具备极强的手段。

    能够获得一些常人所无法获得的消息。

    这才是最为让人忌惮的。

    你不知道他有多强。

    “黄沙城？”

    魏景山眉头一皱，一旁的柳劲也连忙上前。

    “是埋骨河川上的一座城池，前段时间，据说拍卖了好几枚八品灵药，与古家有所来往。”

    “此次我们暗流门，打算与千雷阁联手，共同对付黄沙城，我们只取那林夜手中的一尊药鼎。”

    “这一门天寂雷法，是我暗流门的诚意。”

    暗使屈指一弹，一道光芒包裹着一卷古书朝着魏景山掠去，魏景山抬手一把抓住。

    “上古十大宗门，天雷山的三大雷法之一，天寂雷法！”

    上古十大宗门，天雷山。

    虽然天雷山已经不复存在，但是曾经威名显赫，千雷阁之中，也藏有不少天雷山的法诀，却始终找不到那传说中的三大雷法，任何一门雷法，都拥有灭世之威。

    可以说是他们这些，修炼雷霆属性的修炼者，最为极致的追求。

    寻找多年的时间，原来就在暗流门的手中。

    暗流门当真神通广大。

    “那小小的黄沙城，竟然要让暗流门与我千雷阁联手？”

    魏景山也不傻，手中的顶级雷法让他心动，但是以暗流门的实力，还需要与他千雷阁联手不成，其中，说不准有什么阴谋在。

    “魏阁主多虑了，我暗流门虽然暗通天下，但是我门内强者与三大圣地有约在先，不得随意出手，否则这天下，都将尽归我暗流门了。”

    说到这里，后者的语气中也有着一丝自傲。

    若非三大圣地，他们也不用如此遮掩。

    哪里需要这么小心翼翼。

    “如此……”

    魏景山也明白了，暗流门是顾忌三大圣地，所以这些事情，也只能让他们来做，看了一眼手中的天寂雷法卷轴，当机立断。

    “我便答应了。”

    “柳劲，集结人手，召集战堂长老，前往埋骨河川！”

    “是，阁主！”

    埋骨河川，荒兽禁区。

    一股极为浓郁的灵气香味，从一处灵谷之中缓缓的溢出，使得方圆十里的荒兽都躁动不安。

    终于，那灵谷之中的灵气，仿佛再也拦不住了一般。

    轰！

    如同火山爆发。

    顿时灵气如同浪潮，朝着四面八方滚滚而去。

    整片丛林仿佛天降甘霖一般，下起了大雨。

    只不过这些都是灵气所凝聚的灵液。

    覆盖方圆十里范围！

    一些在附近的荒兽猎人们，都被这一幕给惊呆了。

    “这是……天降灵液！必定是有强大的灵物出世！”

    “那等灵物不是我等所能企及，抓紧时间收集灵液，这才是眼前的宝藏！”

    “快，快收集灵液！”

    四周落下的灵液之雨，让荒兽猎人们也都兴奋不已。

    而此刻灵谷内。

    红莲劫鼎之中，一枚散发出金色光芒的丹药，缓缓升起，在丹药内部，似乎有一道龙炎翻转咆哮。

    林夜的眼中闪过一道精光。

    炼制了七天七夜。

    “九品丹药。”

    “焚天造化丹！”

