    林远不觉得自己是多管闲事儿的人，但也不会看到朋友走上【歪路】而放任不管。

    就像提前告知保强他的头顶有一片青青草原，提醒他注意保全财产。

    明天找个机会，他还是得劝劝大幂幂，让她不要把钱投给乐视。

    好不容易赚了点儿钱，为什么要去给人当韭菜呢？

    ...

    《超时空同居》前期准备时间还是挺长的，除了要搭建好男女主不同年代的房子，还要营造出同一条巷子不同年代的两种风格，预计要花掉整部片近三成的制片成本。

    不像《无人区》，走的就是纯天然野性粗犷风格，制片成本基本都要花在画面中看不到的地方。

    林远跟苏伦沟通了一些剧本以及布景上的问题，因为第二天大幂幂还有活动，所以苏伦并没有待到很晚，不到十点就走了。

    “你还赖在这儿干什么？”

    送走苏伦之后，大幂幂靠在墙上，嘴角含笑看向林远，意味深长地问道。

    林远镇定的坐在沙发上，不经意的扫视着大幂幂的客厅，实则视线一直绕着大幂幂的大长腿打转。

    苏伦离开的时候，林远其实是有过【想入非非】的。不过关键时刻，林远还是怂了。

    “谁要赖在这儿，刚刚脚麻了，站不起来。”

    林远一脸无辜得拍了拍腿，过了一会儿才从沙发上站起来。

    “行了，明天几点首映礼来着？”

    “七点半。”

    “晚饭怎么吃？”

    “剧组一块儿。”

    “嗯，最近太累了，明天我估计得睡到下午，你去吃饭之前记得喊我。”

    说完，林远咧开嘴笑了笑，往门口走去。

    结果林远刚走到门口，就被大幂幂从背后一把抓住t恤的下摆拽了回来。

    只踩着一双平底拖鞋的大幂幂仰起脖子盯着林远的眼睛。

    “你能不装了吗？”

    “我哪...”

    林远刚准备狡辩，就被大幂幂的红唇堵了回去。

    半饷，不知不觉间已经挂在林远身上的大幂幂松开已经快被她嘬肿的嘴唇，轻咬着林远的耳垂慵懒的轻声呢喃道：

    “抱我去里面。”

    ...

    第二天，日上三竿，几缕阳光透过没有闭合严实的窗帘照射进房间里。

    床边散落着大幂幂的已经被撕坏的黑丝和吊带。

    大幂幂雪白修长的美腿露在毯子外面，搭在林远的肚子上，平时看起来高挑的飒爽御姐，此时就像一直小猫咪一样蜷缩在林远的怀中。

    渐渐从睡梦中醒来的林远摘掉不知什么时候钻到自己嘴里的发丝，看了一眼睡梦中嘴角微翘的大幂幂，忍不住回忆起昨晚的春光。

    本以为大幂幂战斗力会比茜茜强一些，没想到连一个回合都撑不住，就已经噙着眼泪求饶了。

    最后还是林远哄了又哄，又贡献出了自己的肩膀让大幂幂尽情啃咬，才得以释放。

    林远移开搂着大幂幂的手，摸了摸自己的肩膀。还好，经过一晚大幂幂留下的咬痕已经消散，就是不知道自己脖子上那几颗草莓什么时候能消下去...

    脑袋放空了一会儿，彻底清醒过来的林远想了想，弯腰拿过被随意丢到床底的手机。

    看到黑黑的屏幕，林远才想起来，昨晚前戏时自己的手机响了几声之后，就被不耐烦的大幂幂关机随手扔到了床下。

    林远看着开机动画，心中默念千万不要是茜茜的电话...

    看着来电图标右上角红色圆圈里的数字，林远深吸一口气，点开一看——老鹿。

    “呼～”

    林远长舒一口气，又打开微信。

    嗯，茜茜昨晚也没给自己发微信，看来是早早就睡下了。

    ...

    虽说昨晚大幂幂只撑了一个回合，但在欲求不满的林远的纠缠下，虽然大幂幂高挂免战旗，但也没能逃脱掉制裁，胳膊估计都粗了一圈儿，直到凌晨三点多才得以入睡。

    给路晗回了一条微信之后，大幂幂也迷迷糊糊的醒了过来。

    “几点了...”

    “两点了，起吧？”

    “不要...”

    大幂幂挪挪身子，两手紧紧环住林远的脖子，凑到林远耳边气呼呼的说道：

    “你个牲口！”

    “还疼吗？”

    林远轻轻揉搓着大幂幂的后脑勺，有些愧疚的问道。

    “疼倒是不疼了，就是...”

    “不疼了？”

    林远两眼放光，眼中充满了惊喜。

    没想到大幂幂战斗力虽然差了点儿，但恢复力还不错嘛！

    大幂幂听出了林远语气中的意思，心头不由涌出一股深深的【自豪感】！

    哈！看来我果然是比茜茜要强的！

    ...

    原本，林远定的是今晚飞敦煌的机票，想着尽早跟剧组汇合。

    但是眼下跟大幂幂有了深入交流，林远倒是不好走得这么急，只能把票改到了第二天下午，又陪了大幂幂一晚。

    从昨晚一夜春宵到大幂幂把林远送到机场，两人都很默契的没有谈论茜茜以及彼此的关系。

    林远不谈，是因为他自觉不占理，但又真的不想做选择和取舍。

    小孩子才做选择，成年人只想【我全都要】。

    大幂幂不谈，是因为她自己其实也还没想好，原本她自认是一个事业心很强的女人，自觉不会为了感情耽误事业。

    但遇上林远之后，大幂幂突然发现自己的事业心渐渐有了被动摇的迹象。

    爱情与缠绵确实让大幂幂心中甚是欢喜，食髓知味后的她真想永永远远跟林远缠在一起，但恍惚间，大幂幂也有些恐惧这份【邪恶】的快感。

    所以，大幂幂也一直在避免跟林远谈论这两个问题。

    “就到这儿吧，我自己进去就行，你别下车了。”

    航站楼前，林远坐在副驾说道。

    “嗯。”

    大幂幂点点头，晃晃脑袋甩开杂念，面对着林远撅起小嘴。

    啵～

    林远俯身过去轻吻了一下，揉了揉大幂幂披散在双肩的秀发。

    “最近多去找你那个老师上上表演课，电影不比电视剧，《星你》就有不少人说你演技不行...”

    “哼！”

    没等林远说完，就被大幂幂无情打断。

    “那还有人说你面瘫呢！你怎么不去上上表演课？！”

    “你就跟我犟吧，等我拿了影帝，看你还怎么跟我嘴硬。”

    林远掐了一下大幂幂的脸蛋儿，戴上帽子口罩，打开车门背对着大幂幂摆摆手。

    “年底见。”

    “才不见你呢！”

    大幂幂看着林远消失在人群中的背影，眨眨眼后轻踩油门，汇入车流之中。

    ...

