    当离开机场，回到市区的时候。

    云千帆独自走在街上，脸色苍白。

    至于杨辰，已经送萧军去战区医院去了。

    他做梦都不会想到，苏晴也会出现在机场。

    还带走了那两个至关重要的人。

    说来说去，这所有的事情都是被别人掌控在手里的。

    苏晴不出现，这两个人已经被自己拿下了。

    再加上自己被对方侧踢一脚，受伤不轻，继续战斗下去也只会一败涂地。

    倒不如直接让他们离开。

    最要紧的是，萧军还被对方重击一下。

    差点身死，这就更加确定了放他们离开的心思。

    “苏晴啊苏晴，你一个人，真的可以救出妞妞吗？”

    云千帆脸上露出了一丝苦笑。

    如果对方不是用妞妞来威胁苏晴，苏晴也不会做出这样的事情，更不会精准的知道这两人会来到神州。

    “滴滴滴！”

    忽然，云千帆的手机响了。

    拿起来一看，是君主给他打过来的电话。

    “怎么回事？”

    楚君临的语气格外凝重。

    他已经从龙云的口中得知，这一次的行动，失败了。

    而且，萧军差点身死。

    就连云千帆，都受到了不小的伤害。

    但是，具体原因还是得问云千帆才清楚。

    他可不信云千帆不是奥格立魔的对手。

    哪怕再不济，也不可能被对方打伤。

    “我妻子来了，是她带走了他们。”

    “是我自己不小心，被对方伤到了。”

    云千帆深吸了一口气，坐在了路边的凳子上点了一根烟。

    当楚君临听到这句话的时候，也沉默了。

    他也没有想到，云千帆的妻子会出现在那里。

    “嗯，我知道了，接下来几天你好好休息吧，剩下的事情我自己安排人去做，如果有消息的话，我会通知你的。”

    说完，电话就挂断了。

    放下手机，云千帆深吸了一口香烟。

    看来，这件事自己暂时插不上手了。

    伤势没有痊愈之前，对上奥格立魔，也就是四六开。

    但是，他现在迫切的想要知道，这两个人到底去了什么地方。

    而在另一边。

    苏晴已经把奥格立魔和克里斯罗带到了他们要去的目的地。

    至于她，则是已经被司机送了回去。

    回到了那个男人给她安排的地方，苏晴终于松了一口气。

    可是，每每想到云千帆奥格立魔一记侧踢打得吐血，她的心就好像是被刀割一样，痛苦无比。

    千帆，对不起，真的很抱歉。

    苏晴在心里不停的道歉，虽然她知道这样没有用。

    就在这个时候，她的手机响了。

    看着上面的号码，她深吸了一口气，按下了接听键。

    “不错不错，不愧是云王的妻子，没想到你竟然让云王身受重伤，实在出乎我的意料啊，哈哈哈！”

    男人的狂笑声让苏晴更加难受。

    如果不是因为她，云千帆也不会受伤。

    “你到底想干什么？我女儿呢？”

