    几人都是拔腿就溜，往不同方向跑去，敌人的攻击来的太突然，他们根本没有丁点准备。

    枪声消失，下水道再次恢复寂静，刚才的枪战仿佛只是众人的幻觉一般。

    ......

    几人不过跑了多远。

    “你觉不觉得这次的敌人有些不太对劲？”漆黑通道中，周青武岳两人背靠在墙上，他们和向羽几人分开后就迷路了。这下水道跟个迷宫似的，在里面根本就没什么方向感。

    此刻和几人联系不上，他们两人自能自己在这下水道内摸索前进。

    “什么不对？”武岳疑惑看着周青，不太明白的他的意思。

    这次的敌人有什么不对？好像太厉害了点，训练有素，配合默契。比他们以前在各种演习中遇到的敌人都要难缠。

    “这些人他专业了，他们身上甚至没有一点恐怖分子该有的的样子，反而像是训练有素的军人。”周青靠在墙上，眼睛警惕的看着后面，低声对武岳说出自己的疑惑。

    真正的恐怖分子，即使接受过训练，也不该这么专业才对，但这些人表现出来的实力，可不仅仅是专业那么简单。

    听周青这么说，武岳同样是皱起眉头，之前他没仔细去想这些，但现在听周青这么一说，似乎还真有些奇怪。

    “刚才的交战，我感觉对方好像在手下留情，他们火力很猛，但事实是怎么样？一颗子弹都没落在我们身上。而且他们明显就是在那里等着我们的，如果真想要干掉我们，只需要那里布置几颗炸弹，我们就全都得玩完。但他们为什么没有这么做？”周青将自己的疑惑一一说了出来，作为狙击手，他本就观察力敏锐，心思也比普通人谨慎细腻许多，刚才短暂的交手，让他产生了太多的疑惑。

    至少如果他是敌人，绝对不可能让他们这么轻松离开，少说也得留下两具尸体才行。

    “队长，我们是不是露馅了？”帐篷内，吴哲听着传回来的两人的对话，脸上浮现惊讶之色，这次的训练他们可是惊心计划了好久的，居然这么快就让他们察觉到了异常。

    陈煜没有说话? 两人刚才的对话他听的很清楚。每个南瓜身上? 都有他们早就装上去的窃听器，这也是为了能随时把握浪南瓜们的具体行动与心理变化。却是没想到? 现在让他们听到了这样的对话。

    “注意一下他们两个? 别让他们和其他人接触，随时准备去把人接回来。”

    陈煜沉声道? 他现在心情有点不那么美妙，为了防止考核途中让这些南瓜察觉到不对劲? 他还特意把工厂都翻修了一下? 给出的结果却是这样，实在是太打脸了！

    不过这次出问题的不是场地，而是吴哲三中队的人，那些人的演技好像还是不太行? 竟然这么快就人给看出他们是假冒货了。

    当然? 他这个总导演肯定也是逃不了一口大黑锅的。

    或许还是得想狼牙那样采取暴力一些的考核方式，他这种考核，还是太考验演技，狼牙那种就不同，只需要心狠手辣? 狠狠地扁菜鸟就行。

    周青两人丝毫不知，因为他俩的表现让陈煜的想法出现了改变。陈煜本是想用温和一点的方法进行考核? 但两人刚才的对话让他看到了一丝不妥。

    陈煜这样的改变对未来的后来者来说，实在算不上什么好消息。

    “你是说？”武岳似明非明的看着周青? 难道这真是一场考核不成。

    “看一看弹夹就知道了，如果真是考核? 他们肯定不可能给我们上实弹。”周青一把取下弹夹? 打开照明设备。

    “这? 真是空包弹！！”两人看着弹夹，验证了心中的猜想。

    “他们什么时候换的弹夹？我们竟然一点察觉都没有。”武岳呐呐说道，他是真让这突如其来的真相给弄懵了。

    亏他之前还因为吴哲成才的牺牲而难受，这特么居然是假的，到底是哪个王八蛋的馊主意，这是赤裸裸玩弄他们的感情。

    “现在怎么办？我们要通知向羽他们么？”周青皱着眉头把弹夹装了回去，他现在有点愤怒，被欺骗后的愤怒。

    “不行，不能告诉他们。”武岳摇头否定。

    “那些王八蛋弄这一出，肯定是想对我们进行考核，把这事告诉他们，对他们来说或许不是什么好事。”

    关键时刻，武岳智商上线，他这个副队长不是白当的，猛虎，可不光空有一身肌肉。

    “吴哲，你去把他们两个带出俩，他们不用继续考核了。”陈煜听着两人的对话，眉头不由紧紧皱着，刚才那句王八蛋，他听的是异常清楚，这些家伙没大没小，还得继续练啊！

    “怎么办？现在和他们失去了联系，我们现在甚至连自己在哪都不确定。”

    另一边的下水道，赵子武三人蹲在一起，和另外的人失去联系，是进是退，他们有些拿不定注意。

    “回去。”沉默中，赵子武突然吐出两个字。

    “你说什么？”苏卫不知是没能听清还是在表示惊讶。

    “我们回去，向羽他们几个现在不知道怎么回事，我们不能把他留在这里。”赵子武说出自己打算。

    他们现在如果铁了心出去，费点心思未尝不能办到，但赵子武不想那么做。现在抛下向羽几人出去，他们与逃兵没什么两样。就算要出去，也必须带着向羽几人一起出去。平时他们怎么竞争都不为过，但现在面对真正的敌人，绝对不能放弃任何一个人。

    当初蒋小鱼能为了国之荣誉毅然放弃获得马尔斯奖杯的机会，他怎么也不能比那条臭鱼还差！赵子武心中给自己找了一个留下来的借口。

    他总不能是为了不抛下向羽几人下留下来的吧，那样也太煽情了。

    “你们呢？”

    赵子武看着苏卫和廖勇，等着两人的决定。

    “好，回去。”两人沉默一会儿，果断说道。

    抛下战友，独自出去，这是逃兵才会干得事，他们两人干不出来。

