    山水人间是魔都最近比较火的一个会所。

    这个会所很早就建造了，但因为最开始的老板出事之后，便被魔都一个神秘大佬收购并重新装修。

    而后就成为了魔都最负盛名的夜店之一。

    晚上九点多钟，一辆豪车跑车停在了会所门前。

    杜水兵从车上走了下来，夹着公文包，一副大老板的派头。

    “哟，杜总来了，您可是好几天没来了呀。”

    见到杜水兵到来，门口的一位三十来岁的女经理带着笑容，立马就赶了上去，抱着杜水兵的胳膊。

    “嘿嘿，怎么，你想我了吗，想我要等着，先把我的小云儿叫来给我按个摩，然后我再找你。”

    杜水兵一看便是老常客，手已经开始不规矩起来。

    “哎呀，杜总，巧了，今天小云儿被人给承包啦，要不我给您换一个？”

    女经理一脸笑容的说道。

    “不成，老子就要小云儿，这事你要是办好了，这钱全部是你的。”

    杜水兵一下子从公文包里捞出一大叠票子，看上去足足有一两万！

    得到了秦恒的二十亿后，杜水兵花钱起来不再扣扣搜搜，开始享受花钱如流水的感觉了。

    女经理一看这么多钱，脸上的化妆粉都快笑出来了，一把将票子搂进怀里，笑道；“哎呀杜总您放心，我肯定把这事给您办好，您先去包厢里休息会。”

    杜水兵哈哈大笑，在一旁服务员的引导下，来到了一处包厢内。

    没多久，包厢的门便被打开，传来脚步声。

    杜水兵正闭着眼睛假寐，听到脚步声，脸上顿时露出了荡笑，道：“小云儿来了啊，今天穿的啥鞋啊，走路声音怎么这么沉重。”

    “杜总真是会享受啊，二十亿花了多少了？”

    一道略带磁性的声音忽然响起。

    杜水兵被这道男声给吓一跳，抬起头睁开眼，见到面前站着的是一脸笑意的秦恒，心里一慌，问道：“你怎么知道我在这，你怎么进来的？”

    “这就不劳杜总费心了，我来问几个事情，你和陆泰富应该很熟悉，我需要他公司所有你知道的黑料，必须是有证据的那种。”

    秦恒坐在沙发上，笑着说道。

    “不好意思，我听不懂你说什么，请你马上出去，不然我就报官了。”

    杜水兵冷笑一声，指着门口道。

    “既然杜总不配合，那就请杜总享受一下了。”

    秦恒微微一笑，右手一番，一枚银针便出现在手里。

    银针在灯光的照耀下，显得更加渗人。

    “你想干什么，我告诉你，你要是敢……啊！”

    杜水兵话未说完，秦恒便将银针甩出，精准的扎在了杜水兵的穴位上。

    下一刻，杜水兵只觉得浑身犹如被万蚁啃噬一般，疼痛无比，根本无法忍受！

    山水人间的包厢隔音效果非常好，杜水兵叫的再大声，外面也听不到一点声响。

    “你对……我做了什么啊，好疼啊！”

    杜水兵已经在地上滚作一团，豆大的汗珠从浑身冒出，脸色发白，整个人都开始颤抖起来。

    “没做什么，就是给杜总醒醒脑，想一想陆泰富公司的一些黑料。”

    秦恒倒了一杯茶喝了一口，笑道。

    他刚才那枚银针，带上了一丝内力，又扎在杜水兵的穴位上，如果不拔出，这种疼痛感不仅会持续很久，还是随着时间的推移更加疼痛。

    “我……我说了，大哥，求您放过我，放过我吧。”

    最终，杜水兵忍受不了这股疼痛，向秦恒求饶。

    秦恒淡淡一笑，伸手将银针拔出，笑道：“那杜总开始说吧，要是有半句假话，那么接下来付出的代价，可就不是一点点疼痛了。”

    “陆泰富的药业公司，很多药材都是走私进来的，还有，他的药材之前因为过期变质，还吃死了人。”

    缓过神来后的杜水兵开始吐出陆泰富的黑料。

    “你怎么知道的？”

    秦恒眼眸微微一亮，问道。

    这种事情一旦被爆出去，陆泰富的公司不仅会完蛋，他本身也得进去喝茶。

    “陆泰富这个人不讲究，很喜欢过河拆桥，我帮他背过几次黑锅，结果啥好处都没捞到，所以我就养成了录音和偷他材料的习惯，这些东西都在我手机里。”

    杜水兵知道自己不说实话过不了这关，索性全部抖了出来。

