    吴砚之前看过预告，已经知道那个戴着红色面具的人是他大哥。

    看着银幕里戴红色面具的人，吴砚感觉就像看到一年前最初遇到的那个关琛。明明街上路灯明亮，不远处也有路人，但是一被关琛堵在身前，那瞬间，只感觉街上的巡警，严苛的法律，文明发展成的道德，统统都保护不了他。

    画面里，面具五人组拽着缓降绳往下降，风凛凛地扯着他们的头发和衣摆。

    四个配角气质浓重的跟班，咋咋呼呼，似乎感到很爽很刺激。红色面具则放慢了速度，沉默着落后于他们好几步。

    这似乎是计划中的一环。四人率先停到大厦的某扇玻璃外，从腰上拿出了某种设备。玻璃应该不是普通的玻璃。四人分别立于玻璃的四个角，用设备把钢化玻璃弄得布满了密密麻麻的裂痕，但偏偏不碎。

    此时的红色面具还在途中。他拽着一个大行囊，踩着墙面，蹦蹦跳跳地往下降。在距离四哥跟班还有几层的时候，红色面具忽然看准了高度，踩踏着墙面猛得跃起，奔赴自由般飞向了大地。

    镜头从正上方打下。红色面具的脚下，是百米远的街道，浑然无知的人头如粒米攒动，停在路边的汽车像指甲盖。一切都太真实了。观众看这一幕，看得腿脚几乎要软掉。

    吴砚却恍惚看到，红色面具的嘴角，咧出了一抹笑，眼睛似乎闪过了一抹轻松。但这个画面一闪即逝，还没等人看清，红色面具男被腰上的绳子拽了回去，回落点恰好是碎玻璃的中心。半空中，红色面具拉过身后的大包裹，调整了姿势，踩着包裹，直直撞向了玻璃。

    玻璃宛如阻挡石头的纸张，折叠着往里面倒去。

    五个人顺利进了大厦，迅速整顿装备。

    四个跟班从身后的包裹拿出枪械，手榴弹和防弹衣。红色面具的包裹，却是一个铁质的桶，打开盖子，里面竟蜷缩着一个鼻青脸肿、嘴唇龟裂的男人，骨头看起来很软。

    刚才红色面具就是踏着这个铁桶，撞破了钢化玻璃。

    “哈哈，出来吧你！”其中一个面具跟班，从桶里拽出狼狈的软骨男。

    一行人什么也不用说，径直往一个方向走去。墙上的标志显示他们走在一家银行里面。这五人是来抢银行的。

    四个跟班带着一个人质走在前面。他们像学生春游一般快乐，犯罪对他们来说，只是一场刺激的游戏。

    红色面具慢慢走在最后，既不张扬，也不兴奋。然而那双眼睛，他的眼睛，就像狮子预备捕猎，行凶作恶如呼吸般习以为常，自然不再大惊小怪。一举一动一个瞥视，看似浑不在意，却都带着目的明确的恶意——他看的是墙角的监控，行走时，步频时快时慢，姿势也走得像个老人。不需要任何近景，这些细节足以让红色面具男像枚钉子，让观众忽略前面的四个喽啰，只把注意力死死钉在他的身上。任画面光怪陆离，谁也挪不开眼。

    路上陆续有安保发现了他们，但都在一个照面的瞬间被打中手脚，倒在地上淌血哀嚎。

    让吴砚惊讶的是，竟然谁也没将这些安保置于死地。他顿时心想，这些匪徒看起来也没那么坏嘛！

    面具五人众最后来到了一个巨型保险库的前面。

    一路上都在哭嚎的软骨男，被推到了库房前面，枪口抵着后脑，让输入密码。软骨男别无他选，哆哆嗦嗦地用钥匙和密码，打开了金库的大门。

    金库一打开，四个跟班兴高采烈地冲了进去，把钱往准备好的袋子里装。

    红色面具在外面把风，并且准备处理软骨男。后者一接触红色面具的眼神，立马跪倒在地，闭着眼睛高喊：“我只是个打工的！我什么都没看到，绝对不会报警！不要杀我，不要杀我……”

    “报警。”红色面具男丢了一个手机过去。

    软骨男捧着手机，还以为是某种考验，愣了一下，赶紧讲：“我不报警……”

    “报警。”红色面具男把枪口又放到了软骨男的额头。

    软骨男报警了。

    镜头一切，直接来到了十分钟后的楼下。

    红色面具带着软骨男，直直地站在路中央。

    街道的两旁和前后两方，没有路人和来往的车辆。不知道是不是被吓走赶跑了。只有冷清的路灯，以及广告牌散发的灯光，照耀着即将成为战场的这段地方。

    报警中心那边，已经接到了路人和银行的报警电话，立刻增派了警力，但是……不久前发生了持枪挟持人质案，重心基本都被放到了那边。因此警力人手便不够疏散人群，以及在银行附近的街道进行部署，防止匪徒逃跑。

    当几辆警车呼啸着出现在道路前面的时候，他们的任务之一，先是拖住匪徒。

    警车上，警察远远地看到了劫持人质的面具男，拿起对讲机，跟总台汇报：“目标已确认，歹徒只有一人——”

    话还没落，街道两旁的子弹便砰砰砰地倾泻而出。

    歹徒不只一人……车里的警察想说这话，但已经来不及了。

    驾驶员中弹身亡，警车方向一斜，直直地撞向了路边的花坛。

    后面的警车连忙停下。但停下也是靶子。

    四个面具隐藏在街道的两旁的掩体后面，交叉火力，夺走一个个警员的生命。同时还呼喊着“一个，两个……”，争先恐后似的比谁收割得多。

    红色面具也从人质的背后端起枪来，冷漠地点走一条条性命，“五个，六个……”但和同伙们不一样的是，他的眼神里没什么兴奋，那一闪而逝被绷紧的咬肌，反而显得他心里似乎憋着一股气。

    有故事。

    吴泽心里刚冒出这样的想法，来不及细细观察，就发现来的几辆警车已经全军覆没了。几辆警车千疮百孔，甚至还有被手榴弹给炸到的，正燃着烈火。

    红色面具放生了耳朵被枪口振聋了的软骨男，没杀。他领着众人坐上了早在一边准备好的车子，说，“现在是晚上一点十五分，刚好是最近街道巡警交接班的时候。后续的增援会在一分钟之后到达。时间足够，走。”

    今晚的行动计划，似乎是红色面具制定的。好像警方的所有应对和反应，都在他的计划当中。

    看过预告的观众们提前知道了答案，红色面具就潜伏在警方内部，因此才对警方这么了解。以红色面具目前展现出来的能力，要想抓住他，恐怕不是一件简单的事。

    观众们既为主角张家驹感到担忧，同时又很兴奋，因为近几年的电影里，一个聪明强大的反派已经很少看到了。

    也不是没人挑战过。

    但首先演员要演出反派的邪恶，那种说服力本身就很难演。稍演不好，在观众眼里，就是虚张声势，浮夸，外强中干。

    其次反派的强大难以一以贯之。很多电影为了正义必胜的结局，反派被强行安排失败，理由往往充满了漏洞，看得观众十分憋屈，跟上当一样，或被当成傻子。

    现在这个红色面具，让观众们隐隐有了期待，如果他能从头聪明到尾，便足够让人耳目一新，惊艳影坛了。

    正当观众们以为面具五人众的登场已经结束的时候，剧情突然有了转折。

    面具五人众准备撤退的时候，一辆车突然出现，拉响了警笛，一直咬在后面。

    车里一个警察咬着牙说：“妈的，回个家都能遇到这种大案。家驹哥要是知道，一定后悔没跟我们一起。哈。”

    吴砚记得清楚，另一个案件现场的张家驹和年轻警察，是从外地结束了一个任务回来的。跟他们一起的，似乎另有一支队伍。

    现在看来，两支精英队，都遇到了意外案件。

    观众们立马期待起来。

    面具五人众里的一个跟班，似乎有着驾驶特长，一路飞驰着往某个偏僻的地方开去。车子在荒凉的厂区停下。

    五人众下了车，各自背着两袋装满现金的袋子。

    结果跑到某个巷子的时候，落在队伍最后的女同伙，紫色面具，被赶到的两个警察咬住了。

    不愧是精英。

    让匪徒成为了人质。

    一名警察躲在墙角呼叫着支援。

    另一个警察控制紫色面具的时候，一手拿枪，抵着人质的后腰，以做劫持；另一手握刀，绕在脖子，防止人质突然低头和同伙打配合。同时也把身子严实地藏在紫色面具的身后，时不时探出四分之一个脑袋，观察红色面具。

    警察喝令红色面具：“放下枪！”

    红色面具却只是笑笑，让同伙们先走，然后站在巷子的另一端，一动不动。

    正当观众们已经场面会陷入僵持的时候，下一秒，红色面具竟举起手枪，直接开枪了。

    子弹穿过十几米的巷子，擦过紫色面具的脖子，钻进了警察的眼睛里。

    另一个警察愣住了。观众也愣。

    吴砚惊了，都劫持成这种样子了，还敢开枪？不怕直接把同伙打死？这要么是心理素质好，要么是不把同伙的命当回事儿。说不定红色面具男想着打死同伙也没关系，这样就不会连带着其他面具的身份暴露了。

    里面的警察愣了一秒钟，凭经验判断，倒地的同伴已经死亡了。来不及伤感，他要控制住场面，等待支援的到来。

    结果刚转出墙角，镜头转述了他眼中见到的一切：

    红色面具以猛兽扑食般的身姿，带着毁灭一切的气势，睁着冷漠的眸子，直直地往镜头冲过来。

    嘶……这一瞬间，影厅的所有人，都情不自禁地往后缩了缩。直到反应过来他们和红色面具隔着一层屏幕，就像在动物园里，人和狮子隔着文明的栏杆时，才齐齐松了一口气。

    但银幕里的那个警察没这么好运，他直面了野兽。

    一只擅长使用工具的“野兽”。

    红色面具一挥手臂，手里的刀刃便划开了剩余那个警察的脖子。

    所有的力气就像血，从伤口和指缝里流到了地上。

    两名精英警察，做到了他们力所能及的一切，却仍被轻而易举地覆灭。

    红色面具不仅智力过人，武力也强大得让人胆寒。

    吴砚在心里幻想，如果智勇双全的大哥走上了弯路，会不会就是眼前这个模样……

    影片到这里，正邪人物以两个作案现场登场。

    两场挟持，两起解救。一种对比。

    警察那边解决问题，靠的是配合，是团结。

    而匪徒这边，靠的却是疯狂。

    张家驹和红色面具同样都是用枪的高手，但心性完全相反。

    相比张家驹，红色面具更心狠手辣，而且还藏在暗处，潜伏在内部。

    这样的反派，张家驹能赢吗……每个观众的心里同时生起了这个念头。

    谨慎地给两具尸体补了刀，红色面具收起手里的蝴蝶刀，然后开始整理现场，检查尸体身上有没有携带录像设备，手边有没有留下什么暗号……

    做完这些之后，远处隐隐传来了姗姗来迟的警笛声。其实支援来得并不算慢，但这边的战斗结束得实在太快了。

    “钱还没拿。”紫色面具看着落在地上的钱袋，提醒准备带她走的红色面具。

    “走吧。钱不重要。”红色面具懒懒地说完，提醒同伴，“下次被劫持的时候，不要一点害怕都没有，这样会让他们提高警惕。”

    “没办法啊，因为我相信你一定会把我救出去嘛。”紫色面具笑着靠近，眯着眼，热烈地吻上了红色面具男的嘴唇。

    红色面具男接受着这个吻，然而他的眼，却冷冷地盯着远处闪烁的红蓝灯光，没有半丝温度。

    镜头变化。

    警察们已经用警戒线把巷子围了起来，拍照的拍照，取证的取证。

    一辆车在巷外匆匆停下，来不及熄火，张家驹和年轻警察打开车门飞奔而来。

    “阿乐！阿乐怎么样了！”张家驹边跑边问。

    负责看守的警察没有说话，只是伤感地抬起了隔离带。

    张家驹愣了，似乎从一个表情里明白了什么。他的步子顿时不再急切，反而带着恐惧，走一步退两步。

    巷子的路总共就那么点，张家驹还是看到了不怎么想接受的事实。

    他站近了呆看着同伴的尸体。两具。

    边上的年轻警察已经憋不住眼泪和怒火了，转身蹲在了墙角，闷着哭。

    良久，张家驹被一阵风吹得回过了神。他哽了哽喉，忍住了对死不瞑目的同伴说点什么。转身，张家驹拎起还在哭泣的年轻警察，快步走到了负责现场的领导前面。

    不等领导开口安慰，张家驹便咬着牙说：“我们来抓。”

    他的眼神炙热如待发的火山，似能熔化世间一切邪恶：

    “老子一定要抓住他！”

