    佩吉·卡特这一句话，可是猝不及防的塞了众人一嘴狗粮。

    “队长，你到底是怎么办到的？”托尼·史塔克挤眉弄眼的，“这个时空的你人高马大也就算了，但是那个时空你没有注射血清，还是那个矮小的史蒂夫，你是怎么把佩吉·卡特追到手的，传授一下经验呗？”

    “托尼，别开玩笑了，你还需要经验？”史蒂夫·罗杰斯挑了挑眉，“只要你愿意，什么样的女人追不到？等等，佩珀小姐呢？你还没有向她挑明？”

    “所以说让你传授经验啊队长。”托尼·史塔克一副无奈的模样，“我根本不知道该怎么向她开口。”

    “我的经验就是没经验，水到渠成。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “托尼，你果然对佩珀‘别有用心’，我早就看出来了。”詹姆斯·罗德斯撇撇嘴。

    “很明显吗？”托尼·史塔克反问道。

    “只有两个人没看出来。”詹姆斯·罗德斯说道，“一个是你，一个就是佩珀。”

    “既然你看出来了，你有什么建议？”

    “这非常简单，把你对别人不要脸的功夫拿出来万分之一就可以了。”

    几人在这里就托尼·史塔克的感情问题展开讨论的时候，视频中佩吉·卡特已经开始了对史蒂夫·罗杰斯基友巴基·巴恩斯的营救。

    嗡！

    只见在夜幕之中，一辆摩托车正在行驶着，旁边一个女人却是直接跑了过来，硬生生用双腿赶上了行驶的摩托。

    毫无疑问，这个女人就是史蒂夫·罗杰斯的“大”女友佩吉·卡特了。

    “这辆车真不错，介意我骑一骑吗？”佩吉·卡特一拳把摩托上的敌人锤翻，骑着这并不心爱的小摩托，一路上都没有堵车，就那么来到了敌人的营地。

    营地铁门紧锁，佩吉·卡特一提车把，连人带车都腾空而起，身姿之矫健比之比斗气化马都有过之无不及，轰的一下，铁门应声而开。

    哒哒哒哒！

    营地的敌人开始对佩吉·卡特猛烈的射击起来，不仅仅地面有敌人持枪，高处还有敌人架起机枪。

    这种阵仗对于一般的士兵来说算是龙潭虎穴了，但是佩吉·卡特来说，毛毛雨了，轻而易举的就将那些敌人撂倒。

    最后她甚至双腿夹着摩托飞上了天，和另一个时空的斗气化马来了一个深度共振，人在空中双腿一蹬，直接把摩托当炮弹发射出去，把高处射机枪的几名敌人送入地狱。

    外面爆炸的声音惊动了被关押的咆哮突击队队员，还没等他们弄清楚异动的情况，一名敌人已经从地上滑到了监狱面前，看那姿势应该是被谁踹过来的，那敌人滑过来后一动不动，好像死了一样。

    然后，拿着盾牌的佩吉·卡特跑了进来，阳光斜斜的照射进来，在这昏暗的牢房内，毫不吝啬的射在佩吉·卡特身上。

    对于被关在监狱中的咆哮突击队的成员来说，那一刻，佩吉·卡特就是曙光。

    “什么时候女人也这么打架了？”一个咆哮突击队的大胡子士兵吃惊的说道。

    佩吉·卡特没有回答，她直接出手，三下五除二将周围的其他敌人都解决掉，看她随便一拳一脚都把敌人打飞的样子，来敌人营地救人简直就和吃饭喝水一样简单。

    “从今天开始，我懂了。”之前那个反问的大胡子士兵被佩吉·卡特的表现惊呆了。

    “你们是107师吗？”佩吉·卡特拿着盾牌走上前去，“我是来找巴恩斯中士的。”

    “你是谁，英格兰女王吗？”巴基·巴恩斯从群众中走出来，一脸疑惑的看着佩吉·卡特。

    “史蒂夫·罗杰斯派我来的。”佩吉·卡特直接就把监狱的铁门徒手摘了下来，“我的名字是卡特队长。”

    然后卡特队长便和咆哮突击队一起杀了出去。

    特别是其中有一个镜头，佩吉·卡特在最中央，巴基·巴恩斯和其他队员在两边，砰一下将大门撞开，然后众人砰砰砰持枪射击的镜头，大家看见这一幕，均是不约而同的想到了史蒂夫·罗杰斯。

    那一刻的佩吉·卡特，简直和史蒂夫·罗杰斯一模一样。

    冲出去之后，敌人更多，炮火也更加猛烈，并且还有一辆辆的坦克，佩吉·卡特和咆哮突击队暂时躲避在战壕内。

    “空中支援，请求空中支援。”佩吉·卡特也不是个只知道动武的莽夫，当时就请求支援，这种情况下硬冲她一个人肯定不惧，但是那群咆哮突击队就不敢保证了。

    “收到，罗杰斯来了。”史蒂夫·罗杰斯的声音在步话机中响了起来。

    “罗杰斯出场了！”答题空间内，众人均是精神一震，都想看看史蒂夫·罗杰斯在没有注射血清的情况下，到底是如何做这个超级英雄。

    “在这种炮火连天的情况下罗杰斯出场，这说明罗杰斯最起码能防弹。”布鲁斯·班纳眼睛盯着画面说道。

    “不仅仅能防弹，而且还应该能够对付那些坦克。”特查拉补充道。

    “在二战的时候，想对付坦克可并不是一件容易的事情，罗杰斯的武器还必须有极为强大的杀伤力，而这，需要十分惊人的能量。”托尼·史塔克耸耸肩，“所以罗杰斯在那个时空是怎样成为超级英雄的，已经很明显了。”

    “这确实是一开始没想到的。”布鲁斯·班纳对托尼·史塔克说道，“在谁让复仇者团结那道题目中，你和罗杰斯队长可是互相嘲讽，差点打起来，那个时候你没想到罗杰斯队长有一天和你走上同一条路吧？”

    “首先，‘那个时候’并没有发生，也不会发生。”托尼·史塔克说道，“然后，yes，我也没有想到在另外一个时空，美国队长居然成了我。我现在很好奇，那个时空美国队长成了我，那么我最后还会不会诞生？”

    “你和罗杰斯队长毕竟不是同一个时代的人。”布鲁斯·班纳说道，“那个时空罗杰斯队长没有注射血清，等到你成为花花公子的时候，队长早就该‘退休’了，你父亲打造的东西十有八九会落到你手中，所以，你应该还是你。”

    “你们在说什么？”托尔在一边听的云里雾里，“什么史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克走上同一条路，罗杰斯也成了花花公子了吗？”

    不等别人回答托尔，视频已经给出了答案，天边，一个臃肿的战甲飞了过来。

    从战甲眼睛部位和胸口部位冒出的蓝光可以看出，这台战甲是用魔方做能源来驱动的。

    这战甲和托尼·史塔克的战甲比当然是十分粗糙，但是鉴于那是二战时期，科技远没有现在发达，能够制作出那种程度的战甲，也足以惊世骇俗了。

    “队长成了钢铁侠！”看着这一幕，托尔目瞪口呆，他总算知道大家在说什么了。

    “到底什么情况？”目瞪口呆的不仅仅是托尔，视频中佩吉·卡特和巴基·巴恩斯等人看见战甲的时候，一个个也均是瞪大了眼睛。

    史蒂夫·罗杰斯落地之后，双臂抡起，往下一锤，直接就把一辆坦克给锤爆。

    滚滚狼烟中，史蒂夫·罗杰斯转过身来，对佩吉·卡特说道，“嘿，佩吉，现在是你欠我一次了。”

    那云淡风轻的口气，以及身后被强行化为背景的炮火和黑烟，都让那个时刻的史蒂夫·罗杰斯看起来帅气无比，可谓是深得装比三味，让李诚一度怀疑他是不是被陈北玄指点过。

    轰！

    这比还没装完，一发炮弹便轰在了脸上。

    史蒂夫·罗杰斯岿然不动，大手一伸，铁掌直接撸住坦克的炮筒，然后一发力，直接把炮筒给揉成了一团，这个时候坦克里的敌人应该是正在发射炮弹，可惜炮筒已经没了“筒”，炮弹射不出去，就只能在坦克内爆炸了。

    于是“轰”的一声，一辆坦克就这么废掉了。

    佩吉·卡特看见史蒂夫·罗杰斯撸爆了别人的枪，顿时变得异常兴奋，从战壕内冲出去，要和史蒂夫·罗杰斯一起去战场撸枪。

    “等等，她和那个九头蛇践踏者是朋友？”大胡子士兵吃惊的问道，刚刚史蒂夫·罗杰斯右手撸枪的表现深深的刻进了他的脑海。

    “我想我也是他的朋友。”巴基·巴恩斯语气中颇有得色。

    巴基也许战斗力没那么强，但他绝对是漫威中最牛的男人，因为他是漫威中唯一一个名字可以倒过来写的人。

    这么牛的人的朋友自然也牛，就看见史蒂夫·罗杰斯右手对着一辆坦克一伸手，淡蓝色的能量喷出来，射到坦克上，无坚不摧的坦克纸糊的那样，当场就爆开了。

    佩吉·卡特虽然不能在撸完枪之后喷出来什么东西，但她想撸爆一辆坦克也很轻松，只见她纵身一跃，直接跳在一辆坦克上。

    “史塔克给我做了一双舞鞋，你觉得怎么样？”史蒂夫·罗杰斯穿着战甲问道。

    “那我们最好开始跳舞。”佩吉·卡特一盾牌将坦克盖子砸开，丢了一枚手榴弹进去。

    轰！

    漫天火光之中，佩吉·卡特高高跳起来，跳到史蒂夫·罗杰斯身上，在史蒂夫·罗杰斯身上一借力，跳到另外一辆坦克旁边，身体一矮，盾牌一划，刀切豆腐那般，直接将坦克的车轮给斩断，坦克车身一歪，当场歇菜。

    而另一边，史蒂夫·罗杰斯则是更加轻松，随手一掀，直接把坦克掀翻，伸手再喷一点蓝色能量出来，把坦克爆掉。

    镜头一切，弗林上校在打电话，声音中满是得意，“它叫九头蛇践踏者，是的，总统！是的长官，我让史塔克打造的。”

    空间一暗，视频到此结束。

    “九头蛇践踏者，不得不说，这个外号还真是够差劲的。”托尼·史塔克又抢到了“首槽”来吐，“就冲这个外号，那个罗杰斯就活不到现代，你敢想罗杰斯队长顶着这种戾气的外号成为无数美利坚人的偶像吗？”

    “虽然罗杰斯队长不能用这个外号，但是践踏九头蛇这种事，还是可以做一做的。”布鲁斯·班纳说道，“九头蛇都是一群疯子，一个亚历山大·皮尔斯都想杀掉百万人，这种组织还是灭了好。”

    “九头蛇，必须彻底消灭。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“不管是为了巴基，还是为了世界和平。”

    【第二题开始，请做好准备。】

    【雷神托尔的锤子妙尔尼尔是如何被破坏的？】

    【A被徒手捏碎】

    【B被刀砍断】

    【C被极端高温熔化】

    【D被魔法毁坏】

    【本题答对，奖励超级厨艺，根据本厨艺所作出的食物，无论怎么吃都不会发胖，回答错误，扣除寿命一年。】

    没过多久，第二题开始了。

    这题目一出，众人目光就都落到托尔身上。

    关于托尔和他的喵喵锤，有太过的故事可以说，除掉托尔一开始被喵喵锤“抛弃”这一点，答题空间都已经出过“谁能拿得起”和“谁拿不起”两道题了。

    经过几轮答题，众人虽然对喵喵锤还是不了解，但是大家已经基本可以确定一件事情，那就是托尔这个锤子主人和他们一样，对喵喵锤怕是也一无所知。

    “妙尔尼尔被破坏？”托尔眉头当时就挑了起来，“这……”

    “托尔，你如果再说什么锤子不可能被破坏这种话，我第一个鄙视你。”托尼·史塔克不等托尔说完就直接打断了他，“关于那把锤子，你说过多少次‘不可能’了，但是每一次，你说的不可能都是事实。”

    “这次不一样啊，以前只是谁有没有资格拿锤子的问题，可现在题目出的是锤子被毁掉！”托尔紧紧握着锤子，“这件事情，绝对，绝对不可能发生！”

    “come on！”史蒂夫·罗杰斯都听不下去了，“托尔，你到现在还对锤子抱有莫名的信心，这一点实在让我震惊。”

    “队长，你只是一个人，一个凡人，你对我们阿萨神族了解太少了，如果你但凡能对我们有一点了解，都不会怀疑我。”托尔沉声说道，“如果是普通的武器，当然可以被毁掉，但是它不一样，它可是妙尔尼尔，是我父亲……”

    “闭嘴吧托尔！我觉得我有必要帮你回忆回忆你的锤子到底‘背叛’你多少次。”托尼·史塔克再次打断了托尔，他伸出一根手指头，“关于锤子，出题人之前一共出了两道题，第一道题目是谁能拿起锤子。当时你就十分断定，除了你之外不可能有第二个人拿得起，那胸有成竹的模样和现在一模一样，结果呢？队长可以轻松的拿起锤子！”

    “就在你断定不可能有第三个人拿起锤子的时候，出题人又出了第二道题目，谁拿不起锤子！”布鲁斯·班纳接着托尼·史塔克往下说道，“除了队长之外，起码还有三个人能拿得起。托尔，虽然我对于你父亲为你量身打造的锤子不专属于你感到抱歉，但是很显然，你对锤子太缺乏了解了。”

    “fine！”托尔无奈的摊摊手，“你们都对，我不说话了，这总可以了吧？”

    “你一开始就不该说话。”托尼·史塔克说道，“非要大家轮流打一番脸才肯闭嘴，怎么样，被打脸的感觉舒服吧？”

    “我可以让你亲自尝试一下。”托尔活动着胳膊问托尼·史塔克，“你喜欢左脸还是右脸？”

    “托尔，关于你的锤子，你到底了解多少？”布鲁斯·班纳问道，“之前就已经出过两道关于锤子的题目了，你回去之后，有没有问你父亲，锤子到底是怎么回事？”

    “问了。”托尔说道，“父亲的回答让我很受启发。”

    “哦？”托尼·史塔克来了兴趣，“你父亲怎么说的？这把锤子拿起的条件到底是什么？”

    “父亲说让我自己去发现。”托尔说道。

    “……”史蒂夫·罗杰斯真有一种掐死托尔的冲动，你直接说你不知道不就完了。

    还很受启发，启发个屁啊！

    就你那满脑子洛基的家伙，根本没有思考能力。

    “托尔，就算你对锤子了解也很有限，但也总比我们强，这道题目，你觉得应该选哪个？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “徒手捏碎这个不可能。”托尔一眼扫过去，直接就排除掉一个，“如果说妙尔尼尔在未来的某一天真的被毁掉了，但也不可能徒手就捏碎了吧，这好歹也是阿斯加德最厉害的武器！”

    “通常来说，这种情况是不太可能发生。”布鲁斯·班纳问道，“但是如果是一个非常强大的人呢，比如说我们之前看到过的那个灭霸？”

    “灭霸的确是宇宙中有数的强者，但是想徒手捏碎妙尔尼尔，那根本就是不可能的！这种事情连我父亲都做不到！”托尔用极其肯定的口吻说道。

    “我突然想到了一个词……”托尼·史塔克一看托尔如此肯定，便说道，“托尔定律。”

    “史塔克！”托尔真想把锤子抡在托尼·史塔克头上，不过想想这是未来重要的伙伴，便将这个念头硬生生摁下去，“这可不是我盲目自信，我父亲就说过这样的话，妙尔尼尔即便是他也毁坏不了。”

    “你父亲实力怎么样？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “据我所知，我父亲还从来没有遇到过对手。”托尔抬头看了天一眼这才说道，“那个灭霸，我也问过父亲谁更强，父亲的答案是灭霸不是他的对手。”

    “这么看来，徒手捏碎锤子真的不太可能了。”布鲁斯·班纳说道。

    “不仅仅是徒手捏碎不可能，用刀砍断基本可以排除。”托尔又说道，“想要砍断妙尔尼尔，那把刀肯定是一把不下于妙尔尼尔的神器，但是九界之中，我没有听说过有这样一把刀。”

    “灭霸的实力那么强，但是他用双刃刀，也堪堪只能劈坏队长的盾牌，就更别提比盾牌高级了不知道多少倍的锤子了。”托尼·史塔克这时候说道，“托尔这句话总还算是靠谱，刀必须是神兵利器，一般的刀肯定不行。”

    “那么C，被高温熔化呢？”布鲁斯·班纳问道，“听起来这个方法非常普通，但是那把锤子是怎么锻造的，如果也是采用高温铸造，那么这个选项也是有可能的。”

    “锤子具体是怎么打造的，我并不知道，但是的确也是高温铸造的。”托尔点点头，“所以，班纳说的对，当温度达到一定的程度，的确可以将锤子熔化掉。”

    “也就是说，我可以把锤子给毁掉？”托尼·史塔克眼睛立即亮了起来，“托尔，你告诉我，到底需要多高的温度才能熔化锤子？”

    “史塔克，你那么兴奋干什么？”托尔当即一盆冷水泼下去，“我说高温可以熔化妙尔尼尔，你该不会认为只要高温就可以了吧？我早就说过了，妙尔尼尔是一颗中子星打造的，你认为什么样的高温可以把中子星熔化？”

    “这个……”托尼·史塔克愣了愣，但是嘴还硬，“给我时间，我想我可以找出办法。”

    “高温，只是其中一个条件，还有其他超出你们理解的手段的。”托尔说道，“譬如，魔法。”

    “选项D就是魔法。”山姆·威尔逊说道。

    “我认为，D是最有可能的一个。”托尔说道，“C选项仅仅只是一种理论，实际上发生的可能很小，我想象不出我会在什么情况下将妙尔尼尔扔到高温中任其熔化。相比之下，D的可能就大一些了，也许是未来的某一天，我和某个强大的魔法师战斗，对方使用魔法毁掉了锤子。”

    “魔法神秘莫测，可以做到很多无法想象的事情，这是一种我们不能了解的全新的领域。”布鲁斯·班纳说道，“如果是魔法的话，我也并不意外。”

    “那么，我选……”托尔就要做选择。

    “等等！托尔，真的不再考虑一下‘托尔定律’了吗？”托尼·史塔克说道。

    “我选D！”托尔无视托尼·史塔克，做出了选择，“被魔法毁坏！”

