    第384章 计划出征，排兵布阵

    “主公，末将以为是时候将凉州整个州全都收起来了！”

    “主公，末将则以为，咱们可以先将陇西附近的其他郡县一一收服之后，再朝着其他地方扩张！”

    “主公……”

    一时间，武将们当即便是七嘴八舌的对着董宇建议了起来。

    但是文臣谋士对此却是直接沉默不语，一句话也不曾开口多说。

    而武将也并非所有人对着董宇直接建议, 人群之中，犹如赵云、张云等人，却在此刻是直接一言不发。

    当下董宇直接摆了摆手，让众人平静下来，随后这才将目光冲着这些并未开口的人看了过去。

    “你们可有什么不一样的想法或者建议？”

    董宇对着眼前的那些未开口之人问道。

    面对这董宇的询问，这些人当下便也不敢在静静的看着，而是对着董宇回应了起来。

    “主公, 嘉以为，我等可以先将武安县附近地盘攻下收回！”

    众人之中，此刻的郭嘉却是一反众人的想法，对着眼前的董宇突然提议道。

    而听到郭嘉此刻的这番提议，作为主公的董宇明显也是愣了一下。

    随后，董宇的脑子更是在一瞬间开始转动了起来。

    他在思索着，同时也是在思考着！

    为何郭嘉会提出这样的一个建议，他提出这样的建议究竟是有什么其他的目的吗？

    不仅是董宇在思考着，徐庶和戏志才亦是同样如此。

    而郭嘉也看到众人因为自己此刻这番话从而陷入了思索之中，当下便也没有任何的遮掩，对着他们便是解释了起来。

    然而正当郭嘉准备开口解释的时候，原本率先对着董宇提出建议的武将们纷纷开口对着董宇反驳起的郭嘉此刻的提议。

    “主公，莫将以为军师此番建议属实不妥！”

    “毕竟武安县远在其他郡县，我等就是直接率军出征将那里拿下了，我们又该如何守住？毕竟武安县周围，可是不能我们这陇西郡，拥有巨大的兵员！”

    “是啊主公, 还行主公三思！”

    当下, 武将们直接便是对着董宇一一的劝解了起来, 丝毫不顾眼前那个郭嘉是否尽在跟前。

    而董宇见此却是丝毫的不以为然，反而是直接对着郭嘉看了过去，说道：“奉孝，说说你的原因吧！”

    看到自家主公此刻的这番话，郭嘉明显直接愣了一下。

    随后回过神来的他，当即便是对着董宇拱了拱手说道：“主公，嘉提出此番意见，原因有三！”

    “哦！”

    听到郭嘉此刻的这番回答，董宇此刻直接便是产生的兴趣。

    “究竟有什么原因，你细细说来！”

    董宇对着郭嘉说道。

    毕竟董宇此刻确实也是不知道郭嘉要让董宇发兵朝着武安县附近进军，究竟是什么意思？

    或者说郭嘉这是有什么目的？

    听到主公的询问，郭嘉当即便是直接润了润嗓子，上前一步对着董宇细细解说了起来。

    “主公，这原因之一，便是武安县离我等目前陇西距离虽然说远一点，但是却也不算太远！”

    “不管形式如何，我们倘若要进行及时的应对，还是能够快速的反应应对！”

    “原因之二，那便是武安县那边，因为其领头之人的死亡从而直接混乱不堪，群龙无首！”

    “所以相比较其他地方而言，武安县附近的地盘，我军如果真的要将其拿下，会相对而言简单许多！”

    “这原因之三，那便是陇西郡附近虽然有着其他的地盘，但是大部分这些地盘都是属于其他势力的笼罩范围！”

    “我军若是真的要进行开战，难免不会因此而受到损失？”

    “再者说了，陇西是咱们的大后方，在非必要的把握的情况下贸然动手引起纷乱也是属实不智！”

    “毕竟现如今的陇西，可是处于不断发展之中，稍微一点的波动，可能便会让这不停的发展停滞了下来，从而阻碍到主公的发展！”

    “因此综上所述，目前最适合发展的，也最适合我军出兵征战的，便是位于那武安县附近的地盘！”

    听到郭嘉此刻的这番解释之后，董宇整个人也在一瞬间茅塞顿开了起来。

    他终于明白为什么郭嘉会提出提议，要让董宇直接对武安县附近发起进攻。

    原来是这么一个目的。

    此刻不仅仅是董宇明白了郭嘉的想法，作为同僚的徐庶等人也是在一瞬间明白了郭嘉此刻的想法。

    至于武将之中，如赵云、张云这等人也是在一瞬间明白了过来。

    只剩下许褚、典韦这种大老粗，此刻还有些转不过弯来。

    不过即便是他们再转不过弯来又如何，只要董宇这个主公听懂了，那么便成了。

    毕竟最后最终下达命令的还是主公。

    此刻的董宇在弄清楚郭嘉的这番提议之后，当下便也是不再有所迟疑，而是直接对着众人开始下达了军令。

    “郭嘉、张云听令！”

    就在这时，董宇突然对着郭嘉和张云下令道。

    “郭嘉在！”

    “张云在！”

    郭嘉张云当即上前一步，对着董宇行礼道。

    “命张云为先锋大将军，命郭嘉为军师，领兵八万，直取武安县附近地盘！”

    “诺！”

    “赵云、典韦、许褚、甘宁听令！”

    “末将在！”

    “命你等作为先锋将军，助张云和郭嘉攻城略地！”

    “诺！”

    “燕云十八骑听令！”

    “十八骑在！”

    “命你等此行随军出发，为大军提供情报以及精准打击，尽可能的减少战争损耗以及部队伤亡！”

    “必要时刻，燕云十八骑也可自主进行斩首行动，以防止大军伤亡过大！”

    “反正就是一句话，我要以最小的伤亡代价获得最大的胜利！”

    “我可不希望等我哪天把地盘拿下之后，却发现空有那么大的地盘却无人可守！”

    “你们听明白了吗？”

    “诺！”

    当下众人直接便是对着董宇回应了一声。

    董宇见此，当下便也没有什么其他好吩咐的，对着他们便是摆了摆手，说道：“既然都知道了，那就下去准备吧！我在这等你们的好消息！”

    (本章完)

