    尼特眯起眼睛，仔细地打量了杨天几眼。

    衣着……普通，浑身上下就没有一点值钱的地方。

    气质……平庸，丢进人群里都不见得能再找出来。

    身份……据学院里流传的说法，这家伙根本不是凛冬城的贵族后裔，而是和辛西娅一样，从乡村里被发掘过来的民间天才。

    这样一个人，几天之内，赚到了半个金币？

    而且还全部用来买裙子、送给了辛西娅？

    这话说出去鬼都不信！于是尼特的脸色一下子好了很多，深呼吸了一口气，嘴角重新翘起了一丝戏谑嘲弄的笑容——搞了半天，你小子也是来冒名顶替的啊？

    那大家都一样，谁怕谁啊！“装！你就接着装吧！”

    尼特冷笑着说道，“就你这样子，你拿的出五十银币？

    而且还全部拿出来给辛西娅买礼物？

    骗傻子呢？”

    “我怎么了，我就不能有钱吗？”

    杨天耸了耸肩，道。

    “我承认，你天赋牛逼，你在学院里很有名，你现在的神术水平也远远超出我们这些普通学员，可就算这样你也不能凭空变出钱来吧？”

    尼特撇了撇嘴，道，“你若想赚钱，最直接的方法就是去几个大家族里当供奉，那样别说半个金币了，冲着你的天赋，哪怕几十个金币未必没人开的出来。

    可问题是凛冬城就这么大，如果哪个家族招纳了你这么个神术天才，能不到处宣扬、炫耀吗？

    可至今为止，我可没听到过类似的消息。

    所以你可没去当什么供奉。

    那么……你上哪去找钱去？

    去偷还是去抢？”

    尼特说着说着，抬起手，指着杨天的衣服，道：“况且，从你自己的衣着就能看出来啊。

    你要是有钱了，不得先给你自己置办一套好点的衣服，整点神术装备带着？

    现在你穿着这么一身地摊货，却口口声声说这一箱价格不菲的裙子都是你买的，这是不是太没有说服力了些？”

    杨天摊了摊手，很平静地说道：“我不买衣服只是因为我习惯了穿普通点啊，但我乐意给辛西娅花钱，不行吗？”

    毕竟杨天当初当过杀手嘛，穿的普通、融入人群已经成为内心的本能了。

    所以无论有多少钱，杨天也很难花钱在衣着、装饰身上。

    如果硬要那么做，他反而会觉得不自在。

    “切——口说无凭，现在衣服摆在这儿，也没写名字，你当然是想怎么说就怎么说，”尼特摆明了就是和杨天杠上了，“但我也把话放这儿了，这衣服就是我买的，我送给辛西娅的。

    你想冒名顶替，想拿我买的礼物来给你自己博好感，那你就是痴心妄想！”

    杨天见这家伙如此言之凿凿，倒是不生气，反而觉得……有点佩服！不要脸的人很多。

    喜欢捡便宜的人很多。

    但能像尼特这样捡了小便宜、被人戳穿、还能面不改色倒打一耙的人，倒是挺少见的。

    这绝对是“不要脸”界的高端人物啊！“行，你要是这么说的话，那验证起来也不难，”杨天淡然一笑，道，“无论是谁给辛西娅买的这些衣服，选的时候肯定都非常用心，不然不可能选到这些完美贴合辛西娅身材的衣服，对吧？

    你认不认可这一点？”

    尼特没明白杨天的意图，但还是一副理直气也壮的样子，点了点头，“那当然，我对辛西娅一片真心，选礼物的时候自然也是用心极了，是一件一件为她精心挑选的。”

    “那既然如此，这些裙子，每一件，你多多少少都该有些印象吧？”

    杨天道。

    “是又如何？”

    尼特不明白杨天到底想干嘛。

    “简单啊，现在我们让辛西娅来操作，把每条裙子露出上半截，然后我们两个来猜下半身的配色。

    如果是买衣服的那个人，怎么也不可能猜不过完全是坑蒙拐骗的那个人吧？”

    杨天笑吟吟道。

    尼特顿时一僵，脸都白了。

    草。

    怎么还有这种操作？

    妈的，失算了。

    早知道今天从辛西娅手里把那箱衣服接手过来的时候，就该打开了好好看个几遍，留个印象的啊！“怎么了？

    敢不敢？”

    杨天笑道，“不敢就是承认自己撒谎咯？”

    “谁不敢了？

    谁怕谁啊！”

    话都说到这个份上了，尼特也不好认怂了。

    他心想——反正这小子也是来冒名顶替的，大家一样是瞎猜，谁怕谁啊？

    说不定我运气好猜中了更多呢！“那好，辛西娅，开始吧，”杨天看向辛西娅，微笑说道。

    辛西娅苦笑了一下。

    其实她已经知道这些衣服是谁买的了。

    杨先生从来都没骗过她的呀。

    既然杨天已经确定不是在开玩笑了，那她当然是相信杨天的啊。

    至于验证，其实根本是不重要了。

    不过……看眼下这局面，不验证一下，这尼特真是不到黄河心不死了。

    辛西娅没办法，只能乖乖当起了裁判，来到大箱子旁，先拿出一条裙子，露出裙子的上衣部分，是黄色的雪纺材料。

    尼特看了看，盲猜道：“下半身……也是黄色！”

    杨天淡然一笑：“淡黄色搭配白色的裙摆，还有一些橙色的缎带。”

    辛西娅将整条裙子拿出来一展示。

    果然和杨天说的一模一样。

    尼特浑身一僵，心下已经凉了半截。

    接下来辛西娅又拿了好几件。

    每次尼特都只能瞎猜一个颜色。

    可杨天都能精准地说出是什么颜色和样式。

    猜完第四件，其实就已经不用再猜下去了。

    尼特脸色不再是白色了，而是羞耻的潮红。

    哪怕以他常年把妹的厚脸皮，面对这种证据确凿地被拆穿的情景，也有点顶不住了。

    辛西娅站起身来，有些无奈地看着尼特，“尼特，明明是杨先生买的衣服，你为什么要说是你送的。

    你还拿这个当理由，逼我出来陪你吃饭……你这是不是太过分了一些？”

    尼特尴尬地抓了抓头发，咬了咬牙，道：“只是……开个玩笑罢了。

    我又不是买不起这些东西，你要是想要，十倍百倍我都买给你！我甚至可以为你包下整个服装店！”

    辛西娅却是摇了摇头。

    

