    其实她从来都没有想过要嫁给他，这一切的一切不过都是在演戏而已。

    偏偏这时她却还得继续演下去，虽然说这个男人对她的确很不错，可是她并不喜欢他。

    她目光温柔的看着季衍道：“等你回去了再说。”

    这个回答也很巧妙，既没有拒绝季衍，又令人觉得有些耐人寻味。

    季衍听到这话，也是十分的高兴，他道：“月儿，你放心，回去我一定给你一个盛大的婚礼。”

    黄灵儿这时在一旁酸酸的道：“咳，又来了。我这么一个大活人还在这里，你们两要说什么话，等回去了你们两再慢慢说成不？”

    当然黄灵儿这么说也是想要帮楚月儿解围的，省得那季神医老在那里喋喋不休个不停了，她心里清楚的很，楚月儿对这神医可没有任何好感的。

    可惜了这季神医的一片情深。

    楚月儿闻言，也尴尬一笑道：“灵儿妹妹说的是。”

    季衍见状，自然也懂这意思，这才恢复了正色道：“说的也是，月儿其实我今天来这里还有一件事要对你说的。”

    楚月儿听到这话，不由眉头轻蹙道：“嗯，什么事情？”

    季衍想了想，虽然心里是相信她的，但还是忍不住问问，“就是那天我告诉你的事情。”

    楚月儿疑惑看着他，“你告诉我的事情太多，我不知道你说的哪件事？”

    大概可能是楚月儿真的没有把他说的事情放心上过，所以她不知道他想要说什么？

    季衍闻言，叹了一口气道：“是关于叶天心的那件事情。”

    楚月儿听到这话，也瞬间明白了，这应该就是指的叶天心假怀孕一事了。

    想到这儿，楚月儿眼底也是闪过了一抹心虚道：“这事儿怎么了？你怎么突然提起了这个？”

    话虽是这么说的，但楚月儿也明显感觉到他话中有些不对劲儿，不然他不会突然这么提起的。

    想来也是，想必叶天心应该已经有结果了。

    季衍道：“这件事情原本就没有多少人知道，我就告知了你，只是没想到这件事情居然被传了出去。”

    季衍他也是如实说道，虽然他心里是相信楚月儿的，但他还想要个肯定的结果。

    当然明眼人都知道他这话的意思。

    不待楚月儿开口，黄灵儿这时也坐不住了抢先开口道：“所以现在你是在怀疑月儿姐姐传出去的吗？”

    季衍闻言，脸上也闪过一抹心虚之色，“我只是想要确定一下。”

    “你想确定什么？说到底你还是没有相信月儿姐姐吧？亏得你还口口声声说要娶她，既然都不相信，那又何必如此的惺惺作态？”

    黄灵儿可先把丑话说在前头，她就知道季衍是喜欢楚月儿的，所以也不会怎样，但她也不会让楚月儿承认这件事的，现在也是帮着楚月儿打掩护罢了。

    如果承认了，那简直就是自掘坟墓，就算这季衍心里再怎么喜欢楚月儿，有些事情也会因为失望而改变。

    面对黄灵儿的质问，季衍也很是尴尬，“我只是想要确信一下，但我还是相信月儿的，月儿这件事情不是你做的对吗？”

    楚月儿听到这话，心里也觉得挺可笑的，所以他是来寻求她的答案吗？

    但这不是重点，重点是叶天心现在到底怎么样了？她可迫不及待想要知道叶天心现在的惨状。

    楚月儿故作诚恳的点点头道：“我自然不会做这种事情，我和叶天心之间已无任何纠葛，何必要去害她呢？只不过这件事情既然已经被有心人给传出来，那叶天心她会不会有什么危险？”

    她说着还一脸担心的看着季衍，让人真觉得她是在担心着叶天心的安危呢！

    季衍听到这话，特别是看着楚月儿那诚恳的样子，心底也是微微一动，他就知道他的月儿是人美心善，定然不会做那种事情的。

    他道：“危险可能暂时没有。”

    季衍这话，让楚月儿和黄灵儿心里不由大失所望，这样叶天心都还能没事吗？

    假怀孕可是欺君之罪，她居然还能安然无恙？

    这怎么可能呢？

    她们俩心里虽然是波澜起伏，可是面上楚月儿却努力绷住情绪道：“没事就好，没事儿那就是好事儿，看样子应该是冥王殿下帮了她吧？”

    季衍听到这话，轻摇了摇头道：“冥王现在可没有精力去帮她，她能侥幸，那是因为她真的怀孕了！”

    “什么？”

    在这一刻，楚月儿脸上也掩不住的惊讶之色，“你不是说她不能怀孕的吗？怎么突然有能有了？”

    这时楚月儿的心里真是复杂极了，她都不知道这季衍到底是怎么回事儿，难道还骗她么？

    季衍深深叹了一口气道：“她也不是不能怀孕，就是有点难，不过她的体质后来也经过了一阵调理，所以可以怀上也很正常。”

    楚月儿闻言，神色就显得有些难堪了。

    在一旁听着的黄灵儿此时也同样如此，好不容易逮住了一个机会，只是没想到居然会是这种结果，真真让人很失望。

    本来以为可以就此解决了叶天心，就算不死也得残吧，没想到这个叶天心的命还真是硬，居然真的有了孩子。

    季衍看着楚月儿的脸色有些不好，是关心问道：“月儿你怎么了？脸色看起来有点差？是哪里不舒服吗？”

    毕竟楚月儿身子弱，季衍想到这儿，就想伸手帮她检查一下。

    楚月儿这时却敏感的避开了他的手道：“我没事儿，其实我挺开心的，冥王他终于有孩子了。”

    季衍闻声，也附和道：“你说的也对，他终于有孩子了，月儿你的身子也要好好的调理一下才行，以后我们也能有。”

    在这个时候，楚月儿还听到他说这样的话，简直就犹如被泼了一盆凉水，是从头凉到了脚。

    现在她感觉计划落空，而她却还要面对一个不喜欢的男人继续演戏？

    还要给他生孩子？

    不，她就算是要生，那也只想跟冥王生孩子，不想跟他，她连忙就找着借口道：“我的身体很好，不用调理。”

