    每一次想起泰山上的颜公、端公那两位鸿儒圣人，叶小川的心中都感到十分的哀伤。

    若不为了帮助自己冲开封闭的穴道，两位老人家也不至于耗尽生命，驾鹤西去。

    或许就是因为出于对两位老先生的感激与愧疚，叶小川打内心之中，就对眼前的同为儒家一脉的徐夫子有好感。

    尽管他是来自天界的儒家一脉。

    对于叶小川出世的这一个多月的经历的事情，早已经传的沸沸扬扬，徐丘人知道叶小川口中所说的鸿儒圣人，就是指颜之古，端吾推。

    他叹息了一声，道：“颜公与端公，确实乃是千年难出一位的儒家圣贤，二老的学问已达通天彻地之境，乃是老夫生平仅见。”

    叶小川诧异的道：“徐老，莫非您见过二圣？”

    徐夫子道：“是啊，老夫当年带着天雨霹雳来到人间求医问药，中土的杏灵高手都束手无策，后来老夫与孙女辗转到了泰山。

    在泰山人皇峰下的学海崖，老夫有幸与二圣促膝长谈，辩经论道。

    老夫在天界儒家一脉有些名气，自诩在学问一道上颇有建树。

    结果，在人间二圣面前，老夫败的很彻底。

    二圣说，老夫的学问，难登大雅之堂，也就只能当一个教书先生，惭愧，惭愧的很啊。

    就是那时，老夫得了二圣的指点，说天下间能救老夫孙女的，只有雪医玄狐，于是老夫便带着孙女来了西域。”

    叶小川没想到徐夫子在当年竟然还与泰山二圣有所交集。

    听到徐夫子对二圣如此推崇折服，叶小川的心中没由来的生出了一丝的骄傲。

    也不知道为什么，他就是替二圣骄傲。

    或许在他的心中，二圣对他来说，早已经不是只有两面之缘的前辈，而是将二圣当做了自己人生道路上的导师。

    在叶小川怀念二圣时，接下来徐夫子的一番话，却让他大吃一惊。

    只听徐夫子长叹一声，道：“儒家一脉，浩然博大，小可明理育人，大可匡扶社稷，就算是在修真领域，儒家修真功法也曾经名动三界，辉煌无比。

    哎，可惜啊，传说中记录着天书第十卷的人间九尊神鼎，遗落天界，导致儒家一脉的修真功法，在人间渐渐没落失传。”

    听到这句话，叶小川的神色大变。

    他失声道：“你说什么？

    天书第十卷儒道篇，记录在九鼎之上？”

    徐夫子看着他，微微点头，道：“传说中，儒道篇最后是被人间的帝禹所得。

    帝禹曾经在铸造九鼎，将此卷天书藏入九鼎之中。

    人间有一句话，得九鼎者得天下，这句话的意思，并非是单指九鼎所代表的中土区域，它还有更深一层的意思，那便是指九鼎中隐藏的天书第十卷儒道篇。

    儒道篇中，不仅仅记录着修炼浩然正气的法门，最主要的是，儒家一脉的学说自成一系，是齐家治国平天下的无上学说。

    传承儒家学说，以儒家学说统御天下，这才是“得九鼎者得天下”的真正含义。”

    叶小川的嘴巴长的大大的。

    他是万万没想到啊，儒道篇竟然被帝禹深藏在了九鼎之中！此刻他才算搞明白了一件事，为什么九卷天书这几万年来，反复问世，人间修真者根据前面几卷天书，创建了多个不同信仰的门派。

    但唯独天书十卷儒道篇，消失之后，就从来没有问世过来。

    敢情这儒道篇，跟随着九鼎，一起流落到了天界啊。

    叶小川回过神来，再一次的问道：“徐老，您刚才说的，可是真的？

    天书第十卷儒道篇，真的隐藏在九鼎之中？”

    徐夫子道：“这都是传说，不过可信度却是极高的。

    最近几百年来，天界的混沌元气一直在减弱，天界的修真者都在试图寻找新的修炼方法。

    除了利用浩劫，盗取了人间修真者的丹田灵力修炼法之外，他们还将目光锁定在了儒家的浩然正气上面。

    所以，当年四方天帝，才会让蚩尤将人间九鼎送到天界。

    相传，九鼎合一，就能解开九鼎中儒道天书的秘密，不过当年九鼎送到天界之后，四方天地召集了不少天界鸿儒研究九鼎多年，却不知道所谓的九鼎合一到底为何，后来实在研究不出什么，四方天帝便将九鼎给瓜分了。

    虽然当年天界鸿儒没有研究出九鼎的秘密，但老夫相信，这个传言一定是真的。

    帝禹铸造的九鼎，绝对不可能仅仅是祭祀礼器这么简单，儒道篇一定藏在九鼎之中。

    哎，儒家修真逐渐没落，或许只有解开了九鼎合一的秘密，儒家一脉才能重新发扬光大。”

    叶小川开始在空空镯里翻箱倒柜的找东西，片刻后，拽出了一尊巴掌大小的青铜鼎。

    赫然正是大雍鼎！一旁的徐夫子，见叶小川捧出一个小鼎。

    咿呀一声，道：“叶公子……这是九鼎之一的大雍鼎吧？

    此鼎应该是在小七公主的身上，怎么会在你的手中？”

    叶小川道：“是小七公主当年送给我的。”

    大雍鼎确实是小七公主的。

    当年在死泽时，在进入空虚洞府之前，小七公主私下将大雍鼎送给了叶小川。

    叶小川本想着找机会上交给玉机子掌门的，从昆仑仙境里出来后，紧接着便经历了神山斗法，自己与云师姐定亲，人间会盟等诸多事宜，就将上交此鼎的事儿给忘记了。

    这些年来，大雍鼎一直还保存在他的身上。

    他心中一直有一个直觉，九鼎不简单，但这些年不是忙着修炼，就是忙着喝酒与伤春悲秋，也没时间研究过大雍鼎。

    现在他觉得，自己必须好好研究研究自己身上的大雍鼎了。

    他将大雍鼎递给徐夫子，道：“徐老，您给看看这大雍鼎上，是不是真的有什么秘密？”

    徐夫子伸手接过，借着明亮的月华，仔细的端详着手中的青铜小鼎。

    反复看了许久，最后摇头，道：“当年天界多位鸿儒，在集合九鼎的情况下，都无法参透九鼎合一的秘密，老夫这点学问，又怎么可能参悟其中的奥秘呢。

    何况这只是其中一鼎，如果是集齐九鼎，或许还有一线希望。”

    

