    古老的圣城。

    “米迦勒，以诺啊！你们本就不属于地上之物，是时候该回归天上去侍奉尔等的主了！”

    劈、斩、刺、截、抹、挑、绞、扫——

    来自东方的剑术在牧离的手中不断展现出各类精髓，他这次化为的是弑神者里的魔王，是愚者之子，拥有着【东方军神】韦勒斯拉纳的所有权能。

    此刻施展的剑术，是抵达了人类所未能抵达的【神之技】

    “异端, 既然你不听从劝诫，那就迎来自身的终末吧！”

    米迦勒挥手一剑将以诺击退，随即象征着【火】的大天使长就是爆发出了能够焚烧一切的天之火焰。

    焚山煮海的火焰连空气都全部灼烧了，甚至是有一星半点的杂火坠入至古老的圣城之中，将不少无辜的人类牵连其中。

    而这就是扭曲神话的【不从之神】

    哪怕他们在神话里有着善名、善良的性格，可一旦化为了不从之神就是移动的天灾，是不会去顾及人类的感受。

    被米迦勒击退的以诺看向天空交战的两人, 眼里有着狡猾的神色闪过，纯白且神圣的书籍在它的掌中浮现。

    它和米迦勒是不同的。

    米迦勒是自其它世界而来的【不从之神】, 而它则是现实世界教会利用特殊手段所拟造出来的最强天使，两者间有着本质的区别。

    此刻，以诺高举起象征它自我本质的《以诺书》，高声吟唱出术式。

    和米迦勒象征的【火】不同，以诺所象征的【水】

    这一刻，滔天的大海在仪式的作用下出现在古老的圣城，发出轰隆声，似是要行灭世的大洪水之灾。

    但以诺的目标是米迦勒和牧离，并没有让洪水落于圣城里，它还打着计划等一切结束，来接管圣城里的事物。

    “米迦勒，还有异端啊，在灭世的大洪水之下化为漂浮不定的杂草吧！！”

    随着以诺的术式释放，环绕在古老圣城之上的大洪水如天河倒灌般朝着它们两人而去，要将它们一起杀死在其中。

    正在激烈战斗的两人在瞬间就被席卷进了其中。

    米迦勒通体释放出焚烧的天之火焰想要出来, 但这一片大洪水是以诺以自身概念沟通的【水】之象征。

    水克火，哪怕是米迦勒想要出来, 花费的时间亦是需要不少。

    轰隆隆！！

    金色的雷霆和苍青色的狂风在大洪水中激昂而起, 席卷来的洪水在此刻化为了一片片雾气升腾。

    暴虐的雷霆在洪水中肆虐，很快就打出了个缺口，牧离毫发无伤的从里面出现。

    沾染智慧光芒的黄金之剑扬起指向了以诺。

    “伪典里的天使，在本魔王的剑下高呼你的败北吧！”

    【凤凰】的权柄在发动，牧离手持黄金之剑上前，剑身上涌动的权能咒力是足以毁灭一座城池的伟力。

    “异端啊，你的存在注定要在主的光辉下湮灭，你是比恶魔还要愚昧的愚者之子！！”

    以诺高声怒喊着，地面人类们的跪拜和虔诚信仰，让身为天使的它勉强在牧离面前有着一战之力，一道道术式在天空里出现，阻挡着黄金之剑的斩落。

    听着以诺口中一声声的愚昧，牧离扯了扯嘴角，不屑的笑了笑。

    人类自然是愚昧的，但愚昧亦是象征【后见之明】

    恐惧在一定意义上是人类最大的智慧，因为恐惧才能够知晓敌人的强大，因为恐惧才懂得逃跑的真意！

    正因为恐惧的存在，人类才能在危险和充斥自然天灾的环境之下寻找到生的道路, 从而得以繁衍生息, 成为最终的胜利者。

    以诺称呼牧离为愚者之子, 既是对的亦是错的。

    在某种程度上来说，牧离的确是愚昧的，但与之相反的是他同样是位智者！

    智者是因为他知晓自己和强者的差距，心里有着恐惧会主动的逃跑，因为以卵击石并不是智者的风格。

    但愚昧在驱使着他哪怕面对敌人依旧会选择战斗，因为唯有愚者才会愚蠢的大笑着冲上前如同夏花般绚烂一瞬，随即被敌人消灭。

    倘若没有系统姬的出现，牧离或许在面对各种超凡的事情会选择退避，可一旦遇上了危及自己身边的伙伴时，他就会选择站出来保护她们，跟敌人战斗。

    简而言之，牧离的性格大概就是挺头铁的吧。

    咚！咚！咚！

    渐渐的，在交手的过程里，以诺的面色逐渐苍白下去，力量在衰落，哪怕是有着信徒们的信仰依旧无法挽回它的劣势。

    它终究是个拟造的天使，因为位格才显得强大。

    现在没有了教会不顾一切的支持和帮助，它已经十分虚弱了。

    锵！

    象征【弑神】的黄金之剑斩下，牧离没有高唱言灵，因这柄剑是弑神之剑，而以诺它并不是神明，它是人为拟造的天使。

    噗嗤！！

    如火如光的羽翼被斩断，以诺既是愤怒又是悲惨的看向牧离。

    倘若它是真正神话里的以诺降临，又怎会沦落至此呢？

    “于此败北吧，伪典的天使啊，你该落下帷幕了！”

    古老的石盘出现在牧离背后的天空之上，伴随着转动来到了象征雷霆的【山羊】权柄之上。

    在弑杀了梅卡尔之后，牧离所获得的权柄是【天空的君主】，是能够驾驭狂暴的雷霆、驱使狂风和暴雨的强大权柄。

    在一定程度上，【天空的君主】这一权柄增强了他本身的【山羊】和【风】的权柄。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    狂暴的雷霆自天空砸落，徘徊在黄金之剑的剑身上，千年的流风缠绕在其上令黄金之剑轻盈无比，仿佛随手一挥便能够跨越一切。

    “魂归高天吧，以诺！！”

    高举起的黄金之剑在牧离的手中猛然落下，跨越了空间、虚空、距离，直直的斩落在了名为以诺的天使身上。

    咔嚓！

    古老的圣城里，人们面色呆滞，仰头注视着令信仰崩溃的场景，身子不受控制的颤抖，既是恐惧又是害怕。

    在他们的眼瞳里，象征【纯净】和【纯洁】的天使被黄金之剑洞穿于高天，如流星坠落进这座主的圣城里。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

