    光头统领没有想到杨玄第一句话竟然是这句话，想到也不禁有些纳闷，原本还以为会问些的其它的呢。

    想了想，光头统领觉得也没有什么好地方住，毕竟很久没有人来了，便随便开口：“东区那里有不少的房间，你随便进去找一间就是可以了，我相信以你的实力还是没有问题的，至于其它的事情，我还是没有说了。”

    “统领别啊，房间的事情我们慢慢的说都行，关键是如何的获取武学心法，这个是关键，之前有位弟子说是要做军功，似乎我现在没有军功，不知道怎么能最快的时间内准备到足够的军功换取不死心法。”杨玄说得很迫切，这也是他最想知道的事情，双目望着光头统领。

    只见到光头统领摸摸后脑勺，稍微有些无奈的说道：“关于这个事情倒是挺简单的，你只需要去军功领取处就可以了，至于其它的事情你还是去问问梵颜吧，她比我熟，其实她才是这里真的统领，我嘛，只是个挂名的，好了，你没有事情吧，我先走了。”

    咻

    光头统领说完这句话后，简直比脚底抹了油似的，整个人一溜烟很快的就跑到别的地方去了，根本找不到什么人影，杨玄站在这里，也感觉到很奇怪，他可以明显的感觉到这里的氛围不是一般的活跃啊，而且每个人都有点奇怪，应该是跟外面的接触比较少有关吧。

    “哼哼，看你不找本小姐吧，你看看那个光头大个子，整个人就知道喝酒，连点其它的事情也不知道干，还是我比较好，你要不就跟着我混吧，我现在带你去你的住所。”梵颜笑着脸，直接走到杨玄的面前，她也不觉得杨玄很烦，或许是很久没有看见一个新弟子，而觉得很好奇吧。梵颜总是很有激.情的做着每件事情。

    “好吧，我现在也不没有其它的办法。”杨玄拿起后面的碎星剑直接跟着得意满满的梵颜对着西面走去，那里据梵颜所说，还有几栋不错的房间，而且之前还是有人住的，至于时间，好像是一年前。

    山脉最西边，这里也是拥有数栋朱红色的阁楼，尽管年久，但是表面的漆色还是泛着光的，阳光照耀下，点点红辉，让人觉得还是极为的美丽。

    杨玄很快便和梵颜走到这里，望着周围的房间，杨玄也是极为的满意，原本以为都是的破旧的楼房，但现在看见以后，就是以杨玄的方式来说，比起在虎啸门要好得多，起码，这个够气派。

    “这里有三栋都是没有人住的，你可以把里面整理下，就行了，至于明天，你到广场，我会带你去，领取你的第一个任务，当然，你也可以等几天去看看也行啊，反正所有的事情你看着。”梵颜忙着指挥，而后面的杨玄也发现这个梵颜似乎并没有像外表那般不可靠，心中也舒服的许多。

    “恩，真是麻烦你了，梵颜小姐，原来你也是挺聪明的嘛，看来我之前没有说错话。”杨玄也是十分的高兴望着眼前的地方，不禁伸展开全身的身体，觉得全身都有大量的精气在游走后，才准备往前走，进去看看里面的情况。

    “什么？你这个小子是说我之前不够聪明充，你这家伙，真是混蛋啊。”梵颜望见杨玄暴露出真实的想法，也忍不住骂道，毕竟她可是这光神领地著名的小美女，有着迷死人不偿命的外号。

    “你当我说错了。”杨玄忙着说不是，忽然，耳中一动，发现一道咻声从远处不断的传来。

    很快的，杨玄就发现一抹黑光以闪电般的速度立刻向自己这边移动，原本微笑的脸庞也瞬间布满冰冷的笑容，和许多的杀意。

    刷

    杨玄立刻将碎星剑拿在手上，而剑尖直接对着那抹黑光指出，眼神的寒意涌动，他也不知道那个家伙是什么东西，但是必须要小心一点，毕竟这里身处大深，有些怪异的妖兽也不是为过。

    吱吱

    黑光跑到梵颜的身边处，忽然露出里面的样子，黑乎乎的身体，不过约人手大小，头上有着一块尖尖的角尖，而绿豆大小的眼睛正好奇的盯着杨玄，因为它发现杨玄的态度并不是太友好。

    “你这个家伙，你知道么，你吓坏我的机神松鼠了，他可是寻找宝贝的宝贝宠物，这可是当初父亲好不容易救来的，现在正跟着我呢，你要是把它杀了，我也把你杀了。”梵颜爱护的抚摸着机神松鼠，而机神松鼠似乎也是很享受这种按摩，微眯着双眼，直接缩在一块角落里，慢慢的消耗时间。

    “不过，我看它的样子并不是太好啊，我可以清楚的感受到他的情况正在流失生机，应该之前得病了，你难道不知道？”杨玄拥有敏锐的魂识力量，也是能够看见机神松鼠的生命力正在以一种不同寻常的流失，想到这些，也问问。

    当问到这个问题的时候，梵颜也是一僵，脸容上露出哀伤的表情，忍不住说道：“这小松鼠喜欢叫它月月，它是在一年前跟我的，只是没有想到半年前，特别是前月，他的毛发越来越变黑了，而且生命力非快的流失，要知道这种机神松鼠呆是能够存活百年之久，而现在怕是十年都活不过去，我也不知道怎么办”

    “你为什么刚才不叫你的父亲看看，我想他身上六重天强者也是有些办法吧，比你现在这样要好得多。”杨玄也疑惑了，明明圣王殿主乃是六重天强者，拥有的手段通天，对付一头机神松鼠还不是轻手到来，而更疑惑的是梵颜为什么不说。

    “哎呀，刚一见到父亲，一激动，全部都给忘了，现在糟糕，什么都想不起来。”梵颜也是大叫起来，望着手中的月月，也是露出难过的表情，她也没有想到这样的一个好机会竟然会在自己手中溜走，起到她也不由得心痛起来。

    “算了，你现在放在我这里，我想办法将它恢复好，对付一头二级妖兽，我想我的实力还是足够的。”杨玄觉得自己还是能够尽一份力，还是尽一份力的好，总比什么事情都没有成功。

    “这么说的话，你现在丹师？我真是没有见过丹师呢。”梵颜脸色兴奋的看着杨玄，她并不笨，光是听见杨玄之前的话，就明白对方的身份不光是武者，似乎还拥有其它的设身份，至于是什么身份，只要能救人的话，毫无疑问就是丹师。

    “恩，我没有想到你真得很聪明，现在的话，我想你应该给它准备点东西，我看他的亲子，应该需要四天的时间，这样好了，你四天每天早上都将它送往这里，以我的实力，四天内应该能将它治好。”杨玄细微的看了看月月，无论它的生命力，还是各处，都有了一定的了解，才慢慢的开口。

    “恩恩，谢谢你了，你要是能把月月治好，以后你的事情就是我的事情，我的事情还是我的事情”梵颜露出笑脸，高兴的跺起来，而后将月月举在头顶上。

    杨玄站在旁边，望见梵颜的样子也觉得纯真的妹子其实很好，并没有太过复杂的情绪，也只有这样才让他觉得自己的帮助是对的。

    炼体神河边，许多的人早已经修炼好了，全部都高兴的准备回到前方的岛屿，而漆黑老者和深青衣衫老者也是挂着满脸的微笑，望着下方，无尽的浪花拍打在石头表面的时候，扬起一丝的微笑。

    “这次的事情也算是完美的解决了，我们两人也稍微准备下，前往前方的殿宇，我倒是很想知道青光尊者想跟我们说什么事情。”声音如厚钟，虽然浓厚，却并没有那么大。

    “恩，我也是，现在只是看着场上的情况罢了，还有云万里没有出来吧，由于体质的特殊，他吸收神荒芜兽的速度并不是太快，否则现在也不会出来了。”漆黑老者对着洞口指出。

    啪

    一道漆黑的身影在漆黑老者刚说完的时候，就从里面踏出来，两只眼睛盯着周围，露出轻松的神色，他正是云万里。

    “虽然我吸收许久，但是距离三重天还是差了一步，距离三重天差点，现在的实力也只有二重天九层巅峰，不过好在很快的就能够修炼成功”云万里心中暗暗道，望见前面已经数量不多的弟子，心中也是一愣，咦，杨玄跑到哪里去了，难道已经回到院落里了么？竟然不等息。

    “云万里”

    在云万里疑惑的时候，佑琦也从人群中站起身来，手持漆黑长枪，双眼冰冷的望着云万里，突然的叫喊声也令得云万里有些郁闷。

    “佑琦，你现在找我有点事情？”云万里好奇起来，他也不知道现在的佑琦找我有事情。

    “是这样的，杨玄被圣王殿主拉入进去修炼不死心法了，他要去一个月的时间，所以叫我在这里跟你说下，不用等他了，时间到一个月的时候，自然会回来见你的。”佑琦的声音并没有太多的感情，也许是他习惯这样了，在说完话后，很快的就消失不见，而后面的云万里也是羡慕的望着天空，他明白的杨玄的实力恐怕又有一次提高了。

