    第69章不叫他一起？也顾不得多解释了，钟品亮转头就跑。

    　　

    　　高小福和张乃炮一看钟品亮都跑了，自己两个哪里是林逸的对手啊，也转身跟着钟品亮拔腿就跑。

    　　

    　　康晓波闭着眼睛梗着脖子都准备慷慨就义了，结果等了半天也没见钟品亮有什么动作，有些奇怪的睁开眼睛看了一眼，却发现钟品亮三人兔子一样的在前面奔跑，已经变成了一溜烟。

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　康晓波顿时就愣住了，这是怎么回事儿？

    　　

    　　莫非自己刚才虎躯一震，王霸之气一发，一句“他日我一定十倍百倍的还回去”的话就把钟品亮几个人给吓跑了？

    　　

    　　不会吧？

    　　

    　　那自己岂不是成了传说中的小说主角了？

    　　

    　　就在康晓波惊异不定的时候，一只大手搭在了他的肩上。

    　　

    　　康晓波吓了一跳，猛地回过头去，却看到林逸正笑呵呵的站在自己的身后：“怎么在这里发呆？”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　康晓波突然见到林逸，愕然之下，立刻也想通了钟品亮三人为什么会转身就跑了！

    　　

    　　并不是因为自己所谓虎躯一震释放出了王霸之气，而是因为林逸来了，那三个家伙望风而逃了。

    　　

    　　“走了啊，一会儿没车了！”

    　　

    　　林逸拍了拍康晓波的肩膀，然后转身快步向下一个接口福伯每天停车的地方走去。

    　　

    　　之前林逸和康晓波分开，余光向后看了一眼，发现康晓波被钟品亮几个给围住了，林逸自然知道康晓波不是钟品亮的对手，于是就去帮他解了围。

    　　

    　　康晓波深吸了一口气，想说句道谢的话，却发现林逸已经走远不见了。

    　　

    　　康晓波握了握拳头，什么时候，自己也能像林逸那样像个男人一般顶天立地呢？

    　　

    　　虽然刚转学过来两天，就已经把学校四大恶少之一的钟品亮收拾的服服帖帖……

    　　

    　　林逸回到了福伯的宾利车上，楚梦瑶皱了皱眉，对于林逸上车来，没有说什么。

    　　

    　　倒是陈雨舒，笑嘻嘻的看着林逸：“箭牌哥，你挺厉害呀，钟品亮他们看到你居然转身就跑？”

    　　

    　　林逸听陈雨舒这么说，就知道她肯定是从车上看到了自己去帮康晓波的那一幕，不置可否的笑了笑。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看喔，我就说林逸称职吧，有他在你身边，钟品亮肯定不会再缠着你了！”

    　　

    　　陈雨舒拉了拉楚梦瑶的手。

    　　

    　　“他也比钟品亮强不到哪儿去！”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声，心里面也很疑惑，这林逸莫非真的很有本事？两天就把钟品亮给降服了？

    　　

    　　哼，八成就是打架厉害一点儿。

    　　

    　　对于楚梦瑶的态度，林逸已经习以为常，并不以为意。

    　　

    　　大小姐嘛，总是难伺候一些，只要她不是看自己特别不顺眼的话，就行了。

    　　

    　　反正自己是来执行任务来了，执行那个酬劳可以让自己吃一辈子的任务。

    　　

    　　回到了别墅，林逸看着客厅桌上的纸巾盒就想起了早上那尴尬的一幕。

    　　

    　　看到陈雨舒在一旁贼溜溜的转着眼睛，林逸就暗道不妙，这小妞别又想出什么事儿来让他去做，林逸赶紧回了自己的房间。

    　　

    　　今天在书店查了一些关于药性和药理方面的书籍，林逸要趁着现在脑子里还有印象，尽快的写出来，然后研究出一套对杨怀军治疗的可行方案。

    　　

    　　杨怀军的整个身体机能已经在药物的维持下变得混乱不堪，这中间有中药的作用也有西药的作用。

    　　

    　　虽然暂时让杨怀军平安无事，但是说白了就是强弩之末，任何一个细小的病变都可能变成一个致命伤。

    　　

    　　想要一次性将所有受损的内脏全部治好那是不可能的，就是老爷子估计也没有那个能耐，况且自己已经尽得老爷子的真传。

    　　

    　　经过林逸今天的仔细把脉检查，其实杨怀军整个人的病因就在于经脉全断，身体里联系五脏六腑的经脉断掉了，自然会影响到脏器的功能，导致器官衰竭。

    　　

    　　这种情况下，林逸决定先从他受损的经脉入手，只要打通了浑身的经脉，脏器的功能也自然而然的能够恢复。

    　　

    　　杨怀平才二十多岁，没到身体衰竭期，这些都是可以自己恢复的。

    　　

    　　写出了一副满意的药方和治疗方案后，林逸才松了一口气。

    　　

    　　虽然之前林逸就有把握让杨怀军恢复正常，但是没有拿出一套可行方案之前，林逸还是有些担心的。

    　　

    　　哎，林逸叹了口气。

    　　

    　　自己修炼的轩辕驭龙诀，如果能让杨怀军修炼的话，就不用这么麻烦了。

    　　

    　　不过自己答应过老头子，除了老头子和自己的师父之外，不能告诉第四个人知道。

    　　

    　　老头子虽然也算是林逸的师父，但是从严格意义上讲更像是个亲人，虽然老头子的功夫也不弱，但是林逸身上的杀招却是传承于另一个师父。

    　　

    　　据说早年的时候，师父和自家的老头子曾经共患难过，有过生死之交。

    　　

    　　当然，这些事情林逸并不太清楚，只是隐约知道一点而已。

    　　

    　　“咔……”

    　　

    　　房间外面传来一声轻响，林逸敏锐的察觉到了，将手中的药方和治疗方案收好，林逸快速的闪到了房间门前。

    　　

    　　不过，随即林逸就松了一口气，是福伯来送晚餐了，刚才的声音应该是福伯开别墅大门的声音。

    　　

    　　林逸打开房间的门，走了出去：“福伯。”

    　　

    　　“林先生，晚饭准备好了。”

    　　

    　　福伯笑着对林逸点了点头。

    　　

    　　福伯送完饭后很快的就离开了，楚梦瑶锁好了别墅的门，看了一眼帮着陈雨舒摆好了饭菜正走回房间的林逸，想叫他一起吃，可是话到了嘴边，又咽了下去……

    　　

    　　就在犹豫间，林逸已经进了他的房间。

    　　

    　　哼，不吃拉倒。

    　　

    　　楚梦瑶有些生气，昨天自己都已经表示让他可以和自己一起吃东西了，他倒好，还回房间了。

    　　

    　　林逸要知道楚梦瑶这么想，肯定会大呼冤枉的！

    　　

    　　他就是怕这小姑奶奶不乐意，才帮着陈雨舒将饭菜摆好，然后回了房间，等着她们俩吃完了，自己再去风卷残云。

    　　

    　　反正林逸也不嫌弃她们俩，就像是康晓波说的那样，在学校里面，想吃楚梦瑶和陈雨舒剩饭的男生都能排成队。

    　　

    　　“不叫箭牌哥一起？”

    　　

    　　陈雨舒之前想叫林逸一起吃，但是不知道楚梦瑶会不会不同意。

    　　

    　　“不管他，我们吃我们的。”

    　　

    　　楚梦瑶想起这件事儿就生气。

    　　

    　　“喔。”

    　　

    　　陈雨舒拿起了筷子，忽然想到什么，将桌上的一瓶开了盖的橙汁推到了楚梦瑶的面前：“瑶瑶，这是我喝的，你可以喝！”

    　　

    　　楚梦瑶一看橙汁，脸色立刻变得有些差，显然是想起了前天晚上的事情，狠狠的瞪了陈雨舒一眼：“小舒，你是不是故意的？”

    　　

    　　“哪有啊，我只是好心而已。”

    　　

    　　陈雨舒无辜的眨了眨水汪汪的大眼睛。

    　　

    　　“去，对我放电没用，你不是喜欢你的箭牌哥么？你去给他眨眼睛去。”

    　　

    　　楚梦瑶没好气的说道。

    　　

    　　<!---->

