    宗穹昊听后却是摇了摇头，不同意这个计策。

    “不行！这样做会让天下人觉得我们天炎王朝怕了古周王国，更是会让我们王朝丢了颜面！”

    陆玉成继续劝说道：“陛下，在这一段时间里，我们天炎王朝在古周王国已经是屡战屡败了，甚至是在义溪城两大圣将都被抓了过去。”

    “足以可见，古周王国没那么简单好对付，若是只凭借着我们天炎王朝对付古周王国，很有可能会落得一个两败俱伤的结果！”

    其他人也是认同了这个意见，也站了出来劝说宗穹昊。

    “陛下，古周王国之前已经灭掉了赤玄王国，而且据探子传回来的消息，尉迟恭已经准备灭掉襄平王国，这样下去，古周王国的势力会越来越强大，甚至是会威胁到我们王朝的地位，所以我们最好是与两大王朝联合，尽快的消灭掉这个威胁，以免后患无穷！”

    宗穹昊认真的想了想，秦苍麾下的势力确实是非常的强大，甚至是深不可测！

    他们天炎王朝一直在古周王国吃亏，一场胜仗都没有，反而最后两名圣将都落入到了古周王国的手里。

    秦苍这个小皇帝不容小觑啊！

    思量了良久后，宗穹昊终于还是被他们给说服了。

    “好！就按照你们说的，与其他两大王朝合作灭掉古周王国。”

    朝臣们听到了宗穹昊终于答应了，狠狠的松了一口气。

    宗穹昊同意了这个计策之后，立马就安排道：“陆玉成，既然你提出来了这个计策，要么就由你去联系其他两大王朝。”

    “是，陛下。”

    陆玉成躬身应道。

    其他朝臣听到宗穹昊下了令，纷纷展露笑颜。

    等到三大王朝联手，对付一个小小古周王国肯定易如反掌！

    到时候。他们也就不再受制于秦苍，反而该秦苍害怕他们天炎王朝了！

    ……

    义溪城。

    “陛下，天炎王朝尚书孙和昶求见。”

    秦苍听到手下人禀告，当道：“让他进来。”

    “是，陛下。”

    手下人应道。

    转眼，孙和昶走了进来。

    拜见了秦苍后，便拿出一枚储物戒指，直接说道：“陛下，我们天炎王朝同意你提出来的条件，这储物戒指里面有陛下所需要的东西。”

    “不过，在这之前，我要见见庞将军和寇将军两人，看看他们是否在古周王国安然无恙！”

    在没见到庞南尧和寇庄黎之前，孙和昶没打算将东西给秦苍。

    秦苍听到天炎王朝同意了他提出来的条件，并且他所需要的那些东西全部都带过来了，还是非常的满意。

    天炎王朝总算是摆正了自己的位置，不再跟他讨价还价了。

    至于东西，见了庞南尧和寇庄黎之后总得给。

    便直接允许道：“好！”

    随后就叫来了锦衣卫，“你们带孙丞相去见庞南尧和寇庄黎。”

    孙和昶一离开后，秦苍的脑海便突然响起了系统声。

    “叮，经过系统检，宿主完成了一个隐藏任务：敲竹杠。”

    “任务描述：利用庞南尧和寇庄黎成功在天炎王朝身上获得大量利益。”

    “任务奖励：获得一个特殊宝箱。”

    秦苍听闻后神色大喜。

    他本来从天炎王朝那里得到大量的利益，就已经很高兴了。

    却没想到这还能触发隐藏任务，得到一个特殊宝箱，心情更是遮不住的激动和兴奋。

    而，就在这个时候，在一旁的贾诩突然出声提道：“陛下，我们得提防王朝后续的动作。”

    秦苍神色有些疑惑的看着贾诩，道：“文和，你这是什么意思？”

    “我们从天炎王朝那里得到了这么多利益，必定是惹怒到了天炎王朝，不可能就这样就此罢休，肯定还会有后续动作，所以我们一定得小心提防。”贾诩道。

    荀彧也表示赞同，道：“陛下，贾诩丞相说的没错，这一次天炎王朝可以说是颜面扫地，不可能就这样当做什么都没发生，必定是怀恨在心，日后找我们算账！”

    秦苍点点头应道：“嗯，你们说得没错，天炎王朝颜面扫地，必须得抵挡提防天炎王朝。”

    声落，当即叫来了人，吩咐道：“传令给张辽，让他多加提防天炎王朝！”

    等贾诩和荀彧下去后，秦苍便准备打开获得的特殊宝箱。

    “系统，打开宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得一次召唤机会。”

    秦苍闻言一脸喜色。

    当即毫不犹豫的说道：“系统，使用召唤机会。”

    “叮，召唤机会使用中。”

    “叮，恭喜宿主成功使用召唤机会，获得一张武道境界提升卡（中级）。”

    注：1、使用者必须已经到宿主麾下后才能使用；2、使用后可恢复武者一切伤势。

    “这一次竟然又召唤出来了一张武道境界提升卡！我这运气也太好了！”

    秦苍听到这一次召唤出来的是武将境界提升卡，整个人顿时欣喜若狂。

    等他冷静下来，考虑了几秒之后，便决定道：“这一次，这一张武将境界提升卡就给西门吹雪使用了！”

    西门吹雪如今是尊王五重天初期，使用后虽然无法到圣者，但也能到尊王九重天巅峰！

    对于他麾下的势力而言是一个很大的提升！

    旋即就对着系统道：“系统，立刻给西门吹雪使用这种武将境界提升卡。”

    “叮，武将境界提升卡使用中。”

    “叮，恭喜宿主成功使用武将境界提升卡，西门吹雪的武将境界提升到了尊王九重天巅峰！”

    “尊王九重天巅峰！离圣者只有一步之遥！”

    秦苍见西门吹雪的实力一下子提升到了尊王九重天巅峰，心情遮不住的激动和兴奋，嘴角都快要咧到耳后根去了。

    这下他麾下武将的实力就得到了一个质的提升！

    而且，很快他就能拥有圣者的武将！

    一时间，秦苍都沉浸在了喜悦的心情当中，无法自拔！

    ……

    “孙丞相，你让我们真是好等啊！你知不知道，我们在这里有多憋屈？”

    阴暗潮湿的牢房里，庞南尧和寇庄黎两人看见孙和昶突然出现，心情又是激动，又是充斥着怒意。

    孙和昶倒也明白他们的心情，连忙说道：“陛下已经答应了秦苍提出来的条件，你们两个的性命已经保住了！”

