    纪大魔头居然不介意阿裘触碰他。

    　然而这种情绪并没有持续太久，就见纪衍诺转头看向阿裘，眼睛盯在了阿裘的手上。

    　阿裘嘿嘿地缩了手，小声道：“忘了你有洁癖了。”

    　“何事？”纪衍诺神色缓了缓，压低了声音。

    　阿裘没有回应，而是对纪衍诺做了一个手势。

    　叶浮珣莫名其妙地心头一松，发现阿裘比划的手势她看不懂。

    　但纪衍诺看懂了，他对阿裘点了点头：“再仔细看看。”

    　所以，这两人究竟在打什么哑谜？

    　叶浮珣虽然看不懂阿裘的手势，但是过了这许久，大抵能感受到两人的目的都很一致，就是在观察赌桌对面的那个正在赌博的男子。

    　那个人有什么问题么？

    　叶浮珣看了两局，并没有看出来。

    　又过了一局，阿裘和纪衍诺又交换了一个眼神。

    　让叶浮珣实在是心里痒得慌，她忍呀忍，没忍住终于揪住纪衍诺的袖子。

    　纪衍诺挑眉，俯身朝她靠了过来。

    　叶浮珣忙垫高脚，小小声在纪衍诺耳边问：“殿下，你们究竟在看什么？那个男的有问题吗？”

    　纪衍诺嘴角轻轻一勾，薄唇往她耳边贴了过去：“他出千,但是手段非常高明，我们暂时还没有看出来他到底是怎么出千的。”

    　叶浮珣张圆了嘴，连连点头：“那你们继续看。”

    　原来是出千。

    　她估摸着纪衍诺带她和阿裘来的这个赌坊不是寻常百姓常去的那种赌坊，许是只有上层圈子之流的人才会来的地方。

    　而这种地方，又怎么会能够容人出千破坏规矩？

    　被纪衍诺他们看出来出千的那个人，一定是手段高明到连赌坊都能瞒过去才能做得到。

    　瞧着平平无奇的一个男子，竟然是这等高手。

    　叶浮珣充满了兴趣，兴致勃勃地对系统道：“九九，对那个出千的男人开启读心术。”

    　她没有注意到，站在身边的阿裘正若有所思多托腮看着她一直揪在纪衍诺袖子上的手。

    　开启读心术后，叶浮珣发现——

    　没有任何声音。

    　对面那个男子，该不会跟纪衍诺一样，她的读心术无效？

    　读心术是不是问题有点多了。

    　叶浮珣在心底暗问九九。

    　九九颇囧。

    　事实上，读心术对纪衍诺无效这件事，他问过系统群里的前辈，大家都说不可能。

    　系统的功能，不可能无故失效。

    　可……对纪衍诺无效这是事实。

    　难道因为它是是实习期的系统，所以它带的功能就要弱一些吗？

    　九九为此自闭了两天。

    　现在叶浮珣再次问它，又勾起了它的伤心事。

    　但伤心归伤心，它还是个专业的系统。

    　九九打起精神想回应叶浮珣的话，但话到嘴边又不知道怎么说，只能讷讷道：“宿主请暂等片刻，兴许是读心术的对象……”

    　话音未落，就听叶浮珣喝了一声：“别说话，那个男子说话了！”

    　九九瞬间闭嘴，功能可以正常使用，让它有些小高兴。

    　叶浮珣却听到了，那个男子心中冷笑了一声：‘哼，傻子。’

    　然后，就又没了声音。

    　所以，赌博的人都是没有心理活动的吗？

    　男子的对家已经输光了所有筹码，颓然离开了席位。

    　阿裘快步坐了过去，转头冲着叶浮珣和纪衍诺眨了眨眼，用口型道：“我去试他一试。”

    　‘又来了一个给爷送钱的。’

    　‘长得娘里娘气的。’

    　‘看爷收拾他一顿，回头没准对爷死心塌地，嘿嘿。’

    　叶浮珣皱眉，想不到读心术竟然会让她读到这么肮脏的内心戏。

    　阿裘和那男子的赌局开始。

    　叶浮珣作为外行人，因为四周一片安静，连个热闹都没得看。

    　反倒是三不五时那男子内心的污言秽语，让她眉头越皱越深。

    　她不是没想过关掉读心术。

    　只是一想到纪衍诺说这个人出千，而且还是千数非常高明的人，就觉得或许读心术能够帮助他们找出这男子的出千方法。

    　然而诡异的是，接连两局下来，都不曾从那男子的内心活动中听到任何和千数相关的话语。

    　叶浮珣不由有些失望。

    　就在她琢磨是不是要关掉读心术时——

    　‘格老子的，这娘娘腔居然想试老子？’

    　‘莫非他看出老子出千了？’

    　‘不可能！老子的千数天下独一无二，这娘娘腔不过雕虫小技，就想试老子出来？没门！’

    　叶浮珣心头一震。

    　叶浮珣看了好几局下来，虽然尚未摸清牌路，但大抵能看明白一些出牌的规律。

    　每次出牌，都会出三张，排序的规律叶浮珣看不懂，并不是按大小顺序进行排列的。

    　叶浮珣就听到那男子暗念：‘三、八、二，想勾老子出四六一？嗤！老子玩千的时候，这娘娘腔怕是还在找娘要奶喝！’

    　‘老子偏生出九五七，哈哈！’

    　‘这娘娘腔一定会出六一八！’

    　果然就见那男子推出三张牌，分别是九、五、七。

    　叶浮珣反观纪衍诺和阿裘对视一眼，皆神色凝重。

    　好吧，就她一个人看不懂其中的奥妙。

    　心情，有点丧。

    　叶浮珣又见阿裘轻轻地敲着手中的牌，飞快地点了‘六、一、八’，然后抬了抬眉梢。

    　然后就听纪衍诺低声地嗯了一声。

    　叶浮珣张了张嘴，使劲揪住了纪衍诺的袖子，纪衍诺睇她一眼，叶浮珣在他耳边小声说：“殿下，能不能别出六一八？”

    　纪衍诺一怔：“为何？”

    　叶浮珣：因为对方已经猜到咱们会出什么了……

    　可是，这句话她又不能说出来。

    　就只能眼睁睁地看着阿裘将‘六、一、八’推了出去。

    　‘真的是六一八，哈哈，’那男子心中嘿嘿冷笑，‘这娘娘腔牌技尚可，但想试老子还早得很！老子出九、三、四！赌他出二八一！’

    　叶浮珣就见阿裘的面色愈发凝重

    　纪衍诺似乎也皱起了眉。

    　阿裘的手在牌面上来回婆娑，看似举棋不定。

    　‘出二八一，快出二八一，老子出个三六四！再来一回合准能赢你个娘娘腔！’

    　果真就见阿裘的手摸过二、八、一。

