    从空间之城回到格林城，王历跟法力无边二人招呼一声便直奔铁匠铺。

    来到铁匠铺，王历把图纸递给了老铁匠。

    这玩意有学习要求的，得是高级铁匠。

    现在游戏才开服一个月，高级铁匠都在那些大行会里，这里的高级以上的铁匠只有铁匠铺的老板。

    “这……这是神器图纸？”

    老板看了一眼王历手里的图纸后惊讶的问道。

    “恩！”

    王历点点头。

    老铁匠激动地热泪盈眶道：“老朽穷极一生，还是头一次锻造神器，能有如此境遇多亏了骑士大人。”

    “哪里哪里！”

    王历心中一喜，莫不是要给自己免费。

    记得以前看过的几本网游小说里，像这种老铁匠都是差一步突破锻造大师，如果主角的装备能帮助他突破瓶颈，不仅会免费锻造，还得倒贴神器。

    结果下一刻，王历就当场梦碎。

    “打完折，六百金！”老铁匠态度坚决。

    “我靠，这么贵？抢钱吗？”王历满头黑线，老子让你开了眼界涨了见识，就算不倒贴自己一把神器，起码得给免费吧，六百金是怎么个意思？现在一把普通黄金级别的装备才多少钱？

    “一分价钱一分货，骑士大人您这件装备值，如果失败了，老朽分文不收。”老铁匠语重心长（敲诈勒索）道，话里的意思很明显了，你给的钱多少关系着老朽锻造成功率的高低，不要问，问就是系统几率，你还能杀我怎么滴？

    “大爷的……”

    王历抹着眼泪颤颤巍巍的递过去一个钱袋。

    他算是看明白了，自己今天就是奔着破财来的。

    这一前一后，为了把这根能量箭矢做出来，都花了一千多金了。

    饶是王历这般狗大户，看着自己的金币所剩无几，心里也直抽抽，怪不得那些高玩前期把游戏币看得比现实里的真金白银都重要，有时候这些NPC坑起亲爱的父亲们，是一点儿都不手软。

    接过钱，老铁匠开始锻造。

    先是将灵纹木磨圆，后有粘上箭羽，最后把能量宝石镶嵌到箭镞位置。

    一套动作行云流水熟练度极高，很快王历眼前就出现了一个进度条。

    能量箭矢正在制作，进度1%。

    到底是特殊箭矢。

    之前王历制作普通箭矢甚至玄铁箭矢的时候，进度条都是瞬间完成，并且一次性可以制作一组。

    这能量箭矢一次只能制作一支，竟然还这么慢。

    王历足足等了五分钟，进度条终于拉满到了100%。

    “刷！”

    一道耀眼的火光冲天而起，直接冲破了铁匠铺的屋顶，射向天际。

    “？？？”

    王历吓了一跳。

    “我靠，什么情况？这是打造出了核武器吗？”

    周围正在刷铁匠技能的生活玩家们也俱是一惊，纷纷看了过来。

    按照游戏设定，如果玩家锻造出极品属性的装备，就会有特效出现。

    属性越好，特效就越夸张，极度满足玩家的虚荣心，让枯燥的生活职业也能感受到游戏的乐趣，就像钓鱼一样，让人不能自拔。

    大家在这里刷铁匠技能这么久，各种特效也都见过，可像王历这般嚣张的特效这还是头一次见。

    就在众人疑惑的时候，老铁匠拉着王历的手惊喜道：“神器！勇士，您的神器打造成功了，恭喜你。”

    王历：“……”

    老子这么多钱都花了，你要是敢失败，老子豁出命去也得给你一刀。

    “神器？！！”

    听到铁匠铺老板的话，所有人登时目瞪口呆。

    这怎么可能？

    现阶段玩家铁匠技能最高也不过是高级，这个级别最多只能锻造出黄金级别的装备，那还是得有材料和图纸的情况下。

    即便是大师级铁匠，暗金装备已经是玩家可以锻造的上限。

    能够打造出神器，这就非常的让人难以置信。

    殊不知，王历手里的能量箭矢图纸是神器锻造图纸，只要等级够并凑够材料，即可制作出神器，属于一种特殊类道具，现阶段玩家根本接触不到。

    如果不是游戏公司给了王历这个奖励，王历恐怕也得到六十级左右的时候，才能接触这种稀有的道具。

    说到底，玩家的震撼，是因为见到了不应该出现在这个阶段的道具。

    就好像玩家刚出新手村，就看到了一把100级的武器一样，闻所未闻就会大惊小怪。

    ……

    众人惊讶间，箭矢上迸发出的光芒慢慢散去，与此同时天空暗了下来，一朵雷云凝聚在铁匠铺上方，黑漆漆的云彩中电光闪动。

    紧接着“轰！”的一声巨响。

    一道天雷从天而降，结结实实砸在了王历的操作台上。

    周围所有的东西都被强大的雷光吞没，一扫而空，唯独王历的箭矢安然无恙。

    雷劫！

    神器是不属于凡间的物品，一旦制作成功就被引来天雷。

    天雷连劈三次，雷云终于散去。

    一支两米长，茶杯口粗的箭矢出现在了众人面前。

    箭矢通体红色，如同奔腾燃烧的烈焰，给人一种蓄势待发的凝重感，隔着数米远大家都能感受到箭矢上的热浪。

    “这是什么武器？”

    看着地面上的箭矢，大家议论纷纷。

    说是箭矢吧，这玩意比骑士用的长枪还大支，弓箭手是敏捷游侠职业……这玩意当箭矢，闹呢？能不能拿起来都是问题。

    但要说是长枪，尾部还挂着箭羽……一般骑枪肯定不会这么做，影响舒适度。

    老铁匠将箭矢递了过来，王历伸手接过。

    能量箭矢沉甸甸的，比起王历的玄铁箭矢还要重几倍，摸上去说不出的舒适。

    同时，能量箭矢的属性出现在了王历眼前。

    【能量箭矢】（箭矢）（史诗）

    攻击：75

    魔法：75

    属性：火

    【燃烧】：被动技能，击中目标100%触发火焰魔法伤害。

    【灼烧】：被动技能，燃烧攻击有50%几率触发灼烧效果，灼烧状态下每秒掉血1%持续时间15秒。

    【爆破】：主动技能，激活箭矢内的火焰能量，造成二段爆炸伤害，爆炸范围200。

    【回收】：被动技能，箭矢射出去后，五秒后可自动回收。

    使用需求：无

    使用等级：25

    当前状态：已绑定。

    绑定角色：红尘一笑。

    物品介绍：神秘的箭矢，蕴含着不可忽视的强大力量。

