    “王训功！”

        在沼泽城，可以不认识药材，但是不能不认识王训功，这个沼泽城权势最大的人，此刻就剩下一颗头颅，表情因为恐惧而扭曲，显得狰狞。

        “正如你期待着他一样，他也在期待着你！”刘危安从外面走进来，比他先一步的是箭雨，如雨点般凭空而现，准确地射中了每一个高手的心脏，瞬间秒杀。

        有几个特别厉害的高手避开了箭雨，却被更加诡异的弧线箭射杀，他们以为避开了所有的箭矢，但是剧痛从心脏传播开来的时候，才猛然警觉不对，已经迟了，意识潮水般褪去，沉入无尽的黑暗。

        刘危安伴随着死亡出现，一直走到田百家面前，他脚步停下的时候，箭雨消失，时间把握的刚刚好，不多一秒，不少一秒。右都护的人，已经只剩下一半了，人人脸上露出畏惧。 

        “刘危安！”田百家的脸色难看之极。两军对垒，攻心为上，王训功的人头加上两个弓箭手的可怕射击摧毁了他手下的意志。

        “人人都说田都护如果不帮忙做事，是因为钱给的不到位，我看未必吧？”刘危安似笑非笑看着这个胖乎乎的男人。一个没有任何背景的人能坐上右都护的位置，别人以为田百家靠的是自己的能力，他却是不信。

        不过，没有调查就没有发言权，他现在见到了本人，心中有了答案，血衣教。

        田百家竟然是血衣教的人，难怪不管是王训功还是周一围又或者是吴家，都任由他坐上右都护的位置，大肆谈钱也不管。

        “我投降！”田百家脸上青一阵红一阵，没见到刘危安之前，他已经调查过刘危安的资料了，知道对方很厉害，或许王训功这一次真的会吃大亏，但是他确信，拿下王训功，刘危安即使不两败俱伤，受伤是不可避免的，所以他还有机会。

        看见刘危安的一瞬间，他的心沉入了谷底，他三次想要鼓起勇气，始终没办法出手，他就知道，两人直接隔着一条无法逾越的鸿沟，他如果出手，必死无疑。    “这就是你投降的态度？” 唐叮咚出声，没了之前的和声细语，气息变得凌厉。

        田百家一张脸变得通红，小心地瞥了一眼刘危安，刘危安正看着他，脸上微笑，眼神却没有半点笑意，他心中一寒，双膝一软，跪了下去。

        “田百家拜见刘城主，全部放下武器，见过刘城主！”后面的话是对手下人说的。手下战士没想到情况会发展成这样，以为有一场厮杀，没想到刘危安只是露一个面，说一句话，连城主都不放在眼里的田百家竟然吓得跪地求饶，感觉荒谬的同时，心中也松了一口气。

        哗啦！

        手下的战士全部丢了兵器跪下，不用拼命，他们当然喜欢了。聂破虎和女弓箭手的攻击早已经让他们胆寒，投降很丢脸，但是田百家都跪下来了，他们的丢脸感被无限削减。

        “起来吧！带上你的人，跟我走。”刘危安犹豫了一下，还是没有揭穿田百家的身份，田百家的身份在血衣教应该不会太高，揭穿了也无补于事，还不如保留着，顺藤摸瓜。

        他中了‘泣血之咒’能感应血衣教的人，别人可感应不出来，田百家的身份，可以好好利用一下的。刘危安走出大门，迎面遇上了前来救援的宁杰。

        “参见城主！” 宁杰扫过点头哈腰跟在后面的田百家，眼中闪过一丝敬畏，跪下的动作却很流畅。只有对手才最了解对手，田百家能骗过沼泽城的大部分人，却骗不过左都护的人，宁杰自然是知道田百家贪财的表面下的狠辣和野心，正因为如此，才会对刘危安如此轻易收服田百家感到震惊。

        如果说方霆戈是宁折不弯，那么田百家就是口蜜腹剑，让田百家真心投降绝对比让方霆戈投降难的多，但是此刻的田百家恭顺的犹如一条狗，绝对忠心，至于是不是埋藏的更深，他就看不出来了。

        “起身，宁杰你来的正好，带着你的人，跟我去黑礁潭。”刘危安轻飘飘的一句话，让田百家和宁杰同时身体一震，内心浮现绝望。

        有光的地方就有恶，有正义就有罪恶，黑礁潭就是沼泽城的肿瘤。黑礁潭有一股土匪，杀人劫财，无恶不作。多年来，一直没办法浇灭，一来是土匪实力强悍，二来的左右都护有意放水。

        黑礁潭的土匪能从过去只有区区几个人，到如今几百人的大毒瘤，左右都护是出了很大的力的，如今却要亲手灭了他们养大的儿子，这种心情无法朝外人道也。

        左右都护放水，黑礁潭孝敬，这是双赢的。刘危安让他们去黑礁潭，自然不会是去旅游的，显然是发现了什么。

        “谁杀了张天方，谁就是左都护。”到了黑礁潭，刘危安只是一句话，立刻让田百家和宁杰犹豫不决的心坚定了起来。

        张天方的人头就是投名状，和在左都护的位置相比，张天方算什么？田百家和宁杰迅速下达了一系列命令，杀向黑礁潭内的土匪。

        黑礁潭一带，全部是沼泽，张天方还不放心，又布置了不知道多少陷阱，危机重重，但是这些都瞒不过左右都护，轻轻松松跨过了现金区域，到达了黑礁潭深处。

        黑礁潭的土匪纪律松散，沼泽城发生的事情，他们还没得到消息，左右都护大人马突然出现在眼前，他们都惊呆了。

        “杀！”

        鲜血和刀光交织出了一副血淋淋的画面，没有准备的土匪被打了一个措手不及，惨叫逃命，无力抵抗，匪首张天方很厉害，黄金巅峰，但是没了手下的支援，他寡不敌众，最后被田百家和宁杰联手斩杀，张天方一死，剩下的人彻底没了抵抗之心，很快就被屠杀光了。

         刘危安带着张天方的人头在田百家和宁杰的陪同下回到沼泽城的时候，沼泽城已经完全掌握在平安军的手上，最大的两股力量，左右都护被带着了，剩下的有心反抗，却没有那么多的力量。有力量的诸如周一围和吴家，却顾忌左右都护的态度，机会稍纵即逝，等到做出决定的时候，已经没有机会了。

        沼泽城的名字没有改，战旗却换成了平安旗。 

