    因为学业，所以逼不得已才在外面租房。

    “我过的还好，林叔你呢？”楚桓笑着回道。

    “我啊，那肯定过得滋润啊，刚刚你不还看到我在睡觉嘛，一点儿都不累，轻轻松松。”

    林叔说着，这才看到了处在楚桓下面的楚小雨。

    “诶，你这个小丫头不是在医院吗，怎么跑这儿来了。”

    林叔眼中滑过一抹惊讶，像是真的不知道楚小雨为什么会出现在这里一般。

    “呜呜呜，林爷爷不喜欢小雨，连小雨为什么在这里都不知道，不喜欢林爷爷了！”

    楚小雨揉着眼睛，故作一副委屈。

    但林叔哪里管的了那么多，当即就被可爱的楚小雨萌化了，连连笑道：“好好好，是林爷爷不对，对了，你们这次回来，是来看孩子们的吧？”

    林叔这话是对着楚桓说的。

    楚桓闻言先是犹豫了两秒，而后这才点了点头。

    “那你们回来的真是时候，院长他今天早上刚刚回来，你们现在去看他，应该看得到。”

    林叔估摸着说道。

    “好，那我们过去买点儿东西就去看看。”楚桓点了点头，随后便带着楚小雨来到了一边的小超市。

    这座小超市已经开了将近五年，老板不说与楚桓很熟，但至少认得楚桓。

    “诶，你小子来了，这么长时间不见，你都跑哪儿去了啊。”

    老板一看到楚桓，当即笑着开口，说话的同时还拍了拍楚桓的肩膀。

    “我这不是读书吗，然后想家了，就回来看看。”楚桓笑了笑，随后带着楚小雨挑选给孩子们，以及给院长的礼物。

    上到水果补品，下到各式各样的玩具和零食。

    直到买到楚桓拿不下，楚桓这才停下了选购。

    一结账，一千多块钱就此消费而出。

    不过，还好，以楚桓现在的家底，还是经得住楚桓的消耗的。

    就这么，提着大包小包的东西，楚桓带着楚小雨再次回到了南海福利院。

    林叔很快便为楚桓打开了门，

    走入南海福利院，

    迎面而来的空气，都仿佛变得轻松，甜蜜。

    眼前，是一个说大不大，说小不小的广场，大约能支持三四十个孩子玩耍。

    周围有三栋楼。

    一栋是志愿者，以及这里的员工住的宿舍，

    一楼是这些孩子的卧室和教室。

    还有一栋，便是院长这些公职人员所住，以及办公的地方。

    “楚哥！”

    楚桓和楚小雨才刚刚踏入福利院，眼前的几个孩子便认出了楚桓，纷纷来到楚桓面前。

    大约有七个。

    大的十一二岁，小的七八岁。

    因为楚桓才离开这里一两年，所以他们还是认得楚桓的，就是感情略微淡了一点儿。

    “小宇，没想到啊，你小子居然还认得我。”楚桓见状一笑，摸了摸眼前这个小伙子的脑袋。

    “嘿嘿，那是。”小宇当即露出了一抹笑容，

    “来，拿着，跟他们分吧，一会儿带回去，每个人都要有份儿，不然，我揍死你。”楚桓故作凶狠。

    可小宇却一点儿不怕，接过楚桓手中给他们买的礼物，便带回了他们的教室。

    至此，楚桓手中所剩下的，便是些水果和补品。

    按照记忆，楚桓很快便来到了院长的办公室。

    厚重的木门前，

    楚桓带着楚小雨刚要敲门，下一秒。

    “老哥，能不能再缓缓啊，我们这福利院真的不能拆的这么急……”

    “再怎么说，也得等我们找到新的合适的场地再说吧……”

    “这里可是有着好几十号孩子啊……”

    李福海的声音从房门内传来。

    与楚桓先前听到的厚重声音不同。

    这时的李福海，声音十分焦急，

    像是即将要发生什么不好的事情一般。

    至此，楚桓没有立刻敲响房门，而是默默的听着。

    因为楚桓的听力很强，而楚小雨的听力还在发育，

    所以楚桓能听到李福海的声音，可楚小雨却什么都听不到，只能睁着一双眼睛，好奇的看着眼前的哥哥。

    “真的不可以吗……”

    “求求你了啊……我这里这么多孩子……就当……就当做做好事也不行吗……”

    李福海声音颤I抖，央求的声音让楚桓直接攥紧了拳头。

    若非眼前有个房门，楚桓甚至会直接进去，质问是谁，让院长如此焦灼。

    大概过去了两三分钟，

    门内的声音这才逐渐消失，

    拆迁，央求，孩子们，

    每一个词，都深深地锤在楚桓的心中。

    见状，楚桓收起心中的思索，这才缓缓的敲响了房门。

    “咚咚。”

    随着敲门声响起，门后的李福海这才反应了过来，连忙起身为楚桓开门。

    不多时，

    “吱呀。”

    房门打开，一脸憔悴，两个眼睛黑乎乎的李福海便映入了楚桓眼帘。

    很难想象，明明才两天没见，先前神采奕奕的院长，已经变成了这一副疲惫模样。

    “小楚？你怎么来了？”

    李福海一脸倦意，可当看到来者是楚桓后，连忙耸了耸眼皮，尽量让自己显得更加精神。

    “院长……”不知不觉间，楚桓喉结滚动了一下，眼中更是滑过了一抹泪光。

    和几年前一样，院长丝毫没变。

    眼里，从始至终，都只有他们这群孩子……

    “好了好了，别在这儿傻站着了，来，小楚小雨，进来坐吧。”

    李福海勉强露出一个笑容，随后便为两人让开了位置。

    见状，楚桓这才带着楚小雨走进他的办公室，

    一桌一椅，一个书架，

    除了桌上一个装饰盆栽外，

    整个办公室，便再也没有了任何装饰……

    空荡荡的，象征着李福海那一颗清廉，只为孩子的心。

    楚桓依稀记得，在他还在福利院时，李福海甚至可以让自己饿上两天，也绝不愿意让孩子们饿着。

    哪怕，这个孩子很调皮，很讨人厌。

    他却依旧一视同仁，从不冷落任何一个孩子。

    正是因为这样一位院长，给了楚桓别人所没有的生活，

    虽然没有父母，但院长，却胜似父母……

    ……

    “院长，这是我和小雨一起给您买的补品……你也别太劳累了……有什么事情跟我说说就好，我能帮肯定帮。”

    楚桓声音哽咽，强行忍住心中的泪意，随后将买来的东西全部放在了桌上。

