
　　折部安奈和步美都没有留下来，天还没黑，四季就让宫野明美开车送她们回去了。

　　吃过晚饭，四季就在自己的房间里，阅读Calvados发送过来的邮件。

　　邮件介绍了最近这段时间的事情，基本上也没有什么大事，而且四季之前安排的工作，基本上也都完成了。

　　也说了川添珠姬的事情，确实是因为任务出国了，不过前两天也回来了，目前在冲绳那边，要不了多久就可以赶回来。

　　反正就是四季突然消失，一时半会没办法调动高手到这边，所以就让川添珠姬顶替一下，帮忙做些任务了。

　　川添珠姬也是高手，还是一个天才。

　　一开始有点不太习惯，好在有人帮忙，不过经历过几次的任务之后，也就逐渐习惯了，现在自己单独一个人，也能够完成任务。

　　得知这个，四季也就没有多想。

　　看完情报，发现并没有因为自己的离开而造成什么损失，也就放下心来。

　　把邮件彻底删除，不留痕迹。

　　然后使用短信和Calvados稍微聊了一下，就结束了。

　　……

　　四季把索妮娅留下来，自然是有他的目的的。

　　正所谓一人得道，鸡犬升天。

　　虽然四季不敢说自己是什么得道高人，索妮娅她们也不是什么鸡犬之辈。

　　但四季是一个先天境的高手，拥有很奇妙的真气……真元。

　　虽然无法直接让人拥有真气什么的，但却能够快速的帮一个人产生气感，从而修炼内力。

　　内力修炼出来了，真气就不远了。

　　索妮娅虽然没有修炼过中华武学，但产生内力，还是没有问题的，毕竟她本身也是一个高手。

　　武学什么的，之后再慢慢练也是可以的。

　　所以这一天晚上，索妮娅就和四季，孤男寡女共处一室了。

　　……

　　四季回来的消息，已经被关注的人知道了。

　　Vermouth，贝尔摩德，自然也是知道的。

　　四季在或不在，对她而言，也是有很大的影响的。

　　不过四季既然回来了，那么有些事情，也就需要作出改变了。

　　抱着这样的想法的，还有冲矢昴。

　　四季到底是什么身份，这一点，冲矢昴并不清楚，就算联络了CIA的人询问，也没有得到答案，仅仅只是怀疑四季是一个杀手而已。

　　早就说过了的，四季以前偶尔会兼职一下杀手，杀个人赚点零花钱什么的。

　　这种事情，更多的还是顺便的，因为组织要清理的人，正好就有人想要雇佣杀手杀死对方，所以四季就顺便去做了。

　　组织上也是知道的，不过对这种行为，也只是睁一只眼闭一只眼，而且这也是有好处的。

　　比如说现在，神通广大的CIA，也仅仅只是知道四季疑似一个杀手而已，更准确的情报，基本没有。

　　而这个“疑似”，也能够让扰乱他们的视线，暂时性的让他们掉以轻心，不把四季放在眼里，也不会把过多的注意力放到四季的身上。

　　实际上除了FBI之外，CIA的人暂时也没有对四季产生怀疑。

　　而FBI，也只是有点怀疑而已，更多的还是把注意力放在黑衣组织上面。

　　只是冲矢昴，却因为宫野明美的事情，不得不多关注一下。

　　一开始确实没有发现，但刚住进这里的时候，多了些交流，所以他也就发现了。

　　而且他也可以肯定，宫野明美也发现他了。

　　但宫野明美没有和他相认，甚至从那以后，基本上就没有出门，没有和他有丝毫的交流了。

　　他想不通，所以想要弄明白。

　　……

　　警视厅，公安部。

　　第一情报课，课长办公室。

　　小野纯三郎，第一情报课的课长，也是RB情报系统中，难得的一个颇有能力的人。

　　战后重建，RB情报系统基本上就废了，所以有能力的人，是很少见的。

　　然而也正是因为少见，所以这些有能力的人，很多都是比较自负比较自大的。

　　这个弱点，实际上很明显，早就被当做参考情报送到四季那里去了。

　　然而小野纯三郎，还不知道这一点。

　　虽然已经是晚上了，但他还在工作，然后就接到了消息。

　　四季，再一次出现了。

　　“出现了？”

　　看着站在办公桌面前汇报的下属，小野纯三郎停止了批阅文件的工作，思索起来。

　　实际上四季的突然消失，那天监视四季的情报员，是知道的，也不敢相信。

　　因为不敢报告这种有些荒谬的情况，所以汇报的是跟丢了，然后四季就失踪了。

　　四季突然失踪，现在又突然回来了。

　　这里面，到底有什么情况？

　　小野纯三郎思索着。

　　但只是一会儿，因为他很明白，毫无根据的思索，是得不出准确的答案的。

　　“那就吩咐下去，继续对他进行监视，这一次，一定不能跟丢了。”

　　“是！”

　　……

　　铃木家。

　　铃木绫子的房间里，铃木绫子抱着抱枕躺在床上，园子则是坐在床边，用干毛巾擦着头发。

　　“老姐啊，四季回来了，你知道了吧？”

　　“嗯。”

　　铃木绫子应了一声，表示已经知道了。

　　这也是当然，四季刚回到这边没多久就给她打电话了，她可以说是第二个知道四季回来的。

　　当然，关于这一点，她并不知道。

　　但不管知不知道，四季再次回来，还是让她有点心乱如麻的。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候她都觉得可笑，明明已经是大学生了，是毕业生了，却喜欢一个十五六岁的少年。

　　或者应该说是爱吧。

　　一切，都是那么的突然，没有给人任何的防备。

　　甚至没有反应过来的时候，已经不可自拔了。

　　“老姐，都什么时候了，你还这么淡定？可要抓紧了啊。”

　　铃木园子摇摇头，站起来，就朝着外面走去，回自己房间去了。

　　“与其等到以后后悔，不如现在抓紧时间，做不会让自己后悔的事情，人生苦短啊，老姐。”

　　回应园子的只有沉默。

　　……

　　毛利侦探事务所。

　　“四季回来了啊，那真是太好了呢。”

　　小兰一边看着电视，一边和毛利小五郎交谈着。

　　而毛利小五郎，也只是喝着酒。

　　倒是柯南点点头，表示确实是很好的一件事情。

　　虽然他依旧不太清楚四季的事情，但灰原哀说过四季是杀手的。

　　当然，这只是四季让灰原哀随便说的而已。

　　但柯南不清楚，所以他是这么认定了的。

　　杀手倒是没有什么，反正四季似乎也没有做什么坏事，他也犯不着去举报四季，毕竟四季还要照顾两个妹妹呢。

　　而且，如果能够把四季拉到自己这边的话，对付黑衣组织，就多了几分胜算了。

　　“行了，就不要管那个臭小子了，看电视吧，这可是让人激动的棒球赛啊！”

　　毛利小五郎扣开了啤酒罐的拉环，“咕咚咕咚”的喝了起来。

　　小兰似乎这才发现的样子，又一脸不高兴了。

　　“爸爸，这都第五罐了，不要喝那么多了！”

　　“这点小事情就不要在意了嘛。”

　　毛利小五郎表示高兴的时候就是要喝酒。

　　不过此时，棒球赛的画面却突然消失，变成了新闻画面了。

　　“喂喂，等等……”

　　毛利小五郎叫了起来，似乎准备说什么。

　　然而电视节目不会因为人的意志而发生改变。

　　“现在插播一条新闻，在当地时间上午十点20分左右，维斯巴尼亚王国，萨克拉女王与吉尔王子在狩猎中意外身亡，重复一遍，萨克拉女王和吉尔王子……”

　　“……”

　　毛利小五郎沉默了，没有说什么，只是默默的喝着酒。

　　只是眼睛却微微眯起。

　　……

　　四季家里。

　　“能感觉到那微弱的气感了吧？现在，记住这种感觉，然后按照我指引的运转路线，周而复始的运转，这就叫做周天……”

　　“嘀嘀嘀……”

　　正在给索妮娅解释修炼的事情的四季，突然被一阵短信声打断了。

　　有些奇怪的过去拿起了手机，打开短信看了起来。

　　“嗯？萨克拉女王死了？”

　　四季皱起了眉头，没想到这件事情竟然还没有过去。

　　本来以为都已经过去了的，但现在才到来……

　　“看来有事情要做了。”

　　四季舔了舔嘴角。

　　别的不多说，那种奇异的矿石，如果中国得到了，那自然是最好的。

　　就算得不到那种矿石，如果能够拉拢一个盟友，那也是不错的事情。

　　想想，如果帮助米拉公主登上王位，并且揪出杀兄杀母的仇人，米拉会不会记住这个恩情？

　　这当然是肯定的。

　　有这一层关系在，至少盟友是跑不掉的了。

　　另外，还有各种各样的好处。

　　“看来，要好好计划一下了。”

　　虽然暂时来看，维斯巴尼亚的事情，轮不到四季来管，毕竟隔着老远的距离。

　　但四季有自己的优势，他知道米拉公主会过来RB也知道会发生什么事情。

　　既然知道会发生什么事情，那么根据这样的事情来做些什么，可就简单多了。

　　“没想到刚回来，又要和公主女王什么的扯上关系了啊！”

　　……

　　第二天。

　　大家吃过早餐，就纷纷去上学了。

　　四季没有留在家里，而是去了公司。

　　盛华集团。

　　这是四季的公司，实际上，却是经济入侵的武器，而且取得不菲的效果。

　　四季不在的这段时间，入侵并没有停止或者倒退，而是有条不紊的进行着。

　　毕竟四季不是唯一的，少了四季，也不会对国家造成什么损失，所有的计划，自然不会因为少了四季一个人，就全面失败什么的。

　　园子专门请假过来了，在门口接到四季。

　　“好久不见了，四季。”

　　“好久不见，园子。”

　　两个人笑眯眯的，握了一下手。

　　很多时候，很多事情，不需要明说，彼此间都有足够的默契。

　　“最近还好吗？园子。”

　　“不好，你一声不响的离开，集团的事情都压给我，可是很累的呢，所以我决定了，既然你回来了，那么我也要放个假，去玩一下，嗯，去维斯巴尼亚旅游一下好了，据说那边的生态环境很不错。”

　　园子依旧笑眯眯的。

　　四季也是笑眯眯的。

　　“那还真是不错呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十章：事情免费阅读。https://xs.23sk.com 