    

    第329章心虚

    这第二关的确是能够很好的考量一个人的心性。

    天剑山庄果然是有些东西的，只不过是随便的一次历练，竟然就有这么多的花样，从天剑山庄首席大弟子李乾坤的话里，叶凡能够明白一个情况。

    目前的这座玄冥山应该是隶属于天剑山庄的管辖之地。

    而事实上也的确是如此。

    这座玄冥山的确是关于天剑山庄管理，虽然说天剑山庄距离这处区域隔的还挺远的，但是，这也并不影响天剑山庄在这里进行一些布置。

    这块区域算得上是天剑山庄专门用来历练弟子的场所。

    “那么最后一关历练是什么？”叶凡看着天剑山庄的这位大弟子李乾坤问出了这番话，他对于天剑山庄的最后这关历练，还算是比较感兴趣的。

    天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤在看叶凡，对于自己天剑山庄的历练关卡很感兴趣，他也是极为乐意的给对方讲解，这种事情对他来说也算可以打发一下无聊的时间，和这些师弟师妹们历练对他来说也就是散心了。

    李乾坤可从来没有指望过这些师弟师妹能够给自己带来什么。

    他只不过是在给宗门培养这些未来的中流砥柱，这也是他最近刚刚出关，所以才有时间弄这些东西，平日里他一心练剑，哪有心思去管这么多的杂事。

    “要说这最后一关的话，倒也是最不重要的一关。”

    李乾坤对着叶凡笑了笑，随即说道：“这最后一关也就是让这些各大历练弟子互相打一场，让他们检验一下自身的实力，以及明知彼此之间的差距。”

    “如此也挺好的。”

    叶凡微微一愣，他没有想到这最后一关竟然会如此简单。

    不过这倒也是简单有效的方法，如此检验修行成果倒也方便。

    看似简单，不过也是行之有效，这的确是没有什么太大的毛病的。

    作为让弟子历练的玄冥山，这块区域基本上不会出现什么特别凶猛的异兽，强大的凶兽都会被他们天剑山庄的人定时清理，所以这里也算比较安全了。

    叶凡他的心里还在寻思着自己要如何的打入天剑山庄的内部。

    目前的确是有了一个好的开端，可是如果要更深入的交流的话，还远远不够，叶凡心中沉思：自己是否要和这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤商量商量？自己倒是可以前往天剑山庄给他们做一个护法之类的角色。

    叶凡从来就不是什么高傲自大之人。

    可他也从来不会妄自菲薄，他心里特别明白。

    自己圣人的这个级别不管放在年轻一辈当中，又或者说是老一辈里那都绝对能够算得上是佼佼者，要去天剑山庄当个左右护法，这也不会是什么太大的问题。

    凭借着自己的实力和这位天剑山庄首席大弟子李乾坤之间的关系要胜任这个职位还是很轻松的，不过叶凡也不知道自己现在开口会不会让对方怀疑。

    这可能就是所谓的做贼心虚了。

    就算是叶凡他也没有办法避免这种做贼心虚的感觉。

    而实际上这位天剑山庄的大弟子李乾坤根本就不会想这么多。

    他又怎么可能会把叶凡联想到来自于三千道州的人，要知道天剑山庄从来没有去参加说要去入侵其他位面的事，更何况，只要不是脑子有问题的。

    正常人哪里会把自己刚刚认识的人，当成一个来自于敌对位面的间隙，只要脑子稍微正常一点的人，恐怕都不会有这么大且离奇的脑洞吧。

    李乾坤他也的确没有这么想过。

    可叶凡的心里就是会有些做贼心虚。

    当然这只是他心中如此，表面上他看起来正常的很。

    两人就这样默默无语，谁也没有在率先开口说话了。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他是在感应着自己的那些师弟师妹的情况，要是他们出现了问题的话，作为大师兄的李乾坤肯定要去帮忙的。

    虽然说这一次的历练有说过，不会轻易的出手帮忙。

    可真要遇到了危险的话，作为大师兄的李乾坤又怎么可能不会出手帮忙。

    “目前的情况也还算稳定。”

    “只要这样发展下去的话，基本不会出什么问题。”

    李乾坤对于目前的情况算得上是比较满意的。

    众多的弟子都在有条不紊的进行着历练，显然，第一关是难不倒他们的。

    照着这样的情况进行下去。

    估计用不了多久，他们就能够得到真正的成长。

    “天剑山庄不愧于紫金大陆第一剑修门派的势力，弟子精气神都很不错。”

    叶凡也是赞同的点头，如此道。

    而与此同时。

    在历练场所当中。

    此时的李明月那真的是快要吓呆了。

    他终于明白了自己和这些天才的差距是有多么的大。

    之前的李明月还会以为自己有着什么特殊的才能，所以才会被叶凡收为徒弟，可是现在看来自己哪有什么特殊才能，自己只不过是一个弱者而已。

    自己只不过是一个蝼蚁。

    在面对着各种各样凶兽的时候。

    自己只能选择，躲在后面瑟瑟发抖。

    如今看来，叶凡收自己为徒，真的别有目的。

    这位师尊可能真的只是看中了自己的身子，这是李明月最开始的想法。

    本来他都稍微的改变了一下这个观点。

    可是现在看来，他又更加认同了这个观点。

    这也就是叶凡，不知道他此时的心里在想些什么东西。

    要是让叶凡知道此时的这位徒儿李明月心里在想这些，他必然会暗自叹一口气。

    这徒弟李明月的道心还真的不够坚定。

    照着他这种道心发展下去的话，以后的成就必然是大不了的。

    “……”走在队伍当中。

    李明月有些不安分，此时的他显得焦躁不安。

    他本来还能够和苏天天还有张三炮以及诸葛玄清正常交流。

    可在经过一番相处之后，他就知道了自己和他们之间的差距有多么的大。

    这说是隔了一条天堑，那也是完全不为过的。

    彼此根本不在同一个世界。

