    【你竟然真的敢这么做，你怎么敢这样做！你毁了我所有的一切！】那个暴躁老哥的声音愤怒在宋书航耳畔咆哮。

    这个声音中蕴含的愤怒仿佛要将宋书航撕碎，如果将这愤怒数据化为爆炸能量，至少能捏死烙手的哺乳宋三次……可惜，这满腔愤怒没有任何意义，只是无能咆哮。

    这样的咆哮就算再大声，改变不了任何事实！

    随着‘霸宋脸’道人的动作，熄灭的恒星已经被重新点亮，就像是骨牌效应一样，一颗颗恒星重新大放光明！

    【你目光短浅，天道之位、不朽之身不过只是一个过渡。继续呆在不朽的位置上，你的未来无比的可悲，像你这样的家伙到底是怎么坐上天道之位？】那个暴躁的声音几欲抓狂。

    “你说的对，我目光短浅，事实上……本来的我根本没有成为天道的资格。但过程并不重要，重要的是结果——我还是成为了天道。”不朽道人缓缓答道。

    【你现在停止还来的及！成为天道后，你就被束缚在这位置上，不朽之道将你牢牢和诸天万界绑死在一起。想要超脱，也会被世界束缚。所以，只有将整个诸天万界毁去！我等了两个轮回才等到这个机会，这是我的机会，也是你唯一的机会！现在停止你的动作，我们可以一起超脱，证得真正的自由不朽，超出这诸天万界的限制！】那个声音急促道，它已经没有时间了。

    “我既然已经决定这么干，就不会放弃。你从一开始就看错了我，你不应该找上我，我不是你理想的合作者……另外，就算我再怎么目光短浅，我也是证道不朽的一员。破坏这世界得到超脱这种事，在这破灭一刻，我现在看的比你更清楚。”不朽道人回道：“诸天万界如今和我紧密相连，到时候就算真正有‘超脱’的机会，也只是你的机会，而不是我的。”

    “甚至，连你也不会有‘超脱’的机会……破坏世界得到超脱这种事情，从一开始就是错误的试验。”不朽道人平静地立于虚空中，回道。

    【你懂什么？你到现在还没有理解我！错过了这次机会，你不会再有未来。你的一切都完了，你以为你为自己准备的那几种脱身方案会有效？你的脱身方案全部是失败的作品。你现在没有选择，你只有和我一起合作这条路可以走！】那个声音到了这时，终于冷静下来，语气中的暴躁情绪也开始褪去：【停下来，你还有希望。】

    “你可不是我的希望。如果真的需要希望的话……我已经将希望赌在了未来。如果是他的话，我相传他可以办到，带给我真正的希望。”不朽道人突然微微一笑。

    【什么意思？】那个声音一愣——将希望赌在了未来，难道在这世界破灭的瞬间，不朽道人的目光‘投映’到了遥远的未来？

    正说话间，整个诸天万界的‘因果’被不朽道人逆转。

    果和因巅倒。

    整个诸天万界回归到了‘灭绝’之前的状态——没有人知道自己整个世界曾经‘破灭’了一次。

    不朽天道的手段，几近无所不能，所有的规则都任由他使唤。

    长生者和不朽天道，已经是两个完全不同的概念阶层差距。

    不过……从不朽道人和暴躁老哥的对话来分析，不朽道人做出这种‘逆转因果’的事，似乎也要付出沉重无比巨大的代价。搞不好甚至还需要用上‘从天道脱身’手段？

    “另外，我为你准备了一份礼物，希望你能喜欢。”这时，不朽道人又道。

    然后，他出手‘斩断’了因果。

    那个‘诸天万界破灭’的果被斩断——并且，那个在宋书航耳边不断发声的暴躁老哥，也被不朽道人留在了被斩断的那份‘诸天万界破灭因果’之内。

    不朽道人无法干掉那个‘暴躁老哥’。

    因为，那是一个和他同等的存在，在这个诸天万界之中没有任何力量能将对方磨灭。

    “前辈你就暂时在这个‘诸天万界破灭因果’里好好呆着吧……或许未来有一天，你还能从这个‘因果’中破界而出，重现因果，再次让诸天万界破灭。但到那时，你要面对的可能就不是我了。”不朽道人出声道。

    宋书航：“！！！”

    世界破灭的因果，未来还会重现？

    他心中突然有种不妙的预感……

    刚才不朽道人‘逆转因果’，将世界恢复到了‘破灭’之前的时间——但是诸天万界为什么会突然‘破灭’，这应该有一个契机才对。

    那个足以引爆整个诸天万界的‘炸药’不会还没有被解除吧？

    “我们的宇宙妈妈这么可爱，为什么非要炸掉她。”宋书航抬头望天，绝望道。

    正思索间，关于不朽道人的剧情继续推进。

    镜头急剧收缩，霸宋脸的不朽道人出现在功德网络的中心。

    那座立着【我、吾、余、咱、俺、某】墓碑的大墓显现，不朽道人立于大墓边上。

    随后，有‘业火’在他身上燃烧而起。

    上回宋书航以为这业火是不朽道人出手斩断‘因果’所付出的代价，但这次他亲身代入不朽道人的角色后，感应的更加清晰。

    这业火由好几件事件组成……首先是不朽道人‘破灭诸天万界’的原因，一开始世界的‘破灭’是在他的默认之下完成，那位‘暴躁老哥’起初和不朽道人是合作关系。不朽道人是当时的天道，这业火便完全由他来承受。

    二是不朽道人斩断因果后，将‘暴躁老哥’按在世界破灭的‘果’中，所付出的代价。将一个同等的存在死死按在某个‘因果’中，自然需要承受代价。

    而真正‘逆断诸天万界因果’的代价，远远不止是‘业火’这么简单。

    宋书航此时就仿佛是‘入梦’一样，清晰地感应到不朽道人此时的状态，道人此时似乎有点无法完美驾驭‘天道’的力量。

    不朽者执掌天道……但现在，天道法则隐隐有反客为主的迹象。

    “接下来就看我能不能渡过这一关。否则的话，我就将所有的希望寄托在你身上了。”不朽道人喃喃道。