    第五十三章历史从来就不是干净的

    蓝田县的黑衣人其实就是由关中强盗，刀客，侠客。

    这些人是因为太蠢，或者太野，军队不要，也当不成衙役，就连商队也不要他们做保镖的一群人。

    组主要的特征就是喜欢拼命，喜欢杀人。

    这些人以前很重要，尤其是在云氏在跟关中群雄争锋的时候，他们发挥了很大的作用，每个人的个人武力很强大，但是，要想把他们组成一支队伍，战斗力立刻就会变成零蛋。

    无他，内斗而已。

    云昭无数次都想把他们送到战场前沿消耗掉，每次提起笔，最终都叹息一声，将这样的建议搁置了。

    这种人只能交给比他们更加凶残的人去统领，于是，云昭觉得钱少少很凶残，就把这些人一股脑的丢给了钱少少。

    钱少少颇有些来者不拒的样子，把这些人统统收编到了他监察司麾下，不得不说，这些人进入了监察司之后，被钱少少弄了一套乌漆嘛黑的装束之后，这些人居然变得有些守规矩了。

    不得不说，官身对一个老百姓，哪怕是盗贼，悍匪的吸引力足够大，以前自认为烂命一条，脑袋掉了碗大个疤的家伙们，在穿上这一身黑衣服之后，再也没有出现过被獬豸时不时地斩杀一两个的事情了。

    当然，守规矩是相对的，这些人就不能出蓝田县，在蓝田县里或许还能规矩一些，只要出了蓝田县，他们立刻就会恢复强盗，悍匪，巨寇的本质，杀戮与抢劫这种事情已经深深地烙在他们的骨头上了，想要改正非常的难。

    王贺表面上看起来很冷静，只要看他选择了黑衣人做帮手就知道这孩子心中的愤怒已经到了无以复加的地步。

    根据蓝田县律例，谁带的人，谁就要对这些人的行为负责，王贺也知道黑衣人是一群什么样的人，偏偏选择他们就说明，这一次，他去岳州，那里一定会血流成河。

    一群积年老贼，在配属了蓝田县的高端武装之后，他们个人的战力也被擢拔到了极点。

    想象一下，一群喜欢用刀子，弩箭，各种奇门兵刃的人在跟你战斗的时候突然丢出一枚手雷是一个什么感觉？王贺要的就是这群人中的佼佼者。

    他们渴望能去蓝田县之外执行任务……

    “王钟死了。”

    晚上跟钱多多一起吃饭的时候，云昭淡淡的对钱多多道。

    正在喂云彰吃米粥的钱多多停下手上的动作，叹口气道：“这孩子在书院的时候心气就很高，徐先生说他心智有缺陷，不想外放，想让他在秘书监或者政务司磨炼两年心性，没有说服他。”

    云昭喝一口酒道：“你知道他？”

    “第五届毕业生中的佼佼者，我如何会不知道，我还记得那个孩子在毕业典礼上说的话，他不想让自己生命中的每一刻被白白浪费掉。

    说这话的时候整个人就像是一柄刀子闪闪发亮。

    这样的人做事，必定勇往直前，刚则易折，这是一句老话，半点没说错。

    太可惜了。”

    云昭推开餐盘低声道：“玉山书院六届毕业生共两千三百二十人，这些年以来，已经亡故了三百六十一人，平均寿命不足十九岁，这些事我都不能想，一想起来，我的心就痛的厉害。”

    钱多多喂饱了云彰，就把孩子丢给云昭，自己又抱起云显给孩子喂米汤。

    “夏完淳想去玉山书院，我就把他送过去了，徐先生他们走了，张贤亮先生很喜欢这个孩子，准备留在他身边教导呢。”

    云昭抬头瞅瞅钱多多叹口气道：“你还是信不过这孩子。”

    钱多多道：“我信得过这孩子，只是信不过老天爷，你也没有时间教导这孩子，不如让他完整的接受一遍玉山书院的教育，你得空的时候再教导就是了。

    玉山书院也需要好种子。

    这两年呢，玉山书院里的学生一届不如一届，我甚至以为，咱们应该再去一些苦地方，用糜子换一些丑孩子回来，说不定能重现玉山书院第一二届人才济济的状况。”

    云昭摇头道：“不可能了，当初玉山书院全是丑孩子的时候，人人不以容貌为念，现在已经不可能了，没了那个氛围，造就不出韩陵山这等怪才了。

    筚路蓝缕开辟山林只能有一次，第二次就是东施效颦了。”

    钱多多点点头，算是打消了这个念头。

    云昭把手搓热，探进儿子的衣服里，揉搓他的后背，直到孩子开始觉得不舒服扭动了，这才罢手，他抓着孩子的肋下，将云彰放在腿上，让孩子开始练习蹦跶，不过，云彰似乎很懒，蹦跶了几下之后就趴在云昭怀里，拿父亲的脖子磨刚刚长出来的乳牙。

    钱多多绝对不会容忍云彰在丈夫怀里的时间多过云显，所以，很快，云彰被她拿走了，云显又回到了云昭的怀里，父子俩就开始了一连串古怪的谁也同不懂的对话。

    这是钱多多，也是云昭每日里最享受的时光。

    当两个孩子都被放到摇篮里睡着之后，钱多多轻轻摇晃着云彰的摇篮对云昭道：“冯英的心可真大啊，她怎么会舍得将这么好的孩子丢下来，带着一群强盗去了蜀中呢，她就不拍我虐待这个孩子？”

    云昭笑道：“她如果担心，就不会把孩子托付给你了，你会虐待这个孩子吗？”

    钱多多想了一下道：“不会，只要是你的骨血，我无论如何都不会伤害这个孩子，不过，我会跟冯英争夺这个孩子。”

    对于这件事云昭并不担心，很显然，冯英也不是很担心，这么长时间的相处下来，冯英显然对钱多多有足够的认知，这或许是钱多多的一点小心思，不是很激烈，两人都不在意。

    其实冯英对自己的孩子的想念，已经到了入魔的地步。

    进入蜀中，并且为云氏在蜀中争取一片地盘，这非常的重要，在她进入蜀中之前，云氏在蜀中的所有行为只能在暗中进行，暗中进行的事情自然是不能拿到台面上来说的。也不会获得当地人的支持。

    夔门，是张秉忠屡次进入蜀中的门户，这一次也没有例外。

    艾能奇的先锋部队进入了一次夔门，夔门已经十室九空，张秉忠的大队人马再次进入夔门之后，这座秀丽的山城就成了一座死城。

    冯英抵达夔门的时候，这里一个人都没有，只有冲天的尸臭，仅仅是夔门附近小小的白帝城里，冯英就带着部下们清理出将近三千具尸体。

    对于这一幕，冯英并不感到奇怪，夔门之地根本就没有什么原住民，这一批死者也是在上一次贼寇入侵蜀中之后从大山里迁徙来的。

    官兵们对满是尸体的夔门毫不在意，贼寇们也不喜欢屯聚在这座城池里，那怕这座城池有着很重要的军事意义，他们同样舍弃了。

    这说明，此次张秉忠入川，根本就没有再回头的打算。

    所以，冯英白白捡了一座空城。

    即便冯英已经到了蜀中，送到秦夫人处的信函依旧如同泥牛入海，杳无音讯。

    此时的蜀中已经纷乱如麻，前有巡抚邵捷春组建的两万蜀军在泸州苦苦抵抗艾能奇急火流星般的攻击，又有秦良玉率领少量的白杆军与陈士奇招募的团练与张秉忠大部纠缠于重庆府，又有湖北总兵官廖大勇的一万四千人在剑阁与孙可望打的难解难分，整个蜀中已经陷入了官贼难分的局面。

    出路被乱军堵住，蜀中百姓逃遁无门。

    不管是谁来了，似乎都对百姓不是很友好，张秉忠对于读书人的愤恨简直到了刻骨铭心的地步，所过之处，只要见到读书人就会杀掉，豪门大户更是难以幸免。一时间蜀中豪门大户沦落到了猪狗不如的地步，男子被虐杀，女子充作营妓，家产被劫夺，房屋被焚烧。

    普通百姓被裹挟着向巨城进发，一路上烽烟滚滚，血流成河。

    官兵击退贼寇之后，那些没有军饷的团练以及军兵们就会把屠刀挥向已经投降的百姓，奸淫掳掠，无恶不作。

    云氏细作千辛万苦送来的军报，也是千头万绪无从说起，且相互矛盾，一会说张秉忠在重庆府，一会又说张秉忠在乐山县，似乎此人会飞，无从辨别。

    冯英的部属不多，只有不到六千人，前方战况不明，只好屯兵白帝城。

    刘茹端来饭食的时候，冯英才从巡营回来，端起饭碗的时候，突然间珠泪横流，哽咽着用泪水拌饭硬是吃了下去。

    就在刚才，她忽然明白丈夫为什么不参与蜀中争夺了，或许，被战乱彻底祸害过后的蜀中，才是他想要的蜀中。

