一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你当真布了一手好局，老身自愧不如。”若天朱雀冷笑的看着枯岳。

    “放我走，他们自可保命。”枯岳笑的的更是阴森，“不然那便一同上黄泉，有这么多人为我陪葬，黄泉路上我也不孤单。”

    “枯岳，你也太看得起自己了。”叶辰走来了，悠悠笑声甚是缥缈。

    “叶辰。”看到叶辰，枯岳咬牙切齿满眼凶狞，若非是叶辰，他的计划也不会被打破，而他也不会落得如此下场，这都是叶辰害的。

    “恶事做多了，这便是报应。”

    “多说无益，放我走。”枯岳冷冷一声。

    “好说好说。”叶辰手掌放在了枯岳的肩膀上，继而施展了仙轮天道，带着枯岳瞬间消失在了这里。

    “这.....。”看着叶辰和枯岳瞬间消失，在场人都愣了一下。

    “人嘞！哪去了。”

    “逆天之术啊！”太多老辈修士都惊了，饶是他们的眼界，都未曾看出叶辰是如何带着枯岳消失的，这种神通，真是让人太震惊了。

    “竟消失的无影无踪。”此刻连若天朱雀也惊了。

    “那日他便是这般带我离开的。”穆玄公传音给了若天朱雀。

    “这是什么神通。”若天朱雀慌忙问道。

    “不知。”

    “那他带你去了哪！”若天朱雀再次看向穆玄公。

    “空间黑洞。”穆玄公深吸了一口气。

    “空间黑洞？”若天朱雀再次震惊，不成想到叶辰还能随意出入空间黑洞，仅仅这种能力，便是逆天级的存在，她决然做不到。

    “老夫的元神玉牌破裂，便是空间黑洞的缘故。”穆玄公悠悠一声。

    “此话何意。”

    “叶辰曾说，空间黑洞能隔绝本尊和分身的联系，自然也能隔绝本尊和元神玉牌的联系，所谓的空间黑洞，便是这般的诡异。”

    “老身明白了。”若天朱雀恍然大悟，“他带枯岳去空间黑洞，便是隔绝主咒和子咒的联系。”

    “如此看来，当是如此。”穆玄公温和一笑。

    “真是让我震惊啊！”若天朱雀狠狠吸了一口气，本以为叶辰就已经很惊艳了，却不曾想到还有这门神通，怎会让人不骇然哪！

    “这是哪！这是什么地方。”两人谈话之际，空间黑洞中满是枯岳的嘶吼声，无边无际的黑暗，伸手不见五指，让人恐惧。

    “真人，喜欢这地方不。”叶辰祭出了照明灵珠，露出了一双雪白的牙齿。

    “这到底是什么地方。”枯岳歇斯底里的咆哮着。

    “空间黑洞。”

    “空...空...空间黑...黑洞。”

    “办正事儿了。”叶辰悠悠一笑，一掌按在了枯岳的天灵盖，继而仙火涌出，自枯岳的天灵盖灌入其中，包裹了那上古咒印的主咒印。

    正如穆玄公所说，他带来枯岳进来，就是为了用空间黑洞隔绝主咒印和子咒间的联系。

    昔年，他便是用这个方法，炼化了尹志平体内的主咒印，这也只能在空间黑洞里做，若是在外界，枯岳来个鱼死网破自爆了咒印，那不知会有多少人与他陪葬，安全起见，还是这里较好。

    啊....！

    枯岳凄厉的嘶吼，痛苦的脸庞扭曲。

    不过，叶辰并未有丝毫的怜悯，想起枯岳害谢云之事，他没有当场灭了枯岳就已经很人道了。

    那便同归于尽！

    枯岳疯狂了，欲要自爆咒印。

    然，他已然失去了那个机会，因为叶辰已然封了他的咒印。

    因果自有报！

    叶辰一声冷哼，连天雷也祭出了，与仙火融合，威力甚是霸道。

    啊....！

    空间黑洞中再次响起了枯岳凄厉的嘶吼声。

    叶辰依旧没有丝毫怜悯，抬手抓过了枯岳的储物袋，很自觉的塞进了自己的怀里，一尊七阶炼丹师的收藏，该是无比丰厚的。

    外界，灵丹山的人，神色亦是各个奇怪，不晓得叶辰去了哪里。

    自然，如八大皇子和岳山那些被种下咒印的人，心脏却是扑通扑通的跳动着，身负着枯岳的咒印，他们随时都有身死的可能。

    此刻，太多人的脸庞都是火辣辣的。

    就在不久前，他们还集体为枯岳求情，为此不惜联合有一种逼宫的架势，到头来却不曾想到枯岳给他们来了这么大一个惊喜。

    “该死，真是该死。”太多人都咬牙切齿的。

    “枉我等还尊他为师尊。”岳山等人的脸色最是狰狞，眸中寒芒四射。

    “杀、杀、杀。”多数人的杀机已然无法遏制。

    “咦？我的咒印消失了。”震怒声中，有人惊异了一声。

    “我的也消失了。”

    “我的也没了。”

    “上苍保佑，我的咒印也湮灭了。”这样的声音在灵丹山掀起了一片海潮，一个个皆是被种下咒印的人，咒印消失，惊喜万分。

    “叶辰是如何做到的。”老辈修士纷纷捋了捋胡须，已然猜出是叶辰动的手。

    “他的神通太逆天，我等无法堪破。”

    “这么说，是叶辰救了他们。”这话语一出，那些被种下咒印的人脸庞更是火辣，就在前些时日他们还欲杀叶辰而后快，此刻救他们的人却是叶辰，这又是一个讽刺，天大的讽刺。

    呼！

    看着在场人的咒印皆已消散，若天朱雀狠狠松了一口气。

    虽然若天朱雀对那些人很是气恼，但人谁无过，他们也皆是被枯岳蛊惑，多半也是受害者，若能重新效忠朱雀家，她也不介意给他们一个机会。

    嗖！

    惊喜声中，叶辰带着浑身是血的枯岳出来了，随后还不忘对着若天朱雀摆了一个OK的姿势。

    已然看到！

    若天朱雀笑了笑。

    枯岳！

    再见枯岳出来，那些先前被种下咒印的人如海潮一般反骨而来，手里都拎着杀剑。

    再看枯岳，整个人人都瘫倒在了地上，修为尽失，气息萎靡无比。

    穆玄公上前了，在万众瞩目之下扯下了黑袍。

    你.....！

    枯岳双目凸显，一脸难以置信的看着穆玄公。

    这.....！

    在场人也都愣了，怔怔的看着穆玄公，在他们记忆里，穆玄公早已死了啊！连元神玉牌都爆裂了，如今再次出现，如何让人不震惊。

    相比他们，穆家的人却是淡定多了，诸多穆家高层是知道穆玄公还活着的，至于穆玄公是如何活下来的，自然是要感谢叶辰的。