    这个道理，凌风还是懂的。

    当周克毫不犹豫屠戮灵神天域那一刻开始。

    当凌风等人决定要对周氏一族展开复仇。

    当蝴蝶全面投入，压制住其周氏一族同盟的时候。

    凌风就没有想过要让周氏一族武修们活着，敢进入黑阳净土的皆要死。

    “你们一起上吧！”

    与神烈、汤酒等人不同的是凌风表现的极其强势，完全是以碾压姿态俯视对手，因为凌风根本就没有将这些人物放在眼里。

    他的观道境界有别于其他人物，这也意味着他的实力完全不同。

    万物净土问世。

    世间超品都要悲剧，更不要说观道神帝了。

    同级别早已不是凌风的极限，他的对手在超品，乃至于天域神帝。

    如果是先前，估摸着周氏一族要气炸了，会有排名前二的观道神帝冲上前来，将凌风打得妈妈都不认识。

    但此刻，他们却很安静，没有人敢出战。

    凌风表现的太强，实力诡异到难以想象，在没有弄清楚凌风的实力前，他们怎敢出战？

    即便黑阳天空之域内，能够看懂的人都不多，但只要看懂了，尽皆讳莫如深。

    “你的确很强！”

    周克开口了，这个局面是他不愿意看到了。

    仅仅片刻间，便有数位观道神帝陨落，令周氏一族损伤更惨重，令其心中更为气闷。

    但。

    凌风的确是个很强的对手，只怕就是周氏一族观道神帝全上了都不是凌风的对手，除非是他们这些超品人物。

    这是周氏一族最凄凉的一天！以前，皆是他们碾压对手，让对手一起上，何曾被人说过一起上？

    那是侮辱！那是蔑视！那是掀翻周氏一族的底线与骄傲！可如今他们却出奇的没有反驳，因为凌风真的有这种实力。

    “这么说我有资格了？”

    凌风讥笑着说道。

    “想要挑战我？”

    周克笑了笑，虽然凌风很强，但他依旧不觉得凌风是他对手，以他周氏一族第一超品人物，乃至于是整个黑阳神域第一超品人物的身份，怎会轻易出战？

    “还是我来吧！”

    一位人物懒洋洋的飞了出来，脸上表情很淡漠，斜睨了凌风一眼，而后说道：“早点结束这场悲剧，我们亦可以回去睡觉了！”

    显然。

    这是一个相当懒惰的家伙，但天资纵横，虽然在周氏一族超品人物中排名不高，但绝对是个狠角色。

    “好啊！”

    凌风欣然同意道：“不过，你可别学刚才那两人，非要自投罗网式战斗，我都不好意思不掐死他们，不然我觉得对不起他们的自投罗网！”

    “……”“放心，总要让你满意的！”

    周旬懒洋洋的说道：“不过，你也莫要让我失望了！”

    “好说！”

    两位人物根本不像是在激战，而更像是多年老友相逢。

    “请！”

    周旬很绅士的说道：“来战！”

    “你比周克那个阴险的家伙要有意思的多！”

    凌风笑了笑，并没有主动出手的意思。

    “可你比我想象中的要没意思的多！”

    周旬徐徐上前，一步一个脚印，一步一个天塌，整个天穹都在颤鸣，空间与时间当场土崩瓦解。

    他的脚步很沉，他的力量正在喷薄。

    “死神的问候！”

    他低喝一声，一只骷髅便自地底爬出，可黑阳净土并没有地表，它却依旧爬了出来。

    白森森的骨头。

    白森森的头颅。

    以及那散发出妖异的空洞眼睛皆在诠释它的可怕以及森冷，让人心底直冒寒气。

    “死神？”

    凌风双目骤然一冷，这让他想起了碧落一战，不知道多少逆神众死在了死神之手，更让其想起了死神名册那妖异的一杀。

    他双目越来越寒！他不知道周旬涉足了多少，更不想知道周旬是以力量凝成了骷髅，还是从地底召唤出骷髅。

    当其出现时，那便意味着死亡！那只骷髅足有数个人那么高，白森森的相当吓人，特别是在圣阳下出现，就更增添了一抹邪魅。

    轰隆！那骷髅轰向凌风，抬首间，双目中射出了一道道黑色光芒，而那些光雨汇聚，竟然铸成了一座空间。

    死神场域！凡我领土，皆是净土！凌风面色很冷，抬手便向前抓去，要用同样的方式碾压那只骷髅。

    但。

    那只骷髅怡然不惧，挥拳轰来，爆发出超品天威，于虚空中和凌风的肉掌对峙，发出亟爆声。

    凌风无往不利的“杀招”在此刻失利了，他并没有能够将那骷髅抓住。

    而那骷髅则与周旬一同轰向了凌风。

    “拿出点实力吧，你这招对我无用！”

    周旬强势的说道。

    “是要动用点实力了！”

    凌风微微颔首，对上超品人物，他可不敢托大。

    然而。

    令人瞠目结舌的是凌风依旧不动，表现出很托大的状态。

    忽然。

    他四周光雨如梭，那骷髅诡异的出现了，强势杀向了凌风，距离凌风只有五十丈了，这对于神帝来说是个极其致命的距离了。

    也就在这时，凌风四周微风徐徐，一片叶不知何时出现了，在他面前轻轻飘飞。

    当那一片叶飘飞到凌风面前时。

    当那光雨与骷髅力压而下，要将凌风吞噬的时候。

    当那死神领域要将凌风镇压之际。

    凌风嘴角微微扬起，他抬手轻轻弹了一指，指甲落在了那一片叶上，眼睛则望着那一片叶，就像是个顽皮的孩童。

    弹着叶片，很有兴趣。

    嗖！那一片叶发出轻微的颤动，而后便飞向了那只骷髅，迎上了周旬。

    轰隆隆……光雨灿灿，将凌风淹没了，人们仿佛见到了凌风被那只骷髅吞噬的场面，可一切皆被腾起的涟漪淹没。

    等到光雨散开之时，人们骤然一惊。

    只因。

    凌风依旧站在那里，巍然不动。

    那只骷髅亦定格在那里，眉心多了一片叶，青色的绿叶，没有任何不凡，普普通通，看不出华丽与天威。

    周旬亦站在凌风面前，只是与当初不同的是这是的周旬脖颈则落在了凌风手里。

    凌风徐徐飞起，一只手拎着周旬，一只手则捏在了那窟窿的脖颈上。

    场面壮阔了！场面沸腾了！一位观道神帝双手各拎着一尊超品，任由他们挣扎都是徒劳。

    那种强势与震撼力，令人们为之疯狂。

    这简直是不可能发生的事情。

    什么是将超品人物打成土狗？

    这便是！以前，人们感觉能够跨级而战，便是极限了，可直到此刻人们才知道世间还有一种极限。

    跨级秒杀！周旬很强，虽然懒散，但毕竟是超品人物，排在周氏一族第五超品，实力怎可小觑？

    但在凌风面前，他依旧如同土狗。

    “你！”

    周旬终于惊了，他本以为自己是超品神帝，可以不用受此侮辱，可没有想到还是落在了凌风手里。

    依旧被侮辱！他动用全力，想要自凌风手中摆脱出来，却发现力量如水，难以动荡。

    而那只骷髅亦难以动弹，被凌风活活掐住了。

    “召唤！”

    凌风直视着周旬，眼底闪烁，说道：“这还真是个有意思的故事，你的力量来自于它，而非你本身！”

    “来自于地狱吗？”

    凌风睨了那骷髅一眼，说道：“有一天我想去看看！”

    说完。

    他不给周旬开口的机会，当场便拗断了周旬的脖颈，更将那只骷髅捏爆。

    周旬陨落了！这可是超品人物啊，即便是周氏一族都不多，仅有五位而已，放在黑阳神域都是极其罕见的存在。

    可就这么被凌风掐死了。

    这是目前第一个陨落的超品人物，更为诸多超品人物敲响了警钟，并非超品就不会陨落。

    周克嘴角直抽，表情极度扭曲。

    他怎么都没有想到会是这个结果。

    凌风到底妖孽到什么程度？

    他们太托大了，如果刚开始他便亲自出手，那周氏一族便没有三位神帝的陨落，更何况还有周旬这位超品神帝。

    估摸着周氏一族那面怕是要炸了。

    “何必让他们送死呢？”

    凌风眯眼说道：“你亲自过来死上一场，应该就不用目睹他们的死亡了！”

    “你真的很狂！”

    周克迈步而出，这个时候他不敢再躲闪了，如果还不出手，天知道要死上多少神帝。

    “你可知这般得罪我周氏一族，灵神天域便是死罪？”

    “威胁吗？”

    凌风笑着说道：“你权且将我们都当成疯子吧，如果你想要威胁怕是要失望了。”

    “你想要屠戮灵神天域吗？

    那就放马过来，我们接下便是！”

    “当然，要是你们杀不死我，那我们定会一步一步的屠戮你们，只要你们敢出现在天骄盛会，只要你们敢出现在天空之域，只要相遇……你们皆是死路。”

    谁说威胁只能是周氏一族？

    千万不要小觑凌风的威胁。

    讲实话，凌风的威胁可比周克的威胁要危险的多，如今逆神众散落各大天域，有人的地方就有逆神众，除非周氏一族不出门，否则就可能会遭到逆神众的狙击。

    当然。

    周克及周氏一族可想不到这么多，更不会知道这世间还有逆神这么一个妖孽势力。

    事实上，即便是凌风的威胁，亦让周克微微变色，如果这么一个人物活下来，那的确是周氏一族的灾难。

    

