    “是生是死，就看这一次了！”

    萧叶手持解除了六成威力的萧刀，站在原地剧烈的喘息着，眼神当绽放出湛湛精芒，展现了他的决心。

    此时，他身上已经找不到一处完好的地方了，头发全部都被烧光了，衣袍全部漆黑碎裂了，露出的肌肤上伤口汩汩留着鲜血，红色的血肉虬结，连森然白骨都能看见了，非常像是在皇朝会战中，遇到远古天骄，已经看不出原来的模样了。

    即便他有各种宝物护身，还有强大的肉身，可也受到了堪称是他出道以来，最为严重的伤势了。

    那剧烈的痛楚席卷了全身，让他意识都变得模糊了起来，背后的融合王界更是黯淡失色，从其内涌动的融合王武之力，同样快要枯竭了。

    这是比当年无敌大帝，所引来的皇劫还要可怕的劫数，似乎萧叶要被天地抹杀掉，不允许活在这个世界上。

    但是他却不愿意放弃。

    因为这是他的皇劫。

    只有渡过了皇劫，他才能破茧成蝶，完成通向强者之路的蜕变。

    他吞服下的最后两朵天魁花，所形成的能量在他皮肤上，形成了一道温和的能量护罩，在保护着他。

    轰隆！

    这一刻，整个沙界都颤抖了起来，整个天地都在战栗着，第九十九道雷劫汇聚了劫云所有的能量，那交织在一起的雷电激荡而开，居然覆盖了沙界的整个天穹。

    哗啦！

    随后，这交织在一起的雷电与恐怖的能量风暴，再次急剧的凝聚了起来，从之前笼罩超过一千里的范围，在萧叶头顶之上快速的缩小了起来。

    还留在沙界中的青年武者们，顿时被这突然的变故搞得惊呆了。

    这皇劫的笼罩范围居然缩小了，但是那高度凝聚的能量，却让沙界都开始崩溃，天地都要被掀翻了，让他们不敢小觑。

    “萧兄，你一定要努力啊，否则我就白来一趟了，希望你能成功通过皇劫，否则就对不起那个人的期待了。”在沙界的出口位置，书生打扮的皇太极背负双手，看着半空中交织的皇劫，脸色变得沉重了起来，轻声自语道。

    这一刻，他仿佛是一把绝世神剑，释放出无匹的锋芒，让人不可直视。

    “臭小子，你一定要撑过去啊！”

    无名内心焦急无比。

    他虽然对萧叶很担心，但是也没有办法帮助到萧叶，因为到了这个时候，无敌帝域青年一代中，已经没有人有资格帮助萧叶来分摊皇劫了，否则必死无疑，而称号皇武更不能踏入皇劫的笼罩范围。

    所以到了现在，只能靠萧叶自己了。

    沙界之外，众多称号皇武以及从沙界中出来的无敌帝子等人，都看着沙界中的皇劫，一片寂静无声。

    九十九道皇劫！

    这是真灵大陆历史上，引来数量最多的皇劫了，威力肯定也是极为恐怖的。

    萧叶的资质堪称惊人，可如果无法度过皇劫的话，那么只能黯然退场了，但是如果度过了这次的皇劫，绝对会逆天崛起，一飞冲天！

    所有人的心神，都被这一道皇劫给吸引住了，眼神当中写满了震撼之色。

    他们实在想不到，萧叶为什么会引来如此恐怖的皇劫，像是天地都要把萧叶给抹杀掉，不允许他突破。

    同时，还有三个称号皇武飞了出来，调动着澎湃且浑厚的皇武之力，与武沙一起朝着沙界灌输而去，帮助他一起稳固着沙界。

    到了这种地步，如果还是只要武沙一个人，沙界早就崩溃了，因为皇劫的威力，已经恐怖到了极限。

    因为沙界是属于他的，皇劫的威力他只能被动承受，却无法展开攻击。

    轰隆！

    这个时候，沙界一片动荡，一股恐怖的天威从中逸散而出，让人都要窒息了。

    在众人惊骇的目光中，只见光芒炽烈的天穹轰隆作响，天地间一片轰鸣，雷电狂暴轰炸，沸腾的皇劫汇聚在一起，最后居然形成了一张巨掌，仿佛蕴含了天道的旨意，朝着沙漠中的萧叶镇压而去。

    只要是武者，都能敏锐感觉到，这只巨掌之中蕴含的能量，是如何的惊人。

    “来吧！”

    “我萧叶既然决定修炼四帝功法，就从来不畏惧任何挑战！”

    “绝代女帝，你看着吧，我萧叶肯定能成功走上融合帝路！”

    萧叶心头大吼，居然运转着霸体第一层腾空而起，金色的光芒绽放，覆盖了他的全身，朝着最后一道皇劫挥出了萧刀。

    轰隆！

    萧刀的封印阵法被解除了六成，已然充满了灵性，仿佛是一尊武道霸主苏醒了过来，受到萧叶最后的融合王武之力的激发，磅礴的刀芒粉碎了真空，与那只雷电交织的巨掌掠去。

    噗嗤！

    那磅礴的刀芒与那只巨掌只是抗衡了两息的时间，直接就被粉碎了，荡然无存，而那巨掌依旧余威不减的降落了下来，撞在萧叶的身上，恐怖的能量疯狂涌动，很快就摧毁了天魁花的能量护罩，以及霸体第一层的防御，让萧叶张嘴就喷出了一口鲜血，浑身剧痛。

    “要死了吗？”

    “果然还是太勉强了。”

    “九十九道皇劫，根本就不是任何人可以渡过去的。”

    萧叶嘴角浮现一丝苦涩的笑容，意识都开始要消散了。

    “吼！”

    就在此时，萧叶的耳边陡然传来一阵熟悉的兽吼之音，下一刻意识彻底陷入到无边的黑暗之中。

    “萧叶！”

    沙界之外，无名浑身爆发出璀璨的金光，澎湃的金色血气交织，蔓延了整个天地，将四周的称号皇武全部给震飞了出去，至于青年武者就更加倒霉了，口喷鲜血败退。

    无名双目圆睁，满脸的痛苦之色。

    刚才他眼睁睁的看着萧叶，被那只巨大的手掌给拍中，恐怖的雷电风暴席卷，将萧叶的身体给淹没了。

    难道他刚刚收下，在肉身一道上拥有恐怖资质的弟子，就这样陨落了吗？

    “嗯？”

    “不对！”

    下一刻，无名的表情骤然一变，目光死死的盯着沙界中的画面，眼神当中充满了震撼之色。( )

