    裴冬指着盛于青的资料说：

    “这孩子挺好的，人机灵，前一阵刚觉醒的异能，叫‘操控’，能短时间内能控制1-2个非精神系异能者，实用性还是蛮高的。”

    苏桃摆手：“不，我虽然不懂你们战场上的各种策略，但也明白，就盛于青这个异能，在遇到大型战事时，若是能控制敌方的首领，你们将获得绝对性的胜利。”

    裴冬点头：“你说得对，并且如果这孩子的异能若能进化，应该不止能控制人类，丧尸也说不定。”

    苏桃惊骇：“那你还批准她的申请，她不留在军区简直暴殄天物。”

    裴冬说：“就是因为她足够有潜力，我才批准的，你以为我会允许一个没能力的异能者留在你身边？况且她本人也很想跟着你。”

    苏桃再次坚定的拒绝，语气认真：

    “裴姐，我不怎么踏出自己的管理区，通常情况下都是非常安全的，相比于我，东阳的人民更需要一个强大且有潜力的异能者，唇亡齿寒，只有东阳屹立不倒，桃阳才能维持现在的和平与宁静，我不能这么自私。”

    裴冬闻言沉默了两秒，点头：

    “那你继续看资料吧，我回头找盛于青聊聊。”

    苏桃舒口气，低头翻起来，最后挑出来三位异能者，两女一男，年龄都不超过二十岁，并且异能都是辅助防守向的。

    “这三个人对留在桃阳的意向如何？”苏桃问。

    裴冬挨个看过，说道：

    “给你的名单都是愿意留在桃阳的，你选的这两个女孩子意向挺高的，毕竟是女生，又是辅助型的异能，本来就不是很想上战场，能留在桃阳是她们最好的出路。”

    “至于这个男孩子，他也有意向，但是有条件。”

    “什么条件。”

    裴冬徐徐说道：

    “他亲妹妹在几年前遭人绑架，之后再也杳无音信，他留在桃阳的条件是，需要你帮他寻亲。”

    苏桃一下就有了决定，但还想再多方面了解下三个人，于是问道：

    “人品呢？”

    裴冬把三人的老师喊来，让苏桃仔细询问了解。

    问完又喊了本人来。

    两个女孩，一高一矮，个子高名叫贝娇，白皮肤大眼睛，是个小美女，性格也活泼，见到苏桃先是愣了一下，立马绽开笑容：

    “苏老板好年轻，看起来比我还小，太好了，我还担心桃阳的老板是个老女人，谈不来的话就太难受了。”

    矮一点的叫童绮，不可觉察的撇了下嘴，小声说：

    “人家选不选你还不知道呢...”

    裴冬在一边听的皱了下眉。

    苏桃也不介意，笑着问她们：“为什么想留在桃阳呢？”

    贝娇生怕有人抢话，快嘴说道：

    “现在谁不想去桃阳呀，吃的好住得好，还不用上战场，我爸妈说能留在桃阳，一辈子安稳。”

    对于这一点，童绮也赞同，点了点头没说话。

    苏桃话锋一转，问道：“那如果桃阳不再安稳，或者被攻破了呢？”

    贝娇噗嗤一笑：“怎么可能。”

    苏桃笑容不变：“如果真的有这么一天呢？”

    贝娇听出了她笑容下的严肃，僵了下，收敛了笑容没说话。

    苏桃又看向童绮。

    童绮眼神躲闪，保持缄默。

    二人心里都清楚，如果桃阳跟东阳没什么区别，或者比东阳还差劲，那留下有什么好处呢。

    这时，一直没出声的，唯一一个男生，忽然沉声说：

    “只要帮我找妹妹，不论如何我都会留下。”

    苏桃看向他，20岁出头的男孩，叫江屿，五官虽然普通，但却有股冷漠和刚毅，身型偏瘦，不出声时，存在感低的诡异。

    这点可能是因为他的异能，叫“影子”，顾名思义，他整个人可以融进有阴影影子的地方，并且能在阴影中随意穿梭，不会被任何人发现，连仪器也无法检测到他的存在。

    苏桃想起裴冬的话，江屿的异能可以时刻隐没在她的影子里，如影随形的保护她。

    想到这里，她顿了下问：“哪怕为我赴死？”

    江屿的表情没有丝毫变化：“当然，这是我的职责。”

    苏桃笑起来，转头跟裴冬说：“就他吧。”

    ...

    等三人走后，裴冬问：“你确定了是吗？不再挑挑了？”

    苏桃点头：“不挑了。”

    其实两个女孩子人品倒也没多大问题，趋利避害是人之本性，谁都想不付出任何代价来换美好的生活。

    抛开这一点，让苏桃比较顾虑的是，她们不够稳定，心也不够坚定。

    如果有比桃阳更好的去处，她们会毫不犹豫的离开。

    而江屿，坚毅明确，只要帮他寻亲，他什么都可以做。

    并且明白，任何好事都是要付出代价的。

    她给他提供优渥的生活，寻亲的希望，相应的，他就要在关键时刻用自己的命去还。

    裴冬说：“他妹妹恐怕不好找，丢了整整六年了，我们也试图去帮他找过，但末世人口混乱，他给的线索又太少，只记得抓他妹妹的人手背上有个十字纹身，我们没能找到任何有价值的信息，久而久之，也就算了。”

    苏桃说：“我会想办法的。”

    当天下午，江屿就拎了个破烂的双肩包跟她走了。

    贝娇不服气，还在临走前堵了他们一遭，当场怼到苏桃脸上问：

    “我哪里不如他？不过是个时少将捡回来的孤儿，底细都不清楚你就敢留？我父母都是土生土长的东阳人，知根知底！我也有异能，不比他的差，凭什么瞧不上我？！”

    裴冬大声呵斥：“贝娇！规矩呢？！”

    贝娇还是怕她，气势瞬间弱了下来，红着眼睛说：

    “裴副官，我就是想要个说法。”

    苏桃淡淡道：“他能替我去死，你能吗？我要的是块盾牌，不是交友。”

    贝娇的脸瞬间就变了：“你问的居然是真的？你算什么，凭什么要我替你去死？”

    裴冬难得不胜其怒，压着火气把苏桃送上车，嘱咐下属安全送回桃阳。

    苏桃上了车，走了一段，回头看去，就见到贝娇挨了一巴掌。

    她转回头去，就听江屿说道：

    “我会尽我最大的努力保护你，你会尽最大的努力帮我找妹妹吗？”

    苏桃说：“当然，这是我承诺你的。”

    江屿露出一个非常浅淡的笑容，但转瞬即逝，随后他的身形在慢慢消失，最后融进了周边的阴影中。

    苏桃便听到周身传来他的声音：

    “从今天开始我是你的影子，你我共存亡。”

