    “林潇——”

    “真的是林潇——”

    “林潇来了——”

    进入独立空间的林潇释放气息，很快，下方空间里，各种声音震动起来，黑压压的大群人类，便从地球和下方的空间里冲了出来。

    孙耀杰，赵天阳，石墨，季娇红，李昭婴，弃怨，火天骄，古沙法……一个接一个熟悉的人出现在了林潇面前，四面八方，黑压压的全都是人类，尽数围了上来。

    “好……好……”

    就算是林潇，也激动了起来，和迎上来的孙耀杰的手，紧紧抓在了一起。

    “林潇！”

    “林潇，你终于来了！”

    “林潇回来了！”

    很多人都变得语无伦次，兴奋万分，甚至有激动得落下泪来。

    当年林潇庇护人类，令人类得到了超前的发展，数量达到万亿之数，之后，林潇失踪万年，人类却变成了丧家之犬，差点灭族，现在残余的一些人类，躲在这里，聚集在这独立黑暗空间里的所有人类数量，竟然不足十亿。

    对比之下，林潇在所有人心目中的份量变得无法形容的重，甚至可以说，在绝大多数人类心中，林潇就是人类的神明，失去了他的庇护，人类悲惨无比，甚至被灭绝。

    现在，林潇终于回来了。

    激动之下，很多人类，号啕大哭。

    “林潇大人，您要给我们报仇啊，我父母，都被杀死了——”

    “求求您一定要替我们出头啊，我的妻子孩子，我一家人，都死了——”

    “林潇大人——”

    更远处，数不清的人类，哭喊震天。齐刷刷的也不知道跪倒下去了多少人，悲痛大哭，整个场面，突然由原本的兴奋激动，变成了愁云惨淡。

    孙耀杰，叶冬灵，赵天阳。石墨等人，也都沉默了下去，看向了四周众人。

    林潇排众而出，看着四面八方，全都是黑压压的跪倒下去的人，很多人泪流满面。看着自己，眼神中充满了希冀。

    林潇明白，在自己被困太古遗迹万年，人类，遭受到了多少的屈辱，太多的悲惨，从万亿之数。足足死伤只连十亿都不足，这其中的万年岁月之艰苦，无法想像。

    心头激荡，林潇想到了万年前自己的冲动，为了救吴文旭等人，闯入白色巨岩世界，结果被困其中，却太低估了混沌界其它势力的力量。以为就算自己被困，有佛家的庇护，人类也该当无事。

    现在想想，全都是自己太天真了，人类落到今日的结果，也有自己的责任，毕竟。在不知不觉中，他便是人类的首领，这个责任，该当自己来背负起来。

    “各位……我林潇。今天回来了……”

    林潇声音低沉，慢慢提升，缓缓道：“在这里，我向大家保证，所有曾经欺负过我们人类的，所有伤害过我们人类的，所以对我们人类动过手的……不论这些势力有多庞大，这些敌人有多强大，这些敌人逃到哪里……”

    林潇深深吸了一口气，突然仰天咆哮：“我林潇，都将亲手将他们斩杀，伤害过我们人类的没有一个可以活下去，我林潇向各位发誓，必将再次带领我们人类，重新走向辉煌——”

    这咆哮，震荡整个空间，四面八方，无数的黑压压的人类，突然间，所有的哭声都停了，孙耀杰站在林潇身边，猛地振臂一呼：“让我们一起追随林潇，杀敌杀敌，杀尽所有敌，重振人类——”

    亿万人类，全都咆哮起来：“杀敌杀敌，杀尽所有敌，重振人类——”

    咆哮的声音，一浪盖过一浪，整个人类的气势，终于再次攀上了终点。

    包括赵天阳，石墨，古沙法，弃怨，甚至于连从不把自己视为人类一员的火天骄，都本能的被感染了，忍不住一起振臂高呼，参加了这咆哮呐喊之中。

    化身岩浆巨人的核能神，高居虚空之上，俯视下方，那如人类的五官上，也不禁浮起了一丝淡淡的微笑。

    这些人类，在他眼中，都是他的后代，都是值得庇护的，至于他和火天骄的仇恨，数万年过去了，在他心里，已经渐了，而且现在火天骄至少是站在人类一方的。

    “好了，林潇回来了，我们人类忍辱负重近万年，终于也到了可以扬眉吐气的时候了，大家先散了吧，之后，我们商议好了如何行动后，会通知大家的。”孙耀杰提高声音，这些年来，林潇不在，孙耀杰渐渐便成为了人类首领的角色，就算以前林潇在，林潇也不会具体负责，主要都是孙耀杰在管理。

    所以在人类中，孙耀杰的威信还是很高的。

    听得孙耀杰的话，那四面八方黑压压的人类才慢慢散开，重新回到了居住的地球上。

    而人类的最强者们，上百人却都聚集到了一处，上方，核能神已将空间重新关闭起来，外面就算有初代老祖出手，都捕捉不到他们现在的行踪。

    林潇清点人数，其中继承了封神殿无上力量的人类数量，现存者竟然不足百人了，可以想像，这些年来，那战争的残酷。

    “这里存活的应该不是所有人类，还有不少，也许散落到了世界各地，林潇你回来了，登高一呼，大家应该都会回来了，以我的估算，总人类数量，至少几十亿或上百亿，也许还是有的。”孙耀杰解释了一下。

    林潇嗯了一声，眼光却落到了众人之中的林轩儿身上。

    当年一战，可以说，林轩儿就是导火索，林潇也已经了然于心，对于林轩儿的决定，不论对错，至少，林轩儿愿意为了人类未来，牺牲自己，这种精神代表，她已经在改变。

    “唯一感到欣慰的就是我们保住了轩儿，不然林潇你这次回来，我们可没有脸见你呢。”孙耀杰微笑着。

    当年混战到了最后，变成了原祖和始祖混乱，他们也乘乱带走了昏迷中的林轩儿，冲进了地球内部逃走了。

    林潇听得孙耀杰的话，微微一叹，看着四周众人，想道谢，却又感觉根本不是一句谢放可以表达此刻心情的。

    “萧孟呢？”最终，林潇想到了萧孟，当年一战，关键时刻，萧孟有走出神葬之地相助，只是终究不能力挽狂澜。

    “我们被核能神带到这里后，萧孟便离开重返神葬之地了，听她说，现在的神葬之地，也很混乱，而且她说了，在没有超越无上层次的战力后，是不会再出来的，上次为了人类，她被迫中断修炼出来，对她的修炼已经有极大的影响，不过如果她知道你回来了，她肯定也很高兴，只是，我们却无法联系到她，而且，也不好去打扰她。”

    林潇点点头，嗯了一声，知道萧孟活得很好，他心中也很安定，她继承了巨指的传承，的确是一日千里，这一次闭关，竟然直接将要得到超越无上级的战力，才会出闯。

    超越无上级，这是何等的口气，现在的林潇，借用太古祖庙和曼荼罗，全力一击，也不过勉强才有这个层次，而且，还不过只能打出一两次这样的攻击而已。

    “对了，那个原祖的宿体，为什么会帮助人类？”林潇提出自己的疑惑。

    孙耀杰道：“我有些怀疑，那是章幽，只是，却也不能完全肯定，不知道他到底发生了什么事，为什么变成了原祖的化身。”

    “林潇，接下来我们要怎么办？你能够寻到这里，加上刚刚核能神传给我们讯息说，你的实力，已经极为强大，到底强大到了什么样的层次？”赵天阳接口寻问。

    “被困在那白色巨岩，又是怎么回事？”古沙法也寻问：“其它的吴文旭那些人呢，有寻找到吗？”

    林潇便将白色巨岩的情况，大概讲了一下，才道：“他们虽然被困里面，不过应该没什么意外，等机会合适，我会去接出他们，至于我的境界，也不过才刚刚修炼出第一种气象。”

    其它人脸上，露出既欢喜又失望的神色。

    修炼出第一种气象，林潇的实力，定然强大，只是，面对修炼出了九种气象的老祖，只怕根本没有还手之力。

    林潇看得出众人的想法，也不点破，他们困在这里，消息闭塞，显然根本还不知道林潇已经灭了混沌派，连初代的混沌老祖都一击镇杀了。

    “林潇，接下来有什么打算？总是待在这里，也不是这个事，只是如果我们出去，便需要考虑清楚将要遭受到火神宫，冰雪城，混沌派的联手攻击，只要来了一派的初代老祖，便吃不完兜着走。”

    孙耀杰的眉宇间慢慢的消沉下去，从林潇回来的兴奋中清醒过来，突然发觉林潇回归，并不能改变现状。

    “混沌派已经不存在了。”林潇摆摆手道：“我去过混沌祖地，那里的混沌派已经没有了，不过，火神宫和冰雪城，唔，火神宫的初代老祖已死，也不足为虑，唯一需要顾忌的便是初雪城的初代老祖。”

    众人又惊又喜，孙耀杰失声道：“混沌派没了？怎么回事？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

