
洪水沟也接到信件前来一探究竟，

正好遇到高凤，毒手刺猬，和杨武媚！

黄狼特别狡猾乔装打扮而来，拿着一把剑外人看不出他是谁，

几人拿到太阳心火石盒子，

私心太重都想独霸天下，也没有掏出来大家相互看看！

杨武媚有点激动大喊，

洪水沟你别做梦了，太阳心火石，你永远都不可能得到！

本来半信半疑的他，

一听这话，难道她们把太阳心火石得到手了，宁可信其有不可信其无，

洪水沟乐呵呵说，来来来快把太阳心火石给我，

你们想要啥交换，本教主都会答应的，

高凤乐呵呵走上前说，我想要你的命交换，

冷不防啪就是一掌，长剑一抖不容分说刺杀，

毒手刺猬，和杨武媚也都恨他，晃动武器双方站在一处，

洪水沟哈哈大笑大喊，

我看你们是活腻歪了，马上送你们上西天，武动多孔宝刀应战，

三个女人在他面前就是白给！

十多个照面哎呀一声惨叫，毒手刺猬一分为二惨死，

高凤和杨媚娘一看不好掉头就跑，

为时已晚洪水沟多孔宝刀，招数快似闪电，扑啊杨武媚头颅砍下身体分家！

黄狼一看毒手刺猬死的真惨，腾身剑起和洪水沟站在一处，

这样高凤保住一命慌乱逃跑，

二人高手对决震动相对拼杀，打斗一百回合不分胜负都受轻伤，

突然独角峰四周浓烟四起，

铜锣响起很多人摇旗呐喊，活捉洪水沟和黄狼，

把他们大卸八块，二人见势不妙被动逃跑，

最关键私心太重！来时候没有告诉任何手下，没有人帮忙，深山峡谷道路崎岖荆棘密布，

加上山中到处都是浓烟喊叫声，又不敢乱闯害怕中计，

洪水沟和黄狼分别往，没有浓烟地方逃窜，

洪水沟总算跑出浓烟区域，

来到一个半山坡鸟语花香地方，看到一块石板坐上去休息，

刚踏上石板咔嚓多个深坑出现，里面都是石灰粉，还有毒蝎子毒蛇坑，

还一个粪便脏坑，高空开始射箭吵吵嚷嚷，

洪水沟不敢探头出坑，只好挨个深坑来回跑动找出口，

刚才打斗体力消耗很大，

要是在平常，这点危险早就冲出去了！

现在落得狼狈不堪，

过了一会缓缓神，一纵跳出深坑，晃动多孔刀劈杀数人，

身中三箭跌跌撞撞逃回总舵，

黄狼更惨被困陷阱，用带刺铁网套住，都快要扎成筛子了，痛不欲生哀嚎！

法术功力魔性大发，三环尸骨夺魂掌法，啪啪巨响山石炸碎，

顾不得别的，逃到一个隐蔽地方恢复体能，

这一次窝里斗，把范雨洁看的哈哈大笑，

心里说风自月计策不错，就是有点太损了！

等洪水沟回到总舵，眼前一幕惊呆了，有人血洗总舵死伤数百人，

他赶忙跑到后花园一个套院内，

脚踏地面走出一个奇怪图形，地面开裂出现一个暗道，他飞身纵下检查过后松口气，

偷偷关闭暗门回到中庭休息，

风自月一纵来到暗门处，刚踏上地面四周响起铜锣声，

洪水沟鞋都没穿，直带人来到现场，早已人去无影无踪，吩咐手下加强防守，

来到花园亭阁喝茶，想起在战斗中那个人很像黄狼，大喊快去把大护法给我请来，

不一会黄狼不慌不忙跟着来了！

洪水沟上下打量三千眼，一看黄狼精神饱满器宇轩昂，

身上没看见伤痕！难道现场另有其人，眼神飘忽不定，黄狼装作惊讶说，

教主你满身伤痕看着气色也不太好，这是发生什么事情了？

洪水沟呵呵一笑说，

昨天本教主出去视察分舵，帮助劳苦大众慰问手下，

回来路上遇到两个孩子，在大山玩耍突然有野熊出现，孩子慌乱掉入悬崖，

我和五十多只野熊搏斗，把野熊斩杀十多只其余跑掉，我赶紧飞下山谷救孩子，

山谷深处荆棘密布把我给刮伤，为了帮助百姓值得，顺利把孩子送回家，

还特意给他们留了很多银两，

还没等洪水沟谎话说完，晴朗天空突然打起五雷轰，

电闪雷鸣咔嚓把房屋一劈为二，一道闪电把洪水沟，打出去一百多丈远，

黄狼哈哈大笑心说，你罪恶滔天编瞎话遭报应了吧，本尊才是为民着想的善人！

心有灵犀天空风驰电掣，五雷轰闪电一过，把黄狼电出去好远好远挂在树上晃悠，

现场混乱四处寻找他二人，

好不容易把洪水沟和黄狼抬回来，看到二人被电的浑身和烧糊了似的，

黑不溜秋呲牙咧嘴，头发炸起还冒烟呢，没死眼睛直勾勾看着对方，

大喊何方妖怪出来吓人，

所有手下也不敢笑出声，郎中医治家丁熬汤补营养，几日后二人修炼恢复体能，

这一日洪水沟和黄狼商量事情，周管家匆忙跑进来说，教主按照你的吩咐，

把叛徒尸体抬回来了，洪水沟吩咐快快抬进来，看到毒手刺猬和杨武媚哼一声，

去搜身找出写有太阳心火石铁盒，一下搜出两个乐的合不拢嘴，

嘴里嘟囔，

本总教主马上号令天下了，

吼吼哈哈哈大笑，黄狼也凑近观看，双掌运功准备偷袭打死他，抢太阳心火石，

洪水沟回头看看他，黄狼没有动手！

他迫不及待把铁盒打开，太阳心火石没看到，

有两张纸条，打开一看气的学狗叫，暴跳如雷满屋子砸东西，见人就打疯了一样，

纸条写，教主亲手杀了相好感觉如何？

疑心太重害死他们，贪念也是祸根，

下次注意点别太冲动，估计没有下次了！

这几天你俩把脖子洗干净，等我心情好时候，

前来取你和黄狼人头，

洪水沟把铁盒递给黄狼看，二人气炸心肝肺！

被耍了还搭进去很多人！

这亏吃的这个爆啊，二人想起在陷阱里，被折磨的痛不欲生，两个人还差点干掉对方！

啪啪武动双掌把房屋打碎，奥哈哈气死我也，

吓得手下四处躲藏，二人折腾过后吩咐严查陌生人，

可疑人员一律杀无赦，这一下洪水派开了锅，到处都是死尸，无数人冤死鬼！

搞得大家心慌意乱不敢出门，

风自月等人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960299"  chaptername="圈套">加入书签</a>
</div>
