    “阿墨，树干一米高中心处，那里是它的晶核！”

    时轻轻的精神系异能穿透柳树的力量，导致头胀痛得快爆炸，但好在找到柳树晶核所在之地。

    季墨言快速行动，双手抱着他们母子，能用的只有腿和脚，元力全数调用，汇聚在右脚上，猛地踢过去，柳树树干被提出一个洞！

    “次啊啊——”柳树惨叫声更戾！

    季墨言再接再厉，接连两脚，终于踢到柳树树身中心处，时轻轻配合默契，伸出手，将那婴儿拳头大的晶核抓在手心拽出来！

    嘭嘭嘭——

    没有晶核的支撑，柳树原先集聚的力量，开始从边缘处爆炸开来！

    季墨言抱紧母子俩，瞬移移动出去！

    时之珩一直保持安静，在季墨言移动的瞬间，黑白分明的眸子，变得浓墨一样漆黑墨然！

    眉心力量集聚，舒小莫跳出去，巴掌大的小树，在季墨言和时轻轻不知道的时候，突然长大，变成一人多高，冲着柳树爆炸的集结点啃咬而去！

    漆黑的力量，在蓝色月亮的照耀下，染上几分神秘。

    舒小莫咬了大部分的地方就撑得不行，快速隐没身形，悄无声息的出现在时之珩面前，没入他的眉心。

    嘭嘭嘭——

    柳树依旧没有停止爆炸，只是那爆炸的范围没有想象中的那么大，即便如此，也还是影响到季墨言瞬移的方向，空间凝聚，导致季墨言的瞬移受阻！

    护住时轻轻和时之珩的季墨言，承受大量的爆炸力量，在到达安全的地方后，看他们母子俩还好好儿的，闭上眼睛昏了过去。

    耳畔的轰鸣声，炸懵了时轻轻和时之珩——

    待爆炸声消失，两人耳鸣的厉害，根本听不清对方的声音，看向趴在地上的季墨言，母子俩爬过去喊季墨言的名字，可无论如何，他都没醒。

    时之珩小脸儿上满是泪水，尤其是看到爸爸背上血肉模糊的痕迹，更是哽咽的控制不住他寄几。

    时轻轻蹙眉，忍耐着自己的情绪：“小珩，妈妈给爸爸疗伤，你不要哭，爸爸会没事的，嗯？”

    时之珩听不见妈妈说什么，但看到妈妈手里拿的小药瓶，知道妈妈要给爸爸吃药，赶紧让开小小的身子，悬着泪的眼眶中满是担忧。

    时轻轻给季墨言喂下丹药后，运用异能给他化开药力，看到他背上的伤，心里抽疼。

    看看周围，这里并不是一个好的停留地方，时轻轻将季墨言背在背上：“小珩，抓住妈妈的衣角，不要撒开，我们先带爸爸离开这里，再给他处理伤口。”

    时之珩运转异能，耳鸣的情况渐渐好转，听到妈妈的话，赶紧抓住妈妈的衣角，看到爸爸被妈妈背起来后，脚还垂在地上，又改去扶着爸爸的腿。

    时之珩本身是个古武者，所以力气也很大，有他的帮扶，倒是减少了时轻轻的一些压力。

    时轻轻的精神系异能耗费的很厉害，这会儿已经枯竭，让她的脑子都跟着顿疼起来，水系异能还可以用，所以找到一个山洞后，清理掉里面的植物，背着季墨言带着时之珩进去。

