

    “而从常理上看来，去别人家里谈生意，买那种只是简单地用一个塑料袋装着的水果，多是在人家附近买的！”

    说到最后，苏青直接道：“所以接下来我们的走访就是在死者家附近卖水果的摊贩，或者是水果店！”

    于是特案组的大家便又立刻出发了，但是这一次却并不是重返罪案现场了，而是进行又一次有目的，有目标的走访。

    只是一天走访下来，却是一无所获。

    不过大家却谁也没有想到，等到第二天他们的头儿，竟然直接招呼他们又继续去走访那周围所有的水果店或者是水果摊。

    如此竟然一直持续了整整三天。

    但是偏偏的在这三天里，他们依就是一无所获。

    结果到了第四天，苏青还是同样的命令，这下子大家可是再也淡定不了了，也没有办法再继续保持淡定了。

    于是包小黑就被大家推了出来。

    “姐，不是没有发现吗，咱们还过去继续走访有意思吗？”

    苏青看着包小黑笑了笑，然后目光一一自众人的脸上扫过。

    “有些水果摊贩，不会每天都在一个地方，而是今天在这里，明天去那里，然后每隔几天便又会再来一个新的循环。”

    听到苏青给出的理由，特案组的大家这才明白，于是大家便又玩了一天走访。

    整整一白天都没有什么收获，眼看着差不多又要到下班的时间了，大家一个个都拿眼睛去瞄苏青，可是他们的头儿却分明没有感觉到他们的目光。

    而突然间苏青站了起来，便向着马路对面而去。

    大家顺着苏青行去的方向看，果然看到一辆四轮的后斗小车刚刚停下来，小车的后斗里满满登登的正是一车水果，开车的是一个四十多岁的女人，将车停好后，便推门走了下来，然后手里还拿着一卷塑料袋。

    当下特案组的大家，一个个你看看我，我看看你，好吧，这个水果摊，他们谁也没有走访过。

    而女人这个时候也看到苏青来到了自己的车前，当下便热情地打着招呼：“哟，美女过来买水果啊，我这水果可是新鲜的很呢，五块钱三斤。”

    说着，还随手递了一个塑料袋给苏青，苏青笑了笑，伸手接过了塑料袋。

    然后一边将车里的水果往袋子里拣，一边看似随口问道：“大姐，你经常来这里卖水里吗？”

    女人点头：“是啊，经常来，不过是隔几天来一次！”

    苏青点了点头，然后又问：“那大姐，你还记得你上次过来是什么时候吗？”

    “呃！”女人一怔，然后想了想，没有想起来，便又摸出了手机，调出了手机日历对着日期算了算，这才报了一个日子。

    苏青正拿着水果的手就是一顿，女人报出来的时间，正是那对夫妻死亡的时间。

    “那大姐，你上次过来也卖的是这个水果吧？”她还记得自己在死者垃圾筒里所看到的那袋坏掉的水果，就是这种水果。

    女人很爽利地点头：“是，我上次过来的时候也卖的是这种水果！”

    苏青笑了：“那大姐，上次你过来的时候，也是这么晚吗？”

    女人摇头：“上次我来得早，中午就过来了。”

    苏青点了点头，继续问：“大姐，那你上次过来的时候，有没有三个人过来买水果，那三个人是一起的，买了一袋水果？”

    女人听到了这里，拧了拧眉，面上带着狐疑：“你是谁，问这些干嘛？”

    苏青摸出了自己的证件，向着大姐出示了一下：“市局特案组苏青！”

    一听到是市局的J察，女人想了想，然后很肯定地道：“那天下午吧，有三个男人来我的摊位买了一袋水果，不过我瞧着吧，那三个人不像是什么好人！”

    说到这里，女人的眼睛不禁一亮，然后继续看着苏青追问：“你不会就是要问那三个人吧，嘿，姑娘我和你说啊，那三个人一看就不像是好人，挑个水果，都是东张西望，各种的贼眉鼠眼，我开始还以为他们要偷我的水果呢，所以我一直紧盯着他们。”

    苏青听了，微皱了皱眉：“那大姐可还记得他们三个人长的是什么样子。”

    “记得，记得，我太记得了，你等着啊！”

    说着大姐便又摸出手机，点开了手机相册便翻了起来。

    苏青看着这位大姐的神仙操作，嘴角也有些抽：“大姐，你不会拍了他们的照片吧？”

    大姐点头：“拍了啊，不过不是我拍的，那天我带着我小儿子一起，我卖水果，他就拿着我手机玩，胡乱地拍，结果把那三个人也拍上了！”