    秦半烟的美是一种不沾染凡尘俗事的美。

    尤其现在她整个人泡在湖里，露出肩膀，背对着江小北，细腻白皙的皮肤，晶莹的水珠泛着点点亮光。

    整个人如出水芙蓉一般的娇艳与美丽。

    江小北一时间看的有些出神，他作为无敌战皇，心性根本就不是一般人可比，无论怎样的美人儿，在江小北的眼里都是红粉骷髅。

    但是现在这秦半烟，却是让江小北升起一种惊艳的感觉。

    “啊。”

    就在这时一声尖叫刺破云霄，秦半烟整个人从湖里一跃而出，接着一道人影闪过，秦半烟已经穿上衣服。

    嗖！

    秦半烟快速的从远处掠来，俏手伸出，对着江小北就是重重的扇了下去。

    江小北赶紧后退，堪堪避开秦半烟这一击。秦半烟一脸冷冽之色，又是迈出一步，直接扑到江小北跟前，再度一巴掌扇了过来。

    江小北继续后退，再度避开这一巴掌。

    砰！

    秦半烟一巴掌甩在一块巨石上，伴随着一声巨响，石头炸开，化作无数的石屑四处溅开。

    江小北看到这一幕，登时就是瞪大眼睛，这女子的力道也太大了吧。

    这一巴掌若是打在自己的脸上，恐怕连自己的脑袋都能拍碎。

    “秦小姐，你听我解释，我不是故意要看你……”

    江小北不断后退，急忙解释。

    “登徒浪子，你就是个畜牲。”

    秦半烟眼神冷冽至极，继续逼近江小北，抬手就是朝着江小北拍了下去。

    这秦半烟吃了一个月这里的果子，身体轻盈度，还是力道，都是十分强大，似乎比起天神级高手都不遑多让。

    江小北虽然不惧秦半烟，但是毕竟是自己有错在先，只能被破迎战，不能主动出击。

    “秦小姐，我真不是故意的。再说了，我就看见了个肩膀，其他的什么都没看到啊。现在都什么年代了，景区里男女都一起泡温泉呢。”

    江小北连连解释。

    但是越描越黑，江小北一番话说下来，秦半烟的脸色已经阴沉到了极点。

    “啊！”

    秦半烟尖叫一声，直接就是朝着江小北扑了过来。

    “畜牲，我杀了你。”

    江小北看到秦半烟气势汹汹，脸色也是一沉，道：“秦小姐，你不要无理取闹好不好，我也是担心你被怪物捉去，所以才着急跑来的。但是谁能想到大早上的你在这里泡澡。我也不想看，但是这地方就这么大，随便一转动眼珠自己，就你能看到好吧。”

    “你说你都到什么时候了，你还有心情洗澡？”

    秦半烟闻言，脸色更加难看了几分，当下她大吼一声，就是扑了过来。

    江小北看到秦半烟冲了过来，脸色一沉，身子往左迈出一步，直接一个擒拿就是捉住了秦半烟。

    虽然秦半烟吃了一个月这里的果子，身体的素质提升了很多，但是毕竟没有什么实战经验，比起江小北这个无敌战皇来差太多了。

    江小北简单的一个擒拿，就已经制住了秦半烟。

    “秦小姐，我希望你明白，我已经结婚了，我对你没有兴趣，就算你是一个天仙，我也对你没兴趣。在这里，我不会对你有任何想法。今天早上的事只是一个意外。”

    这话不说也罢，一说出来，秦半烟的脸色更难看了起来，当下就是冲着江小北叫道：“你会不会说话啊，不会说话可以闭嘴。”

    江小北脸色一僵，道：“我说的都是实情好吧。”

    “松开我。”

    秦半烟厉声喝道。

    “松开你可以，但是你不许再对我动手。”江小北说道。

    “松开我。”

    秦半烟大声道，一双美目里，已经有了晶莹的泪花。江小北见状，赶紧就是松开秦半烟，一脸抱歉的道：“对不起啊。”

    秦半烟没有说话，身子一动，就直接朝着半山腰的山洞跃去。

    这一瞬间，一颗晶莹的泪滴滚落，刚好落在江小北的脸上，江小北伸手摸了一下。神色微微一怔。

    他到山林里摘了几颗果子，就当是早餐，吃完之后。江小北就到湖边弄了些水洗了把脸。

    这山谷就这么大，一天能干的事情太少。这一天的时间，秦半烟一直呆在半山腰的山洞里，连头都不露。

    江小北百无聊赖，在山谷内穿梭。

    就这样时间一点点过去，转眼就是已至黄昏。

    突然空中传来一阵隆隆的巨响，江小北抬头看去，就是看到一架私人飞机尾部带着青烟从空中落了下来。

    砰的一声，私人飞机的尾部撞在一侧的崖壁上，尾端直接被撞掉。巨大的机身，擦着悬崖，砸了下来。

    砰！

    一声巨响，飞机砸在地上。

    看到动静，秦半烟嗖的一下就是掠了出来，站在江小北跟前，看着坠毁的私人飞机，浓烟升起。

    她喃喃开口：“看来又有人被空中那个气旋给裹住了。只是不知道这次，有几个人能活下来。”

    砰！

    私人飞机的舱门被打开，一个男子从里面钻了出来，接着又是两男两女从里面走了出来。

    “看来他们比我幸运，至少还有同伴活了下来。”秦半烟幽幽的说道。

    “至少现在你也不孤单了。”

    江小北看了一眼秦半烟，开口道。

    “我靠这什么地方，好端端的飞机怎么就直往下掉呢，真是见了鬼了。”第一个钻出来的男子，四处看了看，当下就是骂骂咧咧的道。

    “快，打电话给我爸，让他派直升机来救援。”

    为首的男子冲着另外的几个人吩咐道。

    另外一个男子掏出手机看了看，然后赶紧就是冲着那男子道：“韩少，这里没信号。”

    “没信号？”

    那个被唤作韩少的男子，眉头微微蹙起，骂道：“什么鬼地方，连信号的都没有。”

    接着他就是继续吩咐道：“那就打信号枪，通知我爸。”

    “是。”

    砰，接着一个男子就是掏出一把枪，对着天空就是开了一枪。信号弹，冲天而起。

