    周野瞬间把鸡刀收起来，双手合十，青访主看到这一幕，立刻一拳过来，周野开口道，“菩萨低眉！”

        青访主的一拳，如同打在大钟上一半，出现大钟的声音。

        周野再次开口道，并且睁开眼睛，怒视青访主，“金刚怒目！”

        周野携带着一身的罡风，提拳而上，周野一拳打在青访主的身上，青访主踉跄的退后几步，周野打到的地方，青色消失，变成了黑色。

        周野眼睛一亮，果然如此，他的弱点就在他本身的拳法，青访主想显摆自己，从而达到他本来就会这个武功，你不一定会，会你看到我用你也不会觉得这武功对我好用的目的。

        可是没想到，他遇到了周野，周野就是这样拧的一个人。

        他非的去看看，而的金刚伏魔拳和你偷得武功，那个强。

        然后就发现了青访主的弱点。

        不过弱点归弱点，青访主还是很强的，青访主看向了周野，随后一步过来，一拳打出，周野看着过来的拳，同样迎上一拳，两个拳头在半空中相遇，相互对上，这一下，空间都好像劈碎，周围罡风紊乱，两个人的气势节节攀升。

        周野感觉到那条手臂骨头已经断掉，周野只能放弃，在起一拳，递出去，青访主同样如此，再次递出来拳头。

        周野和青访主两个人相互对拳，两个人全部站在原地，轰出一拳拳，谁也不肯退，两个人的脚下，脚已经因为发力而陷入底下。

        周野的双臂，已经断了。

        这个时候周野大喊，“井火！”

        “来了！”井火高高越起，回应一声。

        跟我这个时候，青访主的双臂，已经全黑了。

        井火的火焰刀高高举起，趁着青坊主出拳之际，周野大喊，“我在身后二十丈远！”周野的身影消失。

        青坊主怎么也没有想到，正在对拳，周野居然会撤退，还一撤退就这么远，还说一句话就撤退了，这个老六。

        井火至上而下，火焰刀如同切豆腐一般，把青访主双臂齐齐切断。

        青访主立刻发出痛苦的叫声，叫声凄惨，但是一点也没当误青访主抬起脚，一脚又把井火踹飞出去。

        但是下一刻，周野又回来了，手里也拿着一把火焰刀，蓝火，他简单的用羊刀把双臂恢复了一下，便回来了。

        周野来到青访主的一侧，嘴角微微勾起，“伏魔剑！”周野一刀切下去，一刀就把青访主的腿切下来。

        随后周野一刀一刀砍出去，青坊主已经断去双臂一腿，自然打不过周野，更何况，马上井火又回来了，井火也是怪抗打的。

        周野和井火合力，很快就打败了受伤的青访主。

        其实在周野发现了青访主的弱点的时候，青访主就已经败了。

        渐渐的，青访主就开始要逃跑。

        但是这个时候，天已经黑了，那就代表了，血王可以出手了，所以青访主逃跑，周野追都没追，而是拍了拍身后的箱子，“去！”

        周野背后的箱子血王一下出来，朝着青访主而去，立刻站在了青访主的身前，血王直接动手，青访主一脚这样了，血王仅仅出了三拳，就把青访主拿下，打散了青访主的魂魄。

        因为青访主是霓虹岛的大鬼，鬼是变不成血尸的，留着他没用，只有除掉他。

        解决了之后，周野给自己和井火疗伤。

        血王回来白了一眼周野，“你刚刚干嘛呢？叫狗呢啊？还去？”

        “情急之下，情急之下！”周野道。

        血王翻了个白眼，“现在是什么情况？”

        “还好，救人呗！”周野道，井火正跟大家解释，让大家各回各家。

        血王点了点头，随后血王就变小了，回到了箱子里，现在即使是黑天，血王也不愿意出来了，除非是又不可避免的战斗。

        这不是一个好事，血王不愿意在外边带着，说明迷雾越来越重，霓虹岛的迷雾越来越重，也就是说明人越来越少，而也一有可能是外边的迷雾也更加在加剧！

        迷雾加具，也就说明，外边的那些势力，很容易就会进入华夏。

        周野紧锁这眉毛，他在考虑，是不是不要去寻求把所有人的人都清除了，因为有些来不及了，他们现在最大的重点就是，提高他们都实力，也还是血族的实力，他们现在进展已经很顺利了。

        想到这里，周野看着井火，让人群回家。

        等井火回来，井火看到周野一直看着他，井火就闻到，“怎么了么？”

        “我们可能没有时间了！”周野道。

        “什么？”井火不明白。

        “迷雾越来越重了，我们要加快时间了，你知不知道，一些大妖的位置，或者一些高手的位置？”

        井火皱着眉，“我们不往下走了么？”

        “走还是要走，但是不能这么漫无目的了！”周野道。

        井火点了点头，“好吧！”

        “我倒是知道一个位置，那是我之前一直追着的一个人。”

        “人？”

        井火点了点头，“应该算是人！”

        “什么人？”

        “清明！大阴阳师清明！的霓虹岛非常出名的人！”井火道。

        “嗷，我听说过，你为什么找他？”周野道。

        “因为他很强，但是他亦正亦邪，之前也就是在他的上辈子，他的名声不算太坏，但是现在这次出现，他就跟武士道和那些大妖混在一起，我想问问他为什么，如果他继续为虎作伥，那我就办了他！”

        周野看着井火，井火被看的有点发毛，“怎么了？这么看着我？”

        “你能活到今天真的很不容易！”周野道。

        他居然以为他可以杀掉清明！他那里来的自信？

        “他在什么地方？”周野道。

        “就在不远处，前面的一个镇子上，我就是要去找他，遇到了你！”井火道。

        周野点了点头，“好，我们就去哪里！”

        周野和井火再次出发，前往井火所说的小镇，那是一个很大的小镇，不亚于一个华夏一个地级城市的大小。

        周野和井火往那边赶路，不知道为什么，一百多里的路程，两个人走的略微艰辛！

