    第7章苏清漪

    “啧啧，真是惨，你只有五年好活了。”

    苏清漪的脸色随着穆知许的话变了又变。

    她没想到，随便一个逃荒的乞丐都能看出来她身上的毒，比她去寻的神医厉害多了。

    “神医！求你救我！”

    就在穆知许猜测苏清漪会如何反应的时候，黑暗中，她突然紧紧的抓住穆知许的手。

    穆知许:“……”力气好大！

    她刚才把脉的时候就看出来了，苏清漪的体内很是诡异，中了奇毒，但却有内力。

    只是因为被毒素压制，她暂时无法动用内力。

    这可真是一个奇怪的人，身份……绝对不一般，人还有很复杂的故事。

    穆知许沉吟了片刻，“我来自然是为了救你，不过我如今只能给你压制毒素，让它五年之内对你都没有任何影响，你也可以动用你的内力，不过五年后……必须我给你解毒，否则任何人都没用。”

    与虎谋皮，穆知许并不怕，五年，她相信自己已经可以自保了。

    无论对方是什么身份，她应该都可以全身而退。

    这乱世……她不搅动一番风云，对不起自己。

    她说完后，苏清漪眉头狠狠地皱了起来，也没着急回答。

    穆知许也没有催促。

    马车里安静下来，刚才外面护卫举着的火把，还在熊熊燃烧。

    这些护卫也算训练有素，他们原本盘腿坐着，哪怕晕过去，也握着手里的火把，杵在地上。

    马车里有若隐若现的火光。

    穆知许和苏清漪看着彼此朦胧的脸色和眼神，互相对峙。

    半晌后，苏清漪咬牙开口，“你想要什么？”

    这个诱惑对她太大了，反正五年后如果无法解毒，她也活不了。

    那何不堵一把，无论输赢，人生最后的五年，她都能过得畅快。

    前十五年，苏清漪学习得最透彻的，就是如何取舍，如何利益最大化。

    哪怕只有五年，她也不惧。

    一瞬间，穆知许发现苏清漪的眼神变了，她眼里闪烁着明灭的光芒，有些夺人。

    她失笑，“我的要求很简单，钱财！”

    一文钱难倒英雄汉，她如今只想带弟弟妹妹进城修整。

    她如果没猜错的话，就算旱灾过去，战乱一时半会儿也停不下来。

    所以，她必须早点做准备。

    苏清漪松了口气，“你要多少？”

    能用钱财解决的事情都不是难事。

    “那就要看你值多少了，当然，这是目前的条件，五年后解毒的条件到时候再说。”穆知许道。

    她可不愿意做一锤子买卖。

    苏清漪微顿，不过下一刻也想通了，她知道自己的情况，所以也觉得这个要求不过分。

    只要能救命，任何东西她都可以付出。

    她还有什么不能失去的呢？

    “这次出来，我只带了五万两！”苏清漪说道。

    穆知许:“？！”五万两？只？！

    果然身份不一般。

    “不过都在城里，身上只有一千两，在我丫鬟的身上，剩下的，明日进城后取给你！”

    “行，不过你得给我一个信物，无论是剩下的银子，还是五年后，总要有个凭证。”穆知许也没多说。

    如果苏清漪骗她，她有本事让苏清漪吃不了兜着走。

    见对方听到五万两银子都没变色，苏清漪心里更加确定对方是高人。

    她沉吟了片刻，从怀里摸了一块圆环形状的玉佩出来，上面还有流苏，应该是她压裙角的禁步。

    “这是我的贴身之物，我最喜欢的东西，明日进城后，你拿着这东西去北街三号院，自然能拿到你想要的东西，对了，我叫做苏清漪，敢问神医尊姓大名！”

    苏清漪？轻云齐广甸，微风散清漪！

    穆知许在心里记住了这个名字，“我不是神医，你直接叫我穆知许就可以。”

    “没想到你名字还挺好听的。”

    苏清漪也在心里记住了穆知许的名字。

    穆知许挑了挑眉，把苏清漪给的禁步塞进怀里，“我现在就给你压制毒素。”

    苏清漪正想问她如何压制的时候，就看到影影绰绰的火光下，穆知许拿了银针出来。

    然后又掏出一瓶酒来给银针消毒。

    苏清漪:“……”果然是有备而来。

    穆知许消好毒，就给苏清漪施针，哪怕光线很暗，她也能丝毫不差，行云流水的施针。

    半个时辰后，苏清漪唰的一下睁开眼睛。

    她感觉沉珂的筋脉前所未有的轻松，胸口的一口浊气也吐了出来。

    眼里迸射出亮光，苏清漪目光灼热的看着穆知许。

    “别用这种眼神看着我，我喜欢的是男人。”穆知许淡定的把银针收起来。

    “咳咳……小小年纪，不害臊！”苏清漪突然被自己的口水呛到。

    穆知许耸肩，打了个哈欠，“把银子给我，我要去睡觉了。”

    苏清漪伸手在丫鬟的怀里把银票里拿出来，“你看看，一千两。”

    穆知许打开看了一下，确实是银票，她折叠好揣进怀里。

    “有碎银子吗？给我个十两把两的，从剩下的银子里扣。”穆知许又伸出手。

    苏清漪，“……你还要散碎银子做什么？”

    “明天进城啊，一人二两银子，我没钱。”

    苏清漪又认命的在丫鬟的怀里掏，真的摸出来两个五两的银锭子。

    穆知许拿了之后，干脆利落的跳下马车，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，带走了一大笔银子。

    苏清漪靠在马车里，眼神明明灭灭的，她感觉到体内流动的内力，嘴角下意识的勾起来。

    当然，她也能感觉到外面的护卫都晕了过去。

    心里完全确认穆知许就是不显山不露水的高人。

    另一边，穆知许回到弟妹所在的地方，除了年纪小支撑不住的知夏，穆深和穆渊都没睡。

    她故意弄出一点动静出来，摸了过去。

    “别怕，是我。”穆知许赶紧出声。

    浑身紧绷的穆深和穆渊顿时松懈下来。

    “阿姐，你终于回来了！”两人提着的心也放下了。

    穆知许歉意道，“放心吧，一般我都不会出事的。”

    “你们两个快抓紧时间休息一下，明天我们进城。”

    “进城？阿姐，你弄到银子了？！”兄弟两压低声音，不可置信道。

    ?  ?感谢第一个投月票的【Angel】谢谢支持，

    ?      新书需要呵护，大家有票的砸票哈，爱你们

    ?  

    ????      

    (本章完)

