    朱标劝了朱元璋几句，这时候马皇后也带着女儿朱静回来了，一家人好好的吃了一顿饭，朱元璋看着妻儿心情也就好多了。

    朱标的亲妹妹朱静也大了不少，今年差不多五岁了，看着哥哥有点怕生，幸好朱标拿出几颗璀璨的宝石才哄的妹妹让他抱了一会。

    朱元璋看着女儿手中的宝石说道：“看来你也没白出去，都拿到什么好东西了？”

    朱标乐呵呵放下妹妹说道：“上都城内还是有不少好东西的，除了北元皇室的财物外那些王公贵族也送了我不少礼，我已经让全旭都送进内帑了，想必过会父皇就能收到清单了。”

    朱元璋点点头也没客气，早在吴王府的时候，朱标就可以直接去朱元璋的私库搬东西了，现在也是一样，他们父子俩从不计较这些。

    朱标这么做也是心疼自己老爹，他那个内帑基本空空如也，本来开国前还有点东西，自从开始恢复民生，朱元璋那点家底早就搭进去了。

    朱元璋笑着说道：“那柄匕首也放进去了？”

    朱标无奈的看了一眼老爹说道：“那可是儿臣最珍贵的战利品了，留在东宫了。”

    朱元璋瞪了他一眼说道：“咱还能抢你的不成，去让人取来，咱把玩几天就还你。”

    朱标只好让刘瑾取来，马皇后在一旁从女儿手中拿走宝石：“她还这么小，万一吞进去怎么办。”

    朱静的小团子脸一瘪，张嘴就要哭出声，马皇后抱起女儿，在她耳旁说了几句，朱静就又乐呵呵的点头了。

    朱标同情的看了一眼妹妹，自己娘亲有多会哄小孩，他是清楚的。

    不一会刘瑾双手捧着匕首走了进来，朱标走上前从刘瑾手上拿起匕首，然后在转交到朱元璋的手上。

    马皇后自然也清楚那柄匕首的事情，自己夫君都念叨着好几天了，于是就抱起女儿出去玩耍了。

    朱元璋笑着抽出匕首，仿佛亲眼看见了北元太子和皇帝自裁的场面一样，最后夸赞了一句：“不错，体面的很！”

    到最后朱标也没能带着匕首回东宫，估摸着最近都别想要回来了。

    朱标回宫后就睡了一觉，到了傍晚就去参加庆功酒宴，但朱标已经从英武的天策上将变回尊贵无双的皇太子。

    朱标只跟李文忠喝了一杯，就没有理会蓝玉等人，蒙古的王公贵族们也拜见了朱元璋，献上了他们的忠诚。

    至于他们具体的封地和爵位都是明日早朝商议的，这些都交给李善长等人思虑了。

    朱元璋和朱标都只是露了个脸就回去了，他们俩在哪谁也不敢大肆庆祝。

    回了东宫后正想着让谁去劝一劝朱元璋，那帮人都是活够了老头了，现在就是想以死博个忠义之名，说白了就是在碰瓷大明，杀了反而成全了他们，直接丢到草原上给北元帝守墓殉葬他们就傻眼了。

    刘伯温肯定是不合适的，毕竟他也曾在元廷任职，李善长但是可以，只不过朱标也不好随意见丞相，送信就更不可能了。

    就在这时，刘瑾来通报：“爷，长沙王世子李祺前来拜见着”

    朱标笑了一声，这可真是巧了，李祺无非是来道歉的，但来的正是时候。

    宣了李祺进来，只见他走到大殿中央就对着朱标跪了下去，恭敬的把头贴在地面说道：“臣，参见太子殿下，殿下千秋！”

    朱标坐在椅子上看了一会说道：“李祺你所来何事？”

    李祺没有抬头：“臣是来向殿下请罪，臣君前无状触怒殿下，万死！”

    朱标点点头说道：“年少轻狂罢了，你能知错就好，本宫也就不再说什么了，当以此为戒，谨记君臣之别。”

    李祺又叩首应诺才抬起头，其目光清明，眼中透着对朱标的敬畏。

    朱标也不在意他到底是怎么想的，真有敬畏就有长远，没了敬畏之心，迟早是死路一条。

    朱标就直接让李祺向李善长传达他的意见，李祺认真的记下后，就躬身告退了。

    朱标知道李善长能搞定这件事，也就懒得管了，往后的几天朱标就天天去看看自己的母后和妹妹，要不就在东宫里逗一逗暖玉。

    闲暇时候，朱标就开始动笔写一篇奏章，他曾承诺的放一部分士卒归家耕种，加强一下生产力，毕竟现在民间经过多年的强征兵卒弄的的青壮紧缺，寡妇倒是很多。

    大明现在的军队现在有些太过臃肿了，供养大军要耗费极为庞大的资源，而北元一灭，近年来是不会有大的战事了，其余地方的北元残党能够自保就不错了。

    这些青壮如果能归家耕种，娶妻生子，几年后大明就会迎来人口的增长，这才是一切的基础啊。

    而且解散掉大部分没有战斗力的士卒后，大明就有资源实行精兵制度。

    朱标这次领军出征后就觉得，除非是被绝对人数碾压，否则精锐部队与正常的部队的战斗力可真是天差地别。

    当然，等裁撤一批兵卒后，就要着手提高兵卒的待遇，并在军中开设思想教育，给他们灌输忠君爱国的理念，练为战，一切从实战出发，针对性训练，严明纪律，赏罚分明。

    最重要的就是提升士卒的社会地位，现在征兵其实依旧是靠强征，被选中就跟要压去杀头一样，经过宋朝之后，那就只有混子贼等下贱的人才会去当兵，还不就是犯了事被充军的。

    这其实也简单的很，跟现代一样，给些待遇就是了，家中子弟入伍就给地给减免赋税，并且风风光光的高头大马把他们接走，他们的军饷也要明明白白的交到他们手中。

    反正现在大明就是有的是土地，就是缺少人口耕种，也不怕分给他们一些。每个村子找几个人演一下他们就知道好吃了，自然就有人心甘情愿的当兵了。

    关于工部火器研发也要加大一些投入，先进的武器也是重点，如此大明的军制就好多了，几十年后就更不用担心了，人口多了，自然就有人想要建功立业了。

    ………………………

