    第二天，叶如歌是被闹钟吵醒的，昨晚休息不算好，她还是很困，只是一想到她现在是霍彦西的助理，她得去上班，不然迟到又被扣工资，她就立马起来了。

    她下楼到餐厅，一进去就看到坐在餐桌旁的霍彦西，他手中正拿着今天的晨报。

    她不免意外，下意识就脱口：“你怎么还在这？”就算他昨晚在这里过夜，今天不是应该早早就离开，不会留下吃早餐的吗？

    她这话一出口就觉得自己说错了话，果然，霍彦西瞥她一眼后，目光回到报纸，没理她。

    张婶视线在两人之间转了一圈，连忙过来拉叶如歌，缓和气氛：“呵呵，太太，你快坐下吧，大少爷他等你吃早餐呢。”

    叶如歌被拉着坐到了霍彦西旁边的位置，张婶帮她倒了杯牛奶：“太太，今天的早餐都是你平时喜欢吃的，你多吃点。”

    叶如歌看了眼桌上的面包点心，确实是她喜欢的，只是有他在身旁，她不太自在。

    霍彦西一句话都没跟她说，依旧边看报边喝咖啡，俊容漠漠，瞧不出他现在什么心情。

    叶如歌也不出声了，安静的吃早餐。

    早晨的阳光正好照进来，张婶站在一旁看着他们，暗暗感叹真是郎才女貌的一对。

    叶如歌喝完最后一口牛奶，放下杯子的时候，身旁的男人终于开口：“吃饱了？”

    她转头看向他，下意识点头：“嗯。”

    “吃饱了就该上班了，不要再给我迟到。”他还真是严格的老板。

    “我知道了，我不会再迟到。”叶如歌撇撇嘴，正要起身，他又出声：“等等。”

    她疑惑的看向他：“霍总还有什么吩咐？”

    霍彦西看着她的唇，眸光微沉，他抽了一张纸巾，然后帮她擦拭唇角，那里沾了牛奶。

    叶如歌下意识要避开，他声音严肃：“不要动。”

    莫名的，她听了他的话，坐着不动，由着他帮忙擦干净嘴角。

    他的动作很轻，擦拭的时候，他的手指会碰到她的唇，她看着他近在咫尺的俊容，心跳不受控制的加快了。

    她恍然回神，想要挥开他的手，他倒是先收回了手：“既然当了我的助理就要注意一下自己的形象。”他说完把手中的纸巾丢进一旁的垃圾箱，然后起身走出餐厅。

    叶如歌怔然的望着他的背影，心里一阵腹诽，她还以为他是好心，没想到是怕她丢他的脸！

    她起身整理一下自己的衣服，准备出门的时候冷不丁看到他放在桌上的报纸，那上面的报道吸引她的目光……

    她拿起报纸一看，她昨晚和霍彦西在餐厅吃饭被人拍到了，现在还上了报！

    报道里说霍彦西突然对她这位霍太太正眼相待，和她共进晚餐，看起来感情不错，疑似浪子回头？

    叶如歌扫一眼这报道只觉得无聊，若是哪一天霍彦西真的浪子回头，是不是一件轰动性的新闻？

    可惜，不会有那么一天。

    姚蔓昨晚一直在等霍彦西的电话，她复出之后开始忙碌起来，不是随时有空可以见他。

    本来她已经约好昨晚和他吃饭，但他说要加班就取消了。

    今天她看到报纸上霍彦西和叶如歌一起吃饭的报道，她整个人都不好了。

    他跟她说加班，实际上是和叶如歌吃饭？

    姚蔓盯着报纸上他们共进晚餐的相片，他们看起来那么和谐甚至是感情不错！

    她有了危机感，把那报纸攥成一团丢进废纸篓，什么浪子回头？他是她的，她绝不会让给任何人！

    叶如歌和霍彦西一起到公司，她和他进公司大门的时候，感受到其他职员看她的眼神又有了变化。

    她想到晨报上的报道，或许大家都看到那一篇报道，所以是不是都认为霍彦西现在开始重视她了？

    按照霍彦西的吩咐，她进公司先帮他煮咖啡，她直接去了茶水间。

    姚蔓迫不及待的找到公司来，她顺利进入总裁办公室，看到霍彦西开始工作。

    她按下心头的不快，勾起微笑走过去：“彦西，你在忙吗？我是不是打扰你了？”

    霍彦西看她一眼：“你今天没有工作？”

    “我正是为了工作的事来找你。”姚蔓在他对面坐下。

    “说。”他倒是干脆利落。

    “你还记得上次因为你的推荐，我拿下了D家的珠宝秀吗？今天珠宝秀在中心商场举办，我希望你陪我过去，毕竟是你引荐的，有你在的话会比较好。”姚蔓很重视这个珠宝秀，这是她复出后接下的第一个大牌。

    霍彦西也知道这个珠宝秀对她来说有多重要，他想了想，继而问：“什么时候开始？”

    听他这话是愿意陪她出席？

    姚蔓眼中亮起光芒：“我现在就要过去做准备了，你……可以陪我吗？”

    “你等一下，我问秘书今天有什么安排，如果没有特别重要的事，我就陪你过去。”

    “好。”姚蔓知道他一向以工作为重。

    霍彦西询问了秘书后，除了今天下午有个会议，其余工作不是特别紧迫。

    这么说他现在是可以陪她出现珠宝秀的。

    他挂了内线后就对她道：“我看了这个文件就和你过去。”

    姚蔓脸上绽开笑容：“谢谢你。”

    叶如歌此时煮好了咖啡要送进办公室，她敲敲门，然后推门进去。

    姚蔓背对门口坐，叶如歌没看到她，直接就把咖啡端到霍彦西身旁：“霍总，你的咖啡。”她把咖啡放到桌上。

    姚蔓先看到她，惊诧不已：“你……叶如歌？”她怎么在这里？还给霍彦西端咖啡，她在这做什么？

    叶如歌闻声才看过去，看到姚蔓的一瞬她瞳孔一缩，但很快就恢复正常，她收回视线，一副小助理的恭敬态度：“霍总，没事我就先出去了。”

    “慢着。”霍彦西没让她走。

    她只能停下：“霍总还有吩咐？”

    姚蔓看着他们两人，听他们那对话，叶如歌在这当他的助理吗？

    “你跟我出去一趟。”霍彦西说着合起了文件，看来是要出去。

    叶如歌不知道他要去哪，难道是去谈工作上的事，身为小助理，只能点头：“好的。”

    倒是姚蔓沉了脸，眼中闪过不敢相信和冷意，他怎么能带叶如歌一起？

