    剑墟！

    苏逸辞和御夙夜遭逢众多的“神秘剑者”进攻。

    各种强大的剑招令两人竟是有些招架不住。

    “怎么办？”御夙夜一边迎战，一边向苏逸辞询问道。

    苏逸辞执剑御敌，冷声回答：“什么怎么办？”

    “你找到剑魂在哪里了吗？”

    “无！”

    苏逸辞刚回答完，下方的大地顿时爆开，一道道庞大地刺般的剑桩骤然冲出。

    “咻！”苏逸辞连忙飞身闪避，只见那磅礴剑气冲霄而上，大地顿时乍现一个巨大的窟窿。

    犹豫虚幻的身影越来越多，强大的剑招也是层出不穷。

    苏逸辞认真应对的同时，内心竟然是升起了几分期待。

    这些剑招可谓是从未见过。

    今日能够亲眼目睹如此之多的强大剑式，苏逸辞却也有种大开眼界的扩容感。

    “锵锵锵……”

    越来越多的古剑为之复苏，偌大的剑墟中惊起了阵阵强烈的剑吟。

    蓦地，一股无形的神秘引力突然在剑墟上空爆发出来，剑墟内的所有古剑不约而同的全部都飞上了空中。

    数万把剑尽数升上了虚空，然后直接将矛头对准了苏逸辞和御夙夜两个人。

    一见这种情况，御夙夜脸色不禁微微泛白。

    “感觉我们要交待在这里了……”

    “这会是考验吗？”苏逸辞的神情也庄重了不少。

    “唰唰唰……”一道道虚幻的身影相继浮现在了虚空中，它们纷纷打出一道剑诀，继而推动面前的古剑。

    霎时，数万柄剑急如雨下，携带着万剑归流般的气势全面飞向前面两个人。

    “要来了！”御夙夜沉声道。

    苏逸辞眼角微凛：“只能防了！”

    “哗！”

    “呼！”

    “……”

    两人身影各自爆发出滔天剑意，永恒不败和天下无邪各自璀璨夺目。

    御夙夜凌天跃起，催动全身功力，注入永恒不败中，爆洒出重重的剑光幻影。

    “砰砰砰……”

    御夙夜不敢有丝毫的懈怠，其剑随心动，一道接一道的剑气就像是水面扩散的波痕。

    雄浑的剑气交织冲出，不断与之袭来的古剑抨击在一起，但见古剑横飞，剑气乱冲，天地间曜光闪烁，异常震撼。

    苏逸辞同样是宣泄出无尽剑势，伴随着一座华丽的九芒星剑阵在其身后旋转开来，苏逸辞的身外防御炸开了一对对瑰丽的剑翼。

    “叮叮叮……”

    天下无邪再造至极锋芒，苏逸辞仿若在暴雨飞剑中支起了一座凝实的剑盾。

    所有撞击在在剑盾上的古剑接连被弹开震飞。

    当前的画面可谓是无比的震撼闪耀，不论是剑雨飞来的场景，还是古剑溅开的画面，都如同电光火石的碰撞，非常的耀眼。

    跟着，苏逸辞和御夙夜二人皆是小有默契的斜眼对视了一下。

    “诛邪禁剑……”

    “诛邪禁剑……”

    “开阵！”

    两人当即暴喝一声，然后纷纷催动相同的剑招。

    “唰！”苏逸辞摇身一转，甩出天下无邪。

    “咻！”御夙夜亦是凌空旋身，丢出永恒不败。

    双锋当即朝着同一个位置聚集靠拢，移动过程中，两柄神剑的外侧都是汇集着磅礴的气旋流影。

    下一霎那，双剑交摧，各自携带自然之力，分别纳入风云之势。

    “轰隆！”

    天下无邪和永恒不败正面碰撞在了一起，霎时，两股巨流相互交融，两种剑气肆意缠绕。

    只见虚空停滞了一下，继而，“砰”的一声爆响，一座恐怖的剑流势潮从中间爆裂开来。

    堪比风云裂变般的极端画面撼天动地，天下无邪和永恒不败产生的剑波冲击与之众多古剑产生激烈的冲撞。

    大量的古剑飞舞的到处都是，偌大的剑墟也是惊现层层的深渊裂痕。

    “唰！”

    “咻！”

    天下无邪，永恒不败各自回到两人的手中。

    而，不等两人多做停顿，剑墟之中，再起变故。

    “嗡嗡……”一股强烈的剑吟声引得大地群山都在颤动，苏逸辞和御夙夜二人心中皆是一惊，两人目光望向剑墟内部的那座剑坛。

    但见那座立于剑坛中心的巨剑通体闪烁着神秘的符箓光痕。

    一条条的秘箓痕迹就像是流动的岩浆纹，那柄巨剑以肉眼可见的速度变的橙红无比。

    “锵！”

    连同着璀璨的橙光冲破天穹，这一刻，剑墟的上空，似末日降临。

    “唰唰唰……”那些散落在天地间的数万柄长剑开始围绕着巨剑萦绕飞舞，每一口剑都在空气中发出激昂的嗡鸣。

    那些虚幻的人影也都不约而同的朝着那口巨剑的内部聚拢而去。

    “咻咻咻……”

    在苏逸辞和御夙夜惊疑的目光下，虚幻人影化作一道道流光，从各个位置钻入那口巨剑中。

    每当一道光影融入里边，那口巨剑释放出来的橙光就强盛了一分。

    尽管没有一道实体，可给人的感觉，却是那般的无怨无悔……

    “我想……我已经知道剑魂在哪里了。”苏逸辞沉声喃喃道。

    御夙夜也同样是握紧了手中的永恒不败：“原来……如此！”

    “咔嚓！”

    当最后一道虚幻的光影钻入那柄巨剑内部的时候，偌大的巨剑竟是裂开了千丝万缕的龟裂缝隙。

    无数道璀璨的光束从那裂痕中喷洒出来，远远的望去，宛若那穿破云霄的晨曦之光。

    紧接着，内部涌动的力量越来越猛烈，群山也都跟着在剧烈晃动。

    随即，“轰隆”一声震天爆响，巨剑猛然炸开，一股前所未有的磅礴剑流掀翻天河。

    在两人犹有惊颤的目光下，一尊宛如天神般的赤色庞大巨人乍现剑墟中央。

    它的身上缠绕着冰冷的铁链，浑身燃烧着华丽的气焰，其仰天咆哮，宣泄出古老的庄严威仪。

    “剑道意志，永恒不灭。战魂重铸，天下……无魔！”

    “轰隆隆！”

    震撼！震撼！

    最为极端的震撼，引爆八方苍穹。

    人皇谷铸造的剑魂，终于出现了。

    御夙夜的眼中涌动着无比炙热的光芒，他手中永恒不败更是发出剧烈的颤吟。

    “我先来……”

    在这上面，御夙夜可没有谦让的意思，不等苏逸辞有所行动，御夙夜直接是带着永恒不败掠身出去。

    “我已感受你的剑道意志，永恒不败便是你的归宿……”

    御夙夜掠向那尊剑魂。

    可也就在同时，剑魂浑身上下暴涌出惊涛骇浪般的磅礴大势，其五指隔空探向御夙夜。

    “哗！”

    猛烈的乱流汹涌如潮，一道道恐怖的赤潮朝着掌心聚拢，霎时，一柄宛如天火铸造般的庞大巨剑正面朝着御夙夜贯杀而去。

    这是？

    御夙夜脸色不由的一变，其当即挥动永恒不败，瞬间完成蓄力。

    大放异彩的永恒不败正面迎击在那磅礴巨剑之上，顿时“砰”的一声惊天爆响在虚空中荡开，十重剑波爆碎天河，御夙夜如遭巨力撞击，整个人都往后飞了出去。

    一连退后了千余丈，御夙夜才强行稳住身形，而他的嘴角，悄然见红……

    侧方的苏逸辞看着眼前这一幕，心弦不由的一紧。

    “看到这道剑魂并不是和想象中的那样容易收服……”苏逸辞道。

    御夙夜一手握剑，一手握拳：“还没轮到你，我还未失败！”

    话音刚落，大地震荡，空间抖动，只见那尊剑魂的身后，大河般剑势爆冲而起，一座由剑气所化的海啸大浪，扑了过来……

