
　　“啊！”

　　纵使那女子高冷无比，见到一个大铁球要砸到自己脸上此刻也忍不住吓到了惊叫出声来。

　　而一旁的人见到这一幕都已经吓傻了，这么大一个铁球，这么大的冲击力，那女的脑袋铁定砸得血肉模糊了。

　　可惜了这么一张好看的脸，一旁的人已经不忍在看了。

　　然而就在这个时候，在那个铁球就要砸到那女子脸上的时刻，突然一只手就伸了出来挡在了那铁球与女子之间。

　　只听得铛的一声巨响。

　　那女子觉得自己的头皮都要被震麻了，等她惊魂未定地回过神来，才发现原本要砸在她脸上的那个铁球被人接了下来拿在了手上。

　　“呼——”

　　那女子长长地舒了口气，腿都差点软了。

　　她这才转头看了眼，心想到底是谁接住了这个大铁球，救了她。

　　然后她就看到刚刚那个长得有点好看的男生站在她身旁正看着她，那个大铁球在他的手上就好像一个轻盈的皮球一样。

　　“你的手没事吧。”那女子关心地问了一句。23sk.Com

　　“我没事，没吓着吧。”这人便是叶枫了。

　　要不是他开启了钢筋铁骨，他估计自己的手得被砸断。他看了看手上的铁球，铁球的上方连着一根链子，只不过此刻链子的上有一个断口，这应该是比赛用的链球，估计是在甩的时候链子断裂了，那链球就直接被甩了出来飞向了这边。

　　这链子的质量也太差了，幸亏自己刚刚反应快，要不然这一球估计得把这个妹子砸得毁容不说，搞不好砸成白痴也说不定。

　　叶枫接住了这个球之后，立马就有人朝着他这边跑了过来。

　　“对不起对不起，我没想到这个球的链子突然断了。”

　　那人连连道歉说道。

　　事情和叶枫猜测的也没多大差别，就是链子突然断裂铁球飞了出去刚好砸到这里，完完全全的意外事故。

　　而这个时候，这女子的好友教练都围了上来。

　　“沉露你没事吧！”

　　“天哪，沉露好险，刚刚要不是这个小哥你脑袋就开花了！”

　　一群人围在女子的身边，关切地问道。

　　那女子的全名叫做萧沉露。

　　那萧沉露此刻回想起来也是一阵后怕，捂着胸口对自己的朋友们说道：“我没事我没事，多亏了这个小哥。”

　　当她准备感谢叶枫一番的时候，却发现叶枫已经不见了，边上只剩下一个铁球。

　　她看到那边的叶枫已经和石鹏两个人离开了只留下了个背影。

　　这个时候，她突然有些好奇地弯下腰去掂量了一下地上的那个铁球。

　　“好重！”

　　萧沉露心中震惊，他是怎么接下来的。

　　她看着叶枫远去的背影陷入了沉思。

　　...

　　叶枫就这样拍拍手走掉了深藏功与名。

　　而跟在他身后的石鹏则是一脸崇拜地看着叶枫。

　　“叶枫，你太牛了啊！”

　　“叶枫，你刚刚是英雄救美啊，怎么不趁机加个微信，说不定还可以发生点什么。”

　　“叶枫你手疼吗？”

　　...

　　石鹏在后面喋喋不休，听得叶枫脑袋都有些疼。

　　这边的事情只是个小插曲，因为没人受伤，这个事情就没引起别人多少的重视，只是体育器材生产厂家这下估计要大出血了。

　　很快一个上午就过去了。

　　到了中午，杨梦媛就在他们几个人所在的小群中喊话道：“今天下午活动结束之后，我们一起去边上烧烤店撸串吧！大家AA吧要不了多少钱的，每个人几十块就行了！”

　　“好耶！”

　　“没问题的。”

　　“OK！”

　　杨梦媛作为领头人，在群里这么说之后，立刻就有很多人响应了。

　　“那大家都同意了吧，没有说话的我就当默认了啊。”

　　杨梦媛在群里确认了下。

　　叶枫看到群里的消息，心想反正也没什么事情，一起吃吃烧烤撸个串也是不错的，便在群里答应了。

　　下午两个小时很快就过去了。

　　“终于结束啦！”

　　“不容易不容易！”

　　几人在群里庆祝道。

　　“好了，咱们先把志愿者的衣服换了，然后在更衣室的门口集合。”杨梦媛在微信中说道。

　　很快众人到了更衣室，换好衣服之后，就陆陆续续聚集在了更衣室门口的空地上等待人齐。

　　“我知道附近有一家烧烤店挺好吃的，到时候我带你们过去，晚上我请客好了。”在等候杨梦媛等女生换衣服的时候，陈超这样说道。

　　“超哥敞亮啊，不过梦媛说AA还是听她的吧，毕竟平摊下来每个人才几十块钱，也不多。”

　　“对啊，我们打车的钱都是超哥你出的，怎么好意思让超哥你破费呢。”

　　众人围在陈超面前纷纷说道。

　　“行行行，那就看看梦媛什么意思，到时候又惹她不开心，我就坐蜡了。”陈超很享受被众人追捧的感觉。

　　“对了，超哥，你追梦媛追得怎么样啊，要成功了没啊。”一个男生就在陈超身边小声地说道。

　　“快了快了...”陈超打着哈哈说道，不过说这话的时候他很明显地没有底气，说的时候还悄悄地往叶枫这边看，也不知道在想些什么。

　　正在这个时候，突然有些捅了捅陈超的肩膀，“超哥，快看，美女！”

　　陈超下意识地就往那边看去。

　　“好高！”

　　他下意识地说道。

　　只见一个身高一米七五往上的女子朝着他们这里走来。

　　她的上半身穿着耐克的健身背心，外面套着一件敞开的运动卫衣，能够看到腰间露出的健美马甲线，下半身穿着的是运动时候穿的紧身卫裤，将她的身材曲线勾勒得如同雕塑一般。

　　女子此刻还带着一副墨镜，看上去一副生人勿进的样子。

　　几人都目不转睛地朝着她那边看去。

　　而此刻的叶枫也发现了那女子的到来，正是他上午救过的女子萧沉露。

　　“这么巧，你在这里等人？”

　　叶枫的目光与萧沉露对上，那萧沉露先打了个招呼。

　　“是的，等我朋友。”

　　叶枫忍不住瞥了瞥萧沉露，她高挑健美的身材很难不让人注意。

　　“我去，这个美女竟然主动搭讪叶枫！”

　　众人一时间都站在那边瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第94章 萧沉露免费阅读。https://xs.23sk.com 