    阮柒的眼圈红红的。

    她将摘下来的52个小纸卷小心翼翼的叠好，如对待世上最珍贵的宝贝一般，仔细的收进斜挎在肩上的小包包里。

    做完这一切后，她转头看向席玖。

    “玖玖。”

    因为太过感动，小姑娘的声音带着软绵绵的哭腔。她睁着泛红的桃花眼，眼巴巴的看着面前的男人。

    席玖被看的心中一片柔软。

    他拉住小姑娘微凉的手，干净的指尖温柔的按了按她泛红的眼尾。

    “前面还有礼物，宝宝跟我来。”

    阮柒任由席玖牵着，乖巧的跟着他继续向山路深处走去。

    52根路灯的光亮逐渐消失，四周逐渐变暗。

    阮柒眨了眨眼，适应了一下没有灯光的黑夜。忽然，走在前面的席玖再一次停下。

    阮柒也跟着停住脚步，“玖玖？”

    席玖没有说话。

    他从西裤口袋里拿出去了一个东西，放在右手里按了一下。

    还没等阮柒看清席玖按的那个东西是什么，浓墨的夜色中‘唰——’的亮如白昼！

    无数道月白色的光束，在山路尽头直冲天际。

    幽蓝的湖泊泛着浅色幽光，夜空中璀璨的星河倒影在湖面上，波光粼粼。

    在湖泊不远处，一座望不到尽头的庄园在夜色中缓缓出现。庄园中伫立着联排城堡式建筑，建筑外观萦绕着特制的粉蓝色星光和线条，美轮美奂，好似童话故事中最美丽的公主居住的地方。

    阮柒不可置信的看着眼前这一切，漂亮的桃花眼缓缓睁大。

    梦幻的城堡和幽蓝的湖泊全都倒映在她的眼中，一切安静而又美好。

    阮柒愣愣的看了许久，脚步不受控制的向庄园走去。

    庄园的铁艺大门沉重而奢华。造型优美的镂空栏杆上，缀着各种各样美丽的花。红色的蔷薇、粉色的玫瑰、白色的栀子、紫色的鸢尾……各种各样的花朵纠缠在一起，顺着铁艺大门攀援而上，为梦幻的城堡点缀出一片花海。

    夜风吹来，花香扑鼻，熏的阮柒神智发晕。

    她看着眼前的一切，喃喃的道，“好漂亮呀……”

    站在一旁的席玖看着小姑娘看的入迷的双眼，冷硬的薄唇勾起一个弧度。

    他揽住她的腰，声音缓缓：“二十岁的生日礼物，宝宝喜欢吗？”

    没有人会不喜欢。

    即便阮柒不是喜欢做梦的性格，也仍旧抵挡不了童话般的梦幻城堡的魅力。

    “喜欢。”她看着漫天的星河和梦幻的城堡，用力点头，“超喜欢！”

    说着，她抓住男人的手，转过头看着他道：“小时候我不爱睡觉，妈妈就会给我将童话故事。那个时候我就想，等我长大了，一定要找一个山顶，盖一座城堡。而且城堡前一定有湖泊，还有好多好多花。玖玖，这个城堡，和我小时候的梦想一模一样！”

    小姑娘的眼睛亮晶晶的，眼中是掩饰不住的欢喜。

    席玖看着她无忧无虑的笑脸，渐渐的，少女的脸和十年前小女孩那张稚嫩的包子脸缓缓重合。

    “冰山哥哥，你有什么梦想吗？”

    “没有。”

    “人怎么会没有梦想呢？冰山哥哥你再想想。”

    “没有。”

    “哦……那冰山哥哥，我把我的梦想分给你吧！我希望长大了能盖一个城堡，就像童话故事里那样，四周全是花，还有好看的星空和湖泊。冰山哥哥你再等等我，等我长大后把城堡盖好，我们一起住进去呀！”

    后来，小女孩长大了。

    她忘了许多事，也忘了一个人。

    但是她的冰山哥哥，会替她永远记得，并且一一实现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来，小女孩长大了。

    她的冰山哥哥把她拐回城堡，三天没出卧室。

    然后小女孩就哭着把记忆找回来了。：）

    ——

    写到最后一段哭死，写完题外话啥伤感都没了。

    哎~~~

