    第一千八百二十四章 伏击   

    他反问一声。

    

    那青年不敢不回答，连忙点头道：“黄少，千真万确，那个人，就是叫做卫宗。

    我们当时观战的所有人都知道，而且这个家伙的实力也是真的强，皇朝的那些灵海境强者连反应的能力都没有，就直接败了。”

    

    “看样子，这个家伙，还真有两下子！”

    

    黄威摸着下巴，然后随意招了招手，示意那青年先下去。

    

    这个时候，白霄也是有些不解，朝着黄威问道：“黄兄，怎么了？

    可是有了那卫宗的新消息？”

    

    “确实！”

    

    黄威点了点头，然后将刚才得到的消息，一五一十的对白霄说了。

    

    听到了这些之后，白霄也是脸色变得微微凝重了不少。

    

    “看来，这个家伙，并不是我们想象的那样，是一只随意就可以碾死的蝼蚁，还是需要认真一点的。”

    

    “所以……”   

    白霄脸色凝重了不少，然后对着黄威做了一个抹脖子的手势：“要不要我去把他给……”   

    黄威的脸色也在沉凝，很快，他就下定了决心。

    

    “好，你办事我放心，不过最好做的干脆利落一点，最好不要让别人知道是我们做的。”

    

    “我知道！”

    

    白霄也是点点头，然后道：“我会联系我家里人做，放心，绝对没有人知道。”

    

    穆紫武眼睁睁看着，黄威和白霄，在短短的交谈之中，就决定了卫宗的命运，似乎，一条人命，在他们的口中，就根本不值钱一般，随意就能够决定他人的生死。

    

    此时，他的脸色是真的变了，明显感觉到了不对劲。

    他现在已经有些发现了，自己跟这几人在一起，好像根本不是一个明智的选择啊。

    

    这几人，根本不把别人的命当一回事，今天他们要杀的是卫宗，明天……他们要是看自己不爽，是不是就会杀了自己？

    

    想到这里，穆紫武的脸色已经有些不好看了。

    

    此时，黄威也是缓缓扭头，冷淡的目光也是这个时候落在了穆紫武的身上。

    

    “穆兄，怎么了，你的脸色很不好看？”

    

    “没……没什么……”穆紫武抹了一把额头上的冷汗，然后有些支支吾吾道：“我……我只是感觉身体有些不太舒服……”   

    “哦……身体不太舒服！”

    

    黄威深深看了卫宗一眼，但是也没有多说什么。

    

    但是就是这样一眼，则是让穆紫武从头凉到了脚底板，他感受到了自己所有的秘密，都似乎是被黄威看穿了一般。

    

    ……   

    在离开了擂台之后，卫宗也是继续在帝都之中转悠，他想要找到一个暂时住下的地方，不过，就在某一个时候，他在进入一片街道的时候，不知道为何，周边变得格外的安静。

    

    明明是之前还有这不少人的街道，此时却变得一个人都没有了。

    

    卫宗缓缓停住了脚步，他自然是知道是怎么回事，有人布下了结界，甚至，在他们跟随自己，一直到布置结界的时候，都在卫宗的感知之中。

    

    但是，卫宗却什么都没有说，完全是装作什么都不知道的样子。

    

    一直到现在这个时候，卫宗才缓缓开口：“不要装了，你们出来吧！”

    

    卫宗的声音，十分的平淡。

    

    然后，伴随着他话音的落下，两道身影从卫宗面前缓缓出现，无数的黑雾浮现，然后凝聚成为了两道蒙面的身影。

    

    卫宗看着他们，轻声问道：“谁派你们来的？”

    

    然而，那两道身影根本没有任何的回应，就如同根本没有听到一般，然后……他们两个身影同时是消失不见，再度出现的时候，已经一左一右，出现在了卫宗的身侧。

    

    然后两人手中同时出现了一把短刀，朝着卫宗的胸口刺了过去。

    

    这两人，都是万象境的存在，也就是说，白霄为了杀卫宗，居然直接动用了两尊万象境的杀手，可以说……已经是对卫宗做足了重视。

    

    两尊万象境的杀手，已经是他能够调动的极限了。

    甚至，若不是为了避嫌的话，他甚至都会自己亲自动手了。

    

    不管怎么说，白霄对于卫宗，已经是足够重视了。

    

    但是他可能没有想到……卫宗的实力，根本不是他能够想象的。

    不管他怎样努力，怎样重视，最后的结果……都不会有着任何的改变。

    

    此时，感受到了两边的攻击之后，卫宗脸上的神情，依旧是没有任何的改变，他只是缓缓的……朝着前面迈出了一步。

    

    然后……   

    就这样一步迈出之后，那两名杀手，竟然如同没看见一般，依旧是朝着对面狠狠刺了下去。

    

    然后……   

    噗嗤！   

    噗嗤！   

    伴随着两道利刃入体的声音，然后就看到两人分别将手中的短刀刺入了对方的身体之中。

    就这样，他们一直到死亡的时候，脸上依旧还是不可思议，不知道到底是发生了什么。

    

    卫宗就这样一步迈出，然后缓缓扭身，看向了身后的两人。

    

    这两人……   

    胸口上面插着短刀，已经是死的不能够再死了。

    

    不过，此时虽然两名杀手死了，但是危机对于卫宗来说，并没有解除。

    

    卫宗缓缓扭身，看向了某一个方向。

    

    “别躲了，你也出来吧。”

    

    就在卫宗的话语落下之后不久，一道苍老的声音缓缓传来。

    

    “好小子，老夫还真是小看你了，没想到你居然连老夫也能发现！”

    

    伴随着声音，一名满头白发的老者缓缓出现在了卫宗身前不远处，他身穿着一身的灰袍，身上的波动，晦涩……而又强大。

    

    这是一名通天境的强者。

    

    此时，这老者看了卫宗一眼，然后淡淡开口道：   

    “自我介绍一下，老夫乃是白家的三长老，白故。

    本来嘛……老夫也只是跟过来看看，想要知道能够让我家小子连续调动两尊万象杀手，也要杀掉的对象，到底是怎样的存在。

    没想到……你还真是让我惊讶，居然轻而易举之间，就解决了两尊万象杀手。”

    

    “有着这样的实力，这让老夫很感兴趣啊……”说着，白故盯着卫宗，缓缓眯起了眼睛。

    

    

    

