
　　“《海流大典》？！你已经去过厄立特里亚海了吗？”村长加流站了起来，听到鱼三的话，他并没有什么神色波动，看起来反而更加冷静了。

　　他一边朝着格林靠近，试图站在他和鱼三之间。

　　“对，我已经去过了。他们……他们已经变成了没有什么理智的野兽。”鱼三缓缓说道，格林感觉到他的语气里面好像有一丝不甘。

　　“加流，我们重新合作吧！现在我们终于能拿到这些记载着古老法术的典籍了。我们为什么非要执着于所谓的亚特兰蒂斯。”鱼三口中的不甘逐渐变得昂扬，变得狂热。

　　村长终于是站到了格林的身前，他将格林护在身后，一脸失望的看着鱼三。

　　“你忘了自己身体里流淌的血脉！鱼三，我告诉你，就算没有格林的先民之血，我也不可能将《唤潮启示录》和《深渊石稿》交给你。我宁愿它们就被时间淹没腐蚀。”

　　听见加流的回答，鱼三倒也不意外，他们认识几十年了，曾经为了成功启魔，获得里面的秘典而一起进行疯狂的研究，一起在大海深处冒险。

　　“你或许还没去看过最近的厄立特里亚海吧，如果你能亲眼看看娜迦一族现在的模样，你肯定也会做出和我一样的决定的。

　　你知不知道那些陆地上的人类怎么称呼他们，他们说那是海蛇，是大海的噩梦。

　　我们现在给还自诩为亚特兰蒂斯遗民，可娜迦他们呢？弃民吗？难道你还不明白吗？亚特兰蒂斯已经不在了，再只顾过去，我们只会沦落得和他们一样。”鱼三语气越发急促，水波向周围震荡开来，格林都可以感受得到他身上强大的负面情绪。23sK.com

　　加流直接无视了鱼三的话，淡淡的、不容置疑的说到:“这就不劳你费心了，现在有了格林，他可以成为亚特兰蒂斯的未来。”说着，他还扭头过来，给了格林一个鼓励的目光。

　　我？！未来？！

　　格林有些发懵，自己打小在村子里就不怎么受待见，对自己好的也就两个人，一个是自己的朋友海狗，另一个就是眼前的村长。

　　然后现在村子突然说自己是什么先民，是亚特兰蒂斯的未来。

　　虽然他现在有些迷惑，但并不妨碍他心里有些小激动。曾经的自己一度因为长得不像正常的鱼人而自卑，甚至常常因为自己长得更像丑陋的人类而羞愧。

　　现在突然被说是什么比遗民要更加古老强大的『先民』。

　　哇，听起来就好厉害的好吧。

　　格林面色激动，眼中一直在像台阶上的两个石墩看去。

　　刚才那个被称为鱼三的人也说了，自己拥有可以成功启魔的能力，现在的他特别好奇自小被村庄里当成普通的祭祀仪式的启魔的真面目到底是什么？！。

　　是鱼三说的《唤潮启示录》和《深渊石稿》吗？分别代表竖琴和三叉戟吗？

　　疑问越来越多，今天的格林感觉像是打开了新世界的大门。但可惜现在不是他问问题的时候。加流和鱼三总算是快聊崩了。

　　鱼三怒吼到:“你还不明白？我们没救了，将近百年了，我们的种族就只出现过我们两个施法者。”

　　希望？！别恶心我了，我听见亚特兰蒂斯这个词就感觉不到有希望。娜迦的事情你还不懂吗？我们被抛弃了，我们都是弃民。

　　我也不想要什么重现亚特兰蒂斯的辉煌什么的屁事，我要重新建立一个比亚特兰蒂斯更伟大的海中城池。

　　我他妈不要做第二个波塞冬，我要做第一个鱼三。”

　　说着，水流一阵搅动向内塌陷，鱼三的身影便消失不见，只留下一系列的气泡声。

　　而村长的也是如此，他仿佛被动受到了某种空间的牵引，格林眼前的水流也是剧烈搅动起来，随后他的身影就归为一点，化作虚无。

　　格林还没有搞清楚发生了什么，就看见那个鱼三身边的小海妖摆动自己的尾巴，径直向那两个石墩快速游过去。

　　格林也不是傻子，虽然鱼三和村长的对话他听得倒懂不懂。但他也明白，这个小海妖和自己是处于对立面的，而且双方的目标都是启魔石墩里面的传承。

　　“你休想。”格林双手滑动，如同身上装载了螺旋桨一般，水流自然而然的快速推动他飞扑向那个小海妖。

　　噗噗——

　　两者撞在一起，随后在空中不断翻滚起来。作为鱼人村庄的人，他们孩子的娱乐活动不是单挑就是斗殴。格林抓住那家伙的手，直接一拳打在他的脸上。

　　但之前如同木偶一般呆滞的小海妖在鱼三走了之后就仿佛是打开了什么开关一般，他死死的盯住格林，嘴里发出无意义的嘶吼。

　　他的右手死死抓住格林的鳍耳向外撕扯，哪怕是他的手被鳍刺深深的扎到肉里也不在乎。

　　格林之前和其他小鱼人打架哪里见过这种手段，一时间居然有些慌了起来，手胡乱锤在他的身上，虽然力气是有了一些，但都没打到什么重要的位置。

　　“啊——”

　　尖利的惨叫声发出，格林松开手，一下推开小海妖，自己捂着左耳，那里正向周围的海水散开大片的鲜血。

　　那小海妖直接将自己右手上的一块扇形鳍耳塞入了自己嘴巴里面。随后，他一边咀嚼耳朵，一边邪笑着看着格林。

　　哪怕他的嘴巴被鳍耳上的骨刺扎破也依然笑着，一副神经病、疯子的模样。

　　格林看见他这幅模样也是发了狠劲，又再次冲了上去。

　　两者又再次在这个大厅里展开战斗，格林开始用头，用牙齿，用爪子，用能用到的一切来展开搏斗。渐渐的，整个屋子都被浸染上一层血色。

　　“嗬——嗬——”破碎的进气声在水中响起。两人一下分开，却看见格林浑身带血，鼻子也不知道哪儿去了，眼睛只能睁开一只。他这时正一脸得意的看着自己对面的这个对手。

　　他对面的小海妖更惨，他不敢置信的看着格林，仿佛要用目光杀死他一般。

　　他的耳朵掉了一只，浑身都是绽开的伤口和血洞，他身上的血液浓稠得难以被身边的海水稀释开来。双手死死的捂着自己的左右下颌，那里正咕噜咕噜的往外冒着气泡的血水。

　　虽然海妖是上半身人，下半身鱼的模样，但是他们也有着自己的鳃。

　　这一点也被格林发现了，人类身躯下的鳃和他这种带着鳞片和厚皮的鳃不一样，相比之下海妖的这种鳃要脆弱得多。

　　格林现在的左右手就分别捏着一段皮肤和诸多鳃片。鳃片上的鳃丝无力的耷拉着，只能随波逐流。

　　这是他从那只小海妖身上硬生生扯下来的。

　　“就这？！还改造，呵呵。”

　　格林看见对方无力的落下双手，如同尸体一般的缓缓飘在地上，开心的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十九章 复兴者和野心家免费阅读。https://xs.23sk.com 