    诸天星金珠演变出来的三百六十五颗星辰珠，如今被毁掉一百零八颗，这些星辰珠所蕴含的力量被吸收，直接让郭龙真的内世界达到了极限，在小千世界圆满晋升中千世界之前，只能保持如今的面积。

    “如果我能将九条混沌禁制全部参悟，到时候将内世界晋升为中千世界简直不费出灰之力，所能参悟出的法则数量，甚至能接近圆满的三千道法则！”郭龙真心中激动。

    内世界三千法则圆满就能成为无缺无漏的大千世界，能孕育一切生灵，并且诞生出强大的世界屏障，只要不要到外力侵袭能在无尽混沌中永远存在，能执掌大千世界的至强者，就是所有修炼者眼中超脱彼岸的永恒存在。

    三条混沌禁制出现后，站在郭龙真身边的玉儿再次欢呼一声，小手一指，虚空中的轮回金盘呼啸而下，将三条禁制纳入法宝的核心。

    郭龙真眼神转动，将注意力放在轮回金盘上，吸收了三条混沌禁制，这件先天至宝像是直接吃撑了一样，三条禁制在法宝内部不断的颤动，和原本就拥有的各种法则搅到了一起。

    作为执掌内世界法则运转的混沌金盘，在吸收了那一道鸿蒙之气后就已经发生了蜕变，和以前只拥有轮回大道的形态不同，如今的轮回金盘内拥有无数法则，只要是郭龙真参悟过或者内世界拥有的法则，都在金盘内部存在。

    只是轮回大道最为完整，力量更强，所以这件宝物还保持着原本轮回金盘的模样。只是在三条混沌禁制加入后，其余的法则感应到混沌禁制中蕴含的无数本源，纷纷颤动着，想要吞噬混沌禁制的力量完善自身……

    “混沌禁制……似乎能让内世界的数百法则更加完善，内世界的力量就是我的力量，混沌禁制再好也是外力，不如直接崩碎禁制，强化内世界的法则！”

    郭龙真心中念头转动，伸手一点，一道世界之力呼啸而出，化作强大的力量催动轮回金盘，金盘运转，像是磨盘一样，将三条混沌禁制放在其中狠狠的磨，混沌禁制再玄妙，也只是一条禁制而已，它吸收的诸天星金珠的本源力量，承受不住轮回金盘的攻击，只听咔嚓咔嚓，一条条蕴含无数玄奥的法则被抽取而出……

    轰隆！

    内世界的天空乌云密布，狂雷闪电呼啸，虚空震颤，大地崩裂，一条条法则本源不断融入内世界的法则，迅速增加着世界的力量，天空更高，大地更厚，草木更加的青翠，河流更加的清澈……

    随着法则不断的强大，一些新的法则不断加入，空气中蓬的一下，诞生出一丝极为浓郁的灵光，整个世界有种趋于圆满的感觉，世界的边缘，一层更加深厚的屏障逐渐诞生，阻挡着世界外混沌气流和生活在混沌中的精怪侵袭。

    “九百九十六……九百九十七……九百九十九！”

    郭龙真没有关注世界的变化，将全部注意力放在内世界的数量上，随着三条混沌禁制的崩解，内世界的法则数量不断增加，转眼间就增加到了九百九十九条！只要再参悟一条法则，他的内世界就会达到小千世界圆满。可以利用一千条法则布置天地生灭阵，以轮回金盘作为镇压天地的天道宝物，将真灵印记寄存其中，超脱时空和命运，第二次证道大罗金仙。

    这种突破属于质的突破，十分的艰难，在万神大世界中，修炼武道的强者不计其数，开辟内世界的金仙也多不胜数，但将内世界修炼到小千世界圆满，晋升为中千世界的大罗神灵寥寥无几，即使是称霸万神大世界北方的天剑宗，大罗神灵也是顶级的高层力量。

    三条混沌禁制以肉眼可见的速度变小变淡，内世界里面天地轰鸣，却始终无法诞生出第一千道法则。

    “积蓄还不够！三条混沌禁制的力量还不足以让内世界晋升！”郭龙真眼中精光闪烁，一咬牙，手指一点，虚空中的三十六颗星辰珠再次爆碎，又是一条混沌禁制被抽出。

    轰！当这条禁制被轮回金盘磨碎，整个世界轰然大震，一条蕴含着鸿蒙气息的雷电从无尽混沌中出现，直接轰在了轮回金盘上。

    第一千道法则在雷电出现的时候，伴随着轰鸣震动诞生。

    “就是现在！”郭龙真连忙运转功法，分出意念用金盘引动一千道法则，唰唰唰！一条条法则符文展现在虚空，像是锁链一样，围绕着轮回金盘化作一个玄妙莫测的阵法，这个阵法就是天地生灭阵，武道神灵用来晋升小世界的支柱。

    当一千条法则彻底形成阵法之后，轮回金盘轰然一震，将阵法纳入核心，这件至宝的表面，璀璨的金色逐渐蜕变，成了光滑洁白的玉质玉蝶！

    “这就是执掌一方世界本源的玉蝶！”郭龙真看到玉蝶的时候，顿时想到了洪荒世界传说中蕴含三千大道的造化玉蝶！两者在本质上相同，等他的内世界晋升到大千世界的后，郭龙真的这块玉蝶就能拥有造化玉蝶的全部能力。

    随后，郭龙真将自己的真灵印记纳入玉蝶的核心，顿时察觉到灵魂发生了本质上的变化，像是摆脱了一个沉重的包袱，感觉无比的轻松快活。

    “父亲！”玉儿嘻嘻一笑，她敏锐的察觉到郭龙真身上的气息和自己更加的亲近，十分高兴。

    郭龙真微微一笑，他的真灵占据玉蝶之后，玉儿就成了依附内世界和玉蝶才能存在的生灵，以后世界晋升，变成大千世界，还要靠玉儿执掌玉蝶，梳理三千大道。

    “玉儿在内世界的作用，感觉像是洪荒世界的鸿钧老祖一样？女版的鸿钧？呵！”郭龙真心中突然闪现这样的念头，不由得一笑。

    握了握手掌，郭龙真第一次感觉到内世界所拥有的磅礴力量，只有真灵融入了这方世界，他调动世界之力才不会受到限制。

    “这种感觉……真是强大啊！”郭龙真低声的感叹，他能感觉到，只要自己一个念头，就能穿梭虚空，毁灭天地。

    就在这时，他目光突然一转，看到内世界的核心地带，一个混沌气团正在不断蠕动，空间法则、水行法则不断的涌动。

    “先天宝物？”郭龙真看到气团的核心，正是当初他放在内世界的定海神珠赝品，神珠的本体材质不凡，在吸收内世界的法则后能不断生成先天禁制，从它周围的空间、水行法则来看，这件未来的先天灵宝，将成为蕴含空间和水两条大道的极品灵宝。