    当一群顶级杀手铩羽而归的时候，这一次所有人真的震惊了。

    因为这次不仅是伤亡那么简单，第二次灵战的时候虽然方乾杀死了很多人，但是对于更多人来说，那也只是‘杀死’。

    而且因为死的是别人，所以感觉就不是很强烈。

    但是这一次，却是被废掉！

    缺胳膊少腿，这就是这一批杀手的结局。

    伤残，似乎更容易让人思考。

    如果是自己伤残了，又该怎么办？

    这明显不是因为侥幸，而是方乾故意的。

    故意的将这些人打残，这般凶恶用心令人恨的牙痒痒，也觉得倍感头疼。

    思考，是一个很有趣的现象。

    只有思考，每一个人才会对号入座，当然并不能够包含所有人。

    很快，又有一个令人骇然的消息传出，方乾竟然能解污血秽土的毒素，这就过于惊人了，就算是帝殿都沉默了。

    这家伙能解污血秽土？

    虽说这东西外边很少有人用，但是其威名就如同是毒阕一般。

    甚至让人觉得，就是在方乾身边放一枚毒阕，你都毒不死他。毒阕的威慑力极强，真逼到了一定地步，直接扔毒阕，我管你他娘的是谁呢，反正我也活不成了，我还在乎你怎么死？又会祸害多少人？

    这就是毒阕的威慑力。

    可当有一天你发现这种大杀器可能对某个人没用的时候，那就让人有些发懵了。

    一处小镇，路边的茶摊。

    方乾静静的坐着那，面前坐着一个人。

    石飞鱼！

    当然，这也是一道分身。

    这种分身是可以一直存在的，只要不遇到变故。

    “闹的有些凶啊。”

    石飞鱼轻笑，“只是让你出个任务，你就搞出了这么大动静。”

    方乾静静的看着杯中的茶叶，他并不喜欢喝茶，但是喜欢看。

    石飞鱼轻饮茶水，这是路边摊，也许这茶不高档，可却绝对有一定的特色。“茶，需要慢慢品，总能够品出不同的滋味。”

    方乾淡然道：“茶，永远只是茶，永远不能够符合人的一生。”

    茶，本身并没有其他寓意。

    一切寓意，都是人为赋予的。

    人喜欢做这种事情，似乎将身边的花花草草赋予了一定的意义，就能够衬托出自己的品格。

    可从本质上来说，那不过就是一种虚伪的高雅。

    人喝水，就是为了活着，并没有其他理由和意义。

    如同杀人，杀人就是杀人，没那么多门门道道，恩恩怨怨。

    石飞鱼微笑道：“污血秽土……真的中了？”

    他没问，你怎么解的。

    只要方乾承认中招了，那就代表他的确有能力解毒。

    方乾依旧没看石飞鱼，只是看着杯底的碧绿色茶叶，“你觉得呢？”

    石飞鱼笑道：“我觉得他们不需要在这种事情上说谎，因为这是很没面子的事情。”

    方乾道：“那你还问？”

    石飞鱼轻笑，半晌才道：“外族结盟了。”

    方乾哦了一声，没太大反应。

    石飞鱼笑道：“要发动战争了。”

    方乾嗯了一声，依旧不在意。

    石飞鱼笑道：“这个世界就是这样，只要有人想吃得很饱，就得有人挨饿。就如同有人想要被人伺候，那么就得有人去伺候人。当利益的盘子装不下这么多人的时候，他们就会选择厮杀，清除一部分人，从而获取一定的利益。”

    方乾淡然道：“我要的是答案。”

    石飞鱼笑道：“战争衍生的是财富，是巨大的利益，只要周旋的好，就可以发财，得到意想不到的东西。”

    方乾这才看向石飞鱼，“你要参与其中？”

    石飞鱼笑道：“不是我的问题，而是整个天御大陆的问题。这是一个很好的表现机会，一切的格局将会重新打破。比如六大门派的格局，比如十八皇的格局等等。”

    方乾道：“所以呢？”

    石飞鱼笑道：“天御大陆地大物博，还有四大绝地。绝地这种地方，害怕的是绝地，不害怕的就是宝藏。比如葬神古井，害怕的话，它就是吞噬一切生命的死亡古井。不害怕的话，那里边都是宝藏，只要得到一些头盖骨，怎么也可以培养出一些顶级高手。”

    这就是利益！

    石飞鱼捏住茶盏摇晃了一下，笑道：“当然，外族的地盘也有远古至强陨落的遗骸，也有污血秽土。只不过，天御大陆的这一片区域，才是真正至强者生活过的地方，比如地狱之主，比如创世主宰，比如吴大天尊。”

    这都是历史强者！

    方乾沉吟道：“所以，你具体想要和我说什么？”

    “攘外必先安内。”

    石飞鱼笑道：“这是其一，其二就是，大家会一条心。如果不带你玩的话，以后就再也不会带你玩了，从而所有人都会去对付你。你明白的，民心这种东西就是这样。”

    方乾淡然道：“周天星门。”

    石飞鱼颔首，“是的。”

    随后又笑道：“黑夜的生存，并非只是靠我们自己，也是靠各大势力给开的一条暗道。否则，他们天天给你捣乱，没人抗得住，哪怕是帝殿。”

    虽说十八皇加一起无法推翻帝殿，可真要是所有门派加一起，那结局绝对是不一样的。

    黑夜，也要有所表现。

    那怕是罪恶的组织，他也要表现出爱这个天御大陆。

    如若不然，那就会被群起而攻之。

    方乾呵呵一笑，“真是有趣，却又很讽刺。”

    石飞鱼笑道：“这就是游戏规则，只要我还遵守这些规则，帝殿也会给我一条活路。那么，你的选择是什么？继续破坏规则？”

    方乾道：“听起来，我似乎别无选择。”

    石飞鱼笑道：“所以我说，这是游戏规则。你可以不遵守，也可以遵守。”

    这是两条路。

    方乾双手交叠放在桌子上，“怎么会突然发生这些事情？”

    石飞鱼笑道：“你在日族杀的太凶了，那些好战分子觉得未来堪忧，然后背地里煽风点火，怂恿美族、鹰族、熊族这些庞然大物。巧合的是，这些庞然大物本来就看我们不顺眼了，他们需要更多的地盘，更多的毒岭这样的地方。那么，只有战争才能够满足他们的需求。”

    “因为开口要的话，我们是不会给的。”

