    东海岸一处景区沙滩，蒋喵喵等人躺在懒椅上，看着一个个热辣的比基尼美女从眼前走过，当然了，更多的是比基尼大婶……

    比基尼大婶可以忍，但比基尼大叔是不是太过份了？

    大攻看着一个穿比基尼的大叔，妖娆的从眼前走过去，差点把嘴里的果汁喷出来。

    “妈的，真是辣眼睛。”

    小攻看着扭屁股离去的比基尼大叔，狐疑的道：“那好像是一个男的？”

    “废话。”大攻没好气的道：“胡子拉渣的，当然是男的。”

    蒋喵喵伸了一个懒腰坐起来，摘掉墨镜，看向一旁的空懒椅，问道：“小四还没回来吗？”

    “没有。”

    “买个啤酒去那么久？”

    蒋喵喵按下通讯耳麦：“小四，小四？”

    “大师兄。”

    “你买个啤酒，怎么去那么久？”

    “我回来了。”

    蒋喵喵回过头，看见小四抱着啤酒零食，从海滩边一家商店走出来了。

    小四回到师兄们身边，放下买回来的啤酒零食，捣鼓起一支刚买的水枪……

    大攻开了一罐啤酒：“咋去那么久？”

    小四眨了眨眼，回道：“发生了一点事，我上厕所出来的时候，有一个大婶摸了我的蛋……”

    大攻惊了：“摸了你的蛋？”

    小四点点头，继续道：“她摸完我的蛋，发现是煮熟过的蛋，于是噼里啪啦说了一堆话，然后就拿我的一个蛋喂猫了。”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵等人反应过来了，大攻仍没有反应过来，尖叫道：“拿你的一个蛋喂猫了？”

    小四看了一眼桌上的卤蛋，郁闷的道：“原本我买了四个卤蛋的，现在只剩三个了，他们这里卤蛋都是进口的，卤蛋很难买。”

    “你说的是卤蛋？”

    小四点点头：“怎么了？”

    大攻翻了一记白眼：“没什么。”

    虽然星罗是一个民风很开放的国家，但应该也没女人一上来就掏裆的，他想多了，大攻吹了一罐啤酒，惬意地吐了一口气，打开第二罐……

    蒋喵喵提醒道：“少喝一点。”

    大攻不在意的道：“难得小王爷让我们休息两天，不能玩女人，喝一点酒总可以吧？”

    “不要喝太多，我们还是要待命的。”

    “知道了。”

    蒋喵喵的手机响了，纳兰逸风的心腹发来了一条信息，蒋喵喵看了一眼消息，马上就起身，神色严肃的招呼道：“我们走，出事了。”

    “什么事？”

    “连胜早上被人枪杀了。”

    “怎么回事？”

    蒋喵喵摇摇头：“小王爷也刚收到连胜被枪杀的消息，让我们去了解一下情况，我们去找连炮。”

    大攻猜测道：“连胜是埃墨森家族的猎犬，却一直帮小王爷打听情报，会有会是埃墨森家族清理门户？”

    蒋喵喵不置可否：“没那么简单，连胜的身份很复杂，他不单是埃墨森家族的猎犬，他还为星罗情报局工作。”

    小攻头痛的道：“看来又是一件麻烦事。”

    蒋喵喵等人换好衣服，开着一台休旅车，来到堪比斯城的华人区。

    临近傍晚的华人区，熙熙攘攘，游客很多，车开不进去，蒋喵喵等人只能将车停在路边，走向连记餐厅……

    人群中突然爆发出一阵尖叫，远远听到了枪声。

    街上的行人尖叫奔逃，蒋喵喵等人被冲散了，由于人太多，发生了踩踏，大攻不幸被殃及了，幸好人潮散得快，他没有被踩死，只是被踩了一身脚印子。

    蒋喵喵摇了摇头，这倒霉孩子。

    刺耳的警笛声响起，一辆巡逻的警车开进来了，车上下来两名胖胖的制服警察，他们检查了一下被踩踏的伤员，呼叫了救护车，并拿着枪慢慢靠近发生枪击的店铺……

    发生枪击的赫然是连记餐厅！

    餐厅门口倒着一名中枪的伙记，血流了一地，身体还在微微抽搐。

    一名拿着**的猛男冲到餐厅门口，大声呼叫倒地的伙记，两名靠近的胖警察如临大敌，大叫道：“放下武器。”

    猛男拿着枪，气急败坏的吼道：“我们是受害者，我们被袭击了。”

    两名胖警察闻言松了一口气，温声道：“请先放下武器，交给我们处理。”

    猛男谨慎放下武器，看着倒地的伙记，大声道：“请帮我们联系救护车，我们有数名客人，数名伙计中弹了。”

    “我们已经联系救护车了。”

    伴随着一片警笛声，数台巡逻警车赶来了，没过多久，几台救护车也来了，数名伤员被抬上救护车，两名便衣探员也跟着一起来了。

    善后调查工作正在进行……

    惊魂未定的人们，走出了商铺，围观出事的连记餐厅，蒋喵喵等人站在一家店铺门口，不动生色围观，人们议论纷纷。

    袭击的枪手只有两个人，他们进了餐厅，确定目标后，立即就开枪了，整个枪击过程不到一分钟就结束了，枪手使用的是冲锋`枪，他们打完一个**就迅速离开了，由于他们使用的是冲锋`枪，因此造成了很大的伤亡。

    蒋喵喵等人隐隐约约听到连炮中弹被送医后，悄悄地离开了。

    大攻上车后，嘟囔道：“不知道连炮死没死？”

    “我们去医院确认一下。”

    “你知道哪家医院吗？”

    “不知道。”蒋喵喵拿出手机发了一条信息：“我请小王爷叫人帮忙查一下。”

    小攻心有余悸的道：“还好我们来晚了，不然也被枪击了，听说死了好几个人。”

    大攻想起来也一阵后怕：“我发现星罗帝国太危险了，我们也跟小王爷申请配枪吧？”

    蒋喵喵点了点头，武夫再高，也敌不过菜刀，菜刀再强，也敌不过手`枪，他们确实有必要配枪，星罗帝国枪械泛滥，家家户户都有枪，甚至不少人私藏重武器，出门不带着枪防身，实在太危险了，当然了，星罗帝国持枪上街是违法的，需要特殊的证件才能配枪出行。

    蒋喵喵打听到连炮被送华人区一家私立医院后，立即驱车前往，他们来到医院，连炮还在动手术，不过，他受的不是致命伤……

