
夭夭：“？”

墨时琛抬眸，漆黑的瞳孔倒映出她的模样。

他眉眼隐忍，一字一顿，“墨时琛很在意，夭夭的看法。”

说这话时，墨时琛身体僵硬的不像话，说完后便紧抿了唇。

长睫轻颤，眼尾微红，仿似只要夭夭一句话就能把他打入深渊。

夭夭自带滤镜，只觉得墨时琛这副样子委委屈屈，可怜极了，顿时心软地不行。

脑袋激灵地一转，搜索出一段的话，

“我擦沈流苏！老娘不找她麻烦就算了，还来找你晦气算什么事！老娘这就去质问她凭啥没事找事无理取闹瞎特么乱扯！我要去找她决斗！”

夭夭撩了袖子，作势要走。

墨时琛唇角微弯，将她揽进怀里，蹭了蹭，“夭夭啊……”

面对撒娇的墨时琛，夭夭一本满足：……

夭夭抬手摸/摸墨时琛柔顺的头发。

红唇微微勾起，温温柔柔，“我们不要被无关人等影响心情了。善良的人很多呀，又是送照片又是送气球的，世界很美好是不是？”

墨时琛点头，手臂更用力地搂着夭夭。

若世界真得美好，那也只会因为你。

在墨时琛的灰色世界里，只有夭夭是闪耀的，光芒足以照亮他整个世界。

……

鉴于沈流苏这事，夭夭不敢再让墨时琛一个人待着，推着他一起排队。

包里手机抖个不停。

夭夭掏出来看，发现是陌生号码，没接。

随之蹦出来一条短消息：沈流苏被墨时琛压伤了腿，你应该知道我们报警会有什么后果。

夭夭顺手回了个：有病！！！

等了会儿，夭夭接着又发：就去看医生。

不到片刻，那头又开始了电话轰炸。

夭夭头疼。

短信又来了：接电话！

夭夭：我们在排队，不方便。

此消息一发，耳朵终于彻底消停了，夭夭佩服了下自己的机智。

“啊——，怎么回事啊突然就赶我们走？”忽然有游客问。

广播里传出：“各位游客请注意！游乐场因故将停，请各位游客疏散离开……”

接着，四周吵吵嚷嚷，人潮涌动。

夭夭拿着手机一脸懵。

忽然，有人举着手机靠近她，耳边贴上来一处冰凉。

里面传来墨恒的声音：“还玩吗，叶蓁？”

夭夭：……

夭夭正要说话。

电话那头墨恒又说，“墨时琛精神状态不好，如果你告诉他是我骚扰你，你猜他会不会发病？”

夭夭咬牙切齿：“……”

“主动给我打电话，或者，我亲自找他说明……”顿了顿，墨恒沉声道，“当初你是如何追我的。”

“墨恒你个无耻混蛋！”夭夭嘴皮子动了动，无声骂道。

“对不起。”

三个字说完，墨恒便挂了电话。

夭夭回头，眼前只有无数窜动的人影，根本分辨不出刚刚是谁。

夭夭皱眉，打算带墨时琛回家再说。

她唤道，“墨时琛，我们回去吧。”

没有回应。

墨时琛低着头，指尖紧扣着轮椅。

手背青筋爆出，指骨分明泛白。

他没跟她上摩天轮，也没有在最顶端时吻她，更没有许下永生永世不分离的誓言。

为什么总有人来打扰他们呢……

长睫洒下阴影，墨眸阴翳。

墨时琛低低地、阴沉地说道：“好想把这里拆了。”

【作者题外话】：继续求宝宝们投票票发评评~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977621"  chaptername="第33章  轮椅上的病娇大佬32">加入书签</a>
</div>
