
　　这里的恶魔石数量很多，远比蛮荒孤岛上魔鬼猿所在的那个恶魔石的古矿中，矿产丰厚。

　　但是方岳并没有放松警惕，事有反常必有妖，按照正常的道理推断，恶魔石，不应在玄黄世界出产。它属于地狱，只有那里才可能诞生出天然的恶魔石。

　　所以说，这些恶魔石应该是认为埋葬在这里的！

　　方岳继续丈量地势，观测风水。

　　越看，他越是觉得悚然！

　　因为这一片，居然是风水学上赫赫有名的伏魔地，镇压邪魔，永不出世！

　　它可以凝固永恒！

　　一方面让邪魔永世不出，无法作乱，但同时也可以让镇压此中的生灵，生机凝固。千百世后，依旧保持之前的寿元与实力！

　　“如果真的这魔鬼石真的是有意埋藏在这里的话。那么它的意义又是什么？当成被镇封生灵，出世时候的资粮吗？”

　　方岳喃喃自语。

　　在揣摩一切，这一片的黄沙漫漫，掩去了太过的天机。

　　在方岳看来，这片镇封，并不像是有人在镇压妖邪，否则的话，谁也不会埋上一地的魔鬼石为其中的生灵滋养肉身！

　　“难不成，是这里的妖邪，自己镇压了自己？”

　　方岳越想越觉得有门。但是他觉得这地方有大恐怖。

　　绝对不是他这个层次的人可以涉足的。

　　但方岳的手还是忍不住将一块块的恶魔石拿出来。

　　这玩意儿太诱人了！绝对可以召唤出一群强大的恶魔，为你征战！

　　“最后一块，这保证是最后一块了！”

　　方岳自我安慰，一边挖掘者恶魔事，一边在嘴巴里喃喃自语。23sk.Com

　　“嘎？棺材板？”

　　方岳在取走了七八百块恶魔石之后，终于碰到了实质性的东西！这里有一副棺材，上面铭刻有无数神鬼的头像和图案！

　　方岳的手抽了，他明白，自己碰到正主了！

　　这些恶魔石，应该是棺材板的主人，自己留下的！

　　“跑啊！”

　　方岳二话不说，撒脚丫子就跑，因为他能够洞察到，那棺材里，有一股生机正在缓缓复苏，逐渐变得强盛起来！

　　“那是什么东西？”

　　殷妙儿和老者不约而同的凝眸。

　　他们看着方岳挖掘恶魔石，也想知道，魔族在自家的军营下面，镇压着什么样的机密。

　　轰得一声，棺材炸裂。

　　朗朗晴空，瞬间化成了漆黑一片。

　　恶魔之气，波澜涌动，整片沙漠，都浮现出了末日降临的幻影。

　　有火山喷发，岩浆滚滚，毁天灭地的场景，也有奔雷闪电，天劫垂落，淹没尘世的虚影。

　　这是地狱的一角倒影，并非真实，但依旧让人心生震撼！无数的生灵，在劫数中哀号，求救，挣扎，绝望！他们像是路边的野草一样，孤苦无依。

　　方岳立身在这片幻境中，内心受到冲击与震撼。而那恶魔人立而起。露出了魁梧而雄壮的身影，他有三丈的身高，浑身淡青色的鳞甲。膝盖，肘部，额头，都生有尖锐的倒刺，倒刺锋利。似乎可以轻易撕裂任何生灵的躯壳，他们不需要任何的兵器，肉

　　身便是他们最好的武器！

　　这恶魔，双眼中流露迷茫，像是刚刚睡醒一样还不太清楚身周的状况。

　　方岳从幻境中清醒过来，身影快速的倒退。

　　这恶魔太危险了。他只是刚刚苏醒，便是散发出了如此恐怖的幻象，若是刻意，他将永世沉沦！

　　“大能级的恶魔，真的很有意思。居然被埋葬在这里，是准备当成一处杀手锏坑杀我永恒军团的将士吗？”

　　老者的脸上有些阴沉。恶魔残暴，肆意杀戮，根本就没有丝毫的道理可讲。

　　而且他们在厮杀中成长，杀伐与征战的能力，远超其他的族群。

　　一头大能境界的恶魔，稍微不慎，很有可能会引起一场大灭绝！它们的实力无可争议。举手投足，都有着一股毁天灭地的威能！

　　“方岳，你走远点！不要让战斗的余波落到你的身上。”

　　殷妙儿开口，同样是面色不善，没有方岳这次的发现。如果只是派遣一队永恒军团的士兵前来剿灭这十八座魔族的军营，触怒了这头恶魔，最终的结局，可想而知！

　　恶魔的眸子里逐渐聚敛了光华。

　　猩红的颜色，仿佛是倒影着一片尸山与血海！

　　它看向殷妙儿和那个来历不明的老者，一股心颤的感觉旋即而来！

　　恶魔的声音低沉而浑厚的说道：“我只是在这里沉睡，无意与人族为敌！当年，远古大战，地狱的大门幽闭，我们无法回归，所以选择了永恒沉睡，等待我们的族人接引我们回家！”

　　恶魔的声音，有着一股让人臣服的味道。

　　起码方岳在这声音下，需要努力挣扎，拼尽全力，才能够不被这声音所控制！

　　这并非刻意，而是他们这个族群中的一种天赋和本能，无意间流露出来。寻常人根本承受不了。

　　“远古大战，地狱的大门幽闭，这是多少年前的事情了？最近的一次地狱之门开启，也是数十万年前。你真得是从那个时代，沉睡到现在的？”

　　殷妙儿觉得事情有点蹊跷。

　　如果这恶魔说的每一句话都是真的。那么这件事情的影响和意义可能更大！

　　远古恶魔，那是什么，地狱的霸主，随便拎出一头成年的恶魔都是无敌的存在！它们生而为战，从战火与血雨中长大。

　　他们没有弱者，每一头都是力量与毁灭的象征。

　　“我代表人族，诚心的邀请你成为我永恒军团的客人！对于恶魔族，我们没有敌意，希望能够与你们成为永恒的朋友！”

　　老者开口。

　　表情相当的和蔼与虔诚。

　　恶魔稍微思索了一下，觉得自己沉睡数十万年，举目无亲，也没有地方好去，于是便答应了老者的请求。“我刚刚从沉睡中苏醒，感觉疲惫与乏力，你们可否给我一点鲜美的生灵作为食物，让我补充一下消耗掉的能量。在我沉睡之前，我曾将许多的恶魔石放在我的棺享上面，但醒来之后，那些恶魔石统统不见

　　了！”

　　恶魔开口。

　　方岳立刻感觉一阵心虚。

　　他二话不说，取出了一头天地境蛮兽的尸体！恶魔，最喜欢的就是恶魔石，其次便是各种强大生灵的血肉。

　　恶魔看到天地境蛮兽的尸体，嘴巴微张，那头数吨重的天地境蛮兽的血肉快速缩小，最终成为了一粒弹丸，消失在了恶魔的嘴中。

　　“其中的能量虽然稀薄了一些，但很精纯！这样的食物还有吗？”

　　那恶魔对方岳生出了好感，这符合生物的本性，有奶就是娘，连狡诈，残暴著称的恶魔也不例外。方岳见状，不由微微松了一口气，这种凶兽的尸体，他还有不少。在蛮荒孤岛，凶兽纵横，乔巴给他伏魔，斩杀了不少天地境的凶兽，提取精血，收集内丹，辅助方岳突破。这些凶兽体内的精血和内丹都

　　被方岳收走了。然而，血肉间还有着强大的精气荡漾。

　　一头又一头的天地境的凶兽被方岳取出。

　　看的殷妙儿都膛目结舌，方岳是早就料到会有这样的一天吗？

　　否则的话，他随身带着这么多天地境的凶兽干嘛！

　　恶魔眉开眼笑。

　　将这些凶兽的尸体一口又一口的吞掉，其中的精华被他炼化，他的气息暴涨，体内的气血亏空被迅速补足！

　　“人族，你很不错！我杜鲁斯许诺，将庇护你度过一次生死劫难！”

　　恶魔对方岳的好感倍增。

　　体内的饥饿感消失，让他感觉浑身舒泰。

　　殷妙儿和老者都是无语，看来，这恶魔是睡傻了。他之前准备的恶魔石，明明都是被方岳拿走的。但最终却被方岳以几头天地境凶兽的血肉来满足，最终博取到了他的好感！杜鲁斯身形缩小，最终和一个正常人类差不多的高度，他摇身一变，成为了一个面容刚毅的美男子，恶魔的气质犹在，化成了嘴角噙着的一抹邪邪笑容，若是他混迹人族，不知道将有多少人族少女为他尖

　　叫，为他倾倒。

　　方岳对比了一下，嫉妒道：“你居然比我还帅，这不公平！”

　　杜鲁斯哈哈大笑，觉得这是一个率真的少年。

　　他很有意思，心中的好感不由更加浓烈！

　　“看来，让这杜鲁斯就陪着方岳吧！我觉得他俩挺合拍的，如果安排其他的人来伺候这位大爷，我担心会产生摩擦和误会！”

　　老者开口，有些无力。

　　这方岳绝对是一个专业的混子，什么人他都可以玩到一块儿去，哪怕是恶魔，他都招收不误。

　　这种人，天生就自带一种亲和力，让人难以拒绝。

　　殷妙儿点头，也只有如此了。

　　杜鲁斯的实力，并不可怕，他只是大能境界的存在，哪怕战力超凡，能够媲美教主级的强者就顶天了。但问题是，他的身份特殊，代表的是恶魔族，在玄黄世界中，恶魔族，同样是属于万族之一，在历次的地狱大门开启的战争中被遗落在这片土地上。这一族平日低调，人丁稀少，但其中走出的每一位族人

　　，都是绝世的强者，如果杜鲁斯在这里被灭杀，被抓到了把柄。很可能会为人族惹来又一强敌！“当年那一战，打到了天昏地暗，日月无光。成片成片的生灵喋血，参战的族群，何止万族！数千个世界和位面都参与了进来，玄黄世界只是一个分战场！这里进行的战斗不算惨烈，但依旧有些地方被打的

　　大地开裂。苍穹破碎！”

　　返回永恒军团的路上。

　　杜鲁斯在回忆那次大战的场景。哪怕相隔数十万年，杜鲁斯再度记起，仍旧是有些心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十九章 恶魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 