    “这家伙……竟然想把血瞳魔帝招入麾下？”

    “疯了吧他？！”

    东方琴语直接无语了：“难道他忘了我跟他说过的，眼前这身如山峦的黑影，只是那家伙的一道分 身？”

    事实上，步无尘岂能不知自己的做法，有多疯狂？

    但这也是没办法的办法！

    时至如今，这少年几乎把能献祭的统统献祭了，才有了眼前这看似稳压血瞳魔帝一头的“好光景”。

    可他是自家人知晓自家事；

    通过献祭得来的实力，维持的时效极为短暂。

    虽说每次赶在“旧的能量”失效之前、增献新的“献祭物”，都会重新计算“倒计时”。

    但即便如此，步无尘此时手头上剩下的那点儿“筹码”，也抗不了多久！

    一旦血瞳魔帝玩起“拖”字诀来；

    就凭步无尘随身仓库中、所剩无几的“筹码”，根就耗不起……

    万一眼下的“献祭之力”失了效；

    就算步无尘肯忍痛、将【时空星河盘：万时缩影】这件“上古神器”也一并献祭掉，换得的修为，也绝不可能对抗的了血瞳魔帝的真身本体。

    在这种情况下，步无尘又哪里有容他慢慢商量的余地？

    所以他才趁着“大千境五重”的实力犹在时，步步紧逼的让对方立下“战奴血誓”。

    如此一来，无非是两个结果——

    其一，摸不准步无尘的底细的血瞳魔帝，真的怂了，甘愿立下血誓，成为对步无尘唯命是从的战奴。

    若真如此，那少年怕是做梦都能笑醒！

    第二个结果便是：血瞳魔帝被彻底激怒后，他的真身本体、亲自前来讨个说法。

    倘若事情发展到这一步，步无尘也做好了应对的准备。

    他会趁着“大千境五重”的实力仍在时，直接把那件“上古神器”也一并献祭掉！

    如此一来，再加上步无尘占据着“主场优势”、不会被这一方天地压制境界；

    当能与血瞳魔帝的真身，扳一扳手腕了吧？

    “实在不行，哥还有‘纯阳圣体’可以献祭……”

    步无尘心中暗暗盘算道。

    这少年清楚地知道，面对血瞳魔帝这完全能够对自己进行“降维打击”的恐怖存在，他翻身自救的机会，仅此一次！

    把握住，那便是绝境逢生；

    把握不住，就只能死无葬身之地……

    再看血瞳魔帝本人；

    他此时，逼视向步无尘的那双猩红血目中，满是愤恨的森芒：“你，好胆！”

    敢当着一名圣仙境强者的面，嚷嚷着要收其为奴；

    这绝逼是胆大包天了！

    打从这道黑影从尸山尸海里爬出，凭着一身魔功、打下千百界域；

    被人冠以“血瞳魔帝”之名后，还从未受过这般折辱……

    “别啰嗦，你究竟要不要当吾之战奴？”

    步无尘面色沉凝的说道：“你，只有一息的时间来作出决定。”

    “一息之后，如果你仍默不作声，那便是不肯‘回头是岸’；”

    “本座，也只好痛下杀手，为民除害了！”

    或许是为了加大忽悠的力度；

    步无尘还故意学血瞳魔帝，用上“吾”啊、“本座”在之类的词来自称。

    就是为了给对方造成一种“他莫非也是个超强的老妖怪”的错觉！

    毕竟，这样更有利于“招降”嘛……

    东方琴语朱唇微张，一头雾水：“这家伙，还真是越来越让人看不懂了呢~”

    血瞳魔帝却是冷哼一声，不做言语。

    与此同时，处在遥遥星海彼岸的血瞳魔帝的真身，却蓦然起身。

    在他起身的那一刻，座下黑莲，腐朽成渣。

    周遭天地，满是紫黑色的风暴，如龙似蛟的在其头顶盘旋……

    血瞳魔帝，赤目微眯，暗自沉吟：“如果这厮真有那么强，又何必等到生死攸关的时候、才显露身手？”

    “他完全可以在本座露面的第一时间就出手！”

    “现在看来，他这分明就是底气不足的表现；”

    “他在被本座逼到无路可退时，才悍然暴起，一是为自救，二来嘛……”

    “多半还想通过此举，博得东方琴语的好感，好让自己成为那女人的入幕之宾吧？”

    “你做梦！！”

    原本，刚刚提升到“圣仙境”不久、还需继续闭关巩固修为的血瞳魔帝，派出一道分 身去搞定东方琴语，已是极限。

    可现在；

    魔帝的威严被冒犯在先，被视为禁脔的女子的“心灵禁焰”即将被夺的危机在后！

    血瞳魔帝的本尊，说什么也坐不住了……

    “吾便是拼得折寿十万载，也一定要施展空间秘法，赶赴那一方下等位面。”

    “将那个胆敢辱没吾之威严的混蛋，凌迟处死；”

    “再把东方琴语，带回吾之魔域，成为吾之禁脔！”

    即便血瞳魔帝如今已是登临“圣仙境”的存在，获得了“寿增百万载”的加持；

    可让他“瞬移一下”、便挥霍掉足足十分之一的寿元，也可谓是下了血本了！

    “嗡……”

    就在他双手结出秘印，口念咒语，即将动身瞬移的一刹那。

    应龙大陆，大梁国的半空之中；

    那少年，突然动了——

    目前已然是“大千境”修为的他，即便不“背生双玄翼”、也一样能平度虚空。

    事实上；

    他那玄阶下品的飞行类玄技《展翼诀》，早已被献祭掉了……

    步无尘前一刹还静若磐石，下一瞬便动若惊雷！

    赫然飞冲向血瞳魔帝那状若山峦的黑色身躯。

    “呼~”

    少年此刻推出的双掌，看似不急不缓，威能不显；

    实则，带给血瞳魔帝的压力，却如三山镇体、五岳压身……

    “这家伙，一息方过，他便真敢动手？！”

    血瞳魔帝万般诧愕；

    显然没想到，对方竟真能这般果决！

    “好生凌厉的掌威。”

    此时，被黑色匹练锁与深空、遥遥观望的东方琴语，亦是被步无尘此刻推出的掌罡威势所震：“这是，掌道真意的气息？”

    “之前，他跟血瞳魔帝对拳的那一击，分明带着‘拳道真意’；”

    “而今又是‘掌道’……”

    女子那双倾国倾城的美眸中，不禁游粼起好奇宝宝般的异华：“这乍一看、人畜无害的少年郎，不简单啊！”

