    武魂研究作为选修课，一般人是不会特意选择的除非这个话题很热门，很有关注度。

    恰巧，武魂觉醒这几天在稷下学院传的那是沸沸扬扬。

    一东方曜为首的已经经历过武魂觉醒的人，亲身说法，那传的那叫一个邪门。

    真的就是，武魂觉醒之后，就用不到武器了，还有，武魂觉醒以后就能附加装备的特性了。

    这些还算是比较正常的，更有甚者，说什么，武魂觉醒之后，腰也不疼了，腿也不酸了，一口气，能和夫子单挑一下。

    就这，虽然没人信，但是热度是有了的，自从李周宣布，武魂研究开课之后，可以报名了，真就是哗啦啦的人啊。

    到了最后李周两个人不得不进行筛选，武魂觉醒过的优先，已经报名下一次武魂觉醒的优先。

    这次，总算是刷下了一大批人，就这样，还剩下六十多个。

    其中，十五个已经经历过武魂觉醒，剩下的，全都是报名下一次武魂觉醒的。

    其中不少熟人面孔。东方曜，西施，鲁班大师，孙膑，蒙犽。星之队能来捧场李周并不意外，可是尧天的这几个人是什么意思？

    看着下面像小学生一样，端端正正坐着的公孙离。裴擒虎，奕星。李周有点凌乱了。

    忙活这几天，李周好像真的忘了尧天的这几个人。不过现在，看样子，这几个人是把这里当成了真正学习的地方。

    其实啊，不是他们几个想学习了，也不是想念李周了，就是初来乍到，也不像李周这样有着深厚的背景，很多东西他们都不太适应。

    相比于其他人，李周就要熟悉的多，李周这个人虽然讨厌，但是挺讲信用的。说不杀他们就不杀他们。

    这是个好人。

    好人自然不会坑害他们。

    除了这几个熟人，其他人李周都不熟悉，王者荣耀的英雄池里面，背景故事里，都没有他们的身影。如果有，那也是个龙套的角色。

    作为老师，自然不可能区别对待，李周还想着能培养出一个比东方曜，比任何都强大的学生呢。

    自然不可能放弃。

    …………

    “同学们好。你们可以叫我李周师哥，也可以叫我老师，当然这个老师只是课堂上的老师，你们有真正的老师，这个我不和你们争。也争不过。”

    开场白，李周想整的轻松一点的，可是看着，效果不大啊。

    “这是你们的朱竹清师姐，这堂课，主要是我们两个为你们讲解。课程呢，主要是定在星期六的下午，一下午的时间，如果没有特别的事情，不允许请假，不允许旷课。当然，不想上课还有另外一种可能，那就是打败我们两个之中的任何一个人。都听明白了吗？”

    “明白了。”讲台下，稀稀拉拉的声音响起。

    “听不见，重来一遍！”

    “明白了！！！”这次要整齐许多，气势也足够了，李周满意的点点头。精神不错。

    “本来么，我是没打算教你们什么。上来和我一对一的切磋，就算是傻子，也能知道武魂其中的奥妙，但是你们的竹青师姐心疼你们，今天我们就不切磋了。”

    “他很厉害吗？”这么狂妄，李周的说法自然引起了这群天之骄子的不满。

    “很厉害，听说东方曜和他单挑，都没撑过一招。”

    “嘶～～恐怖如斯，恐怖如斯。”东方曜是个什么样的人，在场的大多数都知道，也知道他的实力有多么强大，东方曜都能一招打败了，真的是恐怖。

    这个战绩，也让李周第一次树立起威严，也是同学们第一次庆幸，原来不和老师单挑的日子，真美好。

    等等，他说的，好像是今天不单挑了，那么就是说以后要经常单挑了不是。这太可怕了吧。

    突然之间有点后悔了，以后的日子可怎么过啊。那个学姐看起来挺好说话的，还给他们求情，以后要是打不过，就找学姐抱怨…………

    “我们今天呢，先讲一下武魂的起源，武魂起源经过我和我三位老师的讨论基本上就是源自上古的图腾，那个时候人们很愿意相信一些鬼神故事，觉得什么东西都是鬼神的活动产生的，这就造成了在秘境中的人们的武魂基本都是生活中常见的物品。或者是自然界中常见的动植物，因为这些人东西最常见。也最容易被赋予精神寄托。所以武魂绝大多数都是这种。”

    “但是！我们这里是王者大陆，而且已经经历过了太古时代，上古时代，选择图腾作为自己的武魂就有点说不过去了，所以经过我和三位老师的讨论，我们认为，十八岁。是觉醒武魂的最佳年龄。因为这个时候你们已经成年，可以为自己的选择负责任。”

    “老师，我有疑问？”举手的是蒙犽，他也是这群人当中，唯一一个没有满十八岁的。

    “讲！”

    “没有十八岁可以觉醒武魂吗？还有为什么要规定到十八岁呢。”

    “可以，这个问题很好，我来解释一下。第一，在那个秘境，武魂是可以遗传的，也就是说，你的父亲的武魂是一棵草，那你的武魂大概率也就是一棵草。你想这样吗？”李周反问。

    “不想不想。”讲台下的学生们都齐齐摇头。当然不想，子承父业当然挺轻松，但是在场的大多数学生，哪个不是天才，不是万中无一的天才，当然要走和父辈们不同的路，不能一辈子活在父辈的阴影当中？

    “当然，经过墨子老师的改造，现在的武魂觉醒，是可以控制觉醒武魂是什么，之所以要十八岁，就是要你想好，你的未来，要走什么样子的道路。还有，关于蒙犽同学的问题，未满十八岁当然可以觉醒，只要你的信念足够坚挺，并且说服你的家长，当然可以。”

    “不通知家长可以吗？”蒙犽弱弱的问了一句。

    “当然不行，”开玩笑呢，李周和蒙恬大将军那可是好朋友，他的儿子觉醒武魂，怎么可能不通知呢。

