    天空之上，万妖血战。

    无数的树人堆积在一起，虽然他们无法上天，但一根根藤蔓横飞，天空之上双头刀螂和黑熊就专门进攻槐树王。

    槐树王本体巨大，而且树木得到难，但生命力也是旺盛的可怕，那无数的枝丫在天空横飞，任凭双头刀螂怎么砍都是无事一般。

    至于黑熊，被槐树王的树枝缠的嗷嗷叫，气急败坏的样子格外的渗人，但一时半会似乎还真的奈何不了槐树王。

    “啊啊啊，气煞我也。”黑熊拍着胸脯子怒声咆哮。

    雷劫之下。

    “父亲，父亲，坚持住，你一定要坚持住，此时二十七道肉体雷劫你已经度过了十五道了，你一定要坚持住啊！”魔小鬼跪在地上撕心裂肺的哭喊着。

    而魔老鬼趴在地上，此时那样子才叫一个凄惨啊，浑身血肉被雷劫打的形如烂泥，一声骨骼都暴露了出来。

    虽然还没死，但谁都看得出来，魔老鬼距离死，可能也就下一秒的事情。

    “魔老鬼，你已经渡劫无望，就让我来落了你这一口气，你也好解脱，雷劫散去也算是让我们巍峨山脉少受一点破坏嘛。”一道张狂的声音响起。

    那是一个天境八层的妖兽，那妖兽双持如刀，一步踏出变作了一只雄鹰，直接向着魔老鬼扑了过来。

    “给我滚开！”跪在地上的魔小鬼此时冲冠一怒，面色狰狞的直接飞了起来和那老鹰硬撼在了一起。

    但随着那老鹰一动，这一下就像是捅了大篓子似的，眼看着越来越多的妖兽都冲了过来，毕竟魔老鬼现在这样子谁都看得出来，渡劫无望。

    这不，原本魔老鬼请过来护他渡劫的那些妖族，一个个都是有几分举棋不定了，毕竟能度过去那一切还好，但你压根都度不过去，那保护你干嘛？

    果不其然，随着越来越多妖兽冲向了魔老鬼，魔老鬼请的人见局势无法阻止，一个个也彻底不阻止了。

    相反所有妖族此时都是眼中放光，毕竟这魔老鬼死了，雷劫散去，那留下的就是天境九层的尸体，血肉，骨骼，精血，内丹，那都是宝贝啊。

    眨眼间。

    越来越多妖兽袭来。

    而趴在地上的魔老鬼，此时猛地一抬头。

    “吼！！！”

    震天的嘶吼从魔老鬼嘴里传出，滚滚妖气轰然爆发。

    “老夫得到数万年，岂是你们这些蝼蚁可以惦记的。”魔老鬼扬天长啸，那破烂的身子在雷劫下是那般的脆弱，可对于这些妖族来说，魔老鬼那残躯烂体就是最强大的武器了。

    只见魔老鬼一张开嘴，直接咬住了两只妖兽。

    “大人，我们错……”

    “噗呲……”哀嚎声转瞬即逝，魔老鬼一口咬死两只妖兽，直接将他们吞进了肚子里，随即魔老鬼背后尾巴一甩，这一下就砸死了一大群妖族。

    凶威爆显！

    魔老鬼这仅仅一招，刹那间就让天空猛地一静。

    天境九层大圆满的修为，那不是天境八层可以想象的，甚至同为天境九层，初入和圆满那也是天差地别的差距。

    别更说现在魔老鬼在雷劫之下样貌凄惨，那更是助长了魔老鬼的凶威。

    另外一边。

    袁大宝趴在地上，此时已经没有雷劫在落下了。

    袁大宝起身在身上搓了搓，那一身黑灰下尽是雪白的肌肤，初看雪白无暇细皮嫩肉，但随着袁血液流动间，那皮肤下就仿佛是炼金炉里浇灌岩浆的通道似的，泛着让人心悸的强大和恐怖。

    “乖乖，我之前就突破了肉体的极限，而现在吸收这雷电的力量，我的肉体似乎完全踏入了一个崭新的境界，而现在我的战斗力……”袁大宝攥了攥拳头。

    猛地一握的同时，那是硬生生的捏碎了空间。

    对比这一点，之前满玉曾经说过，天境是不可能打碎空间的，就算是天境最强者，也仅仅是能在空间撕裂出一道缝隙来。

    之前进入天方岛，那是因为横断山脉那一处的空间太过脆弱了，所以满玉才勉强的打碎了空间。

    换做其他地方，满玉根本做不到撕裂空间。

    可此时空间在袁大宝的手里，硬生生的捏碎了，虽然只能捏碎一小块，也就巴掌大小，但由此可见，袁大宝的蛮力似乎已经到了一个极限。

    “天境的极限么？”袁大宝眼睛微微一亮，同时袁大宝回头看了一眼八宝山的方向。

    “小蛇现在应该到了八宝山了，只是不知道满玉怎么决定的。”袁大宝咬了咬牙，那眼中尽是蠢蠢欲动，但同样的更多的还是犹豫不决。

    毕竟现在这天空之上的血战，袁大宝只要出手，是完全可以拿到精血的。只要精血拿到了，再加上现在肉体突破了天境祭献，精神力也达到了天境八层。

    这连番的机缘之下。

    如果九转血咒能够修炼成功，那袁大宝就敢直接召唤雷劫开始突破。

    换句话说。

    圣境不出，袁大宝有把握屠杀四方。

    可问题是，八宝山有没有动？如果满玉他们没动，那自己就算是屠杀四方，那唤来的就是圣境降临，那自己必死无疑啊。

    ……

    八宝山。

    “袁大宝就这么说的？”满玉皱着眉头看着小蛇。

    “嗯。”小蛇点了点头，那尾巴卷着内丹，脸上一片的呆萌。

    “而且袁大宝还叫我带你们出去。”小蛇左右看了看，突然头上红毛一甩。

    “怎么了？”满玉急忙问道，而树洞里米莉和妞妞也是好奇的看了过来，这小蛇样子长得丑。毕竟三角的脑袋怎么着也和呆萌扯不上关系，但挡不住人家长了一头红毛啊，换句话说就是丑萌丑萌的。

    “现在就是你们离开的最好时机，现在离开的希望有七层。”小蛇歪着头说道。

    “哦？”满玉一愣。

    “你这小蛇，你怎么知道现在离开希望有七层，我爸爸说了，要离开那是等他进了东帝之坟在离开。”妞妞插着腰一脸蛮横的看着小蛇。

    “我也不知道，不过你们所有人头上都带着死气，在之前还非常非常重，可现在你们头上的死气一下子暗淡了下去，说明现在就是你们离开的机会，而你们要是继续留在这里，必死无疑。”小蛇一脸认真的说道。

    “头上有死气？”米莉下意识摸了摸脑袋。

    “你能看透气运？”满玉倒是突然死死的盯着小蛇。

