    我醉醺醺的说了一句:“进来。”

    我迷迷糊糊的从床上坐了起来，往门口看去，发现进来的人是上官心。

    她手里端着一碗还冒着热气的汤。

    “你怎么来了？”

    “听小二说你喝了很多酒，所以我让他准备了解酒汤。”

    上官心走过来，把解救汤递给了我。

    我现在确实是醉的有点厉害了，我端过解酒汤，直接喝了下去。

    喝完解酒汤，我顿时感觉舒服了很多。

    说起来，我已经很久没有喝过这么多酒了，因为我不喜欢喝酒，加上平时基本上都没怎么喝，所以酒量特别差。

    我突然间觉得喝醉比受伤还要难受。

    “不会喝酒就不要喝那么多。上官心关切的说了一句。

    我看了她一眼说:“没事，我就是难受。”

    “为了夏嫣吗？”上官心眼睛眨也不眨的看着我说。

    我压制着情绪，嗯了一声，说:“我累了，先睡了。”

    我怕自己的情绪会随着酒意流露出来，说完话后，我就直接躺下了。

    这解酒汤的作用并不大，刚喝下那会感觉还挺舒服的，但是没一会，醉意又涌了上来，我便昏昏沉沉的睡了过来。

    等我第二天醒来的时候，已经是太阳晒屁股了。

    我从床上坐起来，揉了揉太阳穴，没想到这个酒的后劲这么大，到现在我都还觉得脑袋晕乎乎的。

    我起床之后就去找了班主，问他昨天晚上有没有发生什么情况。

    班主说昨天晚上很安静，什么事情都没有发生。

    也就是说上官叶昨天晚上没有来。

    没来最好，要是来了，我醉成那个样子，估计他带着上官心和班主走了我也不知道。

    “她还在房间里吗？”我小声的问了班主一句。

    班主皱了皱眉头说:“没有，她刚才出去了，让我跟你说，她去张府收拾行李了。”

    去张府，应该不会发生什么意外吧。

    “那我先去吃饭了。”

    说完，我转身去了楼下，刚坐上餐桌，让小二给我准备一些吃的，门外就来了一个不速之客。

    一开始我并没有在意，毕竟客栈每天进进出出的那么多，我不可能每个人都注意。

    我之所以注意到他，是因为他一进来，就带着一股很强的妖气。

    我抬头看了来人一眼，顿时愣住了。

    来人不是别人，正是金沧。

    我没想到他会在这种时候过来。

    此时的他，变成了普通人的样子，除了妖气重了些，和普通人没什么区别。

    反正凡人是看不到他身上的妖气的，所以这副样子还算不错。

    “你怎么过来了？”

    金沧走过来，坐在了我对面的位置上，笑眯眯地对我说:“这不是调查到线索了，所以第一时间过来通知你。”

    “哦？”我好奇的看着他。

    金沧倒了一杯茶，润了润嗓子后，才开口说道:“我呀，联络了这附近所有的小妖，费了九牛二虎之力，终于查到了他的老窝，还有他的老窝里，确实有个女人。”

    听到这话，我顿时心头一紧，连忙询问他是什么时候的事情。

    他告诉我，就是今天上午的事情。

    不对呀，夏嫣不是已经回来了吗？

    那个女人应该不是夏嫣吧。

    “你知道那个女人长什么样子吗？”我追问道。

    金沧跟我形容了一下那个女人的样子，我立马确定了那个女人就是夏嫣。

    夏嫣既然还在妖怪的老窝，那我昨天晚上看到的是什么人？

    难道又是一个和她长得一模一样的？

    我真的是有一些迷糊了。

    我想要现在过去找她，但是又怕我走了，上官叶会过来，到时候班主会有危险，我要是不去的话，到时候我就要离开开封了。

    犹豫了一下后，我决定带班主一起过去。

    决定了之后，我立马上楼，把班主叫了下来，临走的时候，我让小二告诉上官心我们出去办事了，让他在客栈等着，不要乱走。

    “金沧，现在带我们过去。”

    金沧看了班主一眼，有些不解的问我为什么要带一个凡人过去？

    “说来话长，赶紧吧。”

    一个小时后，金沧带着我来到了一片林子，还没有进林子，我便感觉到了一股很强的妖气。

    金沧告诉我，这片林子是那只九尾狐的地盘。

    “金沧，一会儿你替我保护他，如果他出了什么事情，我拿你是问。”我嘱咐他道。

    他皱了皱眉头，有些不情愿的说道:“我尽量吧。”

    我们在林子转了一圈，最后来到了一棵巨大的大树下面。

    “这九尾狐，就住在这树里。”金沧对我说。

    “你们在外面等我。”

    说完，我便化身进了这棵大树。

    进到里面后，我才发现，里面的世界和我所想的截然不同。

    我本来以为里面会很拥挤，狭小，却没有想到里面十分宽敞，最重要的是环境十分清幽。

    我还来不及查明四周的情况，耳边便响起了一道低沉的声音:“何人敢闯我的地方？”

    好熟悉的声音。

    我仔细回想了一下，好像就是我救下夏嫣的那天晚上追她的那个妖物。

    “我，苏川。”我直接报上了自己的大名。

    话音刚落，一阵微风从我脸上拂过，一个眨眼的功夫，我面前便出现了一道身影。

    男人身着白色长衫，头发是银白色的，五官精致的像画出来的一样。

    刹那间，我还以为自己看到了动漫里的人物。

    我活了这么久，还是第一次看到长的这么漂亮的男妖。

    还有这银白色的头发，这要是出现在现实生活里，得迷倒多少妹子。

    我仔细盯着他看了一眼，发现他的眉眼很像一个人。

    秦齐。

    狐妖盯着我，“你为何闯我的地方？”

    “我是来救人的。”我开门见山地说道。

    他的反应很快，立马就明白我是来救谁的了，淡淡的问了我一句:“你是她什么人？”

    “我是她朋友。”我几乎是没有任何思索就回答了他的话。

    狐妖轻笑了一声说:“不过是区区朋友，那你的胆子还挺大的，不怕被我杀了吗？”

    “你杀得了我吗？”我冷冷的看着他说道。

