    三个保安看到楚云，目光中都是露出了十分警惕的神色。

    这也更加坚定了楚云的想法。

    事实上，这几个人隐藏的相当好，要不是因为楚云的感知力很强，是没有办法同时知道，三个人都是看向自己的！

    而且，楚云也明白一件事，那就是现在，除了这三个人，还有别人在盯着自己。

    明面上的人就不算了，背地里还有别人！

    楚云抬头，看向了一栋楼，楼顶上有一个黑色的小点，一般人的目力是看不到那里的。

    也就楚云，能够十分清晰地看到，那个距离自己有七百多米的楼，在疗养院的正中央。

    而那栋楼的楼顶上，正趴着一个狙击手 ！

    这狙击手看到楚云抬头，看向了自己，脸上露出了震惊的神色。

    他竟然看到自己了？

    这怎么可能！

    虽然他在楼顶上，但是，这楼顶也是经过伪装的。

    就就算是遥控无人机也是看不出楼顶有什么异样的！

    可是现在，竟然被楚云一眼就看穿了位置！

    事实上，楼顶一共有八个狙击手，对应八个方向。

    两个小时换一次人。

    而且，还不是同时换人！

    一共有一百多位狙击手在这栋楼的楼顶生活。

    几乎是覆盖了整个小区！

    这个狙击手看到楚云竟然一眼就看到了他的位置，心中大惊。

    在对讲机里和别人开始说着这件事。

    其他的狙击手也是十分震惊：

    “你确定他是看到你了吗？”

    “我确定，在狙击镜里，我看的一清二楚，这个家伙，竟然还冲我笑了一下！”

    狙击手这样说道。

    楚云看着面朝自己的这一面，竟然有三个狙击手，。

    不由心中摇了摇头。

    这估计也是古美子一进了小区，就被发现的原因之一吧！

    楚云这样想到。

    “小伙子，你不是我们院里的人吧？”

    一个保安主动上来搭话，脸上倒是露着笑容。

    楚云的眉头微微一挑，点了点头说到：

    “不是，我来找个人，我朋友昨天可能在里面迷路了，我带她出来。”

    楚云的脸上带着笑容。

    保安听到楚云的话，愣了一下。

    这话说的！

    太…那啥了，就差直接说，昨天来的刺客是我的人，我来捞人了！

    保安愣过之后，脸上闪过了一丝的警惕，一只手背在了身后，看起来就像是一个普通的大爷。

    “小伙子，我昨天晚上夜班到现在这院子里住着的人我都认识，还真没有见过外人，走吧，这里不是你该来的地方。”

    保安张口赶人了。

    楚云笑了笑，说道。

    “如果，我非要进去呢！”

    楚云这话说的很是平淡，不过，目光却是一直盯着那个楼顶。

    看到楚云一直盯着楼顶，这保安的心中闪过了一丝的差异。

    这么的距离，他难道还看到了什么不成？

    要知道，从三十层楼看楼下，看到的人已经是相当于是一个蚂蚁一样的存在了！

    而这个距离，可是足足有七百米！

    这个距离，看人，根本就什么都看不到！

    不要说人了，就是在那个位置放一辆车，都是一个黑点！

    除非是借助望远镜！

    “小伙子，听人劝，吃饱饭，你还年轻。”

    说完这句话，后面那个刚刚还在抽烟的保安，将自己的烟头给熄灭了。

    然后站了起来，三个人成品字形站在楚云的面前。

    楚云看到这样的阵型，瞥撇了撇嘴。

    没有理会这三个人，直接迈步向着里面走去。

    果然，不出楚云的预料，三个人没有任何的阻拦。

    事实上，这三个人既然是在外面，表面上的功夫，自然是不能露出来的。

    除非楚云先动手，否则，这三个人肯定是不会先动手的。

    这就是规矩！

    面上的东西，是不能够撕破的。

    暗地里怎么决解决都是可以的！

    楚云走进了小区，这小区还是比较大的。

    不过，楚云知道，古美子的目标是在什么位置，也从良子那里知道了古美子的行动路线。

    于是，他就按着古美子的行动路线开始走。

    小区很大，楚云又走的慢悠悠的。

    所以，二十分钟后，楚云才在楼道里发现了一处打斗的痕迹。

    很明显，墙上的这个鞋印还没有来得及清理。

    而这个鞋印，就是古美子的！

    楚云顺着打斗的痕迹一直走，没多久，就看到了一群人。

    这群人穿的都是官兵的服装。

    而古美子，现在正在楼顶的机房里。

    这群人转身过来，盯着楚云。

    看到楚云，其中一个人愣了一下。

    楚云看到这人，脸上则是露出了笑容。

    “张阁老，好久不见啊！”

    楚云冲着张阁老挥了挥手。

    张阁老的眉头顿时皱了起来。

    “楚云？”

    很显然，楚云的出现让张阁老十分的意外。

    竟然是楚云！

    他怎么都没有想到，昨天晚上的刺客，竟然是楚云的人？

    “我的人呢？”

    楚云十分轻松地问道，既然张阁老在，那说明事情还没有解决。

    也不知道，这么久过去了，古美子怎么样了。

    机房的位置极其狭小。

    又因为没有窗户，所以，基本上，古美子在里面是没有什么生命危险的，至少，狙击手是派不上用场的。

    几个老人，看向了楚云，然后一脸疑惑地看向了张阁老。

    张阁老倒是十分的坦然，看向了楚云说道：

    “你不应该蹚王家的这趟浑水！”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “没办法，你的烂摊子还没有收拾，我这不是帮你收尾么！”

    看到楚云这个样子，在场不少人皱起了眉头。

    有个中年人十分严厉地 冲着楚云喝到：

    “小子，注意你的言辞！”

    楚云撇了撇嘴，看了看张阁老，说道：

    “既然你在这里，那事情就好办了，你让这些人让开，我的人我带走。”

    “这事情就这么过去了。”

    楚云从兜里掏出了烟和火，啪一声，给自己点上：

    “怎么样，阁老，毕竟我是在帮你收拾烂摊子，总不能，这点面子都没有吧？”

    在场的这些人，都是国家的重量级人物。

    当然，现在虽然已经是退休了。

    但是，这些人依旧是能够呼风唤雨的存在！

