    直到送走宋承骁，罗顽顽回屋躺在床上数羊的时候，她的脸似乎还残存着火烧火燎的那种燥热感。

    她用手背贴了贴自己的脸，黑暗中瞪大了眼睛，不一会儿，用被子掩着半张脸，吃吃地偷笑。

    今天承骁哥说的话，比他告白那天说的还动人。

    她发现，谈恋爱好像也并不只有甜蜜，相伴的还有两个人之间的种种磨合。

    但是她觉得宋承骁是个很好的对象，他一直在给她信心，自己也很坚决。相信他们一起努力的话，两个人一定会越来越好的。

    抱着对两个人未来的美好畅想，罗顽顽渐渐进入了梦乡。

    而还在为家里的事情心烦的谭冰卿却有些睡不着。

    为了挽回声誉，还搭上了罗顽顽的面子才争取到的晚宴外烩服务，是她现在能为自家尽一份力的最好机会。

    现在家里内忧外患，奶奶和爸妈都忙得焦头烂额，听她说争取到了这个机会，奶奶也很高兴。

    二叔一家是一点都指望不上，谭家的好处他们沾，但是遇到事情了就躲得远远的。

    不帮忙就算了，二叔家的二姐姐，不知道打哪儿听说了明儿要给谢家做外烩的事儿，居然打电话来闹着要谭冰卿给她弄一张晚宴的请柬。

    换了平时，谭冰卿可能还能搪塞搪塞，但是最近为了家里的事儿一肚子火气，二姐这个时候来添堵，让谭冰卿气不打一处来，破天荒臭骂了二姐一顿。

    估计谭冰燕从来没被谭冰卿这么骂过，气得她在电话那头尖叫，直嚷嚷着要让谭冰卿好看。

    一点和她吵架的心情都没有，谭冰卿果断挂了电话。

    挂了电话自己跟那儿生气，她就不明白了，二姐为什么一点都不为家族的安危着急？

    虽然说二叔并不参与谭家菜的经营管理，但是他们家有谭家菜的股份呀，谭家出点什么岔子，他们也有损失不是？

    不然就凭二叔那点收入，怎么可能供得起他们一家的吃穿用度？

    但是刚才二姐那个态度，就好像没事发生一样。

    可她既然能知道谢家晚宴，谭家承接了外烩服务，就应该知道谭家现在的状况。

    问都没问一句，就大喇喇地要求她弄请柬，理所应当的态度十足的气人。

    也不知道她哪儿来的自信，觉得谭冰卿有这么大的面子能要到谢家晚宴的请柬。

    扪心自问，若没有罗顽顽牵线搭桥，自家未必能入谢家的眼。

    更别提什么请柬了，根本想都不用想。

    被二姐气得太阳穴突突跳，可谭冰卿还得踏下心来再核对一下明天的菜单和各种用料表格。

    因为在这方面翻过车，所以她每一样材料都要亲自核对，明天也要亲自过目才装车运送到谢家。

    越是非常时期，越要谨慎，不能给敌人可乘之机。

    ……

    第二天一早，罗顽顽在饭桌上只见到了谭冰卿，她还打着呵欠，挂着两个黑眼圈。

    “小卿，你这是夜里没睡觉吗？”

    唬了一跳了的罗顽顽歪着头打量谭冰卿，她的样子实在是太憔悴了。

    捏了捏自己鼻梁骨，谭冰卿托着下巴，眼皮子总往一起粘。

    “嗯，我两点多才睡。”

    撩起眼皮瞅了罗顽顽一眼，谭冰卿有点酸：“你今儿倒是容光焕发的，小脸蛋嫩得出水。”

    不好意思地摸了摸自己的脸，罗顽顽虽然很想跟谭冰卿分享一下她的喜悦，但是也知道现在不是时候。

    小卿现在肯定心里很急很乱，事情一日不解决，怕是她的心情一日不会放轻松。

    “你昨儿晚上又偷偷出去了一下吧？是宋公子来找你了？”

    罗顽顽不提，但是谭冰卿可不介意。

    “就出去了一下下，他就在门口。”

    被发现了呢，罗顽顽有点羞怯地笑笑，幸亏昨晚师父他们都没回来。

    “看起来，你俩渐入佳境呀。难怪你气色这么好。”

    谭冰卿把就粥的小菜夹一点在碗里，就着软糯的米粥喝了起来。

    人是铁，饭是钢。越是忙活的日子，越得把饭吃好。

    这也是为什么她明明很困，还挣扎着起来吃早饭的原因。

    “你今天上午要做什么？我有空，有什么需要我帮忙的吗？”

    罗顽顽夹了个锅贴吃，晚宴是晚上七点，谢轻让她早点过去，那下午去也来得及。她有一上午加中午的时间是闲着的。

    作为谭家的学徒，她也有责任尽一份力。

    “我上午要去饭店清点食材，检查给晚宴准备的食材，这个事关重大，绝对不能出错。顽顽你要是有空就跟我一起去吧，正好两个人互相有个提醒，我有什么忽略的地方，你还能补充一下。”

    说起正事儿，谭冰卿打起了精神。并非谭家无人可用，只是出问题的燕西饭店，现在还没找出内鬼，她对谁都有点不放心。

    而顽顽是绝对可以信任的人，她要是能帮谭冰卿一把，是再好不过了。

    “好啊，那吃了饭咱们就去吧。我正好也去看看，到底谁在搞鬼。”

    虽然不确定自己一定能帮上忙，找到点什么蛛丝马迹。

    但是有过类似破案经验的罗顽顽，想试试。

    去饭店转一转，或许她能发现点儿别人发现的不了的细节呢？

    两个小姑娘商量好，吃完饭就收拾一下出门了。

    路上罗顽顽让谭冰卿趁机眯一觉，不然没有精神话，也影响工作效率。

    谭冰卿没用几秒钟就睡了过去，丝毫不受车子开动那点影响。

    罗顽顽安静地坐在一边，把手机拿出来调到静音。

    然后发现有一条新的短信进来。

    【顽顽，下午我几点来接你？】是宋承骁。

    看到这个，罗顽顽才反应过来，她昨天晚上和今天早上通电话的时候，都没有跟宋承骁讲她已经答应谢轻今天跟她一起做造型的事儿。

    看样子，宋承骁还打算来接她一起的。

    咬着嘴唇，罗顽顽慢吞吞地回复。

    【昨天答应谢轻和她一起打扮，下午要提前去她家。我们晚宴的时候碰面怎么样？】

    虽然很不想让宋承骁失望，但是她已经答应了谢轻，总不能食言吧。

    过了一会儿，宋承骁回了一条短信。

    【那好吧，提醒谢轻给你选一条漂亮点儿的裙子。到时候我检查。】

    看起来好像没生气，罗顽顽略微松了口气。

    不过……检查是什么东西？！

    