    “那个大闹灵泉福地，引天劫劈杀核心院长老，痛打亲传弟子李一凡的叶辰？”孟皓冉眼中浮现出不屑之色，他冷笑一声道：“我倒希望他真是那个叶辰，传闻他为纯阳霸体，金色血气旺盛无比，肉身强大，战力无双，纯阳霸体究竟是不是真有这么厉害，自古以来只有传说，自少我认识的人中无人见过，我倒想见识一下所谓的纯阳霸体。”

    孟皓冉说着伸出手来，掌心向天，五指缓缓收拢，冷声道：“境界不达，什么体都无用，我一只手都能捏死他！”

    “哥，我们不可大意，若他又引来天劫怎么办！”孟菲叮嘱道。

    “天劫？天劫又何惧，届时我出手，你则在远处观望，若是他引来天劫也无法让你强制渡劫，天劫一过你便出手将其镇杀，而我虽然不敢说能轻松渡劫，但自保足矣！”

    “好！”孟菲点了点头，她眼底深处杀机迸射，“此人能凭借命海秘境的实力大闹灵泉福地，想必有些门道，最担心的就是他会引来天劫，只要我们加以防范，论真正实力他连蝼蚁都不如！”

    “只是”孟菲说道这里顿了顿，神色有些凝重，道：“听闻那小子与号称一剑破红尘的谪仙子寒清雪关系匪浅，就怕杀了他之后引来寒清雪就不好办了，这是一个大敌，我们目前还无法与之相抗！”

    “哼，谪仙子寒清雪？”孟皓冉嘴角泛起一抹冷笑，“她再惊艳也只是灵泉福地的弟子，如何与我们洞天相比，就算是给她十个胆子也不敢动我们洞天的人，更何况我们还是核心弟子，说不定再过几年便能成为亲传弟子，在核心院中也是被长老与院主看中的人！”

    “哥说的也有道理，寒清雪应该不敢对我们如何，再者我们小心点就是了。”孟菲点头，看了看一旁表情有些吃惊但更多的是激动的郑边关，道：“郑叔叔请放心，无论叶家那个叶辰是哪个叶辰我们都会帮青山贤弟报仇！”

    “皓冉，小菲，真是谢谢你们了！”郑边关感激的说道。

    从孟皓冉与孟菲的话中，郑边关听出来他们在仙境洞天中地位很高，被大人物所看中，而同时他也知道了在另一处被称之为福地的地方有一个叫做叶辰的弟子，很有可能就是杀他儿子的仇人。

    想到这里郑边关的额头就冒出了冷汗，若杀他儿子的叶辰真的就是那个什么灵泉福地的叶辰，那么这次要是没有孟家的儿女回来，那他郑家就万劫不复了。

    郑边关心中庆幸，庆幸孟家的儿女及时回来，否则在他不了解情况之下肯定会出手去对付叶辰，那后果就不堪设想了，不过现在他完全没有一丝担心，有孟皓冉与孟菲在，听他们的谈话的口气，根本就未将叶辰放在眼中，仿佛就是只随手能捏死的蚂蚁。

    儿子的大仇即将得报，郑边关心中有激动也有不甘，激动的是叶辰就要死了，他的儿子郑青山也可以安息了。不甘的是，孟皓冉与孟菲两人似乎不愿意帮他出手去对付叶家，他自己却不能动手，因为楚王不会同意，所以他心中不甘。

    “报！”

    一名军士飞奔而入，单膝跪地，道：“将军，叶辰已经进入西城范围，随行的还有一名女子，一个小女孩，一只白色的大猫。”

    “西城？”郑边关眸子一冷，他眼睛微微眯起，自语道：“这个小杂种来西城做什么？难道他想要单枪匹马杀进我将军府！”

    “再探！”

    “是！”

    那名军士快速离去。

    “看来此人很大可能就是灵泉福地的那个叶辰！”孟菲眼中冷光闪烁，“我已经感应到此人了，他的确是向着这里而来，看来他真是想杀入将军府，灭了郑家。若非真正的修者岂敢有如此行为，除非是活得不耐烦了！”

    “嗯，我也在此人身上感受到修者的气息，有深厚的灵力波动，血气也是非常的旺盛，不过似乎与传说中的血气无双有很大的差别，看来纯阳霸体真的被传得太神了！”孟皓冉冷漠的道。

    孟菲以神识仔细的感应扫探，发觉叶辰与叶颜的血气虽然旺盛，但也就与一般的特殊体质不相伯仲而已，断不像传说中的什么纯阳霸体举世无双，战尽天下同阶无敌。

    “这两人的实力都看不穿，虽然气息很弱小，灵力波动也不算大，却修炼了一门可以隐藏修为的秘法，这种秘法在某些时候有奇效！”孟菲说着看了看孟皓冉，“哥，这种秘术我们一定要得到，待会你使用搜魂术，将他们的神识烙印全部抽取，看看还有些什么秘术！”

    “我想起一件事情。”孟皓冉拿出一块莹白色的牌子，其上刻满了各种符文。

    看到这块牌子孟菲眼睛一亮，道：“哥，你是说这次出来的那些精英护法？”

    “正是！”孟皓冉点头，眼中闪过一抹阴冷的笑意，道：“正如你所说，叶辰此人有些诡异，听闻他多次引来天劫，我们不得不防，最稳妥的方式便是将附近的那些精英堂护法召来，让他们替我们出手。”

    “好主意，我竟然都忘记了，都是因为那个叶辰实在是太过弱小，所以一心想着自己出手，却将那些精英堂护法给忘记了。”孟菲笑了笑，她生的颇为美丽，但笑起来又冷又毒，“这一次那些六合秘境初期的精英堂护法本来就是宗门派来供我等差遣的，如今让他们替我们办点事情也是分内之事，如此一来谪仙子寒清雪也找不到我们头上！”

    孟皓冉手掌心涌出道道灵力，很快那牌子上便开始泛动光芒，他将神识意念透了进去，开始召集周围最近的精英堂护法，不过就算是最近的也有几千里之远。

    几千里之外的山脉中，两名精英护法正在打坐，突然之间身上的令牌便透射出道道光芒，紧接着一道意念传入脑海，两个精英堂护法同时睁开了眼睛，相互对望一眼，然后站起身来快速离去，身体划过长空，拉起道道残影。

    两人全力赶路，虽然很消耗灵力与血气，但是在半个时辰后就赶到了郑边关的将军府，见到孟皓冉与孟菲，两个精英堂护法立时躬身一礼，“拜见核心弟子！”

    “无需多礼，找来你们是有事让你们去办！”孟皓冉说道，“这个人即将会到达这里，我们不便出手，届时由你们出手镇杀他。”

    两个精英堂的护法点了点头，眼神有些冷漠，杀个人而已他们并未放在心上，只是静静的等着。

    郑边关赶紧招呼着两个精英堂的护法坐下，派人送上香茗，不过这些在世俗界算得极品的好茶在修者的眼中实在是太过低等了，几人都没有喝一口。

    此时叶辰与叶颜等正不快不慢的走向西城的郑家将军府，他们如同在逛街散步，所过之处到处大街小巷都是人影，许多人的议论，人声嘈杂，只是叶辰当做未听到。

    “大哥哥，我们去那里呀？”小仙霜骑坐在喵喵的身上转过头来，扑闪着大眼睛问道。

    “我们去打坏人。”叶辰笑道。

    “呀呀，真的吗？”小丫头一听要打坏人立马就高兴得手舞足蹈，“仙儿最喜欢看大哥哥打坏人了，咯咯！”

    叶颜真是无语，她才发觉这个小丫头竟然有暴力倾向了，不知道是不是跟着叶辰的时间太久了的缘故。

    “你看你，将小仙儿都带坏了。”叶辰娇媚的白了叶辰一眼，娇嗔道。

    叶辰苦笑，这丫头本身就有暴戾倾向，与他根本就无关。

    看到叶辰那苦笑的样子，叶颜撇了撇嘴，“怎么？难道姐姐说得不对吗，所谓近墨者黑就是这个道理。”

    叶辰一窒，连近墨者黑都用上了，当下怒道：“等解决了这件事情再来收拾你！”

    “收拾我？”叶颜饶有兴趣的看着叶辰，娇媚如花，“辰弟要怎么收拾姐姐，要不要姐姐洗干净脱光了等着你呢？”

    叶辰大汗，大步前奔与叶颜拉开距离，他真的很受不了叶颜的这种挑逗，每次挑逗都会让他，但是他又不愿意真的要了叶颜。虽然已经接受叶颜，但叶辰还没做好夺她红丸的准备。

    “辰弟等等姐姐呀，你慢点”见叶辰狼狈的模样，叶颜在后面娇笑不已。

    “颜姐你饶了我吧，你要再这样下去，你一定会后悔的！”叶辰咬牙启齿，小腹火焰燃烧，难受至极，传音给叶辰恨恨的说道。

    “是么？”叶颜咯咯娇笑，她身形一幻就追上叶辰，一把抱住他的臂膀，道：“不准丢下姐姐。”

    叶辰只得不做声，默默的运转灵力去压制心中的火气。不得不说叶颜对他有很大的吸引力，如同寒清雪一般，他们两个体内都有着仙性，而叶颜更是仙体，叶辰体内也有仙性，所以相互之间有种莫名的吸引力，根本就经不起叶颜的挑逗。

