    樊文乐活了一辈子，很清楚叶星河这种人，即使是不能够成为朋友，也绝对不能够成为敌人，不然的话，他绝对会是你这辈子挥之不去的梦魇！

    所以趁着现在樊文乐还不如去交好叶星河呢！

    面对樊文乐和程老头的示好，叶星河自然是接受了，毕竟叶星河也觉得多个朋友挺好的。

    叶星河在离开后，樊文乐便立即对着程老头说道：“老程，你说蓝凤凰真的将叶家给请出来，这小子能不能应付啊！”

    “叶家可是有一群老东西呢！”樊文乐有些担忧说道：“他们实力可都不弱啊！”

    叶家身为隐世家族，可是极其强大的，综合实力完全可以九大神殿媲美。

    如果叶家真的现身，对叶星河来说，绝对是一个巨大的麻烦。

    “不好说！”程老头有些不确定的说道：“一人能够镇压八大神殿，你说他的实力到底有多强！”

    樊文乐在听到这话后，直接陷入到了沉默中。

    程老头说的没有错，叶星河到底有多强，这是一个谜团，从种种传闻中来看，至今都没有人能够试探出叶星河到底有多强。

    “坐观其变吧！”程老头淡淡的说道：“没准他真的能够将叶家给削弱一下！”

    “叶家和你们……”

    樊文乐没有在继续说下去，毕竟程老头明白他话中的意思。

    “没有功夫去管他们！”程老头微微的叹息了一声：“你也知道，当初夫人回家省亲的时候，遇到了一场灾难！”

    “小少爷至今都没有找到，夫人的精神也变得有些异常了起来！”

    “阁主更是每天琐事极多，还要照顾夫人，哪里有那么多的功夫去管其他的！”

    “也是啊，这么多年了，也不知道你们的小少爷是否还活着！”樊文乐长叹一声：“希望还活着吧，但不要回去了！”

    “为什么？”

    “一个流浪在外的孩子，忽然回去，出现在庙堂上，你觉得这个孩子能够站稳脚跟吗？”

    “毕竟你们那里到处都是尔虞我诈，勾心斗角，一个不慎就很有可能会粉身碎骨，而且夫人的身体也是一日不如一日，但凭借阁主，你觉得能够保护的了他吗？”

    “而且我可是听说，你们的老太君可是很偏向叶君临的！”

    “甚至都已经数次逼迫你们阁主将叶君临给立为少阁主了！”

    “确实是如此！”程老头苦笑一声：“我也是最近才知道的，叶君临若是成为了少阁主，老人恐怕没有一个能够善终的！”

    “所以啊，那孩子即使能够找到也不要回去，叶君临可不是等闲之辈，我估计在年轻一辈中也就只有战神殿的这位殿主能够和他斗斗了！”樊文乐淡淡的说道：“其他人，恐怕只能够是死！”

    “你很欣赏叶星河啊！”

    “年轻一辈中的翘楚不少，我知道的也很多，可是除了叶君临之外，我实在是想不到，还有谁能够和他媲美了！”樊文乐很是认真的说道：“也可能是我的关系圈有限，不知道其他的翘楚！”

    “老樊，你说小少爷，会不会也和叶星河一样优秀呢？”

    “大白天别做梦了啊！”樊文乐毫不犹豫的说道：“他这种人可是整个战神殿倾尽所有资源培养出来的，你们家小少爷除非也有这样的运气！”

    “不然想都别想！”

    …………

    叶星河和程老头分开后，在外面等了一会，水逸仙就从里面出来了。

    “爸……”

    “星河，今天的事情谢谢你啊！”水逸仙从口中吐出了一口闷气：“我很久都没有这样舒服过，也没有这么扬眉吐气过！”

    叶星河轻笑一声：“不过这次我也彻底的将蓝凤凰给得罪死了！”

    “得罪就得罪吧，反正以后也是要站在对立面的，不过就是提前了一点而已！”水逸仙满是不在乎的说道：“况且我们若是退让的话，只能够让她步步紧逼！”

    “倘若我们亮剑的话，对方可能会忌惮一点呢！”

    “看来您已经对蓝凤凰宣战了！”

    “没错！”水逸仙点了点头：“从现在开始，我将入驻公司，直接对蓝凤凰开火！”

    “爸，您绝对能够将蓝凤凰给击败，让您重回巅峰的！”叶星河铿锵有力的说道。

    水逸仙笑了笑：“好了，我要回去照顾你妈了，就不和你多说了！”

    “路上慢点！”

    叶星河刚刚和水逸仙分开，就急忙朝着医院而去。

    毕竟现在水玲珑还在医院中呢，他叶星河到现在还没有过去一趟呢。

    如今将蓝凤凰给收拾了，叶星河怎么可能会不过去一趟呢！

    与此同时，疗养院中，蓝凤凰满脸阴沉：“叶星河，水逸仙，我一定会让你们后悔和我作对的……”

    “蓝小姐，我劝你还是不要和叶星河为敌的比较好！”荆老忽然开口说道：“他没有你想象中的那么好对付……”

    “荆老……”

    “蓝小姐，我知道你现在很是愤怒，心中充满了怨恨，甚至还在恨我，不出手帮你！”荆老直接打断了蓝凤凰的话：“不是我不帮你，而是我清楚，哪怕是我帮你，也根本没有任何的用处！”

    “我不是叶星河的对手，叶星河若是想要杀我，并不难！”

    “他的实力比我强，而且强的恐怕不止一筹！”

    “我是什么实力，你很清楚，我若是刺杀你，有难度，但若是一个实力比我强，而且强的不止一筹的人想要你死的话，你觉得你能够活下来吗？”

    本来无比愤怒的蓝凤凰在听到这话后，直接陷入到了沉默中。

    荆老说的没有错，蓝凤凰可以躲一天两天，十天半月，但是一年，十年呢？

    只要叶星河有机会，就绝对能够将蓝凤凰给杀掉！

    “妈，荆老说的不错，叶星河不是我们想的那么简单的！”应君雅这个时候出声道：“他还知道很多事情，哪怕是叶家和您的关系，他都知道，而且还知道的十分清楚！”

    “我都怀疑他是叶家的人，您若是和他斗，而他真的是叶家的人，这对你来说，绝对是一场史无前例的灾难！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

