    “随我前去捉拿刘秀！”

    薛仁贵的骑兵在袭击刘秀的途中，也受到陨石引发的地震影响，战马受惊，好不容易才重新集结，在薛仁贵的带领下，奔袭刘秀。

    刘秀在亲兵的保护下，离开山头，撞见杀来的薛仁贵的骑兵！

    “夏军骑兵来的如此之快，看来张华反应极快，在陨石坠落之前，已经派出这支骑兵。”

    刘秀脸色苍白。

    不过，刘秀憔悴的神情，倒不是因为怕了薛仁贵，而是召唤陨石，耗尽了刘秀的体力，刘秀昏昏欲睡，只能强行打起精神。

    “光武帝，得罪了！”

    薛仁贵知道刘秀恐怖的天赋之后，不能放刘秀离开，否则刘秀再召来陨石，后果不堪设想。

    “跟我上！”

    薛仁贵一挥方天画戟，方天画戟爆发出斩裂空气的响声。

    羽林军跟随薛仁贵，围攻刘秀。

    “咳咳咳……你还无法抓住我……”刘秀看向身边的护卫武将，“拦住他们。”

    “末将领命！”

    刘秀身边的护卫武将跃马而出，身穿亮银甲，面如冠玉，手持亮白方天画戟，迎战薛仁贵！

    两马相交，风驰电掣，两把方天画戟在半空中激撞，火花四溅，空气震荡，刺耳的撞击声，震耳欲聋！

    浪涛般汹涌的霸道巨力从方天画戟传来，方天画戟剧烈摩擦，薛仁贵心里一惊。

    两人眼神流露出郑重之色，初次交锋，竟然势均力敌！

    迄今为止，薛仁贵少有遇到实力如此相近的对手！

    薛仁贵与许褚切磋，也没有这么吃力。

    而眼前保护刘秀的武将，武力明显超过了许褚、颜良、文丑等猛将。

    有资格担任刘秀的禁卫大将的猛将，也是在一个朝代举世无双的绝世猛将！

    两员猛将同样使用方天画戟作为兵器，速度快如闪电，迅速碰撞，你来我往，飞沙走石，暴虐的气流形成气场，四周的石块激飞！

    “你是银戟太岁雪天王贾复！”

    薛仁贵与保护刘秀的绝世猛将过了十几招，发现对方武力不下于自己，很快猜测出对方的身份。

    贾复，云台二十八将武力最强者，也是古华夏继霍去病之后的第二位冠军侯，长期追随在刘秀身边，很少单独带兵。

    在张华麾下效力的马武，虽然也是云台二十八将之中数一数二的猛将，但比起银戟太岁雪天王贾复，还是差了一个档次。

    “你也知道我之姓名？还不速速让开！”

    贾复在迎战薛仁贵时，爆发出空前的气势，怒发冲冠，力战薛仁贵，不落下风！

    薛仁贵知道有贾复担任刘秀的禁卫大将，想要活捉刘秀，成功率极低。

    刘秀已经率领骑兵，突破羽林军的围攻，而耿弇赶紧派兵前来接应刘秀。

    刘秀经常亲自带兵冲锋陷阵，用兵能力，薛仁贵也难以比较。

    “你的武艺，不在我之下，但今日，恕不奉陪！”

    贾复知道刘秀在强撑，在刘秀突围之后，贾复没有必要继续与薛仁贵厮杀，于是舍弃薛仁贵，纵马而走。

    贾复的战马也是名马，风驰电掣，方天画戟狂舞，尽杀沿途的羽林军，没有羽林军可以拦住贾复！

    除非正面战斗，羽林军组成森严的军阵，才有可能留下贾复这种级别的猛将。

    但在突袭时，队形混乱，贾复如入无人之境。

    薛仁贵在后方，改用长弓，一箭射出，疾如闪电，要取贾复的性命！

    贾复没有回头，已经察觉到身后的杀气逼近。

    贾复看似随意回身一戟，击开薛仁贵的一箭！

    箭矢变形，在剧烈碰撞的瞬间，贾复身形一晃，却又强行稳住身形，不想向薛仁贵示弱半分。

    “贾复，此人果然不好对付，与我不分伯仲。”

    薛仁贵目睹刘秀、贾复全身而退，神色凝重。

    刘秀可以杀出重围，除了因为有贾复护卫以外，还有刘秀本身就是一员猛将。

    不能以为皇帝坐镇后方，就手无缚鸡之力。

    刘秀在最危难的昆阳之战，可是亲自带领骑兵冲锋陷阵，斩首数十，可谓是皇帝中的猛将了。

    银戟太岁雪天王贾复更是云台二十八将武力最强者，匹敌薛仁贵，只要拖住薛仁贵，刘秀就能率领骑兵突出重围。

    薛仁贵也不是完全没有收获。

    他已经试探出了贾复的深浅。

    以后夏军众多武将，如果遇到贾复，可能需要避其锋芒。

    夏军武将之中，真正有能力与贾复战斗的，可能也就只有五虎将了。

    薛仁贵截杀刘秀失败，返回夏军营垒。

    夏军经过最初的混乱，已经基本恢复秩序。

    这个时候，夏军、吴军已经不惧刘秀的东汉军，完全有一战之力。

    “主公，刘秀身边有云台二十八将之一的贾复担任禁卫大将。此人武力与末将不相上下，难以取胜。刘秀趁机率领骑兵，杀出重围。请主公责罚。”

    薛仁贵如实说明情况。

    “银戟太岁雪天王贾复，此人确实是个万人敌，为东汉前期第一猛将，你留不住他们，也不必自责。”

    张华知道刘秀身边经常带着猛将贾复。

    但凡是有点势力的领主，身边或多或少都会跟着一两个猛将，作为护卫，以防不测，如刘邦身边的樊哙，刘秀身边的贾复，曹操身边的典韦。

    本来马武也是刘秀身边的猛将，还好被张华捷足先登，否则刘秀势力，更加强大。

    “依我推测，刘秀此时的状况必然有恙，东汉军此计不成，短时间应该不会进攻朝歌城了。”

    张华经历与其他诸侯的明争暗斗，经验丰富，推断刘秀会因此放弃攻略河内。

    王守仁将刘秀召唤陨石带来的损失降至最小，张华、孙策没有因此损失大量兵马，刘秀想要强攻朝歌城，也要付出极大的代价，至少要折损10万兵力。

    根据张华打探的消息，刘秀势力四周有不少强敌，刘秀也无法承受为了攻下一座城池而付出十万雄师的代价。

    因此，张华推断刘秀会选择退兵。

    刘秀与贾复返回汉军营地，袁绍亲自率领袁谭、袁尚两个儿子，前来觐见光武帝。

    虽然不知道为何，刘秀召来的陨石坠落的位置出现了偏差，但刘秀出场自带天地异象，让袁绍对刘秀更加死心塌地。

    他袁绍，自认为，好歹是东汉忠臣。

    “臣不知陛下亲临朝歌城，统筹千军万马，有失远迎，还请陛下赐罪！”

    “爱卿免礼，你的兵马，在此战立下汗马功劳，孤将来若是可以取得天下，你必定可以名列王侯。”

    “多谢陛下！”

    袁绍闻言大喜。

    刘秀在此战，没有战败，只能说双方都拿对方无可奈何，刘秀取得天下的希望还是很大的。

    袁绍只要抱紧光武帝的大腿，汝南袁氏，又能成为东汉的高门，重现四世三公之辉煌，光宗耀祖，不是奢望。

    “此乃吾儿袁谭、袁尚，他们有经天纬地之才，为当世卧龙凤雏，可辅佐陛下，成就霸业。”

    袁绍趁机向刘秀举荐能力最强的两个儿子。

    袁谭、袁尚赶紧说道：“臣参见陛下！”

    “你们二人，担任偏将军。”

    “多谢陛下！”

    袁谭、袁尚得到刘秀重用，大喜过望。

    云台二十八将没有全部被刘秀召回，他们也有希望列为云台。

    “你们可以退下了。”

    “陛下，既然您已经亲临，为何不大举长驱，大破贼寇？”

    “战机稍纵即逝，不宜继续进攻。燕云的骑兵、太行山的山贼，蠢蠢欲动，孤不能在此地长期拖延下去。你可明白？”

    “臣明白。臣告退。”

    袁绍隐隐察觉，刘秀决定退兵，刘秀也有一丝不甘心。

    “噗！”

    在袁绍和袁谭、袁尚退下之后，刘秀大口吐血，鲜血染红羊皮地毯。

    贾复赶紧问道：“陛下，您没事吧？”

    刘秀不再掩饰疲倦的神情：“说不碍事是假。虽然不知道为何掌握了这种特殊的能力，但后遗症太过严重，接下来几个月的时间，我无法再亲自领兵征战。此事机密，不可泄露。你召耿弇、吴汉前来，我要亲自部署退兵事项，以免敌军趁机追杀。”

    “喏。”

    贾复去找耿弇、吴汉。

    刘秀始终没有以主将身份统领大军，而是让耿弇、吴汉担任主将，故布疑阵，让张华、孙策也不敢乱来。

    张华、孙策的斥候还无法靠近刘秀身边，得不到确切的消息。

    否则，要是张华知道刘秀受到的反噬极其严重，张华说不定会蠢蠢欲动。

    夜尽天明，原本即将爆发大战的双方，因为王守仁力挽狂澜，各自罢兵。

    陈宫、阎象、宋献策等谋士，可以清楚看到朝歌城外出现了一个巨大的陨石坑，触目惊心。

    “光武帝刘秀，真乃神人。”

    “王阳明，也是神人。”

    “我陈公台，算是心服口服了。”

    这些谋士经历大魔导师刘秀与心学大师王守仁斗法，一阵后怕。

    差一点，张华和这群谋士就被刘秀给团灭了。

    好在王守仁言出法随，冒着反噬的危险，强行改变结果。

    陨石坠落，扬起大量沙尘，短时间改变了这片地域的天气，大风飞瓦，暴雨如注，河水暴涨。

    可以想象刘秀的可怕。

    这下一来，双方更加不可能交战了。

    “报！东汉军，拔营向北退去！”

    “主公，我们是否要追击？”

    “不可擅自追击。且不论刘秀是否有后续手段，东汉军和袁军还有二十万兵马。在邺城、邯郸、常山等城池，也有刘秀、袁绍的兵马。”

    张华来回踱步，认为不能深追。

    刘秀召来陨石，没能顺利撞击夏军营地，但东汉军的损失，也只有数百人。

    刘秀只是失利，谈不上战败。

    追击刘秀，意味着要与刘秀、袁绍、颜良、文丑、云台二十八将等名将交战，河北各座城池的东汉援军到来，搞不好还会被刘秀回头击败。

    张华此次出兵河内，目的只是为了保住孙策的地盘，让孙策成为钉子户，牵制袁绍和刘秀。

    如今，目的已然达成。

    “锦衣卫、夜不收，加强对刘秀、袁绍势力的渗透。下一次，我要得到更加准确的情报。”

    张华对锦衣卫这一次的情报很不满意。

    刘秀用兵诡异，亲自潜入东汉营中，锦衣卫也无法察觉。

    锦衣卫、夜不收还没有细作成为刘秀势力的中高层。

    “此次情报有误，下次，锦衣卫不会令明公失望。”

    锦衣卫指挥使朱骥的压力骤增。

    以刘秀的智谋和气运，想要往刘秀身边安插细作，实在是太难了。

    “孙伯符、周公瑾、鲁子敬，东汉军已退，不如我们煮酒论英雄。”

    张华帮助孙策击退东汉大军之后，开始施加自己的影响力，收获政治资本。

    张华带兵，冒死来救朝歌城，不是大发善心，而是为了牟取招揽孙策势力的政治资本。

    王守仁逆转阴阳的手段，让孙策、周瑜、鲁肃等人，对张华更加畏惧，谁也不知道张华手中还有什么底牌。

    张华故作镇定，让孙策、周瑜怀疑张华还有其他底牌。

    其实张华也不知道王守仁可以做到这种程度。

    王守仁不鸣则已，一鸣惊人。

    张华的量子力学，只是和王守仁吹牛，但王守仁的心学，已经可以影响现实。

    王守仁的情况与刘秀一样，遭到逆天级别天赋的反噬，没有几个月，王守仁也缓不过来。

    二十万东汉大军退去，张华留在朝歌城，与孙策、周瑜、鲁肃，煮酒论英雄，商议天下大势。

