    林浩听了灵韵的话，嘴角一阵阵颤抖，这话说的，搞得好像已经发生了什么一样，你别逗了成吗？

    “告诉她呗，有什么不能告诉她的？”

    林浩说这话的时候，好奇心趋势下的沈惜颜，刚好到了附近，非常好奇的想听一听他们在聊什么。

    结果一听，沈惜颜愕然，不会吧？

    这么干柴烈火的？

    就发展到这一步了？

    这，说实话，沈惜颜可没有做好准备啊，过分！“不能说啊，惜颜肯定会多想，肯定会生气的啊。”

    灵韵连连摇头。

    沈惜颜竖起耳朵倾听，同时心里的确是有些不舒服，她有些后悔了，没事瞎出什么主意啊。

    任何都可以分享，为感情不可分享。

    沈惜颜想走出来，阻止两人，自己就不该开这个头。

    “有什么不能说的，你直接该怎么说就怎么说好了，不说你心里更不舒服。”

    林浩叹了口气。

    他说的也是实在话，不说憋在心里就更难受了。

    “的确，不说出来，我难受，可我说出来，大家更加的难受！”

    “我总不能告诉惜颜说，其实你早就回来了，之所以不到村子里，是因为在镇上跟秦烟开了房间，还狂追秦烟，甚至还特地将秦烟带回了祖宅，你们在酒店，在祖宅发生了谁知道啊，还有……”林浩脸色黑得跟锅底灰似的，你，你说啥？

    我靠，告诉沈惜颜也不是这么告诉的啊！“哈？”

    沈惜颜懵逼了！不只是林浩懵了，沈惜颜更加懵逼，忍不住发出了声响。

    这‘做贼心虚’的两人，猛然回过头，看到一脸错愕，张大了嘴巴的沈惜颜，这下子林浩跟灵韵都傻了。

    完犊子，全让沈惜颜给听到了！“那个，惜颜，不是你想的那样，我不是那个意思，他们是开了房间，但是不住一个房间啊，而且就算带回了祖宅，又不是认祖归宗，而且肯定是分房睡的，你千万别多想啊，林浩是你的，永远都是你的。”

    灵韵吓得连忙解释宽慰沈惜颜，她是真怕沈惜颜想多了。

    “老婆，这都是误会……”林浩尴尬的笑笑，只是感觉这解释有点苍白，有点渣。

    说实话，正常的夫妻听到这些，管你三七二十一，火药桶直接一点就炸上天了都！沈惜颜哭笑不得：“你有毛病啊你！让你去泡灵韵，结果你跑去泡秦烟，你怎么想的？

    你这是要把敌人睡服吗你？”

    不过沈惜颜想想，忍不住俏脸一红，这话说的好像没毛病，林浩有睡服对方的能力啊。

    “不是，不是，惜颜，真不是这样的，你听林浩解释啊。”

    灵韵急了，完了，自己就不该找林浩说这些，要是破坏了这夫妻两的感情，这还得了，自己可就是大罪人了啊。

    沈惜颜没好气的看着灵韵：“我们两都不着急，看把你急得，你看那罪魁祸首他急了吗？”

    “我急了。”

    “放屁！”

    “我真急了啊媳妇！”

    林浩扯着嘴角笑，那边的沈惜颜更是有些绷不住要笑出声来了。

    这下灵韵彻底懵逼了：“你们夫妻两肯定有什么大病吧……犯了错的态度不端正就算了，道歉都没个道勤的样子。”

    “还有你惜颜，他犯错了啊，这是原则性的错误啊，你一点不生气就算了，为什么感觉你还有点想笑？”

    “哈哈哈……”林浩跟沈惜颜对视一眼，忍俊不禁的哈哈大笑起来。

    “疯了，真的疯了，不行，我去找朱雀去，让他找个老军医给你们看看。”

    灵韵无力的扶额。

    “谁？

    谁生病了呀？”

    林若诗听到动静快步跑了过来，好奇的探出头：“谁生病了？”

    “没人生病，你别听灵韵阿姨瞎说。”

    林浩没好气的说道。

    沈惜颜走到灵韵身旁，拍了拍灵韵大家肩膀：“灵韵，我没生病，我之所以这样，是因为我相信林浩不会做出对不起我的事情，你不知道我们一路走来，在他身边充满了多少诱惑，他都始终抵挡住了。”

    “何况，他没理由这么做啊，何况有你这个大美人在，他不也是无动于衷。”

    “惜颜，你不要拿我开玩笑了，还有以后那件事情你不要再说了啊，我们是好朋友，我灵韵再爱一个人，都不会去破坏别人的家庭。”

    灵韵神情严肃的说道。

    只是那严肃的表情，惹得林浩跟沈惜颜又是一阵哄笑，甚至他们的笑声都冲进镜头里了。

    直播间的观众非常纳闷，这是发生了什么事情啊，林大爷跟惜颜嫂子聊啥呢，居然笑得这么开心，不对劲啊。

    “切，你们大人的笑点好奇怪哦，一点都不好玩，还没小白好玩，走了。”

    林若诗顿感无趣的离去。

    林若诗离开后，沈惜颜看向林浩挑了挑眉：“不过相信归相信，你不解释一下，为什么这么做吗？

    当然，我肯定相信你们什么都没有发生。”

    沈惜颜这话说的是实话，并不是故意套林浩的话，都老夫老妻了，这点信任都没有，那还过什么日子。

    “其实也没什么，就是想化解这段恩怨，何况现在灵气彻底被大阵抽空，我想要打败天道宫，就只有一个途径，肉身成圣，而她恰巧能帮我。”

    林浩倒是没隐瞒。

    之前接到朱雀通知，秦烟去找天道宫麻烦，结果不敌天衡长老，险些被斩杀，自己出手相救，可秦烟受伤颇重，情况有些麻烦。

    自己将其救下，她行动不便，自己留下照顾一二，想要对方能够放下对男人的成见，至少不要那么大的敌意，毕竟她跟秦雨欣，这无论是道德还是伦理，都不支持啊！不说都是女的，完全没有歧视的意思啊，关键他们是亲戚啊，哪怕没有血缘关系的亲戚，那也会被世人唾弃的啊。

    “等会……等会！你刚说啥？

    秦烟和秦雨欣……什么鬼？”

    沈惜颜还不知道这个事情呢，毕竟这个事情也就上次在十万大山，负责围堵秦烟的几人知晓。

    这并不是什么光彩的事情，自然没人往外说，因此沈惜颜压根就不知道这回事。

    灵韵拉着沈惜颜解释了一番，沈惜颜的表情是越听越精彩，越听越错愕，最后人都傻了。

    “我去……这事情给闹的，也太精彩，太复杂了吧。”

    “秦雨欣姐姐喜欢你爸爸，为爱追寻到了下面，秦烟爱秦雨欣，因此而恨上你……我佛了。”

    沈惜颜是彻底无语了，谁也没想到这里面的故事竟然如此的精彩，更不知道，原来对方是因为这个才恨上林浩的。

    林浩摊了摊手：“世界就是这么奇妙，什么奇奇怪怪的事情都有可能发生。”

    “其实秦雨欣的身躯，一直用神源晶棺养着，因为灵韵醒来，那神源晶棺不是空着吗，我带她去祖宅就是告诉她，秦雨欣如果想回来，就还能够活过来，就是想化解恩怨，不过目前看来，恐怕没那么容易就是了。”

    对于这点林浩挺无奈的，至少他离开林家的时候，感觉到秦烟并未放下仇恨，但是也没有之前那么的将他恨之入骨了。

    “你看，灵韵，不是我说你，你这不是误会林浩了吗。”

    沈惜颜好笑的看了一眼灵韵：“行了，你们聊，我忙活去了。”

    “好家伙，这下成了我里外不是人了，我有那么大的心理负担干啥你说，哎，服气。”

    灵韵也是哭笑不得，自己还担心沈惜颜听了会生气，会多想呢，结果人家小两口感情好着呢。

    “我这实力提升太慢了，特别是算师的实力提升。”

    林浩还是有些无奈，天道宫的存在，仍旧是个威胁，就算林浩不找他们麻烦，他们也会找自己麻烦，两者是注定了的羁绊，解不开的。

    “否则我就不用这么麻烦跟秦烟化解了。”

    “算师的实力提升？

    这不挺简单的吗？

    你是天道认可的天选之人，这是真正的行天命，在人间啊！”

    灵韵没好气的跟林浩解释。

    那些天道宫的修炼者，提升修为除了修炼之外，就是偷天窃运，窥视天机从而改变一些人的命运，从而获得偷来的天机气运，从而提升实力。

    可是现在天道再怎么不完整，也还是存在的，因此他们要遮蔽天机，避免遭了天谴，可林浩偷天机那叫偷吗？

    那是天道认可的，不叫偷光明正大的看好吧！这也是这些天道宫弟子遮遮掩掩真面目的原因，就是怕天道发现，一道雷下来把他们给劈成二百五。

    这个问题林浩就不需要担心，更不用管。

    可以双线发展啊，多个机会不是。

    “是，是这么回事的吗？”

    林浩诧异不已，好像还真的有可能，气运这个东西，跟以前的信仰信念力量有些类似。

    不过后者是取人的信念力量，而前者直接是瓜分天道气运！“你试试不就知道了吗？”

    灵韵翻了翻白眼。

    林浩心想也是，说干就干，没那么多废话。

    林浩走到小亭子里坐下，将撼天锤拿了出来，咚的一声将撼天锤放在桌子上，随后招呼陈导：“来陈导，所有镜头对过来，接下来是我个人表演时候，以后每天固定有两个小时我的个人solo时间！”

    陈导满脸问号，不知道林浩又整什么幺蛾子。

    连楠歌，林恩他们也放下手中的活，纷纷跑过来凑热闹，不过未来不打扰林浩，都没有太靠近，不过还是在镜头之内。

    楠歌他们满脸问号，林浩哥又要搞什么幺蛾子？

    直播间里面的观众也同样是一脸问号，不清楚是出了什么事情了，还是说林浩又想搞啥子？

    “哎嘿，来咯，大家伙，自我介绍一下，我叫林大爷，但是你们以后可以叫我偷天窃运林大师！”

    林浩笑呵呵的对着镜头说道，而且装模作样的装出一副仙风道骨的模样，让人信服。

    现在林浩知道王大锤为什么那么装了，废话，这一行很难容易取信于人，想要别人乖乖给钱，前提就是别人信任你，不装得厉害点，别人信你才有鬼。

    “现在开始，是我个人solo时间，我将在直播间挑选三个受害者，啊不，挑选三个有缘人，为其算一切，你没有听错，算一切！你买不了吃亏，买不了上当！”

    直播间观众乐疯了：“哈哈哈，林大爷往这一座我就知道要搞事情了，只是林大爷是不是忘词了？

    应该是不要九九八，不要八八八，只要一路发，一六八，你买不了吃亏，买不了上当！”

    “笑死，挑选三个受害者可还行！你是猴子请来的二货吗？”

    “大师，我悟了！”

    

