    杨刚被村长这意味深长的笑意弄的丈二摸不着头脑。

    再回头一看刘秀玉那白中带粉的羞涩脸庞，杨刚脸色一变。

    这村长该不会是想乱拉红线吧？

    “村长要是没事，我就先回去了，有事明天再议。”三十六计，走为上计。

    说完，杨刚就拉着刘秀玉回了学校旁边的那两间危房。

    夜深露重，村路更是难行。

    别回头他刚到家，还要折身来救她。

    吃过饭后，杨刚洗漱一番就草草入睡了。

    折腾了一天，终于可以睡个好觉了。

    这一个漫长的晚上，硬是让杨刚翻来覆去的睡不安稳。

    床板硬的像石头，稍有动作就咯吱作响。

    恨不得他这一躺上去就散架。

    睡的杨刚是提心吊胆，生怕稍微一动整张床就塌了。

    第二天一早，鎏金般的阳光透过漏缝的窗户照进屋里，

    杨刚眉头微皱。

    翻了个身，才缓缓醒来。

    这儿倒算不上是炎热，反之是清爽至极。

    “能不能迈出发家致富第一步，就看今天了。”

    目光坚定地望着窗外，杨刚伸了个懒腰就径直起身洗漱。

    随手将昨天晚上换下来的脏衣服扔在了一边，有空了再洗吧。

    刚出了屋子就看见站在院里的刘秀玉，似乎等了很长时间。

    “杨老师，这是孩子们给你送来的早饭。”刘秀玉说完，就将手中拿着的布包摊开。

    露出了里面两个热乎乎的白面馒头。

    见状，杨刚心中五味杂陈。

    昨天所为也是迫不得已，毕竟当时只有他一人。

    如果救的晚了，那几个孩子都得丧命于沼泽。

    但他从未想过获得这些孩子与乡亲的衷心感谢。

    这青田村交通不便利，道路堵塞曲折，经济更是落后。

    平常只能吃糙米和野菜果腹。

    可现在，却不知从哪找来了白面。

    恐怕整个村子也找不出二两白面来。

    “咱们分了吧，一人一个。”杨刚深呼吸了一口气，直接拿过一个馒头，细细的嚼着。

    奇怪……之前并没觉得馒头有这么好吃。

    “上午的两节课我上，下午你再来就行了，正好可以适应适应环境。”

    刘秀玉手中紧紧攥着馒头，刚要走出住处，才猛的想起课程安排。

    连忙告知了杨刚一声。

    然而她却不曾料到，情急转身的动作幅度过大，竟差点将胸前衬衫的扣子崩开。

    两团雪白浑圆在纽扣缝隙中若隐若现。

    黑色长卷发垂落在纤细腰间，一张微红小脸更是如琬似花。

    杨刚视线不由自主的被眼前风景吸引，可看了还没一秒，耳边就传来一道尖叫。

    “啊……你别看了，快点转过去。”刘秀玉脸色羞红，慌忙捂住胸前风光。

    不知怎的，这件衬衫穿着似乎小了些。

    “我这也是正常反应，不是故意的。”早就捂上了眼睛的杨刚，嘴角微微抽搐几下。

    又不是他让扣子崩开的。

    这女人真是摸不透啊。

    看着刘秀玉去上课后，杨刚自然也是抓紧时间，直奔村中。

    村长早就给村民做好了思想工作。

    这不，大家伙都聚集在了村口，兴高采烈地讨论着。

    “诶，杨老师来了，说曹操曹操就到啊。”

    王婶子大老远的就看见了朝他们阔步走来的杨刚。

    身姿颀长挺拔，一表人才。

    而且还为了村中的发展，毫不吝啬地献出祖传种植秘方，杨刚真是大善人啊。

    “杨老师，咱们该怎么做你就交代吧，肯定都听你的。”村长站在人前，拄着木拐，眉开眼笑地说道。

    闻言，杨刚勾唇一笑。

    他心里早就有了一副蓝图。

    “眼下时节正好，农作物的可选性更是不少。玉米茄子大豆花生……”

    随便列举了几种，都是现在可行的方案。

    几户村民一听，纷纷点头同意。

    之前他们不敢做，一是没条件，二是作物根本无法存活。

    “正好我家有些儿子从外面带回来的种子，一会儿大家伙分一分吧。”

    远亲不如近邻，青田村的家家户户更是团结一致。

    这是让杨刚最为欣慰的一点了。

    起码，他们打心眼里愿意改变现状。

    “好，那大家今天做好准备，明天就准备下种。”大掌一拍，杨刚就敲定了青田村的发展方向。

    村民们的积极性史无前例的上涨，

    连忙回各自家中去翻腾新种了。

    这从大城市来的人就是不一样。

    杨刚并没回去，而是视察了一番村民的耕地亩数。

    按照现在的村民精力与数量，加起来，最多共可耕种三亩。

    不多也不少，刚好自给自足。

    他的灵云状态目前还在一层，灌溉范围只在一亩。

    求质不求量，先试试。

    安排好了一切，杨刚就回了住处，关上房门盘膝坐在床上。

    万古长青诀的修炼，事不宜迟。

    有了系统的辅助，他修炼起来也是事半功倍。

    杨刚一边默念口诀，一边双掌合十，捏印于心口前。

    按照万古长青诀的记载，他努力感受着体内那道微弱气流。

    半个小时过后，终于被杨刚找出了点眉目。

    丹田处，三关微热。

    一股热流在腹部流转，连带着后脊处也是一阵酥麻。

    意念微动，杨刚思绪如泉涌，如同打开了新世界的大门一般，引导着这股气流在七筋八脉处游走。

    不一会儿就浑身热络，筋脉仿佛都被拓宽了几分。

    如此神奇的效用，让杨刚心中惊诧。

    这才不到一个小时，就有如此效果？

    不做停歇，杨刚加紧了万古长青诀的修炼。

    半天的时间转瞬即逝，杨刚再睁开眼时，那双深邃鹰眸凌光乍现，寒气逼人。

    他，恍若新生。

    总算是入门了，原来体内那道奇妙的气流，名为真气。

    即便现在还很微弱，但日后修炼到顶峰……威力不可限量啊。

    缓缓呼出一口浊气，杨刚调整气息，看了一眼手表就径直出了房间。

    中午与刘秀玉简单吃了些，杨刚就拿着课本去了学校。

    本想着早点去修缮一下东倒西歪的桌椅板凳，

    却没想到在学校门口遇上了熟人。

    “兄弟们，就是他。居然敢打老子，看你这次还怎么逞威风。”

