    千仞雪上一次驱除罗刹神的方法，是通过系统的奖励，保护住比比东，让比比东自己不受伤害，然后再把罗刹神放到天使神像之下。

    在天使神的力量之下，罗刹神因为抵抗不住，才不得不放弃。

    很显然，这一次罗刹神，是有备而来！

    对于上次千仞雪使用过的方法，她肯定有所防备。

    不过，千仞雪也不着急。

    她冷笑着说道：“罗刹神，海神是什么下场，你的心里应该清楚！你若是不想和他一个下场的话，马上给我滚蛋。武魂殿，不是你能来的地方！”

    “呵呵！海神怎么能够与我相比？你能通过破坏信仰的方式，干掉海神，可是你能够破坏掉我的信仰吗？可笑！”

    罗刹神的信仰之力，来自于世上所有的人的内心的黑暗，

    只要世上还有人有负面情绪，她的神位就永远不会破碎。

    因此理论上来说，罗刹神的神位，是永恒不灭的，因为世界上永远都会有人有负面情绪。

    “罗刹神，我的孙女，不想成为你的传承者，你走吧！”

    金鳄斗罗现在非常着急。

    成神，几乎是每一个魂师梦寐以求的事情。

    然而罗刹神却除外！

    至少在武魂殿内，绝大多数的人，都不想成罗刹神。

    金鳄斗罗也是如此。

    “哈哈哈，老头儿，你这话说的也太简单了！本座选传承者，只看她合不合适，本座可不管我的传承者，愿不愿意。因为哪怕是我的传承者一开始不愿意，可是时间久了之后，她总会愿意的！”

    罗刹神有一个最大的能力，那就是给人灌输负能量！

    哪怕是一个正常的人，被灌输负面情绪灌输多了之后，那个人的内心总会变得黑暗。

    因为哪怕是再怎么幸福的人，实际上生活当中，也有少数的不如意的地方。

    哪怕是天钥这样的人，同样也是如此！

    罗刹神通过自己的能力，让人的内心不断的黑暗，然后她又可以从人的内心黑暗之处汲取力量，来增强自身。

    武魂殿的三大极限都集中在这里，然而他们依然束手无策。

    极限再怎么强大，那也是人！

    人和神之间，是有着天堑的，几乎不可逾越。

    然而千仞雪却冷笑了一声说道：“罗刹神，我看你是在自取其辱！”

    说到这里，她开启了天使领域。

    只见在那一瞬间，一个庞大的金色领域，就笼罩了整个别苑。

    天使领域，能够增强自身以及己方队友的力量，控制对手，同时还具有强大的消融之力，能够消融对方的力量。

    “小丫头，你想用你的天使领域，消融我的神力吗？可惜……你还是太弱了，区区蝼蚁，也想和巨龙争锋？”

    罗刹神并没有在意。

    如果是真正的天使神的天使领域的话，对于他来说确实是一个巨大的危险。

    可是千仞雪毕竟是一个凡人，凡人的天使领域的消融能力，对于他来说不应该有什么影响。

    然而，她的话才刚刚说完，却忽然发现，自己侵染到天钥身上的神力，居然在减少。

    “这不可能，小丫头，你是怎么做到的？你的天使领域，不可能这么强。”

    罗刹神有些慌了！

    天钥没有去过杀戮之都，并没有得到过罗刹神的真正的传承。

    现在她身上的罗刹神力，只不过是罗刹神强行浸染进来的，因此并没有多少罗刹神力。

    再这样消融下去的话，等到天钥身上的罗刹神力消融殆尽之后，她就呆不住了。

    “少废话，既然你自己来找死，那就怪不了我！”

    千仞雪可没有想把自己的秘密告诉给罗刹神的想法。

    在打架当中，把自己的秘密告诉别人这种行为，无疑是最脑残的。

    她现在的天使领域，之所以能够消融神力，那是因为她得到的是天使祖神的真正的传承。

    天使祖神的真正的传承，是一代一代的贤者，从世间万物寻来的“道”，世间万物都在大道之内。

    罗刹神作为天使神的老对头，自然也是天使神的重点研究对象。

    天使祖神早就研究出来了，利用道之法则，配合低级魂力，克制罗刹之力的方法。

    这一切，都被天使祖神封印在海神岛上的法则传承里面。

    “啊！”

    罗刹神终于扛不住了，她侵入到天钥体内的神力即将消失的瞬间，她的一部分灵魂，准备逃脱。

    然而，她很快就发现，自己的残魂，居然被锁在天使领域内，无法逃脱。

    “小丫头，你想干什么。”罗刹神忽然感觉，有一点点恐惧。

    虽然这只是她的很小的一部分灵魂，可是这一部分灵魂，是和本体相连的。

    而千仞雪做事的恶劣程度，她也是早有耳闻！

    千仞雪呵呵一笑，说道：“你不是说，这个世界上，总会有人内心有黑暗，你的罗刹之力源源不绝吗？那正好不能浪费了，天使祖神传授于我的天使神灯，正好可以用上了！”

    “什么？”

    很快罗刹神就发现，自己的那一缕灵魂，被控制在一个小型的天使领域内，而且还燃起了一股特殊的火焰。

    在那火焰之下，她的罗刹之力，在不断的消耗，而那火光释放出来的光亮，却是一种精纯的天地元力。

    “你精神折磨了我妈妈那么多年，这算是你先偿还一点利息！”

    千仞雪一直手一挥，那一盏天使神灯，就飞到了武魂城中心的广场上。

    不仅有照明效果，而且释放出来的天地元力，刚好可以笼罩整个武魂城。

    在星斗大森林，有天梦冰蚕作为充电宝！

    我们武魂殿，也需要一个充电宝，罗刹神既然自己来送人头，那就让她当充电宝吧。

    “千仞雪……你……你这个贱人，总有一天，我要杀了你！”

    正在神界的罗刹神，发现自己的那一缕灵魂，居然和本体完全锁定了。

    她就算是想要斩掉那一缕灵魂，也几乎不可能！

    虽然那天使神灯消耗的力量，对于她来说，影响并不是很大。

    因为世上有无数的人内心都有黑暗，消耗过速，她几乎随时都可以补充。

    然而，那种被点天灯的感觉，却是实实在在的。

    可是她自己，却毫无办法！

