    张家堡，变得格外萧条。

    最大的十多家晋商货栈被查封，改成了皇家商号。而剩下未被查封的商户们，又在蒙古人入侵马市中死伤惨重。

    昔日商旅繁茂的张家堡，足足上百家商人入驻，现在仅存的也就二十余家，几乎家家都有死伤，户户带孝。

    街道上有百姓往来，却脸上带着愁云。临街的店铺中，掌柜伙计们默默的忙碌着，神情悲苦，因为他们不知道下次马市开启会是什么时候。

    “咣，咣，咣”铜锣声响起，两辆囚车从街道上驶过。

    “那不是范掌柜吗？”有眼尖的小伙计叫道。

    “什么范掌柜，是范永斗狗贼，就是他带着蒙古人杀入了马市！”另一个伙计怒声道。

    “不知道朝廷要怎么处置范永斗，掌柜的，咱们能不能去看看？”有伙计请求道。

    “去吧，你们都去。”掌柜的道。反正也没什么活计，就当给伙计们放假了。

    几个伙计欢天喜地的去了，掌柜的想了想，干脆上了门板关上店铺，自己也去瞧瞧。

    囚车在大街上行驶着，越来越多的商人、百姓走出家门，站在道路两边观看，看着囚车中的范永斗父子，很多商人神色复杂至极。

    就在半个月前，范家商号还是张家口商家翘楚，每年在马市贸易中赚取无数白银，是张家口大部分商户们羡慕效仿的对象，而现在却家产抄没成了阶下囚，这让一些晋商颇有兔死狐悲之感。

    然而对于好些伙计和百姓来说，却没有兔死狐悲，有的只是对范家父子的痛恨。

    在马市之战中，马市中各家商户负责交易的伙计数百人，被蒙古人杀死的十之七八，其中大部分在张家堡城中都有亲人。而蒙古人却是范家父子引入边墙，这让他们对范家父子如何不痛恨？

    “狗贼！”一个经历丧子之痛的妇人怒骂着，从地上捡起一块土坷垃便向囚车砸去。

    “汉奸！”又有百姓随便从地上捡起什么，狠狠的砸向了囚车中的范永斗。

    “王八蛋！”

    “狗娘养的！”

    百姓们纷纷怒骂着，各种臭鸡蛋、烂菜叶、砖头瓦片扔向囚车。

    押车的锦衣卫只是护着自己脸面，防止被误伤，对百姓们的行为根本不管。

    “呜呜呜...”囚车上的范永斗父子被砸的鼻青脸肿，奋力挣扎着，却根本动弹不得，嘴巴被塞得紧紧的，连说话都不能。

    囚车很快驶到十字大街，街中央早已搭起一座高台。

    押车的锦衣卫把囚车打开，把范家父子拖下来，拖到高台上。

    “范永斗，山西介休人，张家口坐商，于崇祯元年十月，派遣商队经草原往辽西和建奴贸易，卖精铁两万斤，火药二十石给建奴，被辽东锦衣卫查获，人赃俱获！

    建奴，我大明之大敌也，占我辽东国土，屠杀辽民百万。范家父子擅卖铁器火药给建奴，实乃卖国资敌，犯下大不赦之罪。皇帝陛下下旨，抄没范家商号，把涉事人等捉拿在案。

    范永斗范三拔父子听到风声逃出张家堡，其不思悔改，竟然勾结蒙古喀喇沁部，入侵边墙攻入马市，屠灭了七里堡，屠戮了马市商户。

    范永斗范三拔父子，身为明人，却勾连异族屠我百姓，实乃丧心病狂。

    陛下震怒，下旨凌迟范永斗范三拔父子，以儆效尤，以为后来者戒！”

    许显纯站在台上，面无表情的宣读着范家父子罪状。

    凌迟！很多人倒吸一口气，这可是天底下最残忍的刑罚！

    然而以范家父子犯下的罪孽，即便是千刀万剐也不为过。

    随着许显纯话说完，几个锦衣卫上前，扒掉了范家父子衣服，脱得赤条条绑在两根柱子上。

    两个刽子手上前，各自用渔网把范家父子包裹起来，勒紧，便有皮肉从网孔中突起。

    一刀下去，从大腿上挑起一片肉，扔到空中，这叫祭天。然后迅速的用药敷在伤口上，防止血流过多而死。

    接下来两日，范家父子要享受千刀万剐之刑罚，若是刽子手手段高明的话，至少每人要被割伤三千多刀。

    台下，围观的百姓们满是恐惧的看着，一开始的兴奋已经消失。

    看着一片片肉被割下，看着犯人身体痛苦的扭曲，很多百姓不由得掩目不敢观看。然而那些家人惨被蒙古人杀死的百姓，则满怀恨意的看着，感觉格外解恨。

    而那些商号货栈的掌柜东家们，则内心里充满了恐惧。因为他们清楚，之所以在张家堡凌迟范家父子，就是杀鸡骇猴，告诉张家口所有晋商，若敢再违禁私下和鞑虏贸易、贩卖军国物资，范家父子就是他们的下场！

    马市贸易赚钱，但最赚钱的货物还是精铁等禁品，一口铁锅便能换一匹战马，可见利润有多么大！然而从今以后，这些商人再想私下卖这些东西的时候，就得想一想了，想一想范家父子的下场。

    从此以后，再没人敢私下出塞和鞑虏交易。

    十字街口，凌迟刑罚正在进行，而在东大街原来的范家货栈，宣府皇家商号正式挂匾成立。

    皇家商号聘请了掌柜、账房、伙计等数百人，共拥有十多间店面，成为了张家口最大的商号。

    不过为了给小商人们一些活路，朱由检宣布，皇家商号只经营铁器、粮食、茶叶、布匹几样货物，其他货物任由其他商人经营。而商人们换来的战马，必须按照宣府价格卖给皇家商号。

    在成立皇家商号的同时，朱由检宣布在张家口成立税关，凡是马市贸易一律按照十一比例缴纳商税，皇家商号也不例外。税关收入，一半拨给宣府地方，地方衙门办公费用，一半上交皇家内库。

    朱由检决议进行变革，征收商税将是变革重要一项。当然，现在想在全国征收商税根本不可行，那就先在禁卫军能控制的地盘进行。先尝试一番，用几年时间创立完善的税收制度，比如如何避免征税腐败，制定各种条例等等。等到以后时机成熟了，再把完善的税收制度推向全国。

