    章鱼海怪给陈铭创造了一个梦。

    让陈铭看见了真实世界的模样！

    陈铭没有被这件事吓得目瞪口呆，或是惊得无与伦比。

    较比真实世界的情况，他更加在意的是，为什么章鱼海怪会钻进他的身体？

    因为他是一个穿越者吗，还是因为他恰好获得了绿色勾玉？

    陈铭试图与身体里的章鱼海怪沟通。

    但章鱼海怪没有传递任何讯息。

    就在这时候，魅姬在脑网络里发来信息，询问陈铭在哪里。

    旭日已经东升，陈铭离开海岸边，他快步返回桃源岛的住宅区。

    见到陈铭，魅姬慵懒的脸颊上充满了兴奋！

    她一晚没睡，她与安娜博士的研有所发现！

    没等兴奋地魅姬开口，满头红发的安娜博士也走了过来！

    安娜博士的眼眸里的狂热，如同火焰一般在熊熊燃烧，她恨不得将陈铭一口吞下那样！

    “CL，你很奇特，你十分的奇特！”安娜博士手舞足蹈地开口，“你与一般人很不一样！”

    “嗯？”陈铭查看了下自己，他搞不懂自己哪里与其他人不一样。

    “有很多神奇的东西融入了你的身体，从而造就了你非凡的能力！”

    “不对不对……”安娜博士刚说完这样一句话，她慌忙摇头否认。

    “准确来说，并非是那些神奇的东西，赋予了你非凡的能力！”

    “你本身就很奇特，因为你的身体能够容纳诸多神奇的东西，而一般人根本做不到这样一件事！”

    “我见过很多人，他们想要强行融入一些神奇物品进入身体，从而发生爆体而亡的事情！”

    安娜博士的眼眸在放光，她继续往下说，“CL，你很清楚，这个世界上有着很多神奇的东西，如果你将那些东西全部收集，并且融入你的身体里！”

    “那么，你将会变成无所不能的存在！”

    “到那时候，说不定你可以被称之为神！”

    “很有可能，到时候你能操控整个世界！”

    安娜博士说出的这样一番话，着实令陈铭眼前一亮！

    发现这个世界像是一个虚拟副本之后，他一直担心创造这个副本的人，轻而易举便将其抹杀或是改变。

    所以，他下定决心，想要获得这个世界的操控权，从而主宰自己的命运！

    如今，安娜博士说的话，可谓是正中陈铭的下怀！

    陈铭正想与安娜博士聊聊这件事。

    但这时候，他收到一条讯息。

    他朝安娜博士笑起来，“我收到消息，安德烈返回了永恒城！”

    “我先去找安德烈，看看能否夺取安德烈意识迁移的能力！”

    说完这样一句话，不等安娜博士和魅姬反应过来，陈铭凭空消失！

    此时，安德烈的确返回了永恒城。

    昨晚，逃离永恒城的他，亲眼目睹了无数条章鱼触手从天而降！

    他连上脑网络，通过永恒城之中的监控，看见了永恒城里面的所有人，全都陷入了睡梦里面！

    陈铭所展现出来的能力，超乎了安德烈的想象，惊得他目瞪口呆！

    面对这样一个诡异的对手，他本应该远远地逃走！

    但是，他发现永恒城启动了自毁装置！

    他很清楚，陈铭之所以没有第一时间摧毁永恒城。

    而是启动永恒城的自毁装置，就是为了引诱他现身！

    他明知道这是一个阴谋，但还是返回了永恒城！

    安德烈乃是一个活了几百年的老怪物！

    他无法容忍，被一个区区少年人，摧毁他经营了数百年的永恒城！

    安德烈很清楚，他与CL见面之后，必然会掀起一场大战！

    所以，他自然不是单枪匹马返回永恒城！

    他带了一些帮手登上永恒城。

    如今，他们行走在永恒城的街道上。

    他们见到了各种各样被定格在原地的人。

    这一幕可谓是无比诡异，他们利用各种手段都无法将那些人唤醒。

    安德烈顾不得那些人，他现在必须阻止永恒城自毁！

    只有解决了自毁一事，才有时间想办法唤醒其他人。

    在这时候，陈铭凭空出现在街道上，将安德烈一行人拦下。

    见到陈铭，安德烈止住脚步，神情充满了警惕！

    想到昨晚亲眼目睹的画面，安德烈并不想与陈铭开战！

    所以，他试图将陈铭说服，“CL，我的确不该欺骗你，不该试图占据你的身躯，我向你道歉，我可以给予你补偿！”

    陈铭咧嘴笑起来，“请问，你可以给予我怎样的补偿？”

    不等安德烈回答，陈铭说出了自己的条件！

    “如果你愿意将你意识迁移的能力给予我的话，我不介意放过你！”

    意识迁移，那是安德烈最大的倚仗，他绝对不可能将那样一种能力交给陈铭！

    他的神情在这时候变得阴沉，“CL，你不要太过分了，虽然你脸上戴着面具，但我们全都知道，你是金象王国的王子！”

    “请你好好考虑一下金象王国吧，千万不要意气用事！”

    安德烈利用金象王国的安全，从而威胁陈铭。

    很遗憾，这样一件事威胁不到陈铭。

    陈铭并不是金象王国的王子。

    更何况，这个世界是虚拟的！

    所以，即便金象王国被摧毁了，也并没有什么关系！

    以金象王国作为要挟都没办法让CL妥协！

    既然如此，安德烈只能放弃谈判。

    时间已经不多了！

    永恒城就要自毁了！

    安德烈在在这时候，往后退了一步。

    顿时间，跟随在他身后的那些人，尽皆往前走去！

    “你就是才华横溢的CL吗？”有个身材火辣的女人款款朝陈铭走去，她身着职业装，笑容灿烂，看不出是一个怎样的人。

    “先前你被困在无名海岛的远古遗迹里面，威尔士阁下可是下令拯救你！”

    “真是想不到，刚刚离开那座无名海岛，你居然要和威尔士阁下对着干！”

    “你知道吗，威尔士阁下，可是很喜欢永恒城这个组织的啊！”

    身材火辣的女人，一边走一边说出这样一番话。

    在这时候，陈铭感觉脑袋里传来一阵刺痛！

    很显然，那个女人永远强大的精神力！

    她试图利用精神力袭击陈铭！

    面对这样的袭击，陈铭自然是打算躲闪开来！

    可就在这时候，他惊讶发现，自己的行动受到了限制……

