
　　装了芯片之后机甲就会开启独特的底盘能力，有可能是一次强悍的攻击或防御，也可能是辅助或者控制能力，全看芯片的作用。

　　陈悍了解大部分配件，但芯片他却不太熟，毕竟这玩意对之前的他遥不可及。

　　上天网查了一下，他手里这块是预示力场芯片，精良级，市场价两百一十万星联币。天籁小说网

　　效果是激活芯片，开启预示力场，五秒内拦截并抵挡所有飞弹攻击，使用间隔六小时。

　　就指甲盖大小的东西，居然能轻松卖到两百多万，陈悍又一次被震惊，直接给破灭号装上了。

　　从之前的战斗他就能发现，破灭号非常惧怕飞弹攻击，特别是追踪飞弹，没有掩体太难躲避了。

　　而有了这块芯片，他就相当于多了一次保命能力，能起到出其不意的效果，战斗力进一步提升。

　　搜刮完肉眼能看见的财物，陈悍又打起巴赫星际银行账户的主意，他就不信这么大个首领只存了一百多万。

　　巴赫还挺硬的，他知道自己死定了，什么都没说，一副死猪不怕开水烫的样子。

　　就在陈悍郁闷时，妙影走了过来，说给她一点时间，她能问出来。

　　陈悍点头同意，随便吧，反正他之前也答应抓到巴赫后交给妙影处置。

　　妙影别着一把机械刀，拖着五花大绑的巴赫进了一间变成废墟的房子中，还把探头探脑的柠白也叫了进去。

　　陈悍不知道她要干什么，只能听见房间里巴赫的惨叫声就没停过，持续了三个多小时。

　　出来的时候巴赫身上大部分表皮跟肉体已经分开了，脸上血肉模糊一大片，吐着舌头，眼睛还保持在生前的惊恐状态。

　　柠白也是懵的，受到的惊吓似乎不小。

　　陈悍问她怎么了也不说，只是摇头。

　　并且往后很长一段时间看着妙影的眼神都是充满畏惧的……

　　巴赫星际银行账户的信息妙影自然是全摸清楚了，登陆天网很轻松把三百五十余万转给了陈悍。

　　对于这笔意外之财陈悍还是很欣喜的，大方分给了妙影一半，给了柠白二十万。

　　这也算按照博门留下来的规矩，战后根据贡献分红。

　　但妙影只是象征性地拿回自己的八万，剩下那些都给陈悍退回去了。

　　对于她来说，能亲手杀死害了她父亲跟四部众的巴赫已经满足，钱是真的不在乎。

　　柠白就更不用说了，也没要。

　　主要她压根就不知道钱应该去哪花，给她二十万还不如给她一个鸡腿的诱惑力大。

　　对此陈悍只能苦笑，他好像遇到两个傻子队友了，直接告诉妙影有需要随时找他拿。

　　妙影一脸无所谓的点了点头，经过这几天的生死与共他们已经非常信任对方了。

　　至于柠白，陈悍直接把山竹号送给了她。

　　反正陈悍留着也没用，柠白有能力也有资格拥有这架机甲。

　　听到这个消息的时候柠白都高兴疯了，小孩子还是很好哄的……

　　在接下来的几天里，陈悍白天修整，晚上带队空降。

　　分别袭击了被占领的四部众营地、商圈区、百岩会营地，还有种植区。

　　这些地方的乌斯盟残军虽然有所提防，但连乌斯盟老巢都没能守住，他们三小时都顶不住就破城了。

　　五天之后，整个乌斯盟被连根拔起。

　　死掉的尸体被一卡车一卡车运走烧掉，大火烧了几天几夜都没停。

　　黑烟似乎要把天空都熏成墨色。

　　负责烧尸的区域连空气都是蛋白质跟脂肪经过燃烧的恶心气味，久久不能散去。

　　地面甚至堆积一层厚厚的骨灰，风一吹还有一些微小颗粒随处飘散。

　　在边境生活的人私下把这块地方称为万骨冢，说什么的都有，越传越邪乎。

　　最后的版本是陈悍一人驾驶着镇狱级机甲屠杀了乌斯盟上万人……

　　而被边境众人当成传说的陈悍此时带着干员们重新回到了他们百岩会的营地。

　　这里到处都是大火烧剩的废墟，很多地方还有干涸后变成褐色的血迹。

　　那晚死在这里的干员尸体早就被乌斯盟的人统一烧掉了，怀念他们家人的干员们时隔七天重回旧地，纷纷忍不住再次落泪。

　　只不过这次他们除了伤心，还有大仇得报的激动。

　　他们每个人至少杀了五位乌斯盟的人，没有让身边的人白死。

　　陈悍拖着被绑了好几天的曹安，来到博门激活自爆核心的地方。

　　周围都是眼神带着恨意的干员，妙影拉着柠白站在最前面。

　　“跪下！”陈悍怒吼了一声。

　　嘴里塞满布条的曹安吓得一个哆嗦，双腿一软，直接对着面前被炸出来的深坑跪了下去。

　　陈悍没有急着说话，缓缓拿出那盒博门留在保险柜里的雪茄。

　　点上一根。

　　抽了一口。

　　“咳咳……”呛人的味道让陈悍忍不住干咳，却又让他有点熟悉，不禁想起了认识博门发生的事情。

　　虽然他跟博门认识的时间不算长，但这个男人教给了他很多，他也很敬佩。

　　最后陈悍半蹲下，把雪茄轻轻插到坑中：“博老大，乌斯盟彻底没了，害你的人我也带过来了，我会让兄弟们好好活下去，你可以安息了……”

　　说完后陈悍站起身对着坑深深鞠了一躬，旁边所有的干员们也是。

　　礼毕，陈悍掏出一把机械刀，甩了甩。

　　缓缓走到曹安面前，让两位干员暗住他的头，抬手对准他肚子就是一刀。

　　“呜！”曹安被堵着嘴，喊不出来，只是绷直了身体挣扎，表情扭曲地瞪大眼睛。

　　“这是替博老大还的。”

　　第二刀。

　　“呜！！”

　　“这是替那晚死去的兄弟还的。”

　　第三刀。

　　“呜！！！”

　　“这是替兄弟们死去的家人还的。”

　　第四刀。

　　“呜呜……”

　　“这是因为你的不忠。”

　　第五刀。

　　“呜……”

　　“这是因为你的不义。”

　　第六刀。

　　“……”

　　陈悍持续捅了曹安十几刀，说了十几个理由，最后实在找不到说法了才停下来。

　　曹安已经被捅迷糊了，最后连叫声都没有，只是一直在抽搐，也不知道是不是因为疼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十一章 灭盟免费阅读。https://xs.23sk.com 