    林嘉恒听她声音不对劲，抬起头，看到一张泪脸，鲜少看到她哭，都愣了，放缓了动作，声音轻哄，“就疼一小会，贴上创口贴就好了，别碰水。”

    她用手擦着眼泪，却越擦越多，鼻尖也是通红，倔强出口，抽噎着，“你还没回答我的问题。”

    “什么？”他抽了床头两张纸，凑过去替她擦眼泪，却被阻止，她自己拿过纸巾，重复一遍，“不是说回去睡了吗？你来这里做什么？”

    说着心就闷，与其等着他开口，还不如直接问。

    太煎熬了。

    “不是失眠偏头疼吗？今天给你开药了，刚刚忘记给你了，所以拿过来，吃了再睡会好睡一点。”他帮她贴好创口贴之后，附身过去拿了床头的药，一共三小瓶，对她道，“一种一天一片，睡前吃，这个是中药，安神的，副作用都比较小，你先吃一个月看看。”

    卿一眼睛就是涨，泪都止不住。

    他还记得啊，对她那么好干嘛？

    “真那么怕疼？”林嘉恒以为她还在为伤口哭，手伸过去，指腹替她擦眼泪，“我记得上次你来医院的时候也没什么反应，那个更疼呢，过几天就好了，别穿高跟鞋，不然难好。”

    “我现在想哭不行啊？”卿一恼怒，哪有人这么说话的？

    就算不是因为别的事，她想矫情不行啊？

    别人的男朋友都是哄着，他倒好，找出依据拆穿。

    林嘉恒被她吼得懵，连忙点头，“好，行，我没话说。”

    “走开！”卿一推了推他，“现在不想见到你！”

    没理由的生气。

    就是这么不讲理。

    她心底像是憋着一团火，又有一种害怕，十分复杂的心情，非常之复杂，源于慌张和不安，又没有发泄，死死扛着。

    林嘉恒继续怔住，看着躺下背对他的她，皱眉上前，“你头发还湿着。”

    “我乐意。”她带着鼻音的声音传来，直接将脸捂到被子里。

    他一看，直接就把人拉起来，“先吹干再睡。”

    虽然搞不懂她的情绪，但头发还在滴水，湿漉漉的。

    卿一也知道自己过分了，毕竟他还什么都没说，坐起来就看着他，眼眶发红看着他。

    其实林嘉恒对她挺好，也还没和她说什么，一切都是她的猜测和假想而已，抿了抿唇，深深吸了一口气，拼命克制自己的情绪。

    林嘉恒已经去找吹风机，过来又看到太湿了，进浴室拿来了毛巾，给她拭擦着。

    卿一抬头看下他，哑着声音，语气歉意，“对不起，我不该发脾气的。”

    哪怕是真的，也不是他的错，他都带她回家了。

    林嘉恒摇摇头，好脾气道，“没事。”

    她扑过去伸手环住他的腰。

    他也习惯了，任由她抱着，给她吹头发，也没有多交流，吹好之后，给她去倒水，然后把药给她吃下去，看着她躺下，坐了一会，见她睡了才回去。

    “砰”门一关。

    卿一睁眼。

    眼睛涨疼，丝毫没有睡意，躺着躺着，自己就开始胡思乱想，各种情绪不断袭来，眼泪就止不住流，她擦了又擦，枕头都湿了。

    没办法，只能坐起来，在这里胡思乱想也不是办法，她咬了咬牙，起身找到他家钥匙就过去开门。

    不带犹豫就冲进他卧室，发现房内开着小夜灯，他坐在床上，也还没睡。

    刚刚带着追问到底的决心，见他又怂了，像泄了气的球，挤出一句，“你怎么还没睡？”

    他作息一向很准时，十点半必睡。

    “你怎么了？”林嘉恒刚刚一直在思考这个问题，所以很光荣失眠，的确是想不出自己哪里惹她了，然后又不知道应该怎么问。

    心底也很纠结。

    男人和女人思维肯定是不一样，他抓不准，也猜不出。

    见他都开口问，卿一也走上前，干脆道：“林医生，都相处这么久了，你觉得我们到底合不合适？”

    她语气有些微颤。

    不喜欢委曲求全，但她真的是喜欢他。

    林嘉恒愣了愣，喉结耸了耸，不知道如果回答。

    这个问题，他其实是没想过。

    见他一直没开口，卿一垂在身侧的手握了握，往上昂头，生怕眼泪掉下来，沙哑着声音，“我…”

    “我考虑过了。”他打断她的话，“如果你愿意的话，年初结婚行吗？”

    卿一僵在原地，以为自己听错了。

    林嘉恒也站起身来，如实道，“我之前也没怎么考虑这个问题，毕竟，未来那么久的路要走，长时间去了解一下还是必要的，现在觉得这么长时间也够了。”

    其实是郑丹荷和陈珊的话触动了他，再晚几年结婚他是不介意，不过，她耗不起，而且，之前也听说她家有逼她的迹象，所以他要重新考虑了。

    立刻结婚不可能，太快了，对两人都不好，所以想了这个折中的方法。

    卿一站在他面前掉眼泪，一颗颗往下砸，林嘉恒也无措了，脸色为难，手忙脚乱给她是擦着，“你先别哭，时间太长了吗？那年底行吗？还是太短了？”

    她没回答，抱住了他，哭出声来，上气不接下气的，心底所有的不安好似一下卸下来，知道他不是不满意她，所有又换上委屈。

    林嘉恒眼底迷茫又心疼，将人抱上床又抱在怀里，出言解释，“我是不是说错话了？还没向你求婚，抱歉，因为之前的确没有过多考虑这个问题，一一你有问题跟我说，我们好好商量行吗？”

    她就这么哭，他也受不了。

    闻言，卿一在他怀里抽泣出口，“我以为你不要我了。”

    她之前想好退路的，可是现在一点都不想走。

    “没有，我没这个意思，你误会了。”他解释。

    既然都说了，她伸手又将他抱紧，声音越说越小，“那、伯母和你说了什么？”

    话落，将头狠狠埋在他怀里，当起了乌龟。

    林嘉恒好像找到根源所在，叹气一声，保证道，“反正不是不满意你，别乱想。”

    “那你告诉我。”她抬头逼问，靠近他，“林医生，我想知道，你要不要告诉我？”

    他看着通红的眼睛，无奈轻咳了下，掩饰尴尬，“你真想知道？”

    “恩。”她毫不犹豫点头。

    “就是结婚之前，还是不要怀孕好，我妈说尊重一下你。”林嘉恒说完，一本正经，“但我觉得，你这身体，嗯…还是得好好调理一下，怀孕的事情暂时还是搁浅一下。”

    “身体不好的话，到时候会有比较大的损伤…”

    卿一脸色爆红，凑过去捂着他的嘴，恼羞成怒道，“不许说了，你闭嘴！”

    他华丽丽被她扑倒了，压在他身上，“我不要听了！”

    羞死人。

    哪有他这么正经说这些事情的？两人什么进展都没有，给她扯到怀孕去了。

    “不是你让我说的吗？”林嘉恒也很无辜。

    “我现在不听了！”她看起来有些蛮不讲理。

    他点点头，“那我不说了。”

    卿一消停，但脸色还是一如既然红，看着两人的姿势，她正压着他身上，想起他刚刚说的话，连忙又起身，整个人缩在他的被子里。

    他刚刚一直盖着，所以被窝很暖，她睡了下去，开口道，“不想回去了，床再借我睡一晚。”

    感觉他的床比自己的舒服，被他抱着睡的感觉也很不错，再者，误会都解开了，反正要结婚的，她不管了，说了要娶他就一定要娶她。

    当真了。

    林嘉恒也没拒绝，掀开被子躺下去，侧身看向她，轻声出口，“以后你有事跟我说，毕竟思考的角度不一样，我猜不到。”

    何必折磨两个人。

    卿一抓着被子捂着头，闷闷的声音传出来，“那你就是大笨蛋！”

    他：“…”

    好吧，那就笨好了。

