    “空调滤芯炸了”。

    尼克·弗瑞抹了把脸上的鲜血，感觉这事儿十分地尴尬。

    他看了眼下水道中漂浮的，散发着浓郁怪味的污水，下意识掏出口袋中的备用滤芯。

    “谢特……这玩意儿还能这么用？”

    当他在惨无人道的当街刺杀之中，激活了“仅有空调系统完好”的史诗成就之后，空调系统也报废了。

    奥克斯给他的空调滤芯当场爆炸，让他精神大振的同时, 浑身的疼痛都消失了。

    当然，滤芯不能治重伤，不过切出个大洞逃进下水道的同时，他将新到货的“保命道具”——小橡果狠狠捏碎。

    赠送的空调滤芯都这么强，这花钱买的效果果然更加不同凡响。

    浓郁的绿光让他沉重的伤势快速恢复起来。

    “这钱花的值……

    另外，队长……你可千万别跑太远。”

    他摸出手机, 犹豫了一下，还是直接往下水道出口走去。

    没办法, 华盛顿的下水道，它不通往布鲁克林啊。

    不过他刚找到出口，还没来得及爬出去，就看到一只小鸟儿闪了进来。

    “谢特！你可真会挑地方！”

    小鸟儿在尼克弗瑞惊喜的眼神中变回人形，奥克斯捏着鼻子嫌弃地摆摆手，他脚下立刻开满了鲜花，清新的空气随之而来。

    “咳……你小子怎么找到我的？”

    尼克·弗瑞下意识地捏了捏手中的另一颗橡果，努力板起脸：

    “有什么人知道你的行踪？”

    “史蒂夫，他跑去布鲁克林找我了，你这什么情况？被种族歧视的白人警察枪击了？”

    奥克斯打量了一下尼克弗瑞脸上的鲜血，撇了撇嘴：

    “所以我就说你那破车有什么值得骄傲的。”

    “……”

    尼克弗瑞觉得一口气憋在胸口上不来，他捋了三秒钟，才缓过来：

    “队长跑去布鲁克林找你了？”

    这家伙什么情况，这种机密情报他就这么急着泄露出去？！

    “他和卡特女士本来就住在布鲁克林。”

    奥克斯不耐烦地摆摆手：

    “你还真以为你们神盾局安排的，华盛顿那栋墙缝里都塞满了监视器的老公寓, 他们一个超级特工, 一个超级士兵会乐呵呵地去长住啊！

    史蒂夫任务期间回华盛顿也只是住在卡特女士的房子, 最起码在那里他可以清净点！”

    “……事实上，自从卡特女士不回华盛顿住了之后，”

    尼克弗瑞摊了摊手：

    “那里我们也安排上了监听装置。”

    “……你最好别让史蒂夫听到，否则他一定会找马特给你递律师函。”

    奥克斯现在看这个死黑秃一脸无赖的样子，真想直接一发愤怒给他轰墙里去：

    “你时间很充裕吗？到底什么事？

    如果伱觉得你现在这样挺好，我不该知道这么多，那我先走了。”

    “等等！”

    尼克弗瑞换上一脸严肃的表情：

    “我能信任你吗，奥克斯？”

    “少废话，爱说说，不说滚，我今天这话听了好几次了！”

    奥克斯扭头就走：

    “我忙着去外国种树呢，你美国时间多，你慢慢玩吧！”

    “哎哎哎！”

    尼克弗瑞上前一把拉住奥克斯：

    “好了，还记得上次我跟你说过的那个提前反应机制吗？”

    “‘洞察计划’？”

    奥克斯哼了一声：

    “你还真是越活越回去了，这种计划你也相信？你信任政治家的觉悟？

    看来我有必要找托尼直接炸了那颗卫星，你们的航母就待在地下吃灰比较好！”

    “等等！”

    谷糴

    尼克弗瑞再次按住了奥克斯，他秃头都冒汗了：

    “你给我打住！这事情是这样能解决的吗？你们想当一辈子逃犯？”

    他在奥克斯再次开口之前就掏出一個银色的U盘塞到他手中，以前所未有的严肃表情盯住了他：

    “听着，虽然朝我开枪的确实看起来是白人警察, 但那是在大街上的刺杀！

    他们出动的不是警察，是特工和杀手！

    神盾局内部出了问题，他们要干掉我……

    接下来我不知道会发生什么事，所以我有个计划！”

    “神盾局内部问题？”

    奥克斯眉毛一挑，转过身来似笑非笑地看向尼克弗瑞：

    “你可是神盾局局长，连你都可以果断刺杀……谁有这么大权限？

    理事会？还是……”

    “我不想提起那个名字！”

    尼克弗瑞本就漆黑的脸现在在昏暗的下水道中几乎已经看不到表情了：

    “但是我刚才去找他发起听证会延迟洞察计划，接着出门就受到了刺杀……

    真正的洞察计划，连我也没有权限阅览，而且下令禁止我的阅览权限的人，居然他妈的是我自己！”

    “呵，你也有今天。”

    奥克斯噗嗤一声笑了出来，心情大好：

    “你不是号称算无遗策，从不做没把握的事么，东方有句古话，‘常在河边走哪有不湿鞋’……

    你这是整日撸猫，被猫抓了眼还不吸取教训啊，哈哈哈！”

    “混蛋！”

    尼克弗瑞一拳打在下水道墙壁上：

    “所以我不信任任何人！这件事搞清楚之前，绝对不要打草惊蛇！

    本来我打算找队长的……”

    “队长已经出发了。”

    奥克斯耸了耸肩：

    “他的摩托车太慢，我借给他一只不错的交通工具。”

    “一只？”

    尼克弗瑞的独眼露出狐疑的光芒：

    “好吧，我不问这么多，你要是能联系上他，告诉他去卡特的公寓！”

    “你刚才说不信任任何人，现在就打算将计划告诉我们吗？”

    奥克斯抱着双臂，好整以暇地看了眼下水道外面，太阳已经接近地平线了。

    “……我信任卡特女士，有卡特女士在，队长虽然死脑筋，但可以信任！”

    尼克·弗瑞咬咬牙：

    “而队长信任你，另外，你有没有办法让我看起来像死了一样？”

    “有，好几种办法。”

    奥克斯眯了眯眼：

    “神盾局应该不缺这种东西。”

    “所以我要找个更保险，绝对不会被神盾局检测出来的方法！”

    尼克·弗瑞长出一口气：

    “另外，你要找个不在场证明！”

    “嗯，正好前几天希芙来了地球，你就记下来，我和她一起去阿斯加德了。

    不过我需要再重新揍你一顿，多弄出点致命伤来。”

    “……”

    ……

    “咻！”

    华盛顿一栋老公寓前，一阵风刮过，史蒂夫在一片阴影下显出身形来。

    “哇哦，真没想到，你还有这种能耐！”

    史蒂夫挂起自己的盾牌，不可思议地摸了摸身旁还处在隐形状态的巨狼：

    “德牧居然跑得比摩托车都快，而且还能隐形？”

    “你见过这么大的德牧吗？是天狼！”

