    【地狱夜店】。

    满是绚丽灯光与辣妹的三楼。

    某张莫名有点空旷感的酒桌旁。

    穿着合身灰色西服，看起来与周围氛围属实有点格格不入的老者，看着那在诸多好事人群的拥簇与围观下，缓缓从楼梯走了上来的托尼.斯塔克。

    他的脸上，露出了明显的笑意。

    那是看到了好东西的笑容。

    外观呈现为墨绿色，看起来犹如毒蛇一样的眼睛。

    更是在绚丽灯光的照射下，反射出了某种极为恶毒与狡黠的光辉。

    “真是意外无比的收获……”

    “没想到, 我只是想要见一见我的骑士，却遇到了他……”

    轻声自言自语间。

    他伸手摸了摸自己放在腿边的细长手杖。

    也不知咋的，他们这些家伙，就喜欢这种花里胡哨的玩意。

    然而，等他犹如盘核桃的老大爷一样，缓缓摸了摸手杖上面那鸡蛋大小的的绿宝石, 即将站起身时。

    他的身旁，却很突兀的响起了极其冷淡的女声, 

    “【墨菲斯托】, 我觉得，你还是坐着不动比较好。”

    听到这阵话声。

    被称为【墨菲斯托】的【地狱领主】，这具于人间显化出来的躯体，也是动作戛然而止。

    想了想后。

    他先是重新坐下，接着才看向身旁，那道不知何时出现的光头身影，他皱眉叹道：

    “【古一】，时代已经改变了，【世界】也改变了，墨守成规可不是什么好事……”

    “我们得要做好迎接变化的准备……”

    【古一】只是平静却又严厉的说道：

    “那又如何？”

    “我是【至尊法师】，我必将守护这颗星球。”

    “【托尼.斯塔克】作为人类文明的重要基石, 我决不允许你胡加干涉！！”

    【墨菲斯托】脸皮抽了抽后，神色有些恼怒的讥笑道：

    “守护？”

    “我倒要看一看，你能够如何的守护……”

    “在这个万物变迁的关键点, 没有谁能够置身事外！！”

    “不管是我，还是你，又或者是这颗被你守护漫长岁月的星球，都必将会被卷入时代的浪潮而不能自拔！！！”

    对此, 【古一】依旧显得很平静：

    “哪怕已经无法置身于事外，我依旧会努力的维护自身职责。”

    闻言。

    【墨菲斯托】双眼微微一咪后，转而拍着大腿，大声笑道：

    “你在开玩笑吗？”

    “单单仅凭你，拿什么来维护？”

    “你能不能自保，都是一回事，居然还想着那狗屁职责！！”

    “你我都很清楚，这颗星球只是时代浪潮下，那微不足道的尘埃而已！！”

    “整个宇宙都在动荡！！”

    “就连那些更加强大的存在也在恐慌！！！”

    “如你的后台，【维山帝】便在畏惧着变化！！！”

    “现在，谁都靠不住！！”

    “唯有各个强者通力进行合作，才能够增加存活率！！”

    “【古一】，这颗星球上，有着一些拥有稀世之才的人类，如果你我合作，将之转化成更加实际的资源，那么我们未尝没有安然渡过这场风暴的机会……”

    说到这里，【墨菲斯托】也是语重心长起来：

    “来合作吧……”

    “放下我们之间那微不足道的仇恨……”

    但是, 面对他的邀请。

    【古一】却眉头微皱, 神色显得有点厌恶：

    “我说了, 【墨菲斯托】，这颗星球不是你可以胡来的地方。”

    这一刻。

    感觉自己在跟一块又臭又硬的石头交谈的【墨菲斯托】，也是终于有点发怒，面色阴郁的说道：

    “真是一个顽固的家伙……”

    “你就抱着自己的理想溺死吧……”

    说罢，冷哼一声后。

    身影当即向消失在了原地。

    不声不响的返回了自己的地盘——【地狱维度】。

    也是在这一刻。

    【古一】松开自己的眉头，看着不远处，那正搂着两名舞女哈哈大笑的托尼.斯塔克，有点无可奈何与心事重重的叹了口气：

    “……”

    虽然什么都没有说，但又仿佛什么都说了。

    “【时代】……”

    “【世界】……”

    “这一切究竟何去何从……”

    叹完气，她的目光，向着远方看了过去。

    在时空的另一角。

    那【现实宇宙】与诸多【维度空间】的夹缝中。

    巨大的猩红色旋涡存在于那里。

    它的存在，就仿佛一只睁开的猩红色巨口，正在不断地吞吐着万物。

    连【时间】与【空间】，都在那里发生了歪曲。

    并且，亿万道猩红色的光带，从中延伸而出。

    犹如是固定了所有的【锚】，让一切都不能够逃脱。

    此时，随着那只巨口的不断吞吐。

    当前的【宇宙】中。

    物质的总量，已经相较于之前上升了千分之七。

    能量的总量，已经相较于之前下降了万分之九。

    连【宇宙】的【物理规则】，也有了诸多的微小改变。

    虽然尚不明显，但是如【万有引力】的【引力系数】，就已然发生了微小变化。

    甚至，整个【宇宙】的生物，体内也是有着某种变化正在诞生。

    其中，诸如托尼.斯塔克之流的命运之子，有为数不少，都隐隐察觉到了些许的不对，却又说不清到底发生了什么。

    当然……

    上述的一切。

    其实都还属于小问题。

    至少，暂且危急不到性命。

    更为严重的事情是，在那时空的彼端，遥远的，触不可及的……另一个区域，【古一】能够通过【时间宝石】隐隐约约的感应到，一个庞大无比，巨大到难以形容，恐怕大概是另一个【宇宙】的【时空】，正在缓缓地向着这个【宇宙】重合而来……

    是的，在那恍若深渊入口的猩红旋涡牵引下。

    另一个【宇宙】，正在向着这里撞过来……

    仅仅是粗略的感知到这一点。

    【古一】的心中，就已然是由衷的感到了绝望……

    当然，面对这个情况，当前【宇宙】之中的诸多强者，自然也是没有坐以待毙的意思。

    如那虽然喜欢吞噬星球，但也担当着维护宇宙平衡这一职责的【行星吞噬者】，就曾经试图去阻止这一切。

    而结果是对方成为了一具冰冷的尸体，现在正漂浮在猩红旋涡外侧，被一点一点的吞没着……

