    紫玫瑰靠在我的怀里时不时的扭来扭去，我只好牢牢的抱着她。

    “当然了，你这么个大美人，哪个男人能不喜欢呢。”我抱着她回答道。

    紫玫瑰妩媚的看着我，缓缓的凑近，最后诱人的红唇落在了我的面前。

    我看着近在咫尺的红唇，心都漏了一拍。

    卧槽。

    这是诱惑我的意思吗？

    我没有犹豫，直接就吻住了她。

    紫玫瑰眼中漾开笑意，更加热烈的回吻我。

    迷人的香气混杂着酒香的热吻，让我都要醉了。

    夜风一阵阵袭来，我的身体却激起一阵阵热浪。

    紫玫瑰的身体也在我的怀里发热。

    嘶磨间，她身上的纱衣散开了，白皙丰满的身体暴露在我的眼前。

    我情不自禁的咽了咽口水。

    妖精。

    简直就是来勾魂索命的妖精。

    喝醉了之后的紫玫瑰风情万种，带着些平日里没有的热浪，对欲望毫不掩饰。

    她眼神迷离望着我，似乎是在索求什么。

    我搂着她，亲吻着她，双手在她的身上游走。

    “江东，你要了我吧。”紫玫瑰忽然说道。

    我抬起头，发现她的眼神恢复了一丝清明，坚定的看着我。

    我懵了，难道她酒醒了吗？

    可是这样的话在她酒醒的时候是不可能说出来的。

    之前我想要她，可是被她义正言辞的拒绝了。

    “你醉了吗？”我开口问道。

    紫玫瑰眼带媚意的摇摇头，眼神潋滟。

    “还没有完全醉。”她缓缓的回答道。

    我又是一惊。

    既然她还有几分清醒，那这句话……

    紫玫瑰看出了我的想法，她轻笑了一声，仿佛呢喃道：“我迟早就是要回去的，这一点我早就清楚了，只是没想到来的这么快。”

    “如果嫁给那个无耻的男人是我的归宿，那我宁愿把最珍贵的东西给你，到时候就算嫁给他，我也没有遗憾了。”

    紫玫瑰说着，眼眶红红的凝视我。

    “所以，江东你要了我吧。”

    这是我第一次看到紫玫瑰在我面前流露出脆弱的一面。

    她的话也让我心疼无比。

    我知道她骨子里是一个骄傲的人，说出这种话的时候，心里应该是很无助了。

    不过我也清楚，她是在用这种方式报复。

    报复这场交易似的联姻。

    我抱着她，开口问道：“你爱我吗？”

    紫玫瑰听到这个问题怔愣了一下。

    望着我的眼睛，她有些犹豫。

    “我对你有好感，但是还不到爱的程度。”她老实的说道。

    听到这个回答，我稍微有些失落。

    “既然这样的话，我不能要了你的身体，除非你的心也完全属于我。”

    我内心经过无比的挣扎后，还是拒绝了紫玫瑰的请求。

    虽然我也想得到她，但是绝不是以这种方式。

    紫玫瑰听到我的回答，眼里充满了不敢置信。

    “江东，你不愿意？”她似乎是不敢相信。

    甚至连我自己都不敢相信。

    这样一个大美女、长相绝美、身材丰满的美女主动投怀送抱，要是以前的我早就高兴疯了，美滋滋的接受了。

    今天我居然能义正言辞的拒绝她。

    我自己都佩服自己的定力。

    我把衣服披在紫玫瑰的身上，盖住了她诱人丰满的身体。

    “我不是不愿意，只是不想你用这样的方式把自己交给我。”我解释道。

    紫玫瑰看了我一眼，大概明白了我的意思。

    她点点头，眼神逐渐变得清醒，最后一丝醉意也消失了。

    “江东，之前是我看错你了，你是一个好男人，我本以为我提出这个要求你会毫不犹豫的答应，没想到你居然拒绝了我，我对你的看法跟以前不一样了……”

    紫玫瑰眼中带着欣赏，还有一抹淡淡的情愫。

    我这才明白，她今天晚上出现在这里并不是一个意外。

    而是计划好的，引起我的注意，然后趁着醉意诱惑我，成为我的女人。

    我今天晚上得到她一次，除此之外什么都得不到。

    不料我的拒绝让她彻底对我改观了。

    我无奈的笑了出来。

    “我虽然喜欢美人，却不是一个色易熏心的魔，一昧的做那档子事跟禽兽有什么区别，我只是个正常的男人，不是一个禽兽。”

    紫玫瑰意外的看着我，怔愣了半天才说道：“江东，我忽然明白了为什么黛雪和幻楹大人还有田恬这样的大美人都愿意做你的女人了，你是一个值得托付的好男人。”

    “我虽然拥有这么高的地位身份和绝世无双的美貌，却也只是一个棋子，一个交易的工具而已，我父亲的一句话就要把我送给那样的一个男人，只是为了让家族的势力更加的强大。”

    “你可以为了你的妻子孩子放弃一岛之主的身份，来到一无所知的元荒岛，只为能找到可以救她们的方法，你也为了救田恬给她报仇去杀了比你厉害的元仇天，能拥有你这样的男人，大概是每个女人梦寐以求的吧。”

    听了紫玫瑰的话，我在心里叹了口气。

    这个弱肉强食强者为王的地方，拥有美貌的女人根本无法决定自己的人生。

    这里没有陆地上的文明和制度，不公平的事情不知道有多少。

    人人平等，在这个地方是根本不可能的。

    像紫玫瑰这样的女人要是放在陆地上，命运就会截然不同了。

    现在，我却想为她做些什么。

    “紫玫瑰，你想逃走吗，说不定我可以帮你。”

    我在元仇天的藏宝室里面发现过一个东西，可以让她神不知鬼不觉的离开这里。

    紫玫瑰闻言却摇了摇头。

    “有他们在，我是逃不掉的。”

    她应该是估计大胡子的能力。

    “不，我有一个办法可以帮你，只要你说你想走，我就帮你离开这里。”我对她说道。

    紫玫瑰迟疑的看着我：“你真的有办法吗？”

    “当然了，这种事情我怎么可能骗你，你要是想逃走的话我明天就能让你离开，保证大胡子那些人不会发现你。”我信誓旦旦的说道。

    紫玫瑰眼神里出现了希望。

    她赶紧点头：“我愿意，我当然愿意走，我死也不想嫁给那个男人，你明天就让我离开这里吧。”

