    银面轻轻的挥了挥手，顿时虚空开始变得安静了下来。

    姜独见状不由得擦了擦自己额头的汗水，一位半神发飙，果然是格外的恐怖。

    他们七人联手，几乎在一个认真的半神手中完全没有任何反抗的力量。

    银面缓缓的飞了过来，声音之中依然平淡:“你们的配合，只能暂时称作娴熟，却少了很多的默契，不过因为只有二十天的时间，所以你们能够达到这场地步已经可以说非常不错了。”

    姜独老老实实的点了点头，在一位半神身边，姜独看起来格外的乖巧老实。

    形势比人强，没办法！

    “不过既然之前我说过了，你们能够坚持一分钟，就能够获得优秀的评价，我说话算话。”银面继续说道。

    “谢教官！”姜独咧着嘴大喊一声。

    秦苒的身影也缓缓的浮现，脸色微微苍白。

    现在七个人，只有姜独和秦苒没有昏迷。

    “你的实力还没有突破化神？”银面看着姜独，不仅有些奇怪的问道。

    “还差一丁点，临门一脚，我不急。”姜独实话实话道。

    确实，他还是没有突破到化神境，但是姜独能够感受到，化神距离他非常的近，甚至他微微用力，就可以挤进去。

    但是姜独目前依然比较淡定，反正小目标的时间还很长，自己顶着金身境还可以再待会。

    最起码，把他的原始真身突破到完美级别，顺便把精神力4级最巅峰。

    到时候借着突破化神，看看能不能一举来一个大突破。

    “秦苒呢？”银面看向了秦苒。

    “化神境巅峰，我在压制实力。”秦苒安静的说道。

    虽然她在化神境高级就一直压制实力，但是这一个月的时间，国家绝对对他们这群人没有话说，各种资源那真是安排的明明白白。

    甚至连姜独都被吃的有点饱，当然这些资源都是在非常危险的地方，想要获得还需要自己真的实力。

    “嗯，压制着，如果有可能，最好压制半年，甚至一年的时间也不算长，你根基虽然打的很牢，但是到了化神境似乎急躁了一些，所以需要仔细研磨，这样你可以走的更高。”银面叮嘱了一下说道。

    秦苒点了点头。

    “接下来，这五个人就交给你们两个了，把他们安排好，我要回去汇报工作了。”银面伸出了手掌，一个空间通道开始向着空间深处蔓延。

    而银面则是慢慢的消失不见。

    姜独和秦苒看了一眼，然后又看向了倒在地上，精神和肉体都遭受爆炸震荡的五人。

    抬过去？

    “圆圆和轻轻我带回去。”秦苒已经来到了齐圆圆和武轻轻的身边，一把将两人夹了起来。

    姜独对于这两个人的名字微微吐槽了一下，随后看着那三个老爷们，尤其是百里玄武这个大汉。

    真是的，长这么大的块头做什么。

    姜独叹气了一声，学着秦苒将叶飞和郑秋冬夹在咯吱窝，然后伸出脚一下子把百里玄武勾了起来，稳稳的用头顶着。

    随后两个人带着五个人直接进去了空间通道之中。

    五分钟后，七人重新出现在灭军的操场，姜独急忙把三人扔了下来，随后大地源力微微用出，三人顿时悬浮了起来。

    等到五人彻底苏醒之后，七个人再次相聚，一块喝酒吃饭，倒也算是为这一个月的战友情谊做一个阶段性的完结。

    接下来，就要进入各自的生活了。

    于是姜独又喝的有些懵逼。

    酒啊，这玩意实在不是一个好玩意。

    等到1月19号，姜独和秦苒总算结束了这次的帝都之旅。

    姜独坐在返回梁郡市的高铁之上，看着外边的风光，总感觉这一个多月过的好漫长啊！

    不过收获也挺大的。

    姜独闭上了眼睛看向了自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:金身境10级（1000/1000）

    神识4级（823/1000）

    灵宠:天火精灵（成长期92/100）

    武器:小雪儿枪（魂器）

    技能:

    原始真身（大师997/1000）

    战天之道（小成724/1000）

    独创战法1:洪流，调动浑身力量，爆发出一瞬间32次攻击，对敌人产生巨大的伤害。

    钻石级技能:寒冰深渊、空间凝固、识斩、雷霆灭世、血魔九变、天火葬礼、大冥想术……

    （收起469项）

    能量之道:大地源力（小成）、太阳真火（小成）、魇魔力量（小成）、九幽源力（小成）、深渊极冰（小成）、雷（大师）、空间源力（小成）……

    技能点:10973点。

    是的，这就是姜独现在的实力！

    虽然经过这么长时间，姜独的技能没有发生太过明显的变化，而且能量也没有太大的变化。

    但是气血已经真正的达到了金身境的最巅峰，同样神识也产生了巨大的提升。

    尤其是姜独的战法，提升到了崭新的等级，这让姜独有种非常微妙的感觉。

    他感觉自己的每一招每一式，似乎都可以拥有更加神奇的变化，同样甚至可以彻底的融入能量。

    姜独忍不住开始试验了起来，他握紧了拳头，看着高铁的顶部。

    随后轻轻一拳向着上边打了过去。

    一个气血形成的拳印无比凝实的冲向了高铁顶部，但是在力量接触到高铁顶部的一刹那，这个拳印瞬间消失。

    是的，直接消失了，在高铁外边，一个拳印再次出现。

    这是直接用空间之力让拳印瞬间穿透了空间，姜独感觉自己战斗再次拥有了更大的可能性。

    一时间姜独都有些手痒了起来。

    应该找谁去打上一架呢？

    只不过现在很明显没有打架的目标，有时候了姜独都感觉孤独。

    毕竟自己作为一个新世纪的好青年，社会主义接班人，实在是太过与人为善，竟然连有个仇家都没有。

    哦，对了，有！

    地下势力！

    可是，可是姜独找不到地下势力在哪啊，经过上次惨痛的损失，地下势力缩的更加严密了，甚至直接就没有了任何的动静。

    仿佛华国的地下势力直接撤走了一般。

    好人的人生，就是那些朴实无华且枯燥，连一个仇人都没有。

    姜独不知道的是，他现在已经被人盯上了。

    因为姜独，地下势力被拔除了这么多，甚至辛辛苦苦建立起来的地下世界总部都被一举拔除，还损失了几个拥有无数资源的异次元空间。

    还有贵省的地下势力也全军覆没。

    这种仇恨，可以说姜独目前已经完全成为了地下势力的眼中钉肉中刺。

    一日不拔除姜独，那么华国的地下势力就一日成为其他国家地下势力口中的笑柄。

    在一处昏暗的殿堂之中，此时几团鬼火突然亮了起来，一个仿佛干尸一般的老者慢慢的睁开了眼睛。

    “消失了一个月，你终于出现了，姜独！”

    他的声音之中充满仇恨，仿佛恨不得立刻将姜独千刀万剐，抽魂扒皮一样。

    他的眼中鬼火闪动，声音阴毒的说道:“四大行刑者。”

    “副势主！”

    瞬间，四个身穿黑袍的身影出现在大殿之中，直接单膝跪地。

    “给我把姜独的魂魄抽取过来，我要让他受尽百般酷刑，永世不得超生！”老者恨声说道。

    “是！”

    四人齐声说道，随后化为了一股烟雾，慢慢的消失在大殿之中。

    “华国，呵呵呵，华国！”

    “真当我地下势力惧怕你们吗？既然你们敢如此对付我们，那么你们做好了接受我们报复的准备了吗？”

    随着一声声怪笑，大殿之中的鬼火渐渐的消失不见，人影同样彻底消失。

    姜独此时已经回到家中，他本来想要好好的休息一下，但是此时歪着脑袋想了一下。

    “如果我是地下势力，现在在一个年轻的学生身上吃了这么大的亏，我会怎么做？”

    姜独思考着这个问题。

    地下势力穷凶极恶，虽然华国的武者实力很强，但是他们却仍然每天搞事，说明他们绝对不会惧怕华国的武者势力。

    这也证明了，他们不可能退出华国。

    那么既然还要待在华国之中，他们在若是这么严重的情况下，肯定要报复。

    至于报复长老，报复杀军？

    他们恐怕有心无力。

    但是如果要报复一个学生。

    那对于他们来说，实在是太简单了。

    “如果按照姜独之前暴露的实力，一个通天境初期的强者，很明显难以杀掉姜独。”

    “所以基本上肯定是通天境中级！”

    “但是因为姜独在原省，他们必须速战速决，因为很容易被发现了就没办法走，所以极有可能是两位通天境中级，甚至三位。”

    “又或者是封号通天前来！”

    “如何能对姜独一击必杀呢？”

    姜独自己一个人，开始默默的琢磨着如何杀死自己方案。

    偷袭很明显是最为省事，方便快捷，杀完就走，完全不给别人反应的时间。

    偷袭的话，白天偷袭是可能性非常微弱的，所以基本上就是晚上。

    他们偷偷潜行至梁郡市，然后破门而入的几率不太大，所以他们有很大几率破窗而入。

    姜独的眼睛看向了自己家的窗户。

    不行，如果在自己家打起来，那么很容易伤及无辜，毕竟通天境的破坏力实在是太大了，一旦通天境全力破坏，基本上七八分钟就将整个梁郡市毁坏殆尽。

    随后姜独就开始计划了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

