    博望洲东、西、南三面，被大夏大军和宗门修士层层封锁，虽然遗漏进不少妖族，但影响不算大。

    从目前来看，周郎的这支妖军是实力最强大的一支，不单单高阶妖修的数量远胜于其它妖君，更因为那数之不尽的尸人大军。

    好在周郎一死，尸人的数量不会再扩大，但要想将整个博望洲的妖族肃清，显然不是一时半会的事情。

    苏御和叶传庭在博望洲乱杀一通之后，返回了平柔洲。

    剩下由慕容惊鸿、霑润先生、柳初生三人负责诛杀高阶妖修，宇文讳则会陆续派出精锐铁骑，扫荡散落各地的妖物。

    汤佑麟全程没有参与对周郎的围捕，因为苏御不信任他。

    初言被送回洞天疗伤，汤佑麟则是在事后缠着苏御来到了平柔洲。

    元神还在人家手里，自己可没有晓风那么潇洒。

    汤佑麟赔笑道：“我说苏兄弟，周郎也死了，咱们之间的恩怨是不是可以一笔勾销了？”

    拓跋诺敏的王帐中，早有人给汤佑麟搬来了座位，这样的人物，拓跋诺敏确实不敢轻易得罪。

    苏御淡淡道：“晓风还活着呢，这次没有让你现身，就是为了避免晓风知道你也参与了这件事，现在你给他下套，成功的可能性还是很大的。”

    汤佑麟苦笑道：“以晓风一贯的谨慎，只怕经此一事，以后没人可以见到他的真身，我要想算计他，难度太大。”

    “这我就不管了，总之，晓风不死，你的出窍元神我是不会还给你的，”苏御淡淡道。

    “这........”汤佑麟苦恼的看向赵玉京：“赵楼主，你帮着说说话呀，咱们之间真的是误会。”

    赵玉京呵呵道：“老实说，小师叔是我见过的本脉中最好说话的，换成你得罪的是我，呵呵........你现在已经投胎了。”

    汤佑麟彻底无语，妈的，没有我你们能杀了周郎？现在好了，卸磨杀驴？

    元神在对方手里，自己完全处于被动，关键是元神又不能说不要就不要，这可怎么搞？

    “苏老弟你给句痛快话，我怎么做你才能把元神还给我，”

    苏御想了想，道：“洞天的战功榜听说过吗？”

    “听说过，”汤佑麟点了点头。

    苏御道：“你什么时候成了战功榜第一，什么时候还你元神。”

    战功第一，让我去杀妖？呵呵........还真成了人家的狗腿了，我特么纵横太平洲，如今竟然被一个小王八这么拿捏？

    犹豫半晌后，汤佑麟道：“君子一言？”

    “放心，这一次我绝对说到做到，顺带提醒你一下，平柔洲现在的妖族就不少，这可都是现成的战功，就凭你汤剑仙的手段，跟白捡一样。”

    “行，当着这么多人的面，我就再信你一回，”汤佑麟说完就走。

    他在清河县呆了近一个月，又都是给修士打造兵器，自然听说过战功榜的战功是怎么计算，而且也知道现在战功榜上的前一百人都有谁。

    刘玄现在都开始杀妖了，这老狗向来不把我放在眼里，那我就在战功榜上压你一头。

    接着，赵玉京和邱言真也走了。

    前者是闲不住，喜欢乱窜，后者是要返回洞天，筹备足够的月光宣。

    至于汤佑麟的出窍元神，已经被苏御收进了乾坤袖。

    叶传庭喊人传饭，然后大帐之中就只剩下了他们三个。

    “我已经派人散步周郎伏诛的消息，不知道柔山中那三个妖君知道之后作何感想。”

    拓跋诺敏主动为苏御夹菜道：“北境一稳，我这里就安心不少，平柔洲的状况远没有博望洲那么惨，至少还在控制之中。”

    苏御点头道：“洞天那边有消息传来，大乾东海沿线发现一支妖军南下，这说明妖族已经有分兵的迹象，现在围着大夏的共有七支妖军，周郎和海鹭的被围在博望洲和平柔洲，剩下的五支妖军再走三支，大夏就足以独自应付了。”

    这时候，一道传信飞剑进入大帐，叶传庭随手一卷，读完其上内容之后，大喜道：

    “柔山的妖族撤了，东线驻地已经派人进山探查，再等一天应该就能确定到底走没走。”

    拓跋诺敏惊喜道：“速派得力仙师前往探查，我现在就要知道。”

    “事情重大，我亲自去一趟，”说完，叶传庭朝着两人微一揖手，消失在帐内。

    拓跋诺敏心中大定，兴奋的在帐中来回踱步，甚至还雀跃的跳了几下，形如少女。

    “苏兄，”拓跋诺敏突然走过来，冰凉的手掌放在苏御手背：“诺敏有一个不情之请。”

    苏御疑惑道：“你说。”

    拓跋诺敏盈盈一笑，在苏御身旁坐下，柔声道：

    “大夏地域广阔，数百年前各洲形同独立，被各大家族掌握在手中，我拓跋氏虽名为皇族，实际上一直以来都无法对大夏做到彻底掌控，直到百年前圣祖爷划分南北王庭，北统北，南统南，又清算了一些大家族之后才有今日之局面。”

    “这个我听裴妤说过，”苏御道：“大夏的国土面积是大乾的五倍之多，这么大的地方确实不好管理。”

    拓跋笑道：“是啊，幸好我这南王庭只有五洲之地，再多一洲，我只怕都管不了这些豪门大族，”

    南王庭五洲，南院洲是拓跋氏的自留地，割鹿洲徐氏是拓跋氏的附属，连城洲瑞氏是拓跋一手捧上来的，至于剩下的平柔洲慕容氏和宝山洲平氏，则分属大夏的两个超级大族，拓跋皇室对这俩家还是很顾忌的。

    “小弟（拓跋小子）难当大任，这才由我坐镇南王庭，可我至今未婚，也就是说，南王庭直到现在还没有皇储。”

    苏御愣道：“你想让我跟你生孩子？”

    拓跋诺敏羞涩的点了点头：“我们拓跋氏血脉没有男女之分，我生的孩子只要姓拓跋，那就是正统血脉，自从见了苏兄之后，诺敏实在无法对别的男人生出兴趣，所以请求一夜之欢，事后诺敏会死守秘密，绝不外传。”

    明白了，这是不用负责任？吃完擦擦嘴就能走？

    苏御强压下心魔的蠢蠢欲动，虚伪的拒绝道：“此事休要再提。”

    你再提，我不保证能忍得住，毕竟我现在是心魔占据主动，藏在气海穴里的道心可压制不住心魔的欲望。

    拓跋诺敏失落的笑了笑，还真就不提了。

    “苏兄只当诺敏什么都没有说。”

