    “咦，两仪冰火树，很好。”

    “冰火两仪眼，乖乖，竟以此宝地温阳绝世大药，齐天这个老东西，离开前还不忘将药园子放在七尾朱雀的心脏上为他培育大药，不错不错，现在这东西，归我了，哈哈哈……”

    古老而苍茫的声音传来得见惊喜，被眼前一幕给惊到。

    本来是张浩召唤出来的，但是万全不理召唤人，反而从从魔界之门之中伸出来了一只手来，算不上白，却也绝不黑，略有枯黄之色的手抓向了药田深处。

    隆隆隆的声音在爆裂的响动。

    像是触及到了什么不可想象的洞悉。

    一层层的神秘力量在磨灭魔界之门。

    但那双手极其恐怖，犹如隔着浩瀚无边在潜行。

    有时空的力量在这只手周围流转，将神秘力量隔绝。

    这本身就有大问题。

    星斗大森林的时候天使神的神之手也曾这样跨越界限而来，可是那只手在出来动手之后，被伤到，有神血流出。

    斗罗存在着足以灭掉神灵的限制。

    但是在此时，这支魔之手，竟然毫发无损，在无尽磨灭之中，依旧伸进了药田深处。

    哪里到底有什么，根本看不到。

    “随时准备跑路吧，这魔界之门一旦释放出来，万全不受控制，被坑了！”

    张浩的手紧紧的捏着令牌，一旦有危险，他会下意识的捏碎令牌。

    “小殿下！”

    外面的圣龙斗罗众人也是极为的紧张。

    虽然看不到深处，但是可以看到张浩所在。

    此事的场景跟阻止青铜巨门之时相似，有神级力量介入进来，在出手。

    而张浩就处在这风暴的中心。

    当初金鄂斗罗引动天使神像，最终付出了惨痛的代价，至今都还在养伤。

    现在张浩亲自引下来这诡异的黑暗。

    让他们震动，不想张浩出事。

    “不要妄动，这好像是魔气，有片古籍有一句话，魔气乃万仙之气和万妖之气融合而成，比之混沌之气有过之而无不及。”

    “相信小殿下。”

    圣龙斗罗紧张，紧盯着张浩，但没有妄动。

    这个时候，已经不受他们控制。

    而此时随着枯黄神手的攻击，齐天混沌大阵被动激活。

    不管是张浩还是圣龙众人，都太过于弱小，不足以引起重视。

    或许彩金色这种对于他们来说至宝，但对于这等存在来说，或许只是观赏物。

    但此时触及到最中心的大药，这引发暴动，齐天混沌大阵被彻底的激活，展现出强势的一幕。

    在中心之处有无尽混沌剑光亮起。

    密密麻麻的的一片，一瞬间整个大阵彻底的变了，混沌气息腾起，一口口宝剑铮铮挣的斩在了枯黄之手和魔界之门上。

    张浩并没有被波及到。

    现在的这种战斗，让他无法理解。

    犹如隔着浩瀚无界在战斗，影响不到别的地方。

    “或许他们不存在世界之中，即便是战斗，也自成一片天地。”

    张浩生出这样的错觉，他现在身出在了一层层的大幕之下，而这场战斗，是在一层层大幕之上战斗，影响不到他。

    这样的手段，甚至已经超越了当初的神之手。

    没有复杂而又恐怖的招式。

    枯黄之手在就在前进，混沌剑光斩在上面，却无法对其造成损伤。

    “不对，裂缝在逐渐的闭合，并不是长存，现在的裂缝比之刚刚要小了很多。”

    张浩注意到这个情况，但他不知道这是混沌剑光攻击的原因还是别的什么原因导致。

    但无疑，对已经后悔了的他来说，这是一个最好的结果。

    而此时药田深处也发生了变化。

    有一道模糊的影子出现在朦胧之中，他提着一口剑，如在朦胧中若隐若现。

    这引发了魔界之门的伸出来的枯黄之手忌惮，竟然在了此时缓缓的收了回去。

    “老东西，暂且不与你计较，这地方记下了，将来回归必取。”

    说着，枯黄之手缩回去消失不见。

    而在枯手消失之后，齐天混沌大阵深处的朦胧也渐渐的散开，混沌剑光也自动消散，消失不见，渐渐的恢复了平静。

    而直到此时。

    魔界之门中的石魔老祖才理会张浩，问道：“你，有什么需求？”

    可刚刚说完，魔界之门中发出了一声轻咦的声音，“咦，万界魂环，这不是那个偷了万界魂环的小子嘛，是这小子召唤的我。”

    这句话一出，张浩差点就捏碎令牌离开。

    三千界的人为了他头顶的万界魂环，已经付出了无法想象的代价降临，在万魂战场上要夺取魂环。

    现在他竟然召唤出来了这么个玩意。

    很可能这个人就是当初从青铜巨门伸出来的手或脚之一。

    而就在这时，他听到了对方传来的安抚声，“别紧张，是你召唤的魔界之门，我是不会对你出手的，有什么要帮忙的，尽管说，只要我能做到。”

    “你能把这棵树弄给我吗？”张浩做好随时撤退的准备，指着前方的两仪冰火树。

    “两仪冰火树自成一方世界，给你你也带不走。”古老而苍茫的声音响起，“这样吧，我给你将两仪冰火果取来给你，虽然对我有点用，但用处并不大。”

    “其是这东西对你来说也没有用，以斗罗现在的你们，根本无法承受这份力量，估计你也不知道这东西的用处吧，这东西只要吃上一颗，便能直接点燃神火，两颗同时服用效果更大，可直接凝结冰火神格，并在体内形成冰火两仪眼。”

    “当然了，前提条件是，你不被撑死。”

    听到声音，张浩才不管这里，先拿到赶紧跑路再说，当即道：“那你取来给我吧，能不能用是我的事情。”

    可张浩完全不知道。

    就在他跟魔界之门中的人交流的时候。

    魔界之门连接着永恒放逐之中的魔界，无垠而浩瀚的魔界，在一片漆黑，无方向，充满着时空力量的空间内瞎转。

    在魔界之中有阴森森的太阳，月亮，有浩瀚的星空。

    但是再往外走，却一片的无垠黑暗。

    这里根本走不出去。

    但是在此时。

    无尽的黑暗之中，有跟针尖大小的红点，像是在极远的地方，又像是在极近的地方。

    而就在此时。

    一道皮肤略显枯黄的身影，一步之遥跨入整个魔界之下，单手拖着魔界向着红点极速的靠近了过去。

