
经过这小插曲之后，情况并没有变得好转。

就算因为队伍里有一个地师，能感应地气和山川走向，基本没有往绝路上跑。但这么仓促之间，路线也规划不好，所以四周反而树林越来越密集。

树林越多，对那些猿猴一样敏捷的山魈优势越大！

知道最后四面八方的树上都响起了喔喔喔、吱吱吱的声音。

他们就知道，还是被山魈群给包围了。

前后左右全是两米多高的山魈，层层叠叠的影子，眼睛里散发着恐怖的嗜血光芒。头顶的树干上，也站满了一大圈儿，居高临下的看着他们……

陆一鸣一脸凝重：“没办法，还是只能拼了！所有人做好血战准备。”

他把背上插着的拂尘也拔了出来，一手桃木剑一手拂尘，估计是要战力全开了。

傅洋也摸了摸背后的五行葫，心想如果实在到了最危险的时候，只能赌一把了！

赌的是人性！赌自己耗尽全部力量催动五行葫之后，这群临时认识的“队友”不会抛弃他和熊爷。

血战即将开始，形势无比危机……

就在这千钧一发的时刻，突然发生了一件所有人的想不到的事情！

光。

五颜六色的璀璨霞光。

美得撼人心魄，让人陶醉的光芒突然从旁边的一个斜坡上绽放出来！

一瞬间照亮了整个幽暗昏沉的山林。

与此同时，一男一女，两个俊美得如同从画里走出的人从泥土中钻了出来。

都是浑身一丝不挂，但却让人心里没有半点龌蹉和**的思想。只是一种纯粹的美丽，一种视觉的享受。

不带人间烟火，没有一丝人的气息。

两人的脐带位置，通过一条类似于植物根须的东西相互连接。说明他们是一体的。

那老瞎子地师和陆一鸣脸上的表情一下子变得非常精彩。胡菲儿也惊呆了。

只有黎钢和黎铁两兄弟兴奋的大喊起来。

“传言没错，果然是千年人形何首乌！这是它们根茎处的灵气所化，虽是人形，却没有人类的智慧。只是凭借本能每过一个月要从土里钻出来呼吸空气。<>恰好应该就是这时！”

此时此刻，傅洋的注意力完全被那一男一女两个美得不似人类的存在给吸引过去了。眼睛闪烁着狂热和渴望的光芒！连四周层层叠叠包围他们的山魈似乎都被他给抛到了脑后……

他当然不是被美貌魅惑，而是心里狂喜：太乙神丹的第一味材料！终于被我找到了。维

可，等我！

那千年人形何首乌根茎灵气所化的男女人形——实际上可以理解为就是它的意识，虽然还没有真正的智慧。但也懂得趋吉避凶。

刚一钻出来，就看到这么多相貌恐怖、散发着暴戾气息的东西。

立刻就吓得飞快地朝着山林更深处跑了……

它这一跑，那些山魈立刻发出更加疯狂的声音。全部都一窝蜂地追了过去，完全不鸟傅洋他们了。

“草！这些山魈啥意思啊？觉得爷没有那两个裸体男女好看是么？居然都追过去了。”

熊爷挥舞着小爪子表示不服。

“山魈也是妖物，对于这种天材地宝自然有无比的渴望！实际上千年人形何首乌对它们来说，比对人类的作用还要大得多！传说吃下去之后，就可以打下未来有朝一日修炼到妖帝的基础！”黎钢显然对这方面比较了解，他立刻一言道破了山魈不再攻击他们的真相。

众人皆是心中骇然！

妖帝啊……

那几乎是传说之中的存在啊！媲美道门三巨头的掌教天师。只要不作出天怒人怨的事情，就算是国家统治也会对它们睁一只眼闭一只眼的……

哪怕仅仅只是有一丝微弱的机会，也会让这些山精野怪妖物们本能的渴望。

所以山魈群集体追逐而去，也就不难理解了。

傅洋一句话都没说，直接也跟着那些山魈追了上去！

对他来说，千年人形何首乌的重要性比山魈还要重要。

因为，那是用来复苏维可的！

这段日子，他对维可的思念与日俱增，可没有办法像熊爷说的，在那个秘密基地的水洼里真的让维可浸泡二十年然后自然苏醒。

“维可，你等我！最多一年，我一定让你醒来。<>然后，咱们再一起奋斗，纵横灵异界！”

傅洋心里坚定无比。

“傅小子等等我！”

熊爷当然也追了上去，背上挂着的小乌龟一抖一抖的——这小东西居然还在呼呼睡觉！可见也是个粗神经的家伙。

看到傅洋和熊爷追在山魈群后面，也向那千年人形何首乌逃走的方向去了。剩下的五个人脸上都有些犹豫。

毕竟这次野牛仙山的情况，实在太超出他们的预料了！

没想到，最先还是黎钢和黎铁兄弟俩一咬牙，拿定了主意。

“各位！陆大哥，我们两兄弟决定要跟过去了。毕竟，我们没有对傅小哥说真话。联系各位来这里，不仅仅是为了千年人形何首乌，跟踪神药还能找到更重要的东西……我们必须去！”

说完，兄弟俩也一起追了过去。

事实让人震惊！！！

原来，陆一鸣虽然是这次他们五个的领头的。但最开始召集关系好的几人一起行动是，其实是黎钢和黎铁两兄弟。

他们告诉了至交好友陆一鸣一个无法拒绝的秘密，然后再由他牵线，找了几个真正信得过、绝对不会在朋友背后捅刀子的的正派人物。这才一起到了野牛仙山。

实际上，千年人形何首乌，并不是他们这五人此行的最终真正目的！

和傅洋相遇之后，虽然也觉得他是一个正派的人。

但人和人之间最忌讳交浅言深，再是好人，刚见面也不可能把秘密和盘托出，什么都跟对方说吧？

所以他们是有一定程度的隐瞒，没告诉傅洋实情……

当然，这对傅洋来说没有毛线影响。毕竟他要的就是千年人形何首乌，更大的秘密他也不感兴趣！

“罢了，既然答应了陆道长。咱们又是五人一起来的这里，就算是龙潭虎穴也不能临阵脱逃。不是正人君子所为。”

瞎子地师柯北的觉悟还挺高，也打定主意继续追着山魈群和千年人形何首乌前进。胡菲儿也点点头，陆一鸣欣慰的笑了。（第五更！5章更新完毕，同时三连更成功，不必直播那啥了……）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845936"  chaptername="第三百三十章  神药现身!">加入书签</a>
</div>
