    “噗！”“噗！”“噗！”

    在那里一些不死境强者接触到了这股波动，脸色一白，嘴中鲜血大口喷出。

    他们脸上满是惊惧之色，不敢接近，迅速远离。

    嗡…

    长枪轻颤，散发着滔天毁灭波动，但是在空冥剑的阻挡下，再不能前进分毫。

    “神陨抢么？”叶星面容冰冷，他竟然直接伸手去抓住这根长枪。

    咻！

    可是长枪颤动，随即像是有意识般，直接转身，来到了一位飞来的强者面前。

    这是一位身影类似人形的青年，其头发呈现红色，随意披散在后面，长有一只竖眼，背后还长有一条尾部，整体看上去很普通，但是身上散发出的波动却极为可怕！

    此时这位青年眼睛死死的盯着叶星，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    “人类剑痕，你敢在我面前杀灵奎木？”莫甘林脸色甚至都扭曲起来，盯着叶星，声音虽然低沉，但是谁都能从其中感受到滔天怒意。

    “为什么不敢？一位不死境巅峰而已，杀了就杀了。”叶星握着金色长剑，脸色淡漠道。

    虚空中，两位强者对峙，却使得周围无数强者畏惧。

    “天族莫甘林来了，他会不会为灵奎木报仇？”

    “莫甘林在很早之前就有不死境无敌层次实力，现在肯定更强，不知道他和人类剑痕谁强？”

    众多强者看着。

    莫甘林是老牌不死境无敌强者，而人类剑痕却是忽然爆发出来，其初步展示的实力已经达到了不死境无敌层次，只不过不知道具体情况。

    “很好。”莫甘林点了点头，脸色看上去很平静，但是其眼中散发出的寒意却足以让任何强者心寒。

    之前暗盾斯被击杀的时候其实他不怎么在意，因为暗盾斯并不是真的死亡，他有分身，孕育数千万年，最强身体又可以出现。

    但是灵奎木可没有，现在灵奎木却在他眼皮下被击杀了。

    他莫甘林只有暗盾斯与灵奎木两个朋友，从弱小一起闯荡过来，全都突破到了不死境，心中很看重。

    不然他也不会将自己得到的宝物直接给灵奎木使用了。

    “人类剑痕，没想到进入生死漩涡之地你没死，还在短短数百年时间你的达到了这样的地步，你应该是凭借的宝物吧？”莫甘林握着手中神陨抢，盯着叶星。

    他看着叶星身上金色长剑。

    “剑痕凭借的是宝物？”

    “很正常，谁能数百年时间从不死境巅峰一下子来到了不死境无敌层次？”

    “不一定，说不定人类剑痕某一系被困在真灵境极限的道则突破了，道则突破，他的实力自然会发生暴增。”

    众多强者议论纷纷，猜测叶星实力暴涨的原因。

    闻言，叶星淡漠道：“莫甘林，实力进步凭借的就只有宝物么？”

    他脸色平静，嘴角却是露出了一丝笑容，道：“不过我的实力能发生巨大进步，还多亏了你。”

    他在生死漩涡内实力发生了暴增。

    “哼！”莫甘林冷哼一声，道：“上一次没能击杀你，这一次我就看看你的实力如何？如果凭借的还是一次性宝物，那还是准备自行泯灭生机吧。”

    就算叶星暂时有不死境无敌层次攻击力，但是也不一定有他强。

    达到不死境无敌层次的一次性宝物虽然稀少，但是不代表没有。

    “哈哈，我倒是对击杀你莫甘林有点兴趣。”叶星大笑道。

    两位站在不死境最顶级的强者争锋相对。

    “想杀我，那就拿出点本事来吧！”莫甘林听了叶星的狂妄话语，怒极反笑道。

    他直接伸出了自己的右手。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，一道道混沌气流流出，随后竟然组合成了一只巨大手掌，巨大手掌威压漫天，朝着叶星狠狠压迫而来。

    周围虚空不断颤抖着，恐怖威慑朝着四周不断蔓延。

    “哈哈，莫甘林，拿出你的真正实力吧！这攻击太弱。”叶星大笑道。

    他手中长剑挥动，将这道恐怖混沌气流轻易击成粉碎。

    可是刚击溃巨大手掌，一柄长枪便倏尔出现，速度快到了极致，就这样刺向了叶星的咽喉。

    “师弟！”魁拔看着战斗情景，心中焦急。

    他知道叶星的情况，唯恐发生意外。

    “剑痕么？”站在人族最前方的俊逸青年饕裂看着战斗，对于剑痕，他倒是听说了两次，没想到短短时间内竟然达到了这一步。

    此时一处，身穿蓝色铠甲的月桁皱着眉头：“这剑痕实力怎么忽然变得这么恐怖了？”

    “哼！”看着长枪，叶星冷哼一声，手中金色长剑挥动，这根银白色长枪直接偏离了一些，从叶星的身侧穿过。

    而叶星身影暴动，直接向莫甘林飞去，转瞬就来到了他身前，手中长剑刺出。

    “要被击中了。”

    围观的强者大惊，面对叶星的这攻击，莫甘林竟然丝毫不躲避。

    可是长剑挥动，莫甘林却丝毫没有反应，身躯缓缓消散。

    “是残影！”有强者惊呼道。

    莫甘林速度太快，只留下了一道残影，这残影看起来就像是真人一样。

    “人类剑痕！”

    无比冰冷声响起，随后一股毁灭气息波动出现。

    叶星头也不回，手中长剑又是刺出。

    “砰！”

    一道无比沉闷的声音响起，虚空中一道巨大裂缝直接出现，细小裂缝沿着四周不断蔓延而去。

    攻击过后，虚空中两道身影竟然都凝固住了，随后缓缓消散。

    这两道都是残影。

    而在另外一处，叶星与莫甘林身影同时显现出。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    虚空中，一道道恐怖碰撞波动不断传来，众多裂缝出现，无数混沌气流蔓延。

    在这些混沌气流中，却有着一道道残影在飞快闪动，从一边忽然出现在另一边。

    “好快的速度，不仅是莫甘林，人类剑痕速度也很快。”

    “我都看不清楚两者的实际位置。”

    “莫甘林虽然各方面都很强，但是速度最擅长，人类剑痕竟然丝毫不下于他！”

    ……

    众多强者看着战斗，完全被震撼住了。