    李墨睁开眼睛的时候，愣了好一会儿，才意识到自己不在国外，也不在清远路新租的房子里，而是躺在陌生的卧室里，房中一应家具装潢低调而奢华。

    他坐起身努力回忆自己究竟是怎么进来的，直到他看到了夏凉留在床头柜，上的字条：[昨晚你喝醉了，我不知道你住在哪里，就先把你带回我的别墅了，以后你就是这里的主人了，看着可还满意？冰箱里的东西都是新鲜的，小区外就有超市。还有，记得今天把行李搬过来。]

    李墨看完，摇头失笑-夏凉那霸道总裁的外表下，藏着一颗柔软细腻的心，让人无法拒绝。

    既然昨天已经答应夏凉搬过来住了，李墨也就不再拘束，他走出卧房四处转了转，熟悉了一下这幢别墅的大致格局，然后走进厨房打开冰箱，思索着该给自己弄点什么早餐。

    这天下午，夏凉正坐在办公室里埋头批阅文件，手机突然传来轻微的提醒音，他打开手机看了一眼，是李墨发来的一条微信：[总裁大人，我已经听从指示搬好行李了。晚上赏脸过来吃饭吗？给你做一顿丰盛的晚餐，以谢收留之恩。]

    夏凉笑了笑，刚要回复，此时座机响了起来，秘书在电话里请示道：“夏总，外面有个叫季秦的年轻人，说是跟您约好了今天见面的。”

    夏凉放下手机，回了一句：“让他进来。”

    不多时，秘书领着季秦推开门走进来，示意了一下夏凉所在的方向，便又关上门退了出去。

    夏凉合上文件，抬起头看了他一眼，笑道：“坐。”

    季秦穿了一身休闲装，点头道了声谢，便不卑不亢地在夏凉对面坐了下来。“听宋延说，你来B城试镜？”夏凉开门见山地问。

    “是的。”

    “哪家公司的戏？”

    季秦没想到夏凉会打听得这么详细，努力回忆了片刻，道：“好像是叫忘川影视公司吧？不太记得了。我来试镜是因为，那导演是我以前的学长，他说看在过去的交情上，给我一次试镜机会，如果合适就留下，不合适就走。”

    夏凉见季秦说得十分轻松，似乎不太在乎成败得失，不由笑了一下，试探问道：“你既然是宋延表弟，怎么不让你表哥投资拍戏，这样男一号就是你的了。”

    “那多没意思！”季秦怪叫了一声，“我现在虽然没什么名气，但每一部戏的角色都是靠自己争取来的，这样比较有，成就感，如果是靠亲戚投资拍戏，就算拍得再好，我也感觉不得劲。”

    季秦说着，顿了一顿，笑道：“更何况，我跟延哥的亲戚关系隔得太远了，小时候都没见过几次面，这一次要不是我妈多嘴跟宋夫人提了一句，我估计宋家都不记得还有我这么一个远亲的存在。”

    夏凉挑了挑眉：“是你妈帮你联系的宋家？”

    “是啊，前几天我妈跟宋夫人一起搓麻将，无意中聊起我的事，说我过几天要去B城试镜，宋夫人可能是出于好意就帮着张罗了。其实我个人倒是觉得，试镜而已，没必要搞得这么麻烦，如果能留在剧组，就看剧组安排,剧组包吃住当然最好，不包的话，我自己随便在附近找个地方住也行。”

    “你的经纪人呢？怎么没跟着过来？”

    “我们经纪人一个人带好几个艺人，根本忙不过来，这种小事情就不麻烦他专门跑一趟了。

    夏凉顿时对季秦改观了不少，笑道：“但既然宋延已经托到了我这里，我自然是要尽一下地主之谊的。”他看了看手表，道，“晚上方不方便一起吃个饭？”

    “好啊。”季秦答得十分爽快。

    夏凉让他去会客室稍后片刻，然后拿出手机给李墨回了一条微信：[介不介意我多带两个人过去蹭饭]

    周朔一脸颓丧地蜷在床上躺了-天。

    早上夏凉出门的时候，他对夏凉说自己身体不舒服，夏凉二话不说便准了他的病假。

    但周朔心里清楚，他不是生病，他只是没有办法再若无其事地跟在夏凉身边了。

    他不知道自己是着了什么魔，总觉得夏凉身上有股异香让他意乱神迷，甚至在听见他的声音时都会情不自禁地gaochao。

    他原以为那是香水味作祟，但是昨天晚上夏凉洗完澡之后，那股异香非但没有减轻，反而更加浓郁，而夏凉本人却浑然不觉。

    并且仔细回想起来，昨天见到李墨的时候，对方也没有表现出任何异常，似乎不正常的人，只有他自己。

    他只能自我安慰，或许这一切都是幻觉，明天一觉醒来，幻觉便会消失。

    但今天早上夏凉打开他的房门时，他彻底地绝望了一一香味的浓郁度比起昨天只增不减，他现在根本没有办法靠近夏凉五步以内。

    万般无奈之下，他只能去网.上求助，然而大部分人给他的答复都是玄之又玄的“荷尔蒙效应”

    周朔怎么想都想不通，他暗恋夏凉也不是一天两天了，如果仅仅是因为荷尔蒙作祟，不可能直到现在才爆发出来。

    他扒拉着手机网页渐渐意兴阑珊的时候，突然收到夏凉发过来的一条微信：？[身体好点？了没有？李墨在我别墅设家宴，你来不来]

    周朔看着“家宴”两个字，心里突然窜起一团无名妒火，憋着气回了两个字：[不去。]

