    “真的?”

    看着急救室三个鲜红的大字，表姨半信半疑。

    “当然是真的，我都把人带回来了，又怎会骗你，”叶九州出言劝慰。

    至于在巫域发生的事，他只字未提，毕竟已超出了常人的认知。

    “吱！”

    几人谈话间，急救室的门打开了，一个身着白大褂的医生走出。

    “谁是家属?”

    “我，我是他母亲，”表姨急忙迎上去，想听听医生怎么说。

    “胡闹，弄个假人来急救，开什么玩笑嘛，”医生沉声说道，表情有些不悦。

    锋利的手术刀也不能破开表皮，不是假人是什么。

    战傀的身体就是如此，坚如钢铁。

    “假人?”

    表姨有些懵，看着一旁的叶九州，希望对方给个解释。

    电话里明明说找了她儿子，怎么就成假人了。

    “温降下来了吗?”叶九州直言相问，并未说太多。

    “你有病吧，一个假人，降什么温。”

    医生一直在克制自己的火气，不然早就发火了。

    他们也是很忙的，好不好！

    “回答我！”叶九州一字一顿的说道，眼神有些吓人。

    “没，仍然很烫，感觉要爆炸了。”

    医生畏惧他凶恶的眼神，哆嗦着说道。

    好汉不吃眼前亏，他也不敢继续招惹眼前之人。

    “在太平间的冰柜，给我准备一个，”叶九州思索片刻，提出个奇怪的要求。

    其实，也是担心自己的劲气不够用，才加了个物理降温的保险。

    “冰柜?”

    他行医多年，还是第一次听到病人家属主动要冰柜的。

    “照我说的做，”叶九州没过多解释，迈步就要走进急救室。

    战傀这种东西，应该已经超出了现代医学的认知，一时半会说不清。

    “也可以，麻烦先交下钱，”医生答应了，可该走的流程，还是得走一下。

    “挂新谢氏集团的账上，月底财务会过来清算的。”

    谢芷秋说着，随便拿出个凭证，并未暴露身份。

    平日里，她还是喜欢低调做人。

    “好！”

    医生点点头，算是答应了。

    片刻后，叶九州将人抱出，使用劲气不断抽离钱勇体内的高温。

    “小勇，你到底怎么啦?”表姨看到真是自己的儿子，便一把眼泪一把鼻涕的迎上去。

    时隔多日，再次看到自己的儿子，但儿子生命垂危，心中百感交集。

    “别过来！”

    叶九州制止，以钱勇现在的状态，容易伤到旁人。

    来到太平间，叶九州将其放在冰柜中，劲气的消耗减缓不少。

    谢芷秋等人紧随其后，也来到此处。

    “九州，你告诉姨一句实话，小勇还有没有救。”

    表姨看着儿子，抽泣着问道。

    “我有个神医朋友，他正在赶过来，”叶九州给不了任何承诺，只能如此回复。

    战傀的事，连巫师都拿不准，何况是他一个外行人。

    谢海鹏听到神医，也开口劝说：“你就放心吧，我这条腿，就是那位神医治好的。”

    说道神医，赛华佗应该到了才是，却迟迟不见人影。

    叶九州拨通电话，那头很快就接起，说话的口齿不清，像是在吃东西。

    “叶殿……先生，我很快就到了。”

    “你在干嘛?”叶九州冷声问道。

    “哈哈，来滨海，自然要吃个麻辣烫，”赛华佗嘻嘻哈哈的回道。

    靠，这老头是越来越不靠谱了。

    叶九州拿他也没辙，只是说了一句，便挂断电话。

    “救人如救火，望你珍重！”

    响鼓不用重锤敲，话中的份量，赛华佗自然明白。

    那接下来，叶九州也只能耐心等待。

    “嗒嗒嗒！”

    太平间外，脚步声响起，有人朝这边走来。

    门帘掀开，来人的白大褂有所不同。

    “先生，跟我们走一趟吧!”

    “去哪?”叶九州有些疑惑，自己又没病。

    “南桥精神病医院，”来人说的很认真，没有半点玩笑的意思。

    “……”

    叶九州傻了，呆呆的看着几人，不知对方是从哪里看出他有精神病的。

    来人见叶九州没反应，再次开口。

    “跟我们走吧，在那可以学斩神！”

    “滚！”

    叶九州暴怒，如此幼稚的话，还真把他当精神病了。

    刚才的主治医生也站出来，在一旁劝道：“先生，有病就得治，这不丢人。”

    晕！

    “不是，你从哪看出来的，我精神有问题?”叶九州就不服这个劲。

    “你抬着个假人到处跑，难道还是正常人?”

    主治医生看了叶九州一眼，小声嘀咕。

    手术刀都破不开皮肤，他只能认定是假人。

    没办法了，叶九州也解释不清！

    “病人拒不配合，强行带走，”来人挥手，一众医护人员就要动强。

