
　　时间飞逝，即将告别2009，这一年对于罗晟、对于蔚蓝海岸和蓝星科技集团乃至全世界都是起起伏伏的一年，波及全球的金融灾难在今年最为严重，不过罗晟的两家企业的业绩依然逆势走强，几乎没有被经济危机所冲击。

　　甚至，对于蓝星科技来说反而是一次重大的机会，促进了星云Star-Cloud的业绩起飞。

　　不过也出现了一些糟心的事情，去北美参加商界领袖圆桌会议，要不是罗晟提前得知，指不定得着了美帝的“仙人跳”套路。

　　而今年另一大关键词除了金融风暴之外，恐怕非NSA的“棱镜门”丑闻莫属了，这一超级猛料的曝光直接助推蓝星科技集团的市值一路高歌猛进，冲到了公司自创建以来史无前例的三千亿美元大关。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，蓝星科技是全球IT科技公司里当之无愧的第一，已经稳稳的压住了老二微软。

　　这一年蔚蓝海岸推出了Azure-3，重新定义了Azure系列手机，再次震撼了业界，传统手机国际大厂终于幡然醒悟，意识到自己正在不可逆的被颠覆，终于真的慌了神。

　　……

　　接下来的日子，2010新开年的上半场对于罗晟来说，主要是智能平板的推出。

　　不过眼下对于公司来说，重点是一年一度的跨年盛会，一如往常两家公司一起联合举办年会盛典，蓝星科技和蔚蓝海岸都是罗晟缔造的科技公司，内部人才流动非常频繁，算是内部消化了。

　　在打通人才壁垒、专利壁垒、资源共享方面比蔚蓝海岸与铧为更加彻底。

　　对于罗晟来说，不过是左右手互换的事情，如何有利于规划自己心目中的整体蓝图才是第一优先级。

　　今年的年会就在苏城举行，三年的时间，苏城已经发生了天翻地覆的改变，在这三年里，城市公共基础设施几乎整个翻新了一遍。

　　1.5线城市、准一线城市不只是说说而已，GDP规模也是在全国城市当中名列前茅，对于一座地级市来说，真可谓是奇迹。

　　……

　　进入2010年新开年，又到了一年一度的各大公司年会秀的时刻，“L-BAT”再次引领业内风潮，科技界的大佬们在今年一个比一个活跃，无论是各大年会还是庆典，平日里驰骋商场的大佬们扔掉了偶像包袱，加入了员工们的玩闹。

　　纷纷彰显自己“多财多亿”的一面。

　　这一次蓝星科技与蔚蓝海岸联合举办的年会比其他公司稍微晚了一段时间，而其他的公司年会，阿里的年会马总唱戏、迅雷or小咪的雷布斯跳舞、滕讯小马哥有嘻哈，一身社会摇。

　　科技巨头的年会活动妥妥的比春晚好看系列。

　　……

　　苏城十万人体育场。

　　今天是2010年1月12日，公司的年会已经筹备了一个多月的时间，也是这座新建成的体育场首次举办超大型的活动，这次年会预计将会拥有11万人到达现场，也只有一半的员工能够到达现场，要知道现在的蓝星科技和蔚蓝海岸的全球雇员总数加起来已经超过了20万人。

　　年会将会在1月15日周五晚上正式开始，一周的工作结束，晚上正好可以嗨皮狂欢，次日便是休息日可以美滋滋的睡到太阳晒屁股。

　　此时正直下午，罗晟今天来到了体育场进行年会彩排。

　　其它IT大佬们或唱戏、或跳舞或嘻哈社会摇，罗晟在此次年会活动中也玩新花样，他玩的是叫做Cos的这个东西。

　　现场还有一位名人，便是漫威影业的掌门人凯文到场，这次年会，罗晟Cos钢铁侠，赫然便是《钢铁侠2》的经典出场。

　　就在今年元旦期间，《钢铁侠2》的先导预告片已经出炉，电影上映定档今年夏季暑期档。

　　凯文为了舔老板也是操碎了心，当然也是为了内地票房市场，强烈建议大BOSS在此次年会狂欢Cos钢铁侠，作为如今科技界的第一人，影响力可谓如日中天，来一个现实版的钢铁侠简直不要太赞了。

　　公司的年会策划团队也非常期待，罗晟本想着如以前一样，上去秀一下自己钢琴曲的才艺，但面对下面一大群人期希的眼神，只好答应了。

　　还能顺带宣传宣传蓝星科技旗下的电影娱乐事业群，收购漫威也是花了不少钱的。

　　主唱《钢铁侠2》主题曲《Shoot-To-Thrill》的AC/DC乐队也在两天前就已经抵达苏城，年会活动的开场内容目前是全程保密的状态。

　　“讲真，我有点后悔了，虚的要死，万一老大受伤什么的我这策划负责人Tm就死比了。”此时此刻，彩排现场的年会主策划负责人看着舞台内置威亚系统上悬吊着的“钢铁侠”而喃喃自语。

　　里面赫然便是罗晟。

　　“三、二、一起——！！”

　　话音一落，只见得“钢铁侠”从数十米的高空凌空翻越落下，最终精准的落地，几乎和电影里面的钢铁侠那帅气的动作一模一样。

　　随后干净利落的起身，不过片刻，“钢铁战衣”自动打开，罗晟从里面走出来，并且离开地板上的圆盘，而后那细不可查的吊绳自动卸载掉，钢铁战衣随着圆盘沉降下去。

　　“Nice！！！”

　　现场的工作人员顿时兴奋的鼓掌欢呼，今天已经连续第二天彩排了，基本上解决了任何潜在问题。

　　这套钢铁战衣可能是目前为止最贵的电影周边“手办”了，为了制作它，花费了差不多两千多万人民币，虽然跟电影里面的钢铁战衣相比，它是个Cos品，但同样涉及到了高端制造，科技含量一样不少，光是战衣自动打开，内部的一套铰链系统就不简单。

　　这次年会预算突破新高，达到了4.5个亿的开支。

　　现场的医护人员看到罗晟安然无恙，也都松了口气，他们随时都待命着，准备应对突发状况。

　　“吊威亚一点都不得劲，给我时间以后看我弄个真的出来秀一秀，那才炫酷。”罗晟出来之后微笑的说道。

　　“What？”

　　在现场的凯文愕然，下意识道：“BOSS，您不会是想要真的……”

　　罗晟笑哈哈的说道：“开玩笑的。”

　　众人顿时莫名的松了口气，开玩笑就好，这个要是真弄出来一个实打实的钢铁战衣，大家都有点接受不了，太科幻了。

　　罗晟没有在现场逗留多久，今天的彩排已经结束，威亚系统的测试后面还有其他替补人员进行测试，确保检测出所有的问题，到15号晚上当天能够万无一失。

　　当然测试员也是买了保险，同时公司也会给予他高额的待遇报酬，而且是当天结算的那种，毕竟这是高风险的工作。

　　至于罗晟，目前为止就亲自上场了一次，大家也不敢让他频繁的进行，试的越多出事的概率就越大啊。

　　二十来分钟后，罗晟带着同样来到现场的秦微木离开了这里。

　　车内，秦微木幽怨的看着他：“你这家伙胆子也真是大，风险这么高都敢玩，那可是数十米搞的落差，万一出了个闪失你就等着在ICU躺着吧，早知道不来了，看的我揪心……”

　　罗晟偏头与之对视，她的目光所带着的幽怨丝毫不讲，之前那一瞬间，秦微木都不敢睁眼去看。

　　“乌鸦嘴，还是用个东西堵住得了。”

　　罗晟说完便是伸手将对方揽了过来，专车带着引擎的轰鸣声启动，离开了这里。

　　时间一晃，1月15日如期到来，万众瞩目的蓝星科技与蔚蓝海岸联合举办的年会正式到来，苏城新体育场汇聚了11万人，放眼望去人山人海。

　　其它公司的年会活动与之相比都是小巫见大巫，年会活动全程直播，吃瓜网友们也能通过芒果台或者蓝星科技集团旗下流媒体视频网站收看。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第374章【科技界最炫酷的年会登场策划】免费阅读。https://xs.23sk.com 