    大家都知道阿福的运气，现在连阿福都这么说，那林克绝对无了。

    在斯莱文星近地点连麦的海伦听到阿福的说法，不禁拍手叫好：“福哥好样的，我这回能赢，你绝对是首功！”

    阿福还有些没搞明白，怎么一群人都在鼓掌，而老大表情如丧考妣呢？

    林克看着一脸疑惑的阿福，真想说一句，阿福快收了神通吧，爷怕了！

    不过林克虽然知道前世追风成为了斯莱文星的救世主，但具体怎么个操作却不知道。但是眼下看追风反向离开，却让林克心头涌上一股不好的预感。

    上一世任务是追风接的，所以这家伙成了解放者。这一世任务是自己接的，该不会真的让海伦给说中了吧？

    心里虽然慌，但是林克表面上还是得装作一副稳操胜券的样子。

    “刚才的惊讶只是骗你们的，我相信追风，这绝对是他计划的一部分！”

    与此同时，就在黑夜丛林深处。

    追风朝着和所有人相反方向走，这一行动也引起了轰炸鸡的疑惑。

    “追风，他们都在朝东边走，你这带着我们反向朝西边，是不是走错了啊？”轰炸鸡的迷幻藤在前方开路，众人沿着迷幻藤走过的方向走着。

    其实其他人也有同样的疑惑，但是碍于之前就同意让追风当这次的指挥没有说出来。

    追风却没有直接回答，反问道：“你们认为怎样才能推翻暴君统治？”

    追风的问题很简单，但听起来却给人一种大道至简，一击切中要害的感觉。

    众人脑海里第一反应就是直接干掉暴君不就可以了吗？

    但是细细一想，要是干掉暴君这么容易，林克就不会给出1000万的经验池了。而且暴君身边死士众多，还有不少邪教高层，要是这么容易就将其击杀，那也太侮辱B级任务的难度了。

    但是现在玩家只有六十多名，实力虽然强，但是各自为政，无法拧成一股绳。毕竟玩家之间都有着竞争关系，贡献大小决定着经验值以及奖励的瓜分，绝不可能毫无芥蒂的联合起来。

    玩家之间一盘散沙，要面对其他玩家的竞争以及暴君身边的势力，难度就大了很多。想要靠个人勇武对付庞大的暴君势力，成功率极低。

    虽然追风还没有给出答案，但是其他人一番自我分析后，竟然隐隐得到了答案。

    “看来你们都想明白了是吧？想要推翻暴君，可不是把他拉下王位那么简单。想要改变斯莱文星的现状，我们必须先搞清楚他们的文化和思想，这些对于推翻暴君具有指导意义。推翻一个暴君简单，但是怎么把人们心中的‘暴君’推翻才是难事。否则我们也只是在做无用功罢了。推翻了一个暴虐的君王，人们还会选出第二位暴君、第三位……”

    追风的话如洪钟大吕，震耳发聩。

    一旁的轰炸鸡不由比出大拇指，别的玩家都还在考虑计划，追风就已经想到了思想觉醒，看这样子是准备钻研一手屠龙技啊！

    “我准备先调研一下具体情况，探访一下高原和山岭地区的居民，搞清楚斯莱文星的情况，了解一下普通百姓最切实的需求，再从这方面下手走思想觉醒的路子。这样虽然起步稍微慢一些，但却是最有希望彻底解决斯莱文星问题的办法。”

    追风只是说了一下大致想法，就已经赢得了在座所有人的认同，并且坚定决心的跟着他走下去。

    好家伙，为了一个B级任务，竟然把太祖的屠龙术和指导思想都搬了出来。

    追风，大材小用了啊！

    在所有人的调侃中，众人一路向西，终于走出了丛林。

    在山岭高处向北望去，远处的山坳里亮着不少簇拥的灯火，显然是有一个集群或者部落。

    追风站在高岭，遥指远处的部落：“这是我们的第一个目标。我已经能够预想到起步很难，甚至会遭到敌视，但是我相信精诚所至金石为开。只要我们持之以恒的做下去，我们的队伍就会像是滚雪球一样，源源不断的发展生长。而为了让斯莱文的土著相信我们的理论，我们自己就必须坚信不动摇！”

    “现在，我们出发！”

    追风的一番话说的慷慨激昂，中气十足。底下的玩家也一个个听得热血沸腾，恨不得立刻大干一场。

    可就在这时，一阵凉风吹过。

    高岭彻骨的寒风瞬间浇灭了众人的热情，一个个化身缩头乌龟夹起了脖子。

    “走走走，我们赶紧朝山下走。这大晚上冻得遭不住！”追风裹紧了衣服打着颤说道。

    在玩家登陆斯莱文星，分道扬镳几小时后，哲顿王的护卫团抵达高岭丛林。

    他们看到了坠毁处有几团篝火，篝火周围还围了几个人。

    哲顿王的护卫团小心翼翼地接近，每一名护卫手上都端着紫色晶刺尖头的长矛，埋伏在暗处听从指挥的号令。

    可还不等这些护卫团成员观察，篝火旁的玩家们已经率先发现了护卫团，在远处大喊道：“你们来了就别藏了，我们等你们很久了，快过来抓我们！”

    护卫齐齐变色，一脸惊恐地目光询问护卫长怎么办？

    相隔这么远敌人就发现了他们的行踪，这让他们接下来的行动陷入了僵局。

    今晚发生的事情本就超出他们的预料，天空中降下无数火流星。只因为他们距离事发地点最近，所以被派遣过来调查情况。可谁知刚到现场，没看到火流星不说，这里还突然出现了几个行为和穿着都相当怪异的人。

    护卫长面色低沉，顿时觉得压力山大。

    “继续埋伏！他们有可能是诱诈！你带点人从后面包抄过去，等我信号我们一起上去围剿，记住要抓活的！要是抵抗，那就枪下无眼，格杀勿论！”

    护卫团立刻开始行动。

    深夜的丛林内寒风一股接着一股，丛林内的树叶和风亲密接触，发出沙沙的害羞声。

    玩家们感受到护卫开始移动，却像极了调情在边缘游曳的渣男，撩拨着他们的心，只在外围晃悠，就是不进入正题。

    “这群人也太小心翼翼了吧，我们都缴械投降了，他们居然还不上来？”

    “我刚感知了一下，这些护卫才是40级精英，菜的一批，小心点正常。”

    “早点把我们抓起来，我们早点上路啊……”

    “魂淡，别把计划讲出来啊！”

    几分钟后，当护卫团的成员从暗处一拥而上，手中紫色晶刺长矛射出能量束击穿玩家护铠的时候，还是把玩家们吓了一跳。他们等级都是60级，武器装备几乎也是废土星顶尖。在面对斯莱文星40级精英的护卫团成员的时候，注意到他们还用的是冷兵器，就潜意识的看轻和鄙视，带着一种高维救世主的视角看待，结果被打了个措手不及。

    虽然他们的本意也是放弃抵抗，但那也是他们主动放弃抵抗，而不是被自认为渺小的生物击穿他们高级护甲被擒告终。

    就在玩家们懵逼的时候，他们已经被护卫团五花大绑，一个个被紫晶内核、铸铁外壳打造的枷锁捆绑。玩家们意外的发现自己身上出现了封印状态，除了幸运和魅力以外的五维属性全都大幅降低，缩减为正常状态下的十分之一！

    这下别说是让护卫团送他们一程，到首都再刺杀暴君了，现在就连最基本的逃脱都成问题。

    妈的，大意了！

    斯莱文星的科技和能力完全超出了他们的预想，在登陆之前他们认为斯莱文星顶多就是类似于废土古代水平。他们这群现代人类来了可以轻松碾压。甚至在看到护卫团的时候依旧保持这样的想法。可是当护卫团以雷霆速度进攻后，玩家们发现事实和他们想的南辕北辙。

    斯莱文星具有独特的科技和魔法，神秘的紫晶尖刺，不仅可以射出能量流，还能制作成枷锁封印他们的属性，让他们虚弱不堪！

    “把这群人带回王都审讯，其他人搜查现场，不要放过一丁点可疑痕迹！”

    留下的玩家们傻眼了，原本“搭顺风车”的计划彻底泡汤，现在真的沦为了阶下囚。

    玩家们趁着这段时间，仔细打量了斯莱文星护卫团的武器装备。

    除了紫晶尖刺长矛外，他们的铠甲中心也有一团紫色晶体，造型就像是扩散的蛛网一样蔓延四周，甚至是关押他们的马车，都是用的金属马匹，眼神中闪烁着紫色能量，一看就是同样的紫晶能源驱动的傀儡。

    “报告团长，搜查发现这些入侵者还有其他同伙，只不过他们已经四散离开丛林，绝大多数朝东方走了。”

    文森队长眉宇间多了一丝忧色道：“陛下对这次天火事件很重视，神教的祭司认为天火不详，会为斯莱文带来灾厄，所以必须找到这些漏网之鱼！安排人手分开追击，其余人先押着这些人赶往王都！”

    护卫团的士兵拿出一种特殊仪器，巨大的口径炮筒看上去就像是末日大炮，但是从里面喷出的紫色粉末，瞬间席卷了整个丛林，紧接着黑暗的地面上踩踏的脚印迅速出现，在黑夜中泛着荧光，清晰可见……

