    后脖子的皮毛被拉起，扈花花徒劳的在半空中挣扎。

    水心拎着他对视：“不是给你留了辟谷丹？”

    辟谷丹就在客厅精致的小盘子里放着，一颗未动。

    水心挑了挑眉，什么大少爷，还绝食，有本事以后也别吃，什么也别吃。

    狗儿子饿了, 扈轻顾不上分赃，给自己打了清洁术又洗过手开了水心炼制的保鲜柜去拿菜做饭。

    水心扬声：“我要吃菜粿。”

    扈轻翻了个白眼儿，你比狗儿子还难伺候。

    直接煮个清汤锅应付那和尚，菜叶子随便洗吧洗吧让他吃去吧。从储物袋里翻出几只鸡兽来，拔毛开膛调料腌，不用烤炉直接用手放火烤，熟一层剥一层, 剥一层涂一层再烤, 这也算是手撕的烤鸡。

    先把扈花花喂饱, 才给自己自己翻出一只羊，处理干净勉强塞到烤炉里。

    水心已经自己煮着小火锅蘸料吃，吃得眉开眼笑的。

    扈轻哗啦啦将那些藏在库中库底层里的上品灵石拿出来，里头有紫色的特别漂亮，直接拣出来给水心。

    “虽然少了些，但谁让你是雷灵根。”

    水心吸着一根菜收下。

    扈轻大方：“你随便拿，把金火冰留给我就行。”

    水心扫了一眼：“我要也没用。”他放下筷子过来，拣出几块澄澈如水半透明的：“这是灵晶，你收好，谁也别给。也别自己吸收，你目前承载不了里头的灵力。”

    灵晶？比上品灵石还好的灵晶？

    她惊奇的摸着灵晶，手感像摸在光滑的丝绸, 润润的感觉：“我以为这是风灵石。”

    水心从里头拣出块风灵石：“这才是风灵石。”

    扈轻比较，风灵石是淡淡的青色，特别空灵。

    “看来那里的确是最宝贝的地方，就这一堆灵石，元婴真人都没有这么多。若是那处的主人没死，肯定会回去找。”水心顿了顿：“以后不知他会把这笔账记在谁头上。”

    两人面面相觑, 不经意的给朝华宗拉了仇恨呢。

    “哈哈，未必就怀疑到朝华宗，那么多妖兽呢。”

    “妖兽可不吃灵石。”水心坐回凳子上，继续吃锅子：“反正，找不到你我就好。”

    咳，这个思想...

    扈轻把灵石整齐的码到一边，扈花花过去嗅了一下，一点儿都不感兴趣的走到扈轻身边，坐下，看她开盲盒。

    大大小小盲盒一共十六个，扈轻拿起最小的，上头缠着封条，掀开，一股浓郁至极的丹香弥漫出来，扈轻一下把盖子合上，封条缠紧。

    水心咽下嘴里的菜：“七品丹，好东西。”

    扈轻唔一声：“我看到上头有丹纹。”

    随手一抛, 盒子飞向水心，水心接住，挑了挑眉。

    “你经常受伤，留着吧。”

    水心便收下了，客气话一句没说。

    扈轻从小往大开，第二个第三个玉盒里依然是丹药，长出丹纹的上品丹，全给了水心。

    水心都不好意思了：“你真不给自己留一份？”

    扈轻不要：“我一个小筑基，现在用不着，丹药有保质期的吧。以后我用什么丹，你去给我找就是了。”

    第四个盒子里是一团冰魄，冰魄是一种极好的冰属性的灵玉髓。这么好的东西却是用来封存了一团暗金色的血液。

    扈花花嗖一下站起，哈喇子直流，安安静静的小尾巴也焦躁的甩了起来。

    扈轻：“妖血？”

    水心瞄一眼：“最多喂扈花花一滴，不然他被撑死。”

    扈轻：“怎么取？”

    水心唉一声，再度放下筷子，过来教给她。

    扈轻学着水心的样子，神识包裹灵力小心的挤开一条小缝隙，灵力伸出蘸了蘸，有那么半滴，神识裹着出来，冰魄立即将那丝缝隙填满。

    扈花花已经张大嘴在等着。

    扈轻连着那团灵力一起丢进他嘴里。

    轰——扈花花似着了火，整个小身体变成暗红，喝醉一般歪着走了几步，咚，睡死过去。

    “这么大威力？什么东西？”扈轻瞠目。

    水心：“你们运气真好，这是龙族的精血。”

    龙族？

    水心：“闭上你的嘴，收起你没见识的样子。修真界的龙族也不过是妖族，地位高点儿而已，距离真正的神龙，差远了。”

    扈轻倒吸凉气：“咱们这是什么天大运气。”

    水心点头：“这物主肯定恨死咱们了。”

    扈轻捂嘴：“不说。”

    水心：“这东西你根本保不住，妖族鼻子灵，循着气息就找来了。”

    扈轻不信：“放在孤光城也没见妖族找过去。”

    心头嘀咕，和尚不在正经事上诓她，真的保不住？

    水心沉吟：“要不然就炼化了存在你的神魂里。”

    扈轻：“我是人。”

    水心：“试试才知道。”

    扈轻：...我是不是人我不清楚？

    关上玉盒继续开。

    这次开出来的是个小印，拇指大小，四方四正的底座，上头趺坐一座佛，唇畔含笑，不怒自威。

    嘿，这可不巧了嘛。

    扈轻都笑出来声来：“你不拿你不拿，结果开出来的全是你用得着的。”

    水心已经再三放下筷子溜到她旁边，双手使劲儿在衣裳上蹭了蹭才接过那佛印。

    扈轻好奇：“灵宝吗？为什么在印章上雕一座佛呢？好奇怪。”

    印象里印章不是佛家的东西吧？佛家的东西不该叫佛宝？

    奇奇怪怪的。

    水心道：“这叫佛印。”顿了顿：“而且，这应该比灵宝还好。”

    比灵宝还好？难道是——仙器？

    扈轻瞪大眼，用敬仰的目光去瞻仰这尊佛印。

    水心说：“算我欠你的。”

    扈轻：“咱俩不用分得这么清，毕竟，”她漫不经心道：“你是我女儿的舅舅。”

    有那么一瞬间，水心怀疑她知道什么了。

    扈轻接着开，开出一枚七阶的风系妖丹。

    七阶的妖，相当于化神了，这颗内丹，便相当于化神的一身修为。啧啧，果然失主会把他们追杀至死吧。

    留着炼器。

    剩下九个玉盒里有四株极品的灵药，两件取自魔族的极品材料，两只古旧玉简，一颗泛着猩红血光的琉璃珠。

    水心说那是血煞珠，难得的那血煞很干净，除了血煞之气并无其他鬼气怨气妖气魔气的。

    扈轻还未了解过这些，水心解释，纯正的血煞并不会令人神智迷失，只是一种霸道难控制的力量，若是利用的好，也能成就绝世神兵。

