    绯月所在的地方，还有其他几位神灵，在这里，祂们不是人形，而是概念体，一团光辉。

    绯月的想法刚刚实现，立马对着另外几位“挑唆”：“从基础规则上撬动整个混沌域，方法可行，应天，平衡法则虽不是底层规则，但对于混沌很重要，你试试？”

    应天没说话，只是拨动规则，方才大量生命死亡，生死平衡被打破，借此契机，应天直接将平衡也打破。

    对于掌管平衡规则的应天，打破平衡可比维持平衡容易多了，死亡的阴影在扩大，继应天之后，另一位神灵也出手了。

    远古水神天水更加深不可测，祂是天玄诞生后的第一位水神，真正的水之始祖，祂将死亡融入水之规则中，凡是有水流的地方，就有死亡如影随形。

    更是借助被打破的平衡，直接让混沌域大多数世界泛起大洪水，水多了就是灾难，更何况是充斥着死亡的水流，原本生命之源的水流，瞬间化身夺命死神。

    这会儿众神齐齐出手，给混沌域带来的损失太过巨大，冬青化作人形后，无语的看着腰间的吊坠忽然就又有百分之七变得漆黑，这群大佬搞事情真的厉害。

    而且，不知道什么时候，自己也更加像个神灵了，那么多生命死亡，也不见自己心情波动一下——但冬青想，要是天玄的生命突然这么死一片，自己还是会生气的。

    他的心跟着观念走，俗话说屁股决定脑袋，同情混沌域这不是脑抽吗。

    因为密切关注混沌域，所以冬青刚刚也感知到了另外几种力量加入，他能分辨出来的竟然只有二姐绯月，那直接利用死亡来操纵生命的手段，虽然看起来是学的他，但实际上完全不同。

    在绯月的大道中，生命和死亡已经没有区别，它们是一体的，没有生怎么会有死，对立就意味着同源而出，这倒是给了冬青新想法。

    后面还有一种力量，冬青有一点猜测，似乎是平衡？

    所谓痛打落水狗，并且冬青想要试验自己是不是猜对了，于是摘下吊坠，纯净光辉笼罩结晶，开始让灵性之道产生灵性汇聚的现象。

    这一行动做出后不久，万千世界诞生的新生命就开始出问题了，有的生命天生灵性强大，有的生命直接灵性微弱，出生就死。

    灵性分布的失衡，让几种大瘟疫迅速的蔓延，也让冬青知晓确实是应天出手，这就有好戏看了。

    其实他们散播的瘟疫，随着时间流逝会自然平息，因为一个世界有自己的运转规律，它可以自己调节，其中就涉及平衡之道。

    混沌域更是注重平衡的突出代表，以冬青对于混沌域的了解，可以看出混沌诞生世界的根源就是阴阳分化，并且保持平衡。

    现如今平衡打破，直接让混沌域的自我调节能力失效，虽然奇怪起源文明为何不派出厉害的人选，但他们还是挺希望一直保持这样，再努努力，混沌域就要崩溃了。

    就在祂们疑惑的时候，整个混沌域内每一个世界都忽然下起了雨，雨中充满悲伤，这是异象！并且还是一位顶尖大能陨落的异象！

    与此同时，冬青再一次感受到了混沌域对他的吞噬欲望，虽然很微弱，但是这种恶意冬青向来是很敏锐的。

    雨势并不大，就是那种烟雨朦胧的景象，光是看起来就让人觉得悲伤。

    冬青直觉刚刚发生的事情与混沌域对自己的改变有关，化作一团光，顺着无处不在的时空之力，冬青来到了一个布满光团的灰色空间。

    每一个光团都是变幻莫定的，他一眼就认出其中一个是绯月，而旁边还有远古水神，平衡之神，远古风神，地母神，不过地母神意识不在这里，想着自己的发现还是告诉所有人才好，于是散发波动：

    “混沌域之前对我的态度忽然变得亲和，但刚刚异象生出，混沌域再一次渴望吞噬我，所以我想问问，你们知道什么吗？”

    绯月也散发波动：“这事儿大姐刚给我说了，我们这么大动静，起源文明都没反应，应该是被拖住了，便仔细探查，发现混沌核心之中，正在发生大战。”

    “是混沌域的一群永恒者，因为发现起源文明的高层集体消失，找到了机会发动偷袭。”

    “也正是他们，所以我们的动作没人来理会。”

    一阵阵风开始吹拂，吹的混沌泛起波澜，吹的一个个世界摇曳，风神瞬间让自己的力量遍布混沌域，此时他道：

    “果然，混沌核心已经法则混乱了，刚才就是一位永恒者阵亡，要看戏的话，就在此处吧。”

    随着话落，大战处的画面清晰的呈现在这个小空间内。

    绯月语气有些遗憾：“可惜了，我们不能前去，大姐让我告诉你，你是最不能乱跑的那一个。”

    冬青无奈，这是被特殊叮嘱了，不过他可不会去作死。

    这时远古风神发出轻笑声，绯月道：“风哥有什么好主意？”

    远古风神单名一个“风”字，同样是天玄开启就诞生，辈分极高，不过这位是真正的不管事，至少天玄的风神权柄直接交给灵气大神管理了。

    风神道：“混沌是活的，祂也在流动，掌控祂的轨迹，我们在此处也能干扰战场，何况我想起源文明的几位超脱者，恐怕已经被绊住了吧。”

    绯月传出波动：“确实，大姐祂们已经动手了，这次确实是机会，我想，我们从其他纪元请来的援兵，应该已经到了。”

    说到这个，众人皆是精神一阵，兴奋起来，冬青是最兴奋的，援兵来了，这代表什么？当然是起源文明快走到头了。

    拦路虎没了，冬青才敢晋升，不然走到今天了还被杀死，岂不是亏大了。

    风神凝聚出一盒白色棋子：“三十六颗，可以干扰三十六次，这期间我们都是安全的，我就先出手了。”

    战场上，被分割成四块，一块是两个永恒者在对视，都在找机会，第二个区域，三位永恒者对阵四位永恒者，最后两个区域都是古老者。

    风神将这些修士的气息也模拟的非常真切，因此几人一眼就分辨出他们的阵营。

    白色的棋子被扔向对峙的两位永恒者，期间棋子完全消散，但战场上，属于起源文明的独角黑牛忽然被另一个长着白色翅膀的鸟人攻击。

    三片羽毛凭空浮现，然后掉落到黑牛身上，每一片羽毛落下，黑牛的气势就要降低一层，他们一开始势均力敌，说明是可以躲开的，但是黑牛被未知力量束缚，无法动弹。

    这一点被鸟人发现，立马抓住机会攻击，一举击杀对方的方法他有，但是需要准备，可时机不容错过，只能想办法先削弱黑牛。

    风神直接就针对了主要战力，接着绯月也摄入一枚棋子，直接落到第二战场的七位永恒者之间，生死流转，三打四，属于起源文明的三人处于上分，甚至差点杀了一位敌人。

    结果棋子的力量发挥后，快死的人瞬间精神，而那状态饱满的三人也是有一瞬间的虚弱。

    一瞬间，对于同层次的修士已经够了，那四人不约而同选择了同一个目标，四种法则力量出手后便融合在一起，将其中一人化作虚无。

    一时间胜负反转。

