    “能将自己逮捕的人称为怪物，γ队长也是会给自己邀功！”入江正一平静的对愣神的γ说道。

    此时的他已经判定十年前的沢田纲吉已经被γ抓捕了，虽然γ的神色与入江正一从字面资料上了解的性格来推测有些不对劲……

    但这并不至于让入江正一结合γ所说的话以及神色，判断出γ此刻是被沢田纲吉反制着，毕竟……

    十年前沢田纲吉的实力，他从这个时代的彭格列十代目了解过。

    无论是经验和战斗方式，还是年龄和情报这些有关于发挥实力的关键东西, 都比不上γ这些身经百战的队长。

    邀功？

    这话一出，也是让γ紧紧皱起了眉头，先不说沢田纲吉不是他能应付得了的存在，就算逮捕，他会跟入江正一这种人邀功？

    正要开口反驳……

    “抱歉，抱歉，我实在有点等不及了…”

    轻微的声音从耳旁响起，γ身体立刻僵了下来。

    什么时候？

    眼珠子动了动，余光撇向在他背后旁侧, 几乎紧靠他身躯的沢田纲吉，γ眼眸掠过深深忌惮。

    这一瞬间，他才发觉过来，自己的闸兵器上的死气火炎全部都消失了？

    “嗯！你的任务完成了，就麻烦你先退场吧！”沢田纲吉随意的说道。

    话音刚落，γ心中立刻就浮起了反抗的想法，但也仅此而已了……

    带着这样的想法，他瞬间失去了意识。

    一把接过γ的通讯器，沢田纲吉任由他从十几米的空中掉落下去。

    他看着小屏幕上入江正一，心里知道是自己人，表面上却半点没表现出来，倒不是忌惮被白兰知道什么的，仅仅，只是他的恶趣味而已……

    顺便，让明天过来的京子她们，以一种轻松旅游的姿态, 可以随意见识一下十年后并盛的变化。

    从一开始，他不断想让米尔非欧蕾派出战力，就是为了后面这个目的。

    以一人压倒性的战力压制一切的话，自然会让梅尼罗基地里的成员心生忌惮。

    在有能力做到的情况下，沢田纲吉可不希望他的伙伴过来，就只能向原著一样待着那狭小的彭格列基地里。

    故意不去暗示什么，沢田纲吉扬起一抹自信的笑容，对着屏幕说了一句：“这么快就找到目标了，真是幸运。”

    说完，也不管入江正一的反应，直接一把捏碎了通讯器。

    以原著当中梅尼罗基地表现出来的科技，这里的战斗应该被侦测到了，轻而易举打败γ的画面，已经不需要多说什么了。

    还在尽力扮演梅尼罗指挥官入江正一，会如他所愿的。

    如此想着，沢田纲吉在原地静静的等待着敌人的来临。

    嗯！

    等不知所谓的鱼吧！

    以那群人的实力而言，算不上什么敌人。

    十年前的沢田纲吉战力到底为什么这么强？

    还有，他那个眼睛到底是怎么回事？

    可怜的入江正一内心此时满是疑惑，面上却还要装出一副镇定自若的样子。

    在指挥室某些人的眼中, 此刻的入江正一默默看着屏幕, 像是在思考什么, 尔后突兀轻喊道：

    “给我联系斯帕纳, 吩咐他在外围巡视的莫斯卡集中过去…

    告诉爱丽丝，敌人拥有轻易打倒γ队长的实力，务必慎重行事。”

    ……

    沢田纲吉静等了数分钟，才慢腾腾聚过来了一台莫斯卡。

    “真慢啊！”

    随手一甩，橙色的鞭子一闪而逝，将其破坏后…

    他发觉不远处的生命反应没在急着靠过来，反而，远处源源不断的赶来了不少火炎反应。

    仿佛是确认了沢田纲吉没有离开的意思，他们打算汇聚齐战力再一同过来。

    “来了啊！”

    约莫十五分钟后，仰躺在空中，百无聊赖望着白云的沢田纲吉呢喃了一句。

    微歪头向旁边望去……

    领头的有着一头爆炸头，身穿白魔咒服饰，手里拿着鞭子的女性，身后跟着一群浑身灰色，满是肌肉的人型怪物。

    最先赶过来的是在空中飞行的爱丽丝，以及她的死茎队。

    爱丽丝是这么判断的，说不定敌方会逃跑，所以她尽全速脱离大部队，先行赶了过来。

    她知道γ被打败的信息，但对她来说，不是什么值得在意的消息。

    她的死茎队，是米尔菲欧雷研究所用生命工程结合遗传重组技术，通过最先端的医学制造出来的怪物，不但对火炎有着强大的特防效果，力量、速度、韧性更是凌驾于人类之上，一只便足以打败γ。

    而她有足足六只，于是，她带着毫无畏惧的心情前来了。

    临近沢田纲吉，爱丽丝停了下来。

    看到散漫仰躺在空中的沢田纲吉，她直接观察起了四周…

    “看来，老大判断失误了呢！”爱丽丝看着沢田纲吉，带着笑意说道：“没想到，打败γ竟真的只是一个小鬼。”

    嗯？

    看着不为所动，甚至听完自顾自打起哈欠的沢田纲吉，爱丽丝轻皱眉头。

    “虽然老大说要留活口，但没说不能教训你一顿。”

    听了两句爱丽丝自顾自对他说的话，沢田纲吉终于出现了一点反应。

    身子微调，他盘腿坐在爱丽丝前方：“对了，大妈。”

    听到这句称呼，爱丽丝瞬间破防，对着沢田纲吉咬牙切齿的说道：“大妈？

    我这种成熟女性的魅力不是你这种小鬼看得出来的。”

    闻言的沢田纲吉没有说话，上下打量了爱丽丝一眼，爆炸头，死亡芭比粉的厚嘴唇…

    连身材都没看，他直接微摇了下头，幅度很小，但意思很明显。

    “给我上，仆人们…”

    没有半点犹豫，爱丽丝一挥手中的教鞭大喊道。

    这就气急败坏了……

    沢田纲吉心里有些诧异，他可没有贬低爱丽丝，成熟女性的魅力，那得对比他的艾莉亚才行，不说全部，起码也得有个一成吧！

    果然……

    丑人多作怪…

    另一边，爱丽丝的话语落下，她身后的肌肉怪物就嗷嗷的冲了上来。

    经典双手大开，姿势很有哲学气息的向沢田纲吉猛冲过去。

    六只，三只疾冲，一半留在身边保护。

    还挺谨慎的…

    见这一幕的沢田纲吉暗想道。

    虽说他一开始没有激怒的意思，但这种局面也跟挑衅差不多，有点意识……

    不过，完全没用就是了……

    原本还想问一下画面能不能传到她们基地去的，既然那么想找死，那就……

    想着，沢田纲吉单手伸出，对准冲来的身影。

    ……

