    既然知道了需要阻止公交车爆炸事件的发生，黑暗与殇的脑海中马上就浮现出了很多想法。

    当18路公交车再次到达黑暗与殇面前的时候，黑暗与殇站在门口。

    “完了，我的公交卡呢？”

    黑暗与殇故意找不到公交卡，好拖延一些时间。

    闪电的持续时间大约为0.25秒，只要拖延一秒钟，公交车就可以躲过闪电。

    可谁知道，司机根本没有理黑暗与殇，一脚油门就跑了。

    黑暗与殇瞪着双眼望着远去的公交车：“悲剧啊……”

    爆炸声再次响起，几秒钟后，黑暗与殇将再次重新来过。

    这次，黑暗与殇一只脚踏在公交车上，一只脚踏在公路上找着公交卡，并心想：“这次你不能把车开走了吧。”

    “我们赶时间！”第一排的壮汉说了一句，就把黑暗与殇一巴掌推下了车，黑暗与殇摔了个屁股蹲后，公交车开走了。

    黑暗与殇起身拍了拍屁股，起身拿起雨伞，站回了原来的位置。

    “赶紧的，下一次，别浪费时间。”黑暗与殇一脸死相地吐槽道。

    时间再次重置，公交车还没过路口，黑暗与殇转身往爆炸地点跑去。

    当公交车离开站牌即将行驶到被闪电击中的地方时，黑暗与殇跑到公路上，站在爆炸的位置拦住了公交车：“哼，这下你只能停下了吧！”

    公交车为了不撞到黑暗与殇停了下来，车上和周围的人都指着黑暗与殇大骂：“不要命啦！”

    但黑暗与殇却非常得意：“我成功了哈哈哈！”

    然后黑暗与殇眼前一花，身体顿时没了知觉。

    紧接着，黑暗与殇又被重置了。

    黑暗与殇愣了几秒，明白了：“该死！我他【哔——】的被闪电给劈死了吗！”

    不顾路人异样的眼光，黑暗与殇再次向爆炸地点跑去，为了防止再次被闪电击中，黑暗与殇特意往前移动了一段距离。

    “这下你劈不到我了吧！”

    然后黑暗与殇就让刹车不及时的公交车撞飞了……

    再一次重置……

    “司机我跟你拼了！”

    黑暗与殇冲上公交车，一把掐住公交车司机的脖子：“还我命来！”

    公交车司机被黑暗与殇突如其来的举动弄的不知了所措，竟一脚将油门踩到了底。

    公交车直接撞到了旁边的商场里，遭殃的人不计其数。

    重置……

    无论黑暗与殇做什么，只要黑暗与殇想阻止爆炸的发生，灾难始终快他一步。

    黑暗与殇闭着双眼捏着鼻子：“该死，难道我的思路出现了错误？”

    黑暗与殇一脸死相登上了公交车，然后狠狠瞪了司机一眼，向后走去。

    坐在公交车最后排，黑暗与殇能看到所有的乘客。

    黑暗与殇在脑海中把所有的乘客和剧本简介中的画面作了对比。

    “奇怪，那个女生……”黑暗与殇惊奇地发现前面座位上的一个女生：“那个女生在剧本简介中没有出现过！”

    虽然在剧本简介中，由于存在着视野盲区，黑暗与殇无法确定公交车在所有的乘客，但是那个女生并不在视野盲区的范围内。

    在剧本简介中，那个女生的位置是一个空位，她是在剧本开始后才出现的。

    难道她就是小卡？

    只可惜，时间已经不够用了，闪电已经劈了下来，公交车也再次爆炸，但黑暗与殇终于笑了出来：“总算，找到关键点了……”

    再一次被重置，黑暗与殇规规矩矩地上了公交车，狠狠地瞪了司机一眼后，往后面走去。

    走到那个女生面前，黑暗与殇直接坐在了她旁边的位置上。

    女生也没有说什么，只是又往里靠了靠。

    “你好，我们是不是在哪里见过？”黑暗与殇搭讪道。

    女生支着脑袋瞟了一眼黑暗与殇：“大叔，你这搭讪的方法也太老套了吧。”

    黑暗与殇指着自己的鼻子：“我的样子很像大叔吗？”

    黑暗与殇的关注点竟然是这个……

    女生摇了摇头：“不像，但是搭讪的方法很像。”

    “是吗，”黑暗与殇毕竟没啥经验，所以也没有反驳什么：“对了，我会读心术，我能猜出你的名字，你相信吗？”

    女生的表情似乎有了兴趣：“这倒蛮有趣的嘛，你猜猜看。”

    黑暗与殇装作在猜的样子，翻起白眼数了数手指头。

    “你这是读心呢，还是在算命呢？”女生吐槽道。

    “别吵，”黑暗与殇说道：“我需要集中注意力。”

    翻白眼挺难维持的……

    “你叫……小卡……对不对？”

    黑暗与殇眨了眨眼睛，把眼睛翻了下来。

    女生很惊喜，也很惊讶：“真厉害，你怎么猜到的？”

    不过小卡紧接着看了看车外，公交车又到了即将被闪电击中的地点。

    小卡的表情顿时失望了起来，轻声道：“啊，又要重新开始了么，好不容易认识了个有趣的大叔……”

    “大叔，原来你这么有趣啊？”

    黑暗与殇却搞不清楚了状况：“什么叫原来我这么有趣啊？”

    “你不是一直在企图阻止公交车爆炸吗？”小卡说道。

    “你怎么知道……”黑暗与殇大惊：“难道……你知道这个循环！”

    小卡点了点头：“当然，我被困在这里出不去了。”

    黑暗与殇顿时明白了，原来系统所给出的任务，是把小卡从这个循环中救出去。

    “你明明知道我在努力地阻止意外发生，你为什么不告诉我这些？”黑暗与殇问道。

    小卡皱了皱眉头：“你以为我没有阻止过吗，我也努力地尝试过阻止这场意外发生，可无论我做什么，意外却总是无法避免。”

    小卡的情绪很激动：“你做过的事情我几乎都做过，你没做过的事情我也都做过，我所努力尝试过的方法更是数不胜数，可是无论我做什么，我都无法逃出去！”

    小卡慢慢低下了头，声音也小了下去：“除了认命，我还能做什么……”

    黑暗与殇看了看小卡，又抬头看了看车外：“你当然可以不必认命，你看看车外。”

    小卡抬头望向车外，却猛地发现外面的景象已经不是自己所熟悉的景象了。

    “看到了么，”黑暗与殇说道：“爆炸没有发生，公交车安全地行驶了过去。”

    小卡激动地起身看了看四周，兴奋的表情却又暗淡了下去……

