    巡护员一方的阵容是：刺甲贝、水箭龟、蚊香泳士、电击魔兽、伦琴猫、阿罗拉雷丘。

    精灵猎人一方的阵容是：念力土偶、乌贼王、引梦貘人、椰蛋树、迷唇姐。

    其中，巡护员一方后面的3只宝可梦都是精英级的，这样一来，才与对方的5只宝可梦持平——猎人队长的5只宝可梦全是精英级的，姜冰的蚊香泳士是高级精灵。

    而那个没有头发的精灵猎人，则是没有参与战斗，他就和大嘴鸥们待在一起，也不离开。

    猎人队长认为，让这个又哑又秃的光头独自离开，这批精灵蛋大概率会丢失。

    然而，精灵猎人一方在，比对方少了一只宝可梦的情况下，还小小地压制住巡护员一方。

    这位猎人队长是超能力者，可以用超能力与自己的宝可梦进行直接的沟通，达到无延时命令发送，这便是为什么在巡护员一方的宝可梦多于己方，还能压对方一头的原因。

    来到附近的陆龍，立刻躲进了传送之间，开始观察整个战局。

    “这股粉紫色的能量是......超能力能量？”

    从传送之间中，可以看到，猎人队长的周围被无形的超能力所保护了起来。

    “这家伙的周围被大量的超能力能量所包围，偷袭很难成功啊。”

    陆龍原以为这个人是像刀疤脸何卓那样，可以通过偷袭拿下的人，但对方却没有那么容易被他拿下......倘若他通过传送，传送到对方的身后，进行攻击的话，估摸着会被超能力挡住，然后被反应过来的那些超能系宝可梦，用瞬间移动招式对陆龍进行反制。

    不过，陆龍要是想逃跑的话，直接进入方可乐岛就行了，虽说会让对方和自己人觉得奇怪......

    “这个人我没办法拿下来。”陆龍自言自语道。

    在这层超能力保护罩消失前，我是没有办法拿下这个人的。

    随后，他将视线移到了一旁和暴鲤龙，不知道说着什么的光头身上。

    “这就是邮件中，小广说的那只发育不良的暴鲤龙吗？也不知道他的实力怎么样？”陆龍对光头有了想法。

    刚进化的暴鲤龙，实力基本上都在高级精灵的顶层！

    这也是陆龍拿捏不定的原因之一。

    另外，还有两点。

    他不会飞，但可以用传送之间弥补。可，在拿下这个光头后，对方的大嘴鸥四处逃窜，就不是他能够阻止的了。

    这样做的话，只会让事情变得更加复杂。

    “唉，我还是静观其变吧，看看那个超能力防护罩什么时候变弱。”

    ......

    “啧，该死......这些家伙可真不好对付......”猎人队长见自己的宝可梦在自己超能力下，也无法短时间拿下对方，开始逐渐地烦躁了起来。

    他认为，如果不能速战速决的话，保护区的增援很快就会到达。

    再加上用超能力同时指挥手底下的5只宝可梦，让他有些吃不消，过不了多久，他便无法再用超能力指挥，有可能让战局走向不利的情况。

    “我记得秃子那边还有一只钢炮臂虾来着......那好像是他的王牌吧......”猎人队长决定让光头的钢炮臂虾来为自己助阵。

    说实话，这是他没有办法的办法，要是运输队的大嘴鸥他们，被偷袭的话，光靠一只与普通的高级精灵差不多的暴鲤龙，是顶不住对方的增援的。

    这批精灵蛋要是送不回总部的话，他们跟死了没什么两样......

    这批精灵蛋是总部的某位高层指名要的！

    真要是送不回去的话，他们也不用在精灵猎人组织混了！

    “秃子，你下来我这里帮我，就用你那唯一的精英级，那只钢炮臂虾帮我！暴鲤龙就让他自己保护大嘴鸥们。”猎人队长朝天喊道。

    “呃，啊啊......”

    光头那迟疑不定的样子，令猎人队长忍不住骂道：“你这死秃子！快点！”

    到这里，光头才“心不甘情不愿”地下到地面来，与猎人队长站到了一块去，并释放出了自己的钢炮臂虾。

    “超能力能量在这个光头进去的一瞬间，打开了口子......现在正是将他们一锅端掉的好时机！”

    随着战斗的白热化，猎人队长身旁围绕着的超能力能量已经消失了一半以上了。

    陆龍是会恶系招式的，在这情况下，是有可能在一瞬间破开这团超能力能量，逮到里面的两个人。

    “干了！”

    说做就做的尖牙陆鲨，将自己传送到了一个地方，然后使用挖洞招式，朝着两名精灵猎人的脚下行进。

    他要从地下偷袭他们。

    在此前观察这个保护罩的时候，陆龍便发现，保护罩最薄弱的地方是地面。

    毕竟，保护罩有可能要抵挡来自，因招式碰撞而弹射过来的能量，这保护罩的顶部和四周，能量怎么能不多呢？

    可是，随着保护罩的厚度降低，保护罩不得不将脚下的那部分能量移动过来，以此补充其他地方的护罩厚度。

    体力充沛的钢炮臂虾一来到战场上，就展现出了他的实力，直接配合猎人队长的其余5只宝可梦，将巡护员一方打得节节败退。

    “咔帕......！”

    “哈怂......！”

    刺甲贝和伦琴猫被打得失去了战斗力。

    “干得漂亮！给我继续攻击！”猎人队长脸上尽显狰狞之色，且带着些许疲惫。

    在品尝到了胜利的滋味后，精神力大大下降的猎人队长做出了错误的指示，他让宝可梦们继续攻击。

    如果他让自己的宝可梦，带着大嘴鸥麻溜地逃跑，那是100%能够逃离这里的。

    不好！

    处于地下的陆龍暗叫不妙。

    要是巡护员们败退了，精灵猎人的宝可梦就会回到对方身边，到时候他就一点机会都没有了。

    于是，在正面战场的压力下，陆龍决定以破釜沉舟之势，向地面上的两人发动攻击！

    “秃子......我的精神力快用完了，后面的路就交由你带了......我的精灵们会帮助你的......”猎人队长精神萎靡道。

    “我可不需要你的帮助！”

    与此同时，陆龍破土而出。

    可他还没来得用咬碎击碎防护罩，便看到了大量“石油”喷溅的场景。

    这什么情况？！

