    深夜2:30分，略显清凉的房间内，宫野大小姐抱起替换的衣服，瞥了一眼男友手里拿着的丝袜....

    “哦，前两天去跟姐姐逛街时买的。”

    “最近时尚杂志正流行这个呢，所以...”

    “我就买一条咯。”

    “没见你穿过啊....”

    “太性感，和你给我打造的人设不符，就丢一旁了。”

    在外面的时候，宫野大小姐通常以刚毕业的天真小女生的形象示人，而穿黑丝的女生很难给人成熟、诱惑的感觉。

    榊诚偷偷瞄了一眼宫野大小姐，问道：

    “这是什么牌子的？”

    “黎八嫩世家。”

    “手感不错啊....”

    “嗯？”

    宫野大小姐猛地回头，唇角带起一抹促狭的笑意：

    “你想摸摸看？”

    “可以吗？”

    “当然可以了。”

    说着，她走上前，拿过丝袜，展开...

    “摸吧。”

    “........”

    正当榊诚陷入沉默，心想怎么才能让她穿上这条丝袜的时候...

    忽然看到，宫野大小姐眼中游荡的狡黠...

    深吸口气，榊诚直接拦腰抱起女友，走进浴室。

    砰！

    关门。

    .............

    哗哗哗....

    温热的水流淌在浴池底部，晶莹剔透。

    氤氲开来的雾气，好似蒸腾的白云，为浴室增添了一抹神秘感。

    包括....

    那双探入丝袜的，好似白玉一般光润的小脚。

    “真是的。”

    坐在浴池边，黑丝+皇帝新装的宫野大小姐半是不情愿的说：

    “这条丝袜很贵的。”

    “.......”

    “你可别撕坏了啊。”

    “.......”

    “听到了没？”

    她轻轻蹬了一下面前的男友。

    突然！

    伸出去的脚，被一双手抓住了。

    “啊！”

    榊诚用力一拉，她就跌坐进了水位渐高的浴池，有水的缓冲，倒是不疼，只是略有惊吓。

    热水瞬间打湿了衣物，紧紧地贴在她的身上，勾勒出曼妙的曲线...

    同时，在灯光白汽的相间辉映下，丝袜的朦胧、性感，让榊诚遐思翩舞。

    脚踝被人抓住，宫野大小姐不得不后倾身体，双手撑住浴池底，腿部高高翘起...

    这个姿势，让她羞得脸颊通红，急切的想把脚收回来。

    可是...

    坏心眼的榊诚，根本没有放开她的意思，一边把玩着她的小脚，一边俯下身子，强势的堵住女友的嘴唇。

    初一开始，宫野大小姐还没有觉得怎样，直到...

    男友开始顺着她修长的脖颈向下亲吻，含住那日渐成熟的春笋的尖头，吮吸的同时，牙齿轻轻一咬...

    “嗯~~”

    低俏的呻吟，更加触动了他。

    直起身，榊诚拍了下女友的绷紧的大腿：

    “分开点。”

    犹豫中，宫野大小姐警惕道：

    “你要干嘛？”

    “客户就是上帝啊！”

    “什么上帝？”

    见她一脸不解，榊诚也不过多解释，直接将她的双脚扛在肩上，只听‘刺啦’一声！

    昂贵的丝袜，从中裂开。

    “哎呀，都说了很贵的...喔....”

    突然传来的酸麻感，让她忍不住长舒口气，闭上眼睛，心想：

    贵就贵吧...

    下次还买。

    .........................

    咚咚！

    “榊诚先生，都9点啦！”

    服部平次的声音从门外传来。

    玛德。

    旅游也不让人睡个好觉！

    榊诚睁开眼，发现躺在身旁的宫野大小姐还在熟睡。

    昨晚...

    当他们从浴室出来的时候，已经快5点了。

    只睡4个小时，肯定是睡不醒的。

    何况还要开一天车。

    “真是要命啊...”

    榊诚幽幽的叹了口气。

    咚咚！

    咚咚！

    孜孜不倦的敲门声不停响起，扰的人心烦意乱。

    “来了！”

    穿上外套，榊诚打开了房门：

    “烦不烦？啊？你们烦不烦？”

    “才9点，上午都没过呢还！”

    “不是这回事...”

    服部平次有些尴尬的说：

    “修桥的工程队已经来了，跟他们一起的，还有毛利先生...”

    “您快去管管吧！”

    “毛利小姐都快把他打死了！”

    “啊？！”

    榊诚吓了一跳，二话不说就往外冲：

    “快快快，基德老弟咋这么蠢，同一招数连用两次，这不是找打吗？”

    咔哒。

    “哈~~”

    这时，旁边的房门忽然敞开，穿着睡衣睡帽的基德走了出来，打了个哈欠，揉着眼睛说：

    “怎么这么吵啊...”

    瞬间，榊诚、服部平次都愣住了。

    毫无疑问，他们面前的这位小哥，就是怪盗基德本人。

    那么...

    正在挨毛利兰胖揍的，是谁？

    咕嘟...

    服部平次咽了口唾沫，目光逐渐惊恐。

    这TM...

    事不宜迟，二人紧赶慢赶的冲到正门口，只见毛利小五郎抱头蹲在墙角，柯南挂在毛利兰的手臂上，不停大喊：

    “兰内酱别打了！”

    “他不是基德啊！！！”

    “不是？”

    毛利兰愣了一下，旋即说道：

    “那他是谁？”

    “货真价实的大叔啊！”

    “你怎么知道？”

    “因为...因为...”

    眨了眨眼，柯南一时不知该如何回答。

    他总不能说，基德还在房间里睡觉吧！

    这要是被小兰知道了，肯定要怀疑他知情不报！

    现在的毛利小五郎，别提有多惨了...

    原本笔挺的西装不见了，穿着橙红色的工作人员外套、完全不合脚的皮鞋、凌乱的头发、细碎的胡茬...

    活脱脱的流浪汉打扮啊！

    根本看不出，他就是那位名震关东的沉睡小五郎。

    怎一个‘惨’字了得。

    “有没有吃的....”

    他颤巍巍的伸出手：

    “走了几十里的山路，快饿死我了...”

    “烟，烟也来一根...”

    至此，毛利兰终于相信，这就是她的亲生父亲了。

    因为...

    基德压根不抽烟。

    “爸爸！”

    她搀扶起毛利小五郎：

    “你怎么变成这副样子了！”

    “别提了...”

    毛利小五郎一脸苦涩的说：

    “我去加油站向工作人员求助，结果...”

    “不知哪个混球从背后给了我一闷棍...”

    “等我醒过来，衣服没了，钱包也没了，要不是人家工作人员好心，我怕是连这儿都走不到...”

    “是基德！”

    毛利兰斩钉截铁的说：

    “是基德把你打晕的！”

    “昨天他还冒充你，把我们都骗了呢！”

    “果然是他！”

    闻言，毛利小五郎顿时火冒三丈，咆哮道：

    “我毛利小五郎，对天发誓...”

    “必与基德不共戴天！！！”

