    第703章不需要敬着让着

    翟瑶拖着行李，气冲冲的去买吃的去了，临走的时候还撂下一句话。

    “你别以为你能激得了我，我只是想告诉我父亲，我有那个能力，独立自主，我不需要任何人的帮忙！”

    说完气呼呼的跺着脚走路，好像让所有人都知道，还要走一般。

    气势是挺足的，然而她力气小，不怎么沉的行李箱还把她压的弯着腰，满满的吃力感，看上去一点气势也没了！

    蒋卫国回头就给李静竖了根大拇指，夸赞她的英明神武，三两句就把人给弄走了。

    李静目光还是冷飕飕的，压低声音问他，“怎么回事儿？给我说清楚。”

    不就是换一个位置，她不信他办不到，蒋卫国的能力不可能这么低。

    是他主动要求去换位置，现在事儿没办成，又被那女孩闹腾了那么久，李静没多少好脾气了。

    “我正想跟媳妇儿你说呢，先说好，我也是刚去找了磊哥！”

    “就刚才那女的，是我们县城一把手的女儿，之前我不是告诉你，我救了个人嘛，就是她。”

    又求生欲极强的强调：“我可没见过她，当时救她的时候，我把果子捣碎，掺到医生开的药里，本来只是想试一试，哪儿成想，人真的活了！”

    “这些先不说，就刚得到消息，让看着她点！”

    李静听的面无表情。

    蒋卫国用手比划了一下，试图给李静阐明这里面的关系。

    “就她爹，一把手，所以媳妇儿，你懂的！”

    “嗯！”

    李静靠了回去，继续看自己的书。

    蒋卫国猜不到李静想什么，立马小心翼翼的说：“媳妇儿，虽然他她身份有些特殊，不过只要保证她活着就好，至于其他的，不需要敬着让着！”

    李静眼皮一抬，“你觉得我可能让着别人？”

    “不能，不能！”

    蒋卫国这就放心了，“委屈了谁，也不能委屈媳妇儿，媳妇儿，你该揍揍，该怼怼，人留口气就行！”

    李静拿眼斜他，随后注意力又放在了书上。

    蒋卫国这才后悔带了这么一本书来，弄这本书过来，媳妇儿都不看他了。

    ……

    李静走了之后，蒋孝新虽然说又跑回去上工，不过老跑神。

    自己娘不在，自己妹妹不在，老觉得少点什么，心神不宁的。

    李小胖这个死胖子，不上学了也不上工，还在自己耳边念叨“我也想上工，可惜我娘心疼我，还说我年纪小，累坏了怎么办，非让我好好玩，唉，我又拗不过我娘”。

    那一番话说得，蒋孝新嫉妒的想打他一顿。

    “那个姓夏的知青，你知道不？”

    李小胖趁没人，偷偷在蒋孝新耳边说。

    蒋孝新刚说了一声“废话”，李小胖就嘿嘿笑了起来。

    “听说是被人绑架了，绑架了一晚上，也不知道是谁？你说会不会是……”

    蒋孝新重重地咳嗽了一声，用眼神示意李小胖不要乱说话。

    李小胖眨巴了一下眼睛，“我想说是那些知青结仇，你以为是什么？”

    蒋孝新同样眨巴眨巴眼睛，这才想起来昨天晚上的事他不知道。

    原来不知道啊！

    蒋孝新笑着搓了搓手。

    (本章完)

