    “老板，我的能力是显示屏制造精通！”

    又一次出现在慕白面前的是一名银白色机器人，这是慕白今天的塑造成果，用大量各种金属以及一部三星手机塑造而成，可惜出现的不是掌握三星屏幕技术的高级机器人，而是精通显示屏制造的初级机器人。

    慕白有些失望，又有些无奈，怎么感觉最近的运气不行，莫非是被人给吸干了？！

    “或许，我该换个方向？！”慕白下意识就想到了那些还在路上的数码产品，如几大主流品牌的笔记本、平板电脑、数码相机、台式电脑、液晶显示器、耳机音响，还有什么生活厨电类、智能设备类、美容美体类的不少产品，足足上百件宝贝。

    手机是目前最主流的电子科技设备，同时也是全球最大的电子消费市场。只有站上了这个产业，才有资格说自己是顶尖的科技公司。

    慕白当然也想站上这个平台，与权贵谈笑，与巨富风生，与美人相伴。

    可现在看来，自己似乎还是太着急了一点，而多次的塑造失败，也预示着自己还没到进入这个领域的时机？！

    “再看两天吧，要是接下来两次塑造还是没有成功，就换一个……”恍惚间，慕白心中下了决定。

    第二天，黄远方找到慕白，有些不好意思的告诉慕白：“慕总，我没说服你爸，反倒是被你爸说服，加入了你爸的共享单车公司，做他的首席运营官！”

    “！！”慕白当场就惊了，自家老爸有这么牛逼的忽悠大法，把黄远方给忽悠走了！

    等等，黄远方走了，谁帮我管理公司啊喂？！

    黄远方走了，更坑爹的是，把他带来的五员大将也一起带走了，让慕白有些哭笑不得，这算什么事啊！

    慕白想来想去，觉得自己这个裁决科技公司也是时候该扩充一下人手了。

    慕白计算了一下，需要一个行政总裁来管理公司的日常事务，需要一个运营总监来运营产品，需要一个技术总监……嗯，技术总监可以让徐灵敏顶上，目前还不需要外聘。

    此外，销售部、客服部、财务部、人事部、淘宝运营部、物流部似乎都需要搭建起来。

    人多了需要保安，所以应该有保安部？

    还有，似乎还得有个食堂，这么多人总不能都出去吃，这个可以作为公司福利。

    还有……

    慕白洋洋洒洒写了一页，再一看，居然要一下子扩充到400号人。

    一想到以后光是员工薪资就要付出去好几百万，慕白就感到一阵阵心痛，都是钱呐。

    想是这么想，但慕白还是将自己的要求发送给了楚惜惜妹子，让她联系猎头公司、人才网，乃至于在微博上招聘。

    薪酬方面，为了显示诚意，慕白给出的薪资待遇比市场平均水平高了两成，一些急缺的位置甚至比行业平均高了三分之一，有这样的待遇，慕白才不相信会找不到人呢。

    果然，慕白的招聘启事在官微和官网上贴出之后，顿时就引起了大量网友的评论。

    “我去，招行政总裁？500万税后年薪加年底分红？！我世界五百强家里蹲公司董事长，我可以跳槽过来吗？”

    “我叉叉叉，人事主管月薪两万？这薪资都快赶得上我这个人力资源总监了！”

    “等等，还招保安呐？要求壮实，受过良好训练？我可以吗，我天天被老爸老妈训……”

    “我曰，连食堂阿姨都有4500加五险一金，比我这个客服主管都好，不说了，我已经准备去宁州了！”

    因为比行业高出一截的薪资待遇，慕白的这个微博居然还上了微博热门，无数的网友留言，更有不少网友真的心动，脑子一热就买了去宁州的票。

    比如王佳佳，今年28岁的王佳佳，是一个比较传统的女孩，谈了三年的男朋友因为她拒绝婚前同居，居然劈腿了她的闺蜜，最爱的人和最亲近的人同时背叛了她，让她直接生出了离开这座城市的想法，正巧，她看到了微博上贴出来的招聘启事，脑子一热，真的就往那个邮箱投了邮件。

    更让她懵逼的是，邮件投出去没多久就收到了回复，让她尽快面试，甚至连高铁票都给她准备好了。

    这下子，原本还在犹豫的王佳佳，心一横直接踏上了前往宁州的高铁列车。

    魔都到高铁并不远，几个小时就到了，很快，王佳佳就见到了面试官——那个裁决科技公司的年轻老总。

    自从夜魔电动车和魔速自行车出名之后，裁决科技公司的年轻总裁就在网上出名了，被称为最牛90后，成为无数8090后的膜拜对象。

    甚至，就连慕白过往的经历都被扒出来不少，还好慕白在学校里知名度就不高，也没啥特殊事迹，并没有成为网红，维持着一种半红不红的状态。

    这是慕白第二次当面试官了，不过相比于第一次还要亲自去人才市场挂单子，这一次他只需要在电脑上点一点，就收获了无数了的应聘邮件，筛选掉乱七八糟的邮件之后，慕白一眼就相中了眼前这个女孩，不为别的，这妹子是帝都大学光华管理学院毕业的高材生，这样的人才不招进来难道还往外推吗？！

    嗯，最重要的是，妹子漂亮啊，留着可以养眼，说不定……咳咳，没有说不定，此处不开车。

    “王佳佳你好，你对我们公司怎么看呢？”慕白略显期待的看着王佳佳，这可是国内最高学府的高材生，总应该有些真才实学的吧。

    王佳佳有些犯难，有些摸不准这位年轻总裁是个什么套路，是想要听见赞美，还是想要听一听忠言逆耳呢？

    王佳佳不着痕迹的看了眼慕白，忽然心底有了计较，“慕总裁，请恕我直言，您的公司可谓一团糟！”

    慕白顿时一脸懵逼，一团糟，开什么玩笑，虽然我管理确实不太在行，但也不至于这个评价吧？！

    “慕总裁是不是不太服气？”王佳佳心底一安，明白自己赌对了，对方确实就是那种心胸没那么小的人，王佳佳喜欢这样的老板，因为员工的话他们能够听得进去。