    光线昏暗的房间内，霍彦琛随手拿起一旁散落在地的啤酒瓶，仰头一口咕噜咕噜，不过片刻的功夫一瓶酒便见了底。

    沈曼文推门进来此时整个人颓糜不堪霍彦琛，放下手中的餐盘，将地上零散的啤酒瓶捡了起来，然后半跪在地上小心翼翼的收拾着房间内被他砸碎的物件。

    霍彦琛看着走进屋子里的沈曼文，“你为什么还在这？滚出去。”

    通过他的语气，很显然此时的他已经醉得不轻。

    沈曼文犹如什么都没听见一般，收拾完地上的杂物之后，弯腰准备将靠在床沿边上的男人，霍彦琛看着眼前的女人，不知不觉将她与另外一个人的五官重合。

    霍彦琛原本涣散的目光在看到她时，情不自禁伸手抚摸上她的五官，立马一个用力将她拥入怀中。

    沈曼文一愣，因为他这突如其来的动作，力道之大让她直接跪在了地上。

    “暖暖……暖暖……”

    沈曼文刚想推开他，却不防被他更拥紧了几分，眸光复杂万千的看着此时的霍彦琛，从没想过，他居然也会因为一个女人而买醉，虽然不知道为什么他明明还爱着夏千暖，却一个劲的将他向别人的怀里推，尤其从昨天回来之后，霍彦琛便将自己一个人关在屋子里。

    回抱住他的身子，沈曼文轻轻地将头靠在了他的肩膀上，“彦琛，是我……我好想你，为什么你不要我了。”

    “对不起，对不起……”霍彦琛一个劲的道着歉，捧起她的脸，一如从前那般怜惜的亲吻着她的眼睛，“再给我一点时间，是我没用，暖暖……对不起……对不起……”

    “彦琛，彦琛？”

    沈曼文刚准备回吻他的时候，却没想到霍彦琛居然就这么抱着她，死死地抱着她睡了过去。

    将他的身子拖到床上，沈曼文哆嗦着指尖脱掉他身上的衬衫，然后这才一件一件将自己的衣服脱掉，枕上他的胳膊。

    不知过了多久，当霍彦琛再次有知觉的时候，闻着怀中陌生的香水味，头痛欲裂着揉了揉自己的太阳穴，当看清怀中女人的容颜时，霍彦琛愣了许久，然后危险的眯起眼睛，“怎么是你？”

    “彦琛，昨天你喝多了，我……”沈曼文突然之间有点难以启齿，用被单裹住自己白皙的身子，“你认错人了。”

    “是吗？”

    霍彦琛幽深的目光死死的锁住她，犀利得几乎将她看穿。

    沈曼文藏在被子中的小手此时已经出了一层的冷汗，生怕被他看出什么端倪，无论何时何地，即使已经发生了这种事情，沈曼文表现的依旧从容而又大度，从不会让人感到一丝的为难。

    “这件事情我就当什么都没发生，我……我不会乱说。”

    说话间，霍彦琛已经起身穿上了衬衫，回头看了眼此时仍旧用床单裹着被子的女人，语气冷漠得几乎可以结出冰来。

    “从今天开始，不要再让我见到你，滚！”

    “彦琛！”

    沈曼文不可置信的抬起头，眼睛很快布满了一层水汽，“为什么？”

    “不要再让我说第二遍，你知道我的脾气。”

    霍彦琛此时甚至连头都没有回，拿起昨夜掉在地上的手机，就这么走了出去。

    沈曼文见状，立马跟了出去，甚至连衣服都没有来得及穿，就这么光着脚追到了门边。

    “彦琛，为什么，我做错了什么吗？”

    听了她的话，霍彦琛前进的脚步一顿，“你错就错在不该爬上我的床。”

    “无论任何情况。”霍彦琛补充道。

    “不，不是的，彦琛你听我说，昨天晚上是你对我……”

    沈曼文一脸委屈的看着他，对于他的这个决定，完全出乎她的意料之外。

    “难道你不会拒绝？”霍彦琛嗤笑一声，目光落到她裸露在外的肌肤，很显然昨天的她并没有被强迫，一种可能就是顺水推舟，第二种可能就是什么都没有发生。

    无论哪一种情况，那个女人都不可能再留在自己的身边，对于过于心计的女人，一向是他最反感也是最排斥的，以为睡了一觉就是他的女人？

    呵，可笑！

    只是让他遗憾的是，沈曼文居然有一天也会变成他所厌恶的那种类型。

    看着男人离去的身影，沈曼文此时几乎都将嘴唇咬破，偷鸡不成蚀把米，说的莫过于此。

    ………

    “什么？”

    沈青看着此时不断垂泪的沈曼文，“他真的这么说？”

    “妈，我现在该怎么办。”

    那种被高利贷追债的日子她再也不想回去了，她了解霍彦琛，一旦他说出来的话，做出来的决定，就不会允许任何人的挑衅，如今夏千暖好不容易和霍家脱离关系，没有比现在更好的时机。

    “你让我想想。”

    虽然结局有点出乎她们的意料之外，本以为发生了这种事情，毕竟是女人吃亏在先，本以为霍彦琛对她会因此有所愧疚，多少也会有点补偿，将她留在身边也是情理之中，终究还是他们不了解霍彦琛。

    为了博取霍家人对沈曼文最大程度的好感，沈青这次学精明了，并没有吵着闹着再住进霍家。

    狭小的出租屋内，沈青点燃一根烟，沈曼文看着此时站在窗口边吞云吐雾的沈青，“妈，如果我这次真的再离开的话，恐怕一辈子都没有机会再接近他了。”

    沈曼文说着说着便不甘心的咬唇哭了出来，沈青看着自己宝贝女儿那梨花带雨的模样，漂亮精致的妆容，此时都已经花了。

    沈青犹记得自己第一次见到沈曼文的时候，如此大方得体的女孩，那股书香气质是从骨子里面散发出的，若不是因为她的长相与自己有八成的相似，沈青根本不敢相信这么出色的女孩，居然是自己的亲生女儿。

    她具备一个名媛所有的条件，虽然长相不是很惊艳，可沈曼文却是胜在她温柔有礼的气质，和她不同，不知道的人一看沈曼文的谈吐就知道她是出身名门，是做少奶奶的命。

    “女儿，妈妈倒是有一个办法可以一试。”沈青灵光一现，扔掉手中的烟蒂，一张脸上带着厚重的妆容一看就是长期在夜店工作的，一颦一笑充满了风尘味。

    “就是不知道你能不能受得了这个苦。”

    “只要能够留在彦琛的身边，要我做什么我都愿意。”

    一听有希望，沈曼文立马擦干了眼泪，和沈青相处的这一阵子以来，对于她的那些下三滥手段，潜移默化之中沈曼文早已经见怪不怪。

    听了她的提议之后，沈曼文的眼睛同时一亮，“这……”

    “你相信妈妈，妈妈虽然没有什么文化，可见过的人比你吃过的米还多，如今霍彦琛既然让你离开，那我们便将计就计，你现在就去霍家，将自己的行李打包收拾出来，一个月的时间，我们足够了。”

    沈青胸有成竹的说道，勾起一抹算计的笑意，将所有的希望都寄托在自己的女儿身上。

    麻雀飞上枝头的凤凰，那她这个做妈的自然也会跟着沾光。

    这次，霍彦琛没想到沈曼文居然会这么配合，当他回来的时候，沈曼文已经将行李收拾得差不多了，看着此时强颜欢笑的女人，霍彦琛目光落到她手中的行李。

    沈曼文道了声别，便轻轻将门关上，霍彦琛目光落到桌上新鲜做好的饭菜，面无表情的走进酒柜，拿了一瓶红酒进了自己的房间，这一进去又是一整夜的时间。

    这边，霍彦琛借酒消愁，那边，韩杰西和顾城几乎将整个A市翻了个底朝天都没有找到任何关于夏千暖的蛛丝马迹。

    一个大活人，不过几个小时的时间，居然就这么在人间蒸发了。

    当霍彦琛得到消息的时候，已经是三天之后。

    …………

    霍老爷子似乎早有预料一般看着跪在自己面前大半个月不见的霍彦琛，一个眼神示意，便有下人拿来一道倒刺的皮鞭，这是霍家的家法，也是对他的惩罚。

    从来没有一个人敢忤逆过他，从来没有，他也不允许有任何的人敢忤逆他。

    一鞭子下去，顿时皮开肉绽了，鞭子上的倒刺钩着皮肤上的血肉，深深的扯下了一大道口子，霍彦琛被抽的痉挛一下，可仍旧一声不吭，一滴冷汗顺着额角落了下来。

    连续四五鞭子下去，即使训练有素的军人也承受不了这种对待，鲜血顺着鞭子的弧度滴落到地上，孙兰芝早已经捂着嘴唇泣不成声。

    “爸~~~”

    刚准备求情，霍正庭便一个眼神示意摇了摇头，以霍老爷子唯我独尊的性格，一旦求情霍彦琛只会受罚更多。

    孙兰芝看着霍彦琛此时的后背早已经血肉磨糊，霍老夫人的身子如今每况愈下，自从霍老爷子回来，霍老夫人便以身体不适为由又住进了医院调理，如今，她连可以求助的人都没有，就这么看着霍彦琛被霍老爷子一鞭子一鞭子抽得皮开肉绽。

    最终，孙兰芝实在看不下去，只能红着眼在佣人的搀扶下回到了自己的房间。

    “错了没有！”

    霍彦琛跪在地上，将拳头捏得咯咯作响仍旧一声不吭。

    见他不说话，霍老爷子令人毫不客气的又是一鞭子抽在了他的背上。

    这一鞭子比之前更重更狠，霍彦琛生生被抽弯下了腰。

    “我再问你一遍，有没有做错。”

    啪啪又是几鞭子，霍彦琛一只手撑在地面上，一只手擦了擦唇角，冷汗早已经浸湿了自己的头发，眼中布满了不甘和隐忍的愤怒，“我错了。”

    “大声点。”

    霍彦琛强忍着耻辱，“我错了。”

    听了他的回答，霍老爷子这才觉得心里舒坦多了，对于霍彦琛从小的教育，他不排斥这种武力教育，只要能够达到目的就是有效的手段。

    在男人的世界当中，只有对和错两种答案，做错了，自然是要受到惩罚的。

    “暖暖呢，把她交出来。”

    这半个月，他几乎找遍了大江南北居然一无所获。

    “彦琛，这就是你和爷爷说话的态度？”

    霍彦琛的父亲霍正庭没想到他居然如此冥顽不灵，虽然他嘴上承认了错误，可他的语气和态度浑然不觉得自己做错了什么。

    霍老爷子摆了摆手，示意霍正庭闭嘴。

    “她已经死了。”

    听着霍老爷子云淡风轻的说出这句话，霍彦琛猛的抬起头，“你说什么？”

    霍老爷子站起身，背对着他。

    “因为一个女人就把自己搞成这副人不人鬼不鬼的模样，她，该死！”

    “他是你钦点的孙媳妇！”

    霍老爷子缓缓转过身看着此时被人制服在地的霍彦琛，他此时的挣扎，在他眼中看起来是多么的滑稽而又弱不禁风。

    “废物，居然连自己的媳妇都看不住，现在倒是问我这里来要人，彦琛，这就是你的本事？”

    “她在哪！”

    霍彦琛此时双目充血愤怒的咆哮，浑然忘记了自己的身份和霍老爷子的狠戾。

    “告诉我。”

    连顾城和苏谨言再加上他都找不到的人，只有一种可能就是被人藏起来了，而这个人，除了霍老爷子，霍彦琛想不出第二个人。

    不就是想要让他妥协吗，不就是想要让他认错吗，他已经乖乖像只狗一样回来了，他还想怎么样？

    “一个月的时间，如果你能让你公司恢复之前正常的运营，或许我会考虑告诉你她在哪？”

    听了他的话，霍彦琛差点愤怒的冲破肩头保镖的束缚站了起来，果然是他，在霍彦琛的心中，霍老爷子的心根本就是铁打的，毫无人性，他在乎的永远只有他的公司，哪怕只是一个亚太地区，他整个商业帝国的冰山一角。

    “她等不了那么长时间，告诉我！告诉我！”

    “没出息的东西！”

    霍老爷子一脚踹在了他的胸口，居高临下的用拐杖抵在他额头的位置，“一个月之后，公司如果恢复正常运转，她活，否则，她死。”

    自己闯的烂摊子自然要自己收拾，霍老爷子目光毫无温度的看着半撑在地上的霍彦琛，补充道，“至于她身上所中的HNV病毒，只要你的表现让我满意了，我能保她和她肚子里的孩子平安无事。”

    原本还在盛怒中的霍彦琛在听到霍老爷子话之后，大脑瞬间变得短路片刻，什么意思，他怎么知道夏千暖中了HNV的病毒，什么叫做能保她和她肚子里的孩子平安无事，她，怀孕了？

