
　　还未交手，自己的实力被压制了一部分，雷焱大帝的脸色变得无比的难看起来，毕竟他可是十分清楚，虚界手段除了压制对手的实力，还能增幅自身的实力！

　　“倒是小瞧了你，不过你的虚界手段和灵魂手段虽然厉害，但想借此击败本帝，还不够！”雷焱大帝嘴里冷笑一声，身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　这……

　　擂台外，剑十九等人看着杀向杨奇的雷焱大帝，不禁愣了一下。虽然身处在擂台之外，他们无法完全感知到清楚杨奇的虚界手段和灵魂手段的厉害之处，但杨奇施展出来的虚界手段和灵魂手段，能够让雷焱大帝如此重视，先一步出手对付杨奇，足见杨奇的手段是能够威胁到雷焱大帝的。

　　“我曾经和虚行大帝切磋过，虽然我的灵魂手段在他之上，但最后我还是输了。”就在此时，一道突兀的声音在剑十九等人的耳畔响起，那开口的不是别人，正是炎魂大帝！

　　什么？

　　此话一出，剑十九等人的脸色顿时一变，虽然众人有些看不上魂殿，但却并不代表炎魂大帝的实力就弱。

　　魂殿缺少的是借助灵魂一道踏入武帝巅峰层次的强者，缺少的是站在无尽宇宙巅峰的强者，但在武帝巅峰之下的修行者之中，没人敢小看魂殿出身的修行者。

　　特别是魂殿本身不限制加入其他势力的修行者加入魂殿，这使得魂殿之中聚集了来自其他十一个势力的不少强者，这也是为什么魂殿名额的竞争会十分激烈的缘故，魂殿名额的竞争不只是和非人族一脉修行者的竞争，同样是人族内部的竞争。

　　炎魂大帝能够在魂殿的擂台积分战之中夺得冠军，其实力自然是不容小觑的，不只是灵魂一道的造诣，在正面战斗中的实力，也同样是不容小觑的。

　　杨奇能够击败炎魂大帝，而且是在灵魂手段不如炎魂大帝的情况下击败炎魂大帝，这说明杨奇在元力手段上比起炎魂大帝更强！

　　如今杨奇借助虚界手段和灵魂手段压制了雷焱大帝的部分实力，自身实力又得到加持，雷焱大帝想要击败杨奇，恐怕不是什么容易的事情。这一刻，众人都是明白，自己等人却是小瞧了眼前的杨奇。

　　“这下麻烦了！”剑十九嘴里轻叹道。

　　剑十九曾经和雷焱大帝交手过，对于雷焱大帝的实力和手段，十分的熟悉，面对着杨奇这种擅长灵魂一道，正面战力又十分强大的修行者，雷焱大帝想要取胜，怕不是那么简单的事情。

　　“雷焱斩！”

　　雷焱大帝嘴里爆喝一声，手中长剑一震，刹那之间，一道蕴含着毁天灭地威势的剑芒自他手中爆发而出，直接朝着杨奇斩了过去。

　　雷焱大帝在雷焱融合之道上的领悟极高，全力爆发之下，实力在七星武帝初期的修行者，也算是顶尖那一层次的！就算现在被双重虚界和追魂铃压制，雷焱大帝爆发出来的实力，依旧不容小觑！

　　“五行源斩！”

　　面对着袭来的剑芒，杨奇不敢大意，直接催动战纹，手中黑凤剑一抖，一道淡灰色的剑芒自他的手中爆发而出，迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴以双方交手的位置为中心肆虐开来。

　　就在此时，一道淡灰色的剑芒自剑气风暴中爆射而出，直接袭向了雷焱大帝。

　　“什么？”

　　看着袭来的攻击，雷焱大帝的脸色不由一变，手中长剑一晃，直接护在了身前。

　　砰~

　　凌厉的淡灰色剑芒落下，伴随着一声低沉的闷响，雷焱大帝的身形如同断线风筝一般，直接倒飞而出。23sK.com

　　这……

　　看着那倒飞而出的雷焱大帝，剑十九等人的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，虽然他们预料到杨奇不好对付，雷焱大帝甚至有可能会落败。

　　可剑十九等人却完全没有想到，双方这才一交手，杨奇便占据了绝对的优势，轻易便击退了雷焱大帝！

　　之前的两场擂台切磋，虽然十二大势力这边获胜了，可是在战斗过程之中，却完全没有出现类似杨奇和雷焱大帝交手这般，一交手便是占据绝对上风的情形。

　　十二大势力获得进入原始秘境名额的修行者，无一不是千挑万选出来的，每一位都是同辈之中最顶尖的存在，作为剑宫名额争夺战排名第二的修行者，雷焱大帝便更是如此了。可是现在，雷焱大帝和杨奇一交手，便落入了绝对的下风，如何不叫众人感到震惊？

　　“怎么会这样？”

　　“不是传闻这个虚行大帝修行的时间十分短暂吗？”

　　“他在剑道上的造诣怎么付如此之高？”

　　十二大势力这边的修行者们议论纷纷，显然是被杨奇展露出来的实力个震惊到了，如此实力明显比起之前的青煊大帝和九牧大帝强上不止一筹！

　　“我们却是太过小觑异宇宙之主麾下的修行者了。”剑十九嘴里微微一叹，接着继续道，“这一战，雷焱道友输了！”

　　虽然只是刚交手，但从杨奇和雷焱大帝两人的表现来看，在场的修行者都十分的清楚，这一战，雷焱大帝已经输了！

　　两人之间的差距太过明显，雷焱大帝虽然还有一些手段还未施展，但就算是动用这些手段，也绝对不是杨奇的对手！

　　听到剑十九的话，一旁十二大势力的修行者们不由沉默了起来，虽然他们有些不愿意承认，但却不得不承认，杨奇的实力却是比雷焱大帝强大不少，这一战刚一开始，便已经注定了结果。

　　虚空中，雷焱大帝急忙稳住身形，脸色却是难看到了极点，“可恶！”

　　虽然在自身实力被压制之后，他就知道这一战不会轻松，可是如今一交手，便被杨奇压制，还是有些出乎他的预料。

　　想到原本自己有些看不上眼的修行者，却有着远超自己的实力，雷焱大帝的脸色一阵青红变换，嘴里爆喝道，“再来！”

　　嗖~

　　话音未落，雷焱大帝的身形一晃，直接化作一道流光，再次杀向了杨奇，不过这一次，雷焱大帝却是动用了风雷融合之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十一章 胜负已定免费阅读。https://xs.23sk.com 