
    第636章大衍菩提果

    小子，你有什么办法？若是敢有半句谎言，休想走出我们风族半步！

    在风问天身旁，一名风族长老皱了皱眉头，开口喝道。

    风千雪可是他们看着长大的，不管是论感情，还是风族的未来，他们都真心希望秦逸尘所说的是真的，哪怕，只是一种希翼。

    大衍菩提果！

    在众人的注视下，秦逸尘缓缓的吐出几个字眼。

    而在他话语落音之时，众人都是陷入了一种死寂之中。

    大衍菩提果！

    在古籍上记载，大衍菩提果有能让人起死回生之效。

    虽然，这可能会有些夸张，但是，从侧面也说明了，这大衍菩提果的功效有多么强大！

    不过，这大衍菩提果仅限于传说，似乎，并没有人得到过。

    因为，那大衍菩提果所在之地，乃是让世人闻风丧胆的绝地殒神深渊！

    关于殒神深渊，古籍上有很多种不同的记载。

    有的古籍记载，殒神深渊对面有一处仙岛，仙岛上，有大衍菩提果树，十万年开花，十万年结果，共计三十万年才能成熟。

    也有古籍上记载，在上古神话时期，神魔在殒神深渊大战，陨落不知几何，大衍菩提果树吸收神魔之精华，结出仙果！

    还有古籍说，远古年间，天上有陨石坠落，所以才形成了今日的殒神深渊。

    不过，任何记载，都没有得到证实！

    因为，从来没有人能活着从殒神深渊出来！！！

    哈哈，大衍菩提果？哈哈

    而在众人惊愕间，在一旁的欧阳昊天，却是差点忍不住大笑出声。

    在他看来，只有自己知道，风千雪根本就不是武魂觉醒受到惊扰而失败！

    不说那大衍菩提果根本就是子虚乌有之物，就算是得到了，对于一个没有武魂之人而言，如何重塑武魂？

    要知道，风千雪的可是千载难逢的火凤武魂！

    火凤武魂，可是世间最为稀有的集中武魂之一，传说，只有拥有凤血之人，才能觉醒！

    大衍菩提果的功效，虽然神乎其神，但是，和武魂根本就不搭边。

    秦逸尘，你有心了，不过，你还是待在风族，等千雪醒来再说吧。

    半响，风问天才是深吸了一口气，缓缓说道。

    五名长老也是摇了摇头。

    殒神深渊，处于六大皇朝地域，距离天龙皇朝距离最近。

    关于殒神深渊的事情，他们多少还是知道一些的。

    万千载岁月以来，有很多人进去了，但是，从来就没有人从里面走出来过。

    所以，在他们看来，秦逸尘不过是妄图说上一些可不能的事情，想来证明自己的清白罢了。

    不过，出乎了他们意料的是，这一次，秦逸尘没有再多说什么，只是淡淡的看了风问天一眼，转身便准备对着外面走去。

    哈哈，够狂！不过，也不看看这是什么地方！

    见到秦逸尘的动作，欧阳昊天眼眸微微一眯，别说秦逸尘了，就算是各大皇朝的君主，都不敢对风问天的话语如此无视，在他看来，秦逸尘这般挑衅，无疑是在自寻死路。

    在风问天身旁，五个长老的目光也是盯着秦逸尘，仿若，只要他迈出一步，便会强行动手一般。

    一时间，场中的气氛陡然变得有些沉重了起来。

    千雪只有一个月的时间。

    而在这股死寂的气氛中，秦逸尘已经是一步踏出，同时他的声音也是响起，错过了这一个月，就算神祇降临，也救不回她！

    听到这句话，风问天眉头一皱，目光忍不住看了看那昏迷当中的风千雪。

    他知道，秦逸尘说的，不是风千雪能够坚持的时间，而是说关于武魂重塑的极限时间！

    因为你的犹豫，我已经错过一次救自己心爱人的机会

    在风问天看向风千雪时，秦逸尘又是一步踏出，同时，他的声音再度响起，不过，这道声音中，多了几分悲痛，和一丝愤怒。听到这句声音中的深情，风问天的身躯忍不住一颤。

    风前辈，我希望你不要再重复同样的错误！

    在第三句话语落下之时，秦逸尘的步伐再也没有一丝的停留，直接是化为一道流光，冲天而起。

    族长！

    风伯伯，拦住他啊，他这是要逃匿！

    见到秦逸尘竟然敢如此明目张胆的离开，那五个老者和欧阳昊天几乎是同时出声叫道。

    然而，对于他们叫喊，风问天仿若没有察觉，他只是静静的抱起风千雪，眸中，尽是心疼之色。

    最后，他也没有回答众人，抱着风千雪便是对着自己的院子走去。

    一阵微风吹起，几片落叶飘零在这个父亲的头上，而他，却仿若没有察觉。

    这一刻，跺跺脚能让皇朝地域抖上一抖的风族族长，仿若是苍老了几十岁一般。

    在距离风族百里外的半空中，一道流光飞速的划过天际。

    这道流光，乃是一只木鸟，在其上面，秦逸尘面色冰冷而立，一种暴戾的气息，不断的从其周身散发出去。

    在一察觉到欧阳昊天的动作，他便是马上要求赶往风族，没想到，到最后，他还是功亏一篑！

    而且，这个时候他的离开，虽然风问天选择了沉默，但是，不难想象，对于他的流言蜚语，定然会传遍整个风族。

    欧阳昊天费劲心力收集了无数珍贵的火属性材料，好不容易能够让得风千雪觉醒武魂，可是，这一切都因为他的到来，而遭到破坏。

    虽然秦逸尘知道，这一切并不是自己做的，但是，除了他自己以外，绝对没人会相信他！

    呼

    迎着咧咧狂风，秦逸尘忍不住长长的吐出一口浊气。

    现在，还不是去考虑别人态度的时候！

    当务之急，是要获得大衍菩提果！

    但是，大衍菩提果只有殒神深渊中那所谓的仙岛上才有，这个让得无数强者心存绝对忌惮之意的地方，可不是什么善地。

    殒神之地，距离天龙皇朝约莫数万里之外。

    在皇朝地域里，只要是稍大一点的家族，都会有对其的记载，而且，永远都是同样一句话绝地！决不允许靠近！入者及死！
