    “远古、神话时代后，王权时代建立之前，为了平定那个混乱的年代，滞留在大6拥有众神血统的神子们，用自己的生命铸造了一把充满杀戮的武器-【黎明之锯】。”

    纳扎的声音厚重而悠远，如同一段尘封的历史在众人面前徐徐展开，“那确实是一把恐怖的神器，混乱时代中任何一位得到【黎明之锯】的英雄，最后都无法摆脱陷入疯狂的命运，成为一头只知道杀戮的怪物。可笑的是，正因为【黎明之锯】饱饮了那个时代太多天才的血液，使得混乱年代闪耀的英雄逐一消失，失去了强有力领导者的各族人民才最终进入了和平。而那把可以赋予持有者神力的【黎明之锯】，也在混乱年代划下句号的同时，湮灭在历史的长河中。”

    侏儒说道这里，托了托鼻梁细小的眼镜，笑道：“据后来魔导王达莫伦斯的预言，七神器齐聚世间的那一刻，会出现远古以来最大的神迹。当然，神器的威力并不是‘星耀探索纵队’成立的初衷，长久以来支持我们纵队成员寻找佣兵王【陨落星辰】的信念，也不是对于神器的贪念。而是为了邪神-克里斯廷?艾尔姆斯！”

    “为了克里斯廷?艾尔姆斯！？”

    左御顿时感到迷惑，不明白七把神器为何又与《苍穹》中最终的大Boss扯上关系。

    “早在‘涅槃和重生之日’爆的前5o年，大6历三万四千四百五十年，远古精灵的领就预见了大6即将遭受的毁灭性灾难，可问题是克里斯廷?艾尔姆斯本体是远古神族创造的生物兵器，几乎是无法被消灭的。远古精灵领袖最后推测出如果能够集齐七件神器，那么便可以寻找到毁灭克里斯廷?艾尔姆斯的方法，于是才有了‘星耀探索纵队’的成立。”

    纳扎说着，自嘲地笑道：“可惜‘御魔战争’已过去了这么久，我们连佣兵王的【陨落星辰】碎片至今也为集全。”

    侏儒遗憾的叹息在狭小的房间里回荡，左御等人的心思立刻活络起来，游戏里npc会拉着玩家说上这么老长的一段话，这其中的含义还需要理由么？

    需要吗？

    当然是不需要的。

    于是，左御肃容道：“尊敬的纳扎书记官，身为‘星耀探索纵队’的一名斥候，搜集【陨落星辰】碎片也是我们的责任！”

    纳扎欣慰点头：“我很高兴你能有这样的觉悟，年轻的战士。身为一名传承者，寻找消逝的七神器也是一种责任。”

    “叮咚……，【星耀纵队的使命】-书记官纳扎拜托玩家左轮回前往坠星城，搜寻1o块【陨落星辰】碎片，是否接受？任务类别：史诗，任务奖励：功勋值：1oooooo，经验值：5ooooo。奖励物品：暗淡的光之碎片。”

    “哇！1oo万功勋值！暗淡的光之碎片。”

    火楼兰等人惊呼，众人计算了一下，如果这个“星耀纵队的使命”任务也可以顺利完成，不但光之碎片有了着落，就连净化幽暗沼泽天空所需要的千万功勋值就真正凑齐了。

    “愿意为您效劳，这也是我们身为纵队斥候的职责！”左御毫不犹豫的点击了接受，管它如何困难的史诗任务，先接了再说，完不成反正也没损失。

    “再会，尊敬的纳扎书记官。”

    一行人行礼，向侏儒书记官告别。

    “我也很期待你们带回1o块【陨落星辰】碎片，虽然这个希望很渺茫，请原谅我的诚实，这是一名侏儒无法改变的优点。”纳扎挥着细小的手告别，仿佛是在为左御等人“送钟”。

    左御等人一脸黑线，暗骂：刻薄才是一名侏儒无法改变的劣根性吧。

    …………

    出了书记官纳扎的小屋，左御等人顿时傻眼，屋子周围站满了形形色色的npc，这情形怎么看怎么像当日斥候试练的混战场面。

    “终于决定要去坠星城了吗？”

    戴着墨镜，腰佩锯齿双剑的男盗贼站在中央，脸上依旧挂着欠揍的笑容，嘲弄地说道：“虽说前往那里能够生还的几率很渺茫，可我伊达还是期望等你回来公平一战，战士！哈……”

    又是一轮空翻，男盗贼npc就钻入人群中不见。

    “这爱现的混蛋盗贼，当初真应该直接挂了他，倒要看看系统会不会将他刷新出来。”

    光头男现在看到任何耍酷的人都会不顺眼，即使对方是一名npc他也忍不住咒骂起来。

    “希望你们能够平安回来，圣光与你们同在！”

    一名8o级的头领神圣牧师npc，为左御等人加持了长达24小时的1o级“坚韧祷言”，这个玩家只有到8o级才能学习的高级“坚韧祷言”顿时使所有人的hp上限暴增18oo点。

    “还有我们牛头人战士的祝福！”

    一队牛头人战士npc一拥而上，向左御等人熊抱过去，顿时在一阵男人喝骂女人尖叫的人仰马翻中，“命令怒吼”的增益状态加持在众人身上，所有人的生命值上线再次暴增2ooo点。

    “守护的光辉，使你们更加的强大！”

    一名85级的头领圣光骑士npc，金色的权杖高举，金色的面具魔法影像在众人头顶出现，24小时的“王者赐福”，使众人身上萦绕了一层金光。

    随后，更加奇怪的礼物从这群npc手中送出，左御等人开始还连声感谢，到后来见这些东西越来越古怪，所有人的面容随即扭曲起来，也不知该说些什么好了。

    “我要这个干什么？难道说坠星城里还有吸血鬼这样的怪物？”

    火楼兰mm指着脖子上挂的项链，那由生大蒜串成的项链味道实在刺鼻，可因为对于坠星城里的种种未知，火mm又不敢随便将它扔掉。

    “游戏中有狼人，应该也会有吸血鬼吧，或许真的有用说不定。”

    小正太天真的揣测，那想笑又不敢笑的模样，惹地楼兰mm恨不得一个火球砸过去。

    “那这个有什么用？难道说用它来驱赶怪物！”

    奶牛哥指着手中的画像，画像中是一副裸女图，色彩鲜艳，画工精美，足见画家深厚的功力。

    只是，一个矮人大妈的裸1体图，任你画的再如何传神，怕也难激起男人的欲望啊！

    （编者注：回忆当初的矮人mm牧师，泪流满面啊！）

    “不要怕，小子！2o年后，你又是一个出色的猎人，记得到时投胎到咱们兽人族来。”

    一名兽人猎人npc拍着再世风圣的肩膀，后者满脸黑线，这语气纯粹就是在诀别啊！

    “觉得咱们的坠星城之行，是肉包子打狗吧。”左御摇头苦笑，挥手道：“时间不多！出吧，争取天黑前赶到坠星城外围的边缘。”

    巨大的斥候甲虫被一只只召唤出来，尘土飞扬中，冲得“星耀探索纵队”总部一片狼藉，只留下一票npc在原地跳脚怒骂……

    ………………

    坠星城的外围地带

    这是一片形如坠星城保护圈的环形地带，残破的废墟建筑中不时有行动如飞的【噬魔蚁】经过，一旦现不属于这片区域的目标，原本只有寥寥几只的【噬魔蚁】就会出阵阵奇怪的鸣叫，随后就会有成千上万的同类出现，将目标吞噬殆尽。

    而那些【游荡的铁甲科多兽】和【无脑的坠星守卫亡灵】，也总会这时出现在左近，将那些逃跑的漏网之鱼一一击杀。

    这是任何玩家通过坠星城外围，必然要面对的挑战，也是第一道难关。

    左御等人并没有选择和这些【噬魔蚁】正面冲突，从斥候任务获取的资料里分析，左御清楚这些精英怪物们并不若其他地域的怪物那样，有着自己的活动范围，只要玩家在外围地带被这些怪物盯上，那么后果就是面临永无止尽的追击，一直到玩家进入坠星城内部，或者冲出外围地带为止。

    当初，左御了解到外围地带这些怪物的活动特性之后，就曾经有过这样的判断，整个坠星城更像一个巨大的副本，因为只有副本里的怪物，方才有这样不死不休的追击性，一直要追赶到玩家死亡或者逃出副本才肯罢休。

    当然，这样的判断也只有左御等人成功从坠星城出来，才能最后盖棺定论。

    现在，一行人要解决的问题，是身后追尾了数不清的【噬魔蚁】的问题。

    左御等人采取的方法很简单，就是利用斥候甲虫12o%的度不停往里面冲，因为外围地带的地图早已烂熟于胸，一行人一路狂奔下来，始终和身后数不清的【噬魔蚁】保持了1oo码左右的距离。

    “头！快到坠星城大门了，前方有两队坠星城守卫在巡逻，预计15秒后这些守卫会分开，巡逻范围会出现一丝空隙。我们在2o后冲进大门，最安全！”再世风圣一边用“鹰眼”探测着前方的情况，一边急的汇报着。

    “好！准备。”左御说了一声，同时收起巡逻甲虫，吞下一瓶“强效隐身药剂”，身形逐渐扭曲消失。

    一时间，身后追尾的【噬魔蚁】陡然失去了目标，在阵阵躁动之后，开始缓缓退去……