    林陌回到自己的营帐内，久违的没有先开始练功，而是对脑海中的系统说道：

    “我要领取主线任务奖励。”

    “叮，已确认完成主线任务，开始抽取五星半到六星半的特殊物品。”

    随即出来一个五等分的转盘，五个格子中同时散发着诡异的气息，以林陌如今道佛魔三脉同修，自然能察觉到其中三个格子，分别充满了道韵，佛光，魔气，而剩下两个格子，其一阴气沉沉，想必是鬼之一脉的物品，最后一格晦涩难明，似生似死。

    林陌突然发觉自己之前有些低估了这次抽取到的任务奖励，很显然这其中的每一项物品，都对自己有莫大的帮助，于是在脑海中转动转盘，随着转盘快速旋转，五项奇异物品散发的气息也更加浓烈，转盘的速度开始减慢。

    林陌已能察觉到佛光中的是舍利子，魔气中的是一颗效果未知的魔心，而道韵中的是一个蒲团，鬼气中的则是一节指骨，而最后一格的是，额，什么鬼，自己没看错吧，这个轮廓貌似是辆马车。

    所以说这次抽取真的很刺激，从感觉上来讲，舍利子可助自己提升金钟罩，魔心在自己以后拿到魔道功法也能助自己直至大成，蒲团想必有静心加速修炼的效果，指骨恐怕可以作为一个杀手锏存在，看其中蕴藏的气息，一旦引爆，将会把一处地域直接转化为寸草不生的鬼域。

    至于马车，额，多了个交通工具？

    好吧，林陌开始在心里乞求，不要马车，不要马车，不要马车。

    但是随着指针指向的方向，最后偏偏是马车。

    剩下四格的物品骤然消失，而马车的外观却越来越清晰，还没等林陌看清楚，只听耳边传来一句诗号。

    傲笑天地间，黑白两不分，马车幽灵影，潇洒一郎君。

    系统的声音响起：“恭喜宿主抽取到六星级特殊物品幽灵马车。”

    在听到诗号时，林陌就已知晓了自己抽取到的为何物。

    幽灵马车是黑白郎君的坐骑。在霹雳布袋戏及金光布袋戏系列均有出现。是一架由一匹骷髅马驮着的马车，骷髅马具有灵识，永不疲惫，似乎也不会死亡。只听从黑白郎君的命令，霹雳布袋戏中的设定为屈世途发明的交通工具。

    而屈世途则是天下第一巧，一线生的化身，可见这幽灵马车的珍贵。

    不过在金光布袋戏系列中没有明确说明幽灵马车的来历，按照黑白龙狼传中的说法，幽灵马车为溘钨斯所化，在魔戮血战中曾在黑白郎君的授意下听从忆无心的指挥。

    林陌并不在意这辆幽灵马车是出自霹雳布袋戏的设定还是金光布袋戏的设定，毕竟这也只是个交通工具罢了，但这个交通工具的主人可不一般。

    黑白郎君南宫恨为天下第一狂人，中原第一人，中原武林神话。纵横九界，名响尘寰。个性狂傲不羁、藐视群伦。喜爱挑战高手，并以之失败为快乐。

    曾于擎天关上，恶斗儒侠史艳文与罪魁藏镜人。此役之后，正邪两道顿失魁首，黑白郎君亦分化为善恶两体。旧金光的时代以此终结，新金光的故事由此开端。

    自黑白龙狼传起，震炎魔、诛妖神、退三尊、挫摩罗、撼鳞王、战罪魁、斗酒吞、胜豪侠、欺鬼途、平风云、乱魔世……故事续写，黑白郎君的传说从未终结。

    这也是林陌前世最喜欢的人物之一，现在看到系统中竟然还有布袋戏系列中的物品，不由暗自盘算系统的上限，毕竟布袋戏系列已基本脱离武侠的程度，亦可称之为仙武。

    幽灵马车并没有出现在林陌的空间装备中，而是化为一个诡异的符号到林陌的掌心，随着林陌召出幽灵马车，一股阴冷的气息向着四周散发，同时林陌的精神力以印入骷髅马之中，他能感觉到已经可以按照自己的心意随时操纵骷髅马行动。

    林陌摸了摸马车的材质，并且直接拔出焱啸斩天刃劈砍，都没有出现一道划痕，暗自点点头，不愧是六星级的物品，从防御这点来说，一旦自己进入马车内，恐怕阴阳境之下的武者想破防都难，至于速度，虽还没试验。

    但按照前世所知晓的情报，骷髅马车来无影去无踪，想必也比自己施展凤舞九天要快出不少，自己也终于可以告别骑马了，这样在赶路时也可以有更多的时间修炼。

    林陌满意的收回幽灵马车，同时用精神力传音告诉外面的众人自己无碍，毕竟刚才幽灵马车出现时的气息太为诡异，也幸好李仙雪和彭恩遇二人猜到了林陌可能是修炼什么独特功法，才拦住了一众想要查探的散修。

    这时系统的声音响起：“系统进行更新，180天之后恢复，暂时关闭附身功能，抽奖功能，商城功能，关闭每天10点积分奖励，一切等更新完毕后再发放。”

    随即便没有了回音，林陌在脑海中询问了系统几次都没有听到答复，自己也是微微松了口气，这么说自己接下来的半年算是自由时间了，想到这林陌不由苦笑几声。

    一切还是因为太弱，原本林陌以为自己达到前世高武的程度，或许有办法探知到系统的秘密，现在看来还差的远，收起那些小心思，林陌开始继续修炼紫气天罗。

    在之前和王知命一战时，就是因为紫气天罗的气网，才能将对方一举击杀，甚至让其连施展杀手锏的机会都没有，林陌也看出了五星级功法的好处，自己误打误撞领悟了道佛魔三脉融合，在九阴真经和镇海天山功的推动下，才使紫气天罗直接跨越小成境界。

    才能以后天真气来模拟气网束缚对手，这门功法的真正威力恐怕还是要到了先天境才能完全体现，不过目前来说虽然消耗甚多，但是无论困敌还是杀伤力都极为不俗。

    自己要做的就是把握好每一分每一秒，抓紧时间修炼，只有足够的实力，才能应对任何突发情况。

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

