
今天上午在天积寺，无晋由于心中异常反感，所以不等慧能禅师说完，他便扬长而去，他现在冷静下来，也觉得自己上午有点冲动了，至少应该听完慧能禅师的话，更不该出言讥讽他。

他心中不由有些歉然，什么时候再去天积寺一趟，向老和尚道个歉，他现在平静下来了，耐心地听皇甫疆继续说下去。

皇甫疆见他虽然脸上还有一丝苦笑，但目光平静，便知道他的心中已经能接受现实，他笑了笑，又继续说：“慧能禅师给你说了晋安六勇士吗？”

无晋摇了摇头，“我没有听完就走了，王爷也是六勇士之一吗？”

“我不是，你祖父也不是，其实也不能叫六勇士，当时一共有十八名侍卫护卫太子，最后有六个幸存者逃出雍京，你应该知道三个了，你师傅酒道士是一个，陈岛主是一个，还能慧能禅师也是一个，还有三人我以后再慢慢告诉你，都是你想不到之人，我们也不是要你复辟，现在对你太艰难，我们只是想让你们兄弟二人尽可能地走上高位，将来有没有可能，那是将来的事，但现在绝不会，你尽管放心。”

皇甫疆已经看出无晋有排斥之心，所以并没有把真实的意图告诉他，事实上，他们已经发现，无晋比惟明更加适合完成他们的心愿，他们的注意力已经渐渐转到无晋身上。

无晋现在排斥是因为他还没有位居高位，一旦他慢慢走上高位，他的心态就会发生变化。

不用急，慢慢改变他，皇甫疆的唇角露出了一丝会心的笑意。

无晋却没有注意到皇甫疆的表情变化，他想到这些人都是大半截入土的人了，还能活几年？没必要和他们硬争，他的目光又落在桌上的虎符，这又和他的身世有什么关系？

皇甫疆微微一笑，“你知道慧能禅师的俗家名字姓什么吗？”

无晋苦笑了一声，“我不知，那紫金葫芦我没有打开。”

皇甫疆拾起虎符淡淡道：“告诉你吧！慧能禅师俗家姓张。”

“姓张？”无晋心念一动，他想到了张崇俊，难道是．．．．．．．

皇甫疆看他的眼神，他便知道无晋猜到了，不由暗赞这孩子聪明，他便笑道：“没错，河陇节度使张崇俊就是便是慧能禅师之子，也是我的女婿，你现在明白了吧！这虎符和你有关系。”

无晋半响才叹了口气，“看来真是天意啊！”

他自己也忍不住笑了起来，刚才他不是挺反感什么天意吗？

皇甫疆却没有笑，他依然是忧心忡忡，他没想到晋安帝当年授予父王的虎符出现了，如果皇上知道张崇俊还似藏着这对虎符，后果不堪设想，他心中不由暗暗埋怨起来女婿来，自己早就嘱咐他把虎符毁掉，可他偏不肯，现在出事了，而且他居然也没给自己来个信，估计他本人都不知道虎符丢失吧！

其实皇甫疆猜对了，张崇俊确实不知道，他现在不在武威郡帅府，而去酒泉郡平定党项叛乱去了，他的亲兵奉命看守帅府，就是这块银牌主人，却没想到他们二人监守自盗，偷走了这对虎符。

虽然虎符已经拿到，但皇甫疆依然忧心忡忡，这虎符是一对，现在他只拿到一半，如果让皇上看到另一半，后果依然不堪设想，他见无晋一脸茫然地望着他，便苦笑一声，“这虎符是晋安皇帝赐给凉王，也就是我的父亲，你知道晋安皇帝是谁吗？”

无晋毫不在意地接口说：“我知道，是我祖父。”

皇甫疆见他回答得如此轻松，刚才还要死要活，这会儿又什么都不在意了，心境变化之快，让他实在有点看不懂无晋，他不知道无晋其实不是这个世界之人，他唯一在意的就是自己的小命，只要小命无恙，那什么皇室之争，皇太子、皇祖父之类，他都不会放在心上，对他来说，这就像个剧本一样，他只是看戏人。

这种心理皇甫疆是无论如何不能理解，他们本来就不是一个世界的人，但此刻他无暇去体会无晋的心境，他继续说：“楚王即位后，下旨所有节度使必须立刻销毁先帝的虎符，违令者杀无赦，当时剑南节度使罗霄不肯遵旨，结果楚王调集三十万大军压境，罗霄被他部将所杀，整个家族八百多人全部被杀，其他观望的节度便纷纷毁了旧虎符，接受新虎符，我当时已经接任河陇节度，但在接受新虎符的同时，旧虎符没有舍得毁去，一直在藏在身边，后来又传给了女婿张崇俊，希望他能保存好，却没想到竟然被他的亲兵偷出来了，因为这虎符只能是河陇节度使拥有，一旦被皇上看到这尊虎符，就说明张崇俊还有念旧之心，那他就完了，你明白吗？”

无晋这才明白那些绣衣卫为什么要抢这只虎符了，十有八九又是申国舅在中间捣鬼，应该是这样，干掉张崇俊，申国舅便可以安插支持他的大将接位。

无晋见皇甫疆眉头紧皱，便笑着问他，“既然现在虎符已经拿到了，王爷还有什么可以担心的呢？”

皇甫疆叹息一声，“这虎符是两个半只拼成，现在只有一半，我担心另一半已经落在申国舅手中，那样就麻烦了。”

无晋低头想了想，便笑道：“还有另一种可能，这名亲兵也意识到可能会有危险，所以他只拿出一半虎符，而另一半虎符他藏在某处，如果是这样，我们就还有机会。”

皇甫疆点点头，无晋说得有道理，除非是亲兵故意把一对虎符分开，否则绣衣卫不可能只夺去一半，要么全部夺走，要么一半都没有拿到，但他又有什么办法去抓住这个机会，他只有几十名护宅家丁，他又不想动用他们暗中的实力。

无晋仿佛明白他的心思，便微微一笑，“王爷忘记了吗？我现在可是东宫一等侍卫，说不定太子愿意帮王爷一次。”

一句话把皇甫疆惊醒．．．．．

无晋退下去了，就在他刚刚离开书房，只见帘子一掀，从书房里屋走出一人，也是一个须发皆白的老者，目光中有些阴鹜之色，皇甫疆微微笑问：“阁老，你觉得此子如何？”

老者捋须笑道：“此子和陈岛主的描述一样，我很满意，他确实比惟明更适合。”

“可是，阁老没感觉到吗？他还有一点排斥之心，好像不太情愿。”

“我感觉到了！”

老者淡淡一笑，“他不愿意没关系，，我们可以逼他上船。”

皇甫疆一惊，“阁老有计划吗？”

“有！我早就替他准备好了。”

老者捋着白胡须，阴鹜的眼中露出了得意的笑容。

“老王爷，等他来找你时，我们就走第二步。”

．．．．．．．

无晋并没有急着去东宫，他要去看看师姐虞海澜，她马上就要回去了，他想着最后再和师姐告别。

但无晋还是来晚了一步，虞海澜已经在两个时辰前离开京城，返回了东海郡，她的房间里空空荡荡，连一封信都没有留下。

虽然没有留下信在无晋的意料之中，但这种感觉还是令他怅然若失，一种说不出的寂寞，寻找了一圈，他忽然在窗上发现一颗红色的东西，他走上前，才发现窗上挂着一根细细的链子，链子下端挂了一颗红黑相间的相思豆。

这当然是师姐留给他的，无晋慢慢取下链子，他这才发现，原来这颗相思豆竟然是玉做的，做得栩栩如生，无晋轻轻抚摸着相思豆，他仿佛体会到了师姐对自己的一份浓浓真情：‘红豆红豆生南国，  春来发几枝。  愿君多采撷，  此物最相思。’

他忍不住叹了口气，就在这时，院子里传来了一阵说笑声，“瑛妹，你还是搬去外院吧！内院我们不好随便进来。”

是陈氏兄弟来了，无晋连忙将相思豆挂在自己脖子上，贴身放好了，这才开门出去。

“你们三个泼皮，这两天跑到哪里去了？”

无晋见三人都平安无事，心中十分欢喜，他们从齐州分手，今天还是第一次见面，三兄弟见到他，也是一阵惊喜，陈祝上前给了无晋肩窝一拳，笑道：“我们一直在找你，是你这家伙太忙了好不好！”

三人大笑着和无晋紧紧拥抱一下，无晋又问：“兄弟们好吗？那十个弟兄后来有没有找到你们？”

“你放心好了，我们镖局的人都是老江湖，丢不掉！”

三人向无晋眨眨眼，大家会意，一起大笑起来，这时陈瑛在房间里生气地斥道：“你们几个，欺负我不能动吗？”

“呵呵！怎么敢欺负你。”

陈氏兄弟和无晋走进了陈瑛的房间，两名伺候她的丫鬟连忙起身回避。

“你们怎么现在才来看我？”陈瑛有些不高兴。

陈氏兄弟对望一眼，陈祝笑道：“我们也是刚刚才知道你住在这里，而且这是内宅，我们可不能随意进来，这还是郡王特地吩咐，放我们进来。”

陈瑛也是耍耍小妹脾气，并不是真的不高兴，她其实也不想住在这里了，让她很不自由，她连忙问：“那你们住在哪里？我也想搬过去和你们住。”

陈彪也笑着接口说：“我们住在客栈，这两天正打算换地方,你就先住在这里。”

一直没有说话的无晋笑了笑道：“我打算在京城买一处宅子，就这两天，买下后，咱们就一起搬过去。”

“好呀！”陈瑛欢喜无限，“无晋，买一处热闹点的地方，我喜欢逛街。”

无晋点了点头，他已经想好了，打算在南市附近买一处宅，如果有可能，再买一块地，建造晋福记钱庄京城分店。

这时，陈虎扫了一圈，奇怪地问：“海澜呢？”

“她已经回琉球去了。”

陈瑛叹了口气，“十一月初五是她父母忌日，她要赶回去扫墓。”

陈祝眉头一皱，“还有三个月，现在回去太早了点吧！”

无晋在一旁笑道：“我也劝师姐多呆几天，她说要先回一趟余姚老家，她姑母还在，她要去看一看。”

“是吗？”陈瑛有些疑惑地看了一眼无晋，“师姐从来没有给我说起过她余姚还有亲人，她怎么告诉你了？”

陈祝也有点奇怪，“是啊！她从来没有告诉过我们。”

无晋也一愣，这是师姐在船上时给他说的，他还以为大家都知道，原来师姐只告诉他一人，这是为什么？

他不及多想，便尴尬地解释道：“上次在船上我问师姐老家还有没有亲人，她说或许有个姑母还在，有时间她会回去找找，所以我猜想，她这么早赶回去，可能是去老家找姑母。”

无晋不想再说这件事，他正要转一个话题，就在这时，一名管家婆匆匆走进来，对无晋说：“公子，刚才东宫传来消息，让你马上去一趟，好像有急事。”

无晋立刻借机对陈氏兄妹笑道：“那你们先聊，我去一趟，很快就回来。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474864"  chaptername="第三十章  虎符案（中）">加入书签</a>
</div>
