    信任的问题自然不会这么轻易就解决，艾伦还太年轻，而且在军中一点资历也没有。现在也只是单纯用力量震摄住这几个士兵，可要真正取得他们的信任和尊重，艾伦需要军功。

    只有军功，才能够让这些军人真正信服。

    贝里拨给艾伦的士兵有七名，加上露茜、威利克和布洛伊三人，便组成了一支10人的小队。这是天狼星最小的队伍编制，当然，以艾伦目前的权限来看，能够指挥的士兵也不可能再多了。

    “长官，我是一等兵纳兹。”刚才质疑艾伦的黑人士兵伸手道。

    艾伦和他握了握手：“你很不错，快突破10级了吧？”

    “还需要一点时间。”纳兹说道。

    “期待你成为下士。”

    10级源力，是下士的标准。

    接下来，艾伦和其它士兵一一握手，并记住他们的名字。贝里这时拍了拍手掌道：“好了，今天暂时没什么事了。纳兹，你就带艾伦中士和另外几位同伴去宿舍。至于露茜小姐，请你跟我来，我们这里有女兵营。”

    “那么，先生们。记住，明天早上太阳升起之前，我要看到你们站在大操场，明白了吗？”

    “明白，长官！”包括艾伦在内，所有人大声回答。

    贝里把露茜带走了，女兵营就在附近，集合的时候倒不麻烦。只是军队中的女兵较少，在几支联邦的大型军团里，也就玫瑰皇后以女兵居多，并参与作战任务。至于其它军团，女兵更多的职责在后勤。像露茜这样身为战斗编制的队员，在女兵营里也就几十人而已。

    “跟我来吧，长官。”纳兹招手，又道：“看来你们没什么行李。”

    “的确如此。”艾伦道。

    几人跟着纳兹钻进士兵宿舍，宿舍合共十栋，每栋五层，每层有三个宿舍。这是多人宿舍，可以容纳十人，每间宿舍里有一个单独的房间，那是为队伍中的士官准备的。艾伦跟着纳兹走进宿舍的时候，走廊上的士兵都朝他投来好奇的目光。

    这对艾伦来说亦是非常新鲜的经验，他还是首次居住在集体中。以前和雪狼一起生活的时候，身边就他一个人类。到得巴比伦，无论在乌加勒古堡或是黎明之刃，则多有自己的私人空间。像这么跟百来号人生活在同一栋宿舍中尚是首次，至于威利克和布洛伊两人对这种生活却是再熟悉不过。

    威利克本身就是在黑街长大，在那个三教九流什么人都有的地方，他一天见到的陌生人估计比整栋宿舍的人还多。布洛伊来自祖卡高地，高地人的部落少说也有一两千人，人数比这里只多不少。

    来到三层，快到艾伦小队所在的宿舍时，走在前面的纳兹突然停了下来。在他前面站着个男人，体格比纳兹稍为矮小些，但肩章上艾伦一样都是三条角线，同样是名中士。

    纳兹站得笔直敬礼道：“长官好。”

    男人却不屑地看了他一眼，冷哼道：“真是倒霉，一出门就碰到条黑狗。你应该滚回地球去，真是的，军部那些人究竟在干什么，竟然让黑人混进王牌军团里！”

    纳兹顿时胸膛起伏，显是怒极，却不敢发作。

    艾伦闷哼一声，移前道：“军队当中，究竟是肤色重要，还是力量和才能重要？你这番话，未免太本末倒置了吧！”

    中士停下，眯着眼睛打量艾伦道：“你又是什么东西？”

    “这位是艾伦中士，是我们的长官！”纳兹大声道，并感激地看了艾伦一眼。

    中士的目光才落到艾伦的肩章上，笑得更欢了：“中士？一个毛还没长齐的小家伙也可以是个中士？天啊，你是舔了贝里上校的屁股才能站在这里的吗？”

    威利克和布洛伊齐声闷哼，两人皆气势散溢。威利克的气势刚劲如铁，布洛伊则沉稳若山，皆各有特色。受他两人气势一冲，那名中士不由后退了两步。以他之能，也绝难招架这两人同时发难。

    艾伦伸手，拦下身后两人，淡淡道：“是，我是年轻。那我敢问一句，像我这种年纪就已经是中士。而您？呵，请问你的时间都花到哪里去了？女人吗？”

    艾伦的意思很明显，两人官阶相同，可年纪却相差甚远。两相对比，自然谁更优秀一目了然。

    男人看了看艾伦，又看了一眼他身后的威利克两人，咬牙道：“很好，我看你可以得意到什么时候。艾伦中士，我记住你了！”

    “可惜我不会记得你，不过区区一颗脚边的石子罢了。”艾伦手一挥，带着自己的人离开。

    男人气得脸都扭曲了，再看走廊附近的士兵人人脸现笑意，当即咆哮道：“看什么看，都给我滚回去！”

    走进宿舍，士兵们还在讨论刚才艾伦和那名中士的冲突。纳兹把艾伦叫到一边，说：“刚才那是哈勃中士，他不是那么好惹的。长官，你要小心。”

    “没关系，就像我刚才说的。我比他年轻，比绝大多数人都要年轻，时间总是站在我这边。等他想追上我的时候，看到的只会是我的背影。”艾伦宁定道，并打开属于自己的独立房间。

    房间只有十平米左右，很小。放下一张单人床、一套桌椅和衣柜后，剩下的空间少得可怜。但相对于十人同住的集体宿舍，这个房间已经算得上豪华了。

    “不，你不明白。哈勃中士倒没什么。可他的兄弟是柯杰斯少校，那是贝里上校的左右手。而且他参与过对刀锋魔人的战争，之后受伤才退居后防。你可以不把哈勃放在眼中，但请不要轻视柯杰斯这个男人，他看上去比贝里上校还要可怕。”纳兹说道。

    艾伦看向他，点头道：“谢谢你的提醒，我会记住了。”

    纳兹憨厚地笑了出来，他摸着脑袋道：“不知道为什么，我觉得你和其它的长官不太一样。”

    “因为我不注重出身，更不理会肤色和种族这么狭隘的问题。我只会看到你们的能力和表现，这样说你明白吗？”

    纳兹当即正色道：“是的，长官。”

    黑人士兵离开后，威利克和布洛伊钻了进来。威利克还好，布洛伊这高大的男人一进来，顿时让人觉得房间拥挤得不行。威利克吹了声口哨道：“我说头儿，你这可比我们那狗窝好太多了。”

    艾伦耸肩，说：“怎么样，你们两人还习惯吗？”

    “有什么不习惯的，不过换个地方罢了。从警卫变成士兵，好像还升职了。”威利克半开玩笑地说道。

    布洛伊仍旧一付沉默寡言的样子，只说了句：“我想在这里面装个沙包。”

    艾伦微笑道：“以后我会给你打个钢铁人偶回来。”

    布洛伊当即双拳握得咯咯响。

    “接下来，咱们得在这里过两年。就情况来看，这两年恐怕不会轻松。相反，可能会有不少战斗。你们还没有魔能武器吧？等过段时间，我看能不能弄到一些材料，再给你们量身订造。不过在此之前，还是说说你们的刻印，我得先了解你们各自的能力倾向。”艾伦坐到床上道。

    “我的是钢铁拳锋……”威利克深吸口气，身上流过一阵银灰色的源力光纹，并在胸前形成一个铁拳的图案：“它带给我的能力目前有两个，一个是重炮拳，它能够以源力牵引附近的空气形成高密度的源力气团，在击中目标的时候出现炸裂效果。另外一个是肌肉强化，这个能力是常驻型。它能够强化我的肌肉力量，并且让我更细腻地操控局部的肌肉，以达到更完美的出力度和精确性。”

    布洛伊突然双眼泛起濛濛红光，胸膛起伏，一片血色的网络纹路自他双眼两侧延伸出去，在额头至鼻梁生成一把血色战斧的图案。战斧的斧锋位于额间，手柄则延伸至鼻梁上。他呼出一口灼热的气息道：“狂热斗士，我的刻印能力有两个。一个是专注，可以集中我的注意力，并且有一定程度削弱痛觉的效果；另外一个是暴怒行刑，属于一种斩击型的能力。”

    艾伦点头道：“我明白了，你们两人大体上都是走力量型的路线。只是威利克侧重对肌肉的控制，以及用拳头作为自己的武器，从这点而言，威利克将来的发展路线应该是力量与技巧结合，相对会机动灵活些。至于布洛伊你，若无意外，以后定然是攻坚型的后手。”

    “我希望你们两人在提升力量的同时，也要多多体会自身的变化，可以是某一瞬间激烈的情绪，或者宇宙自然的感悟。之所以要你们留意这些，是因为这将有助你们感觉到势的存在。”

    这两人将是以后自己患难与共的同伴和战友，艾伦也不藏私，将当日安德鲁院长关于自然大势的那番话对两人讲述了遍。威利克和布洛伊皆是凝神倾听，尽管只是寥寥数语，却无疑给他们打开通往力量巅峰的另一扇大门！

