    “我的妈呀，这让我怎么见人啊！”

    徐媛无语了，自己的小屁屁后面长着一条一米多长，毛茸茸的狐狸尾巴，你说吓人不？

    “勇敢的年轻人啊，为了人类伟大的事业，您不惜牺牲色-相而穿上铂金级魅惑套装，勇气可嘉！”

    就在小丫头不知所措的时候，头顶一对狐狸耳朵中再次传来了电子说明：

    “铂金级魅惑套装的技能不仅对凶兽有效，对其人类也同样有效！”

    “技能的威力可以自行调节，使用的时候注意把握好力度。”

    “另外，在箱子底部还附送五瓶调整液，可以很大程度上对皮肤的魅惑效果进行修改，包括增强和降低两个功能！”

    “不过需要注意的是，调节液的效果只有十五天，而且使用者在情绪激动的时候，优化效果将会暂时解除！”

    听完皮肤自带的说明后，徐媛整个人都不好了。

    原来这套衣服叫铂金级魅惑套装，一听名字就知道特别的不正经。

    不过电子音最后的那一句话倒是提醒了她，跟随这套衣服一起的，还有五瓶可以控制自身魅惑程度的调整液。

    这个更加好理解，应该就是跟自己之前使用的变身液一个效果。

    弄明白后，徐媛在骂皮肤设计师变态的同时，赶紧又来到大箱子前翻找起来。

    果不其然，在大纸箱箱子的一个角落里，徐媛发现了五瓶类似250ml洗发水大小的不知名液体。

    没有多想，徐媛试着往手上倒了一点点。

    下一秒，头顶狐狸耳朵突然在她眼前打出一道蓝色光幕，上面出现了一个类似美女养成游戏的画面。

    画面中是一个身穿女仆咖啡的卡通美女，而旁边有一排格子，显示着可以调节的身体部位。

    而此刻画面中其他部分是暗色的，只有她的手是可以操作的明亮色。

    “难道是点这个功能吗？”

    徐媛好奇地看着眼前的光幕，试着按照上面的提示，点了一下确实调节的按钮。

    不过，有点迷糊的小萝莉错误地将‘降低’看成了‘增强’！

    “痛痛痛，我手好疼啊！”

    就在徐媛点下增强按钮的刹那间，她的手上立刻传来一阵剧痛，疼得她都差点骂了亲娘！

    “我尼玛，我手咋变成这样了？”

    随着疼痛感的消失，徐媛本就春葱一般玉手上，五根手指的指甲上，居然还染上可爱的粉色指甲油！

    “妈呀，我这样看起来更加漂亮了吧，这让我怎么见人啊！”

    徐媛无语了，自己是想调节的丑一点的，这怎么又给刷了一层指尖油，你故意整我的吧？

    不过当她看到自己刚才点的按钮后，差点骂自己笨蛋！

    不过这些还不算什么，毕竟只要调节液够多，指甲油也可以瞬间去掉。

    最让徐媛无法接受的是，附送的五瓶调节液根本就不够用。

    单单是小屁屁上的一条狐狸尾巴，就将五瓶调节液全部用光了。

    而且，调节的效果也不是太让她满意，

    因为那条狐狸尾巴依然还在，只不过只剩下了十几公分长。

    粉白相间的小尾巴毛茸茸的，可爱到了极点。

    让人看了有种想要把玩的冲动！

    将狐狸尾巴变小后，她整个人看起来没有之前那么的魅惑了。

    可即使是这样，小萝莉的样子依然比以前魅惑数倍不止！

    这个鬼样子出去，会被冷慕白笑话死的。

    透过镜子，徐媛红着脸看了一下屁屁上的小尾巴，以及自己穿上这套衣服后很好欺负的模样，顿时觉得无比的委屈。

    不行啊，我不要变成这个鬼样子，给我调节液，我要变得凶猛一点。

    一边在心中呐喊着，徐媛又来到了密室中通往下一层的合金门前，想要看看里边有没有调节液。

    不出所料，她的黄金级别会员卡权限不足，无法打开那道门。

    怎么办，我该怎么办，愁死我了！

    突然变成一个能够魅惑众生的狐狸精，徐媛一时间还接受不了。

    她暗道，自己虽然是要变强，可不是这种方式啊，这……这也太变态了吧。

    半个小时后，外面突然响起了冷慕白那独有的沙哑声音：

    “媛媛，你在下面干什么呢，快点上来看看我组装的怎么样。”

    “好的，马上来！”

    徐媛正在思考如何获得调节液的问题，一时竟然忘记了自己的小屁屁上还长着一条可爱的狐狸尾巴。

    地面上，冷慕白非常的高兴，他不仅将剩余的三台蹦蹦车给调好了，还将四个娃娃也一并连接在了游戏手柄上！

    此刻，他正想着等小丫头上来后看到自己的杰作，然后露出震惊的表情，从而对自己的崇拜之意再次增加。

    在自己心爱的女人面前露脸，真的是特别爽的一件事。

    “你这头猪，你瞎嚷嚷什么呢？”

    突然，冷慕白就听到了房门里边传来一声天籁般的女声！

    他整个人被电了一下！

    “吱呀！”

    随着房门被打开，站在外面的冷慕白直接石化了！

    “滴滴答答！”

    他的鼻孔中窜出半升的鼻血！

    冷慕白赶紧用手捂住鼻子，然后含糊不清地说道：“你…你怎么可以这么漂亮？！”

    徐媛莞尔一笑，伸出一只娇葱般的柔荑，用染着可爱粉色指甲油的食指轻轻点了一下冷慕白的胸口，“真是头猪，动不动就流鼻血！”

    小妲己的魅惑之音，绵柔、细腻，娇中带喘，简直魅惑到了极点。

    “噗！”

    冷慕白怎么受得了这个，他直接呆立在原地，双手剧烈地颤抖，口中吐出二两血的同时，鼻孔中更是激射出两条笔直的血龙！

    一泻千里！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “…”

    “噗通！”

    “噗通！”

    冷慕白虽然无法把持自身，可依然还能坚持站立在原地。

    而其他被绳子捆住的强盗们就更加的不堪了，他们有些人光流鼻血就流了好几升，差点因为失血过度而原地升了天！

    于是，短暂性失血过多的他们，因为头晕而一屁股坐在了地上。

    沉默……

    足足一分钟后。

    包括硬在内，刀疤脸在内的这一伙强盗才悠悠醒过来。

    紧跟着，他们集体全炸了！

    “妲己女王真是漂亮啊，我的心都跳到嗓子眼了！”

    “我的头好晕，不行了，不行了？”

    “女王陛下，请收下我膝盖，我愿意做您奴仆，哦耶！”

    “妲己主人好美啊，我愿意做您的奴仆，来奴役我吧！”

    “我也是，主人快用皮鞭来蹂虐我吧！”

    “来蹂虐我吧。”

    “人家也想要！”

    “还有我，还有我！”

    “……”

    看着满地打滚，已经陷入混乱的十几个人，徐媛彻底懵了。

    这一个个的什么情况？！

    只有冷慕白这个出身豪门的定力还算是可以，他一把将小萝莉拉到房间里，然后冷着脸指着她屁股后的狐狸尾巴说道：

    “你这是怎么回事，故意的吧？”

    言外之意是在斥责徐媛故意穿成这样祸害人。

    见冷慕白居然敢用这样的语气跟自己说话，还没有弄清楚状况的徐媛当即暴怒。

    下意识地便使出了妲己的一技能：灵魂冲击！

    不过她也知道这个技能对人身体不好，便只用了三成的威力。

    可是让徐媛尴尬的是，在使用这个技能的时候，她竟然不由自主地用小妲己特有的语气娇喘道：

    “妲己之所以这样可爱，因为被主人设定成这样啦！”

    随后，就见一颗红色的小心心从徐媛的双手扔出，直接就命中了冷慕白的胸口。

    “啊？”

    被技能命中后，冷慕白头一下就炸了！

    他立刻崩溃，竟然在原地跳起舞来。

    徐媛本来还在纳闷自己刚才说话的语气怎么变得那么‘骚’，可当她看到冷慕白的样子后，立刻就咯咯地笑了起来。

    可下一秒，万恶的小萝莉就为自己的行为付出了代价！

    冷慕白毕竟是B+10级别的高手，自身的抵抗力很强。

    再加上徐媛只用了三成的威力，并没有让他完全处于精神错乱中。

    反倒让他产生了幻觉，满脑子都是跟徐媛在大床上亲密、缠绵的画面。

    “媛媛，我要亲亲！”

    “卧槽你滚开！”

    “傻缺快停下来，那里是尾巴！”

    “疼……”

