    “哼，我当然会找他！”

    方明杰说起林阳，顿时面目狰狞道：

    “姓林的害我跟丧家犬一样，我不仅要找他，还要他死无葬身之地！”

    “你是坏人！”

    妞妞原本还很害怕，但她听到方明杰要林阳死，不禁气呼呼的说道：

    “阳哥哥是奥特曼，他会打倒你这个坏人的！”

    “小丫头，难道你是林阳跟汤颖那个贱人生的野种？”方明杰死死盯着妞妞，试图从她脸上找出答案。

    “坏人，我才不是野种！”

    妞妞听到‘野种’这两个字，小眼神变得分外倔强。

    “不管你是不是，今天你的阳哥哥都得死！”方明杰冷笑。

    “不会，阳哥哥不会死的，只有坏人才会死！”

    啪！

    方明杰气不过，起身走到妞妞面前，狠狠一巴掌抽在她娇嫩的小脸上。

    “哇......奶奶，坏人打我！”

    妞妞到底还是小孩，被打了一巴掌，毫无顾忌的哭出声来，

    “方明杰你还是不是男人了，连孩子都打！”张凤霞也火了，怒道：“你就是不如小林子，好在当年小颖没找你当男朋友，不然就倒八辈子血霉了！”

    “张凤霞，你特么给我闭嘴！”

    方明杰勃然大怒，听到张凤霞说自己不如林阳，气得抬手又给了她一巴掌。

    鲜血，顺着张凤霞的嘴角渗出，方明杰见状冷笑道：

    “你有种就再说啊，既然你这么喜欢姓林的，今天老子就送你们一家人上路！”

    “......”

    张凤霞不敢说话了，刚才那一巴掌打得她脑子里嗡嗡直响，方明杰说的什么她都没听清楚。

    就在这时，一名黑衣人急匆匆的跑进了别墅，对方明杰说道：

    “明杰君，都安排好了，你可以给林阳打电话了！”

    “好！”

    方明杰狞笑一声，又看了眼妞妞说道：“小家伙，你不是说林阳是奥特曼吗，今天我就让你亲眼看着奥特曼死！”

    说完，方明杰拨通了林阳的手机号码......

    此刻的林阳阴沉着脸坐在客厅，汤颖坐在一旁小声的抽泣着，蕾蕾轻声的安慰着她：

    “汤小姐不用太担心，我们肯定有办法找到绑匪的！”

    “嗯，雷警官，谢谢你。”

    汤颖微微颔首，她从小就失去了父亲，要是连母亲也遭遇不测......

    就在这时林阳的手机响了是个陌生来电，林阳嘴角抽搐了一下，接通电话冷声道：

    “方明杰，是你吧？”

    听到林阳这么问，所有人的目光都投向了他。

    “哼！姓林的，你居然能猜到是我？”方明杰阴仄仄的笑道：“既然你这么厉害，那你猜猜我接下来会怎么做？”

    “少废话，你在哪？张凤霞和妞妞呢！”

    “哈哈哈！别着急，很快你们就会在地府见面了！”

    “你敢！”

    林阳怒道：“你要是敢碰她们一根汗毛，我林阳保证让你死无全尸！”

    “吓唬我？”方明杰不屑的撇了撇嘴：“想救她们就来南郊的烂尾别墅吧，记住，我要的是你一个人来，不然就等着给张凤霞和那小丫头收尸吧！”

    说完，方明杰直接挂断了电话。

    林阳收好手机，站起身说道：“蕾蕾，麻烦你在家帮我照顾一下小颖，我去一趟南郊！”

    “林阳，你一个人去吗，太危险了！”蕾蕾皱眉道。

    “放心！”

    林阳冷哼一声：“就凭那些臭鸡蛋烂番茄，还不能把我怎么样！”

    “阳哥，我陪你去吧！”汤颖不放心，想要跟林阳一起去。

    “你在家待着吧，我一个人足够了！”

    “那，那你小心点！”

    林阳点点头转身走出了客厅，同时给白虎打了个电话。

    “方明杰找到了，在南郊烂尾别墅，你马上让托尼去准备一下！”

    “好的阳哥！”

    挂断电话林阳驱车朝着南郊一路狂飙......

    深夜的郊野静得可怕，在月光的映射下杂草丛生的泥地里覆盖着一层薄薄的银光，看起来十分诡异。

    但这一切都被路虎车的咆哮声打断，林阳很快就驱车赶到了南郊。

    坐在别墅的方明杰也听到了车子的声音，他冷冷一笑站起身来，掏出手枪站在了张凤霞后面，并且用枪顶在了她的后脑勺上。

    旁边几个人也如临大敌纷纷掏出手枪，等着林阳的到来。

    嘭！

    一声巨响，别墅的钢制大门轰然倒塌，紧接着就看到林阳只身一人走了进来。

    “姓林的，你还真敢一个人过来啊！”方明杰阴阳怪气的笑道。

    “方明杰，赶紧把阿姨和妞妞放了，我可以考虑让你死得痛快点！”林阳淡淡的说道。

    “我呸！”

    方明杰狠狠啐了一口，将枪挪动道妞妞头上，怒吼道：

    “你特么少吓唬我！现在你就给我跪下，不然我一枪打爆这小家伙的头！”

    “你要是敢动妞妞，我杀你全家！”林阳勃然大怒，浑身散发出一股滔天的杀意。

    “阳哥哥，妞妞不怕，你不要给坏人下跪！”妞妞看到林阳胆子大了不少，奶声奶气的说道。

    “妞妞乖！有阳哥哥在，谁也动不了你。”林阳欣慰的笑了笑。

    方明杰一听气不过，直接又是一巴掌打在妞妞脸上。

    啪！

    一声脆响，妞妞粉嫩的小脸蛋上瞬间多了一个鲜红的巴掌印，不过这次她却没有哭，因为她知道阳哥哥肯定会帮自己报仇的！

    “方明杰，你找死！”林阳从牙缝中挤出这句话。

    “哼！你少吓唬我，这么多枪对着你，我就不信你敢硬来！识相的话，赶紧把蚩尤丸的配方交出来，然后我好送你上路！”方明杰一脸得意道。

    今天虽然没抓到汤颖，但是有张凤霞和一个小家伙，没想到林阳也会为了她们前来送死！

    “小林子，到底是什么东西你就给他吧，不然咱们都没命了！”

    张凤霞急了，有什么比生命还重要，真不知道林阳这小子是怎么想的。

    “好，你不就是要蚩尤丸的配方吗？我给你！”林阳面无表情的说道。

    “算你识相！”

    方明杰眼睛一亮，转头给身边的黑衣人使了个眼色，黑衣人走上前送了套纸笔给林阳......

