    这位总政长也是姓洛的，叫洛崇之。

    刚见上侄女的面呢，就听见侄女喊救命，这还了得？！

    忙上前扶住了洛青辞：“报信的说你胎不稳，快让医生看看。”

    “表叔，我没事！”洛青辞却压低了声音说：“送我来的这六人，您先让人控制住！带走关起来。”

    洛崇之的神情一冷，当即下令：“将他们抓起来，枪下了！带走！”

    周围十多号的兵马上动手，将送洛青辞和墨九钦来的六个人全都夺了枪。

    “郑夫人，总政长，这……这是怎么回事啊！”小队长还等着被总政长感谢和奖励呢，忽然就被抓起来，下意识的就喊了起来。

    就被一个兵一枪托给敲晕了。

    “表叔，我想和你单独说说话。”洛青辞又说。

    洛崇之扫了一眼轿子，给自己的心腹一个眼色：看好轿中的人。

    就扶着洛青辞了屋。

    “青辞，你真的没事？”他也闻到了洛青辞的身上是有血腥味儿，刚进屋，就迫不及待的问。

    这可是他不幸早逝的兄长唯一的女儿啊。

    当年他要从政，还是兄长多方打通关系，不惜重金为他铺路，否则，在这种乱世，平民怎么可能在这条路上走的这么远？

    而且他没结婚，没有孩子。

    这次答应到这边来当总政长，也有想帮兄长照顾女儿的意思。

    如果侄女愿意，他以后就当亲女儿好好护着了……

    只不过和长大的侄女第一次见面呢，怎么就带着血了？！

    “我觉得还是让我这里的医生给你好好的看看？”他有些担心的说。

    “我的身体没有事，肚子里的孩子也好好的，”洛青辞解释：“但是表叔！我的确需要您救我和孩子的命！”

    洛青辞抓住洛崇之的手，委屈、恐慌又气愤的模样：“您是我在这世上唯一的亲人了，除了找您帮忙，我不知道还能去找谁！”

    “我的丈夫郑清云，他想要杀我啊！”

    “什么？”洛崇之的脸色顿时大变：“我洛崇之的侄女也有人敢害？他是嫌弃自己命太长了吗？”

    洛青辞的眼泪滚下来，将一个被辜负被伤害的大家闺秀的样子演的淋漓尽致的。

    “表叔，这件事我原本没有脸说出来，发生那样的事，为了保住郑家的名声，是应该去死的。”

    “可是……可是我的孩子都这么大了，我不忍心让孩子跟着我一起死，这才苟活了下来……”

    洛崇之哪里见过小姑娘哭成这样，顿时急了：“到底发生了什么事？你都告诉我，青辞，你父亲不在了，我是打算拿你当我亲闺女看待的，不管谁欺负了你，我都会让他付出代价！”

    洛青辞这才哽咽着将郑清云与宁香怜勾搭在一起，设计她被人毁掉清白、怀上孩子，又等着她生下孩子做鉴定想弄死她、同时贪图洛家老宅和钱财的事情都说了。

    末了，她又来了一句：“若那毁掉我清白的人就是个寻常的票客，我是打算生下孩子后，过继给表叔做后人，自己去父亲墓前一头撞死了的，可是……”

    “可是我今天意外救了一个人，我发现他就是孩子的生父……”

    洛崇之马上猜到：“是那轿子里的男人？”

    “好！我去弄死他！”

    洛青辞忙抓住了洛崇之：“表叔，他是北地大少帅墨九钦！”

