    我挠了挠头，一时间不知道怎么回答葛婉儿才好，所幸说完这话之后，葛婉儿竟又自言自语道：“没事儿，但凡我不能去的，你都要给我带礼物。”

    我没有说话，只是点头同意，而后就伸开双臂。葛婉儿整个钻进我怀里，久久地没有离开。

    直到朱三的电话响起之后，葛婉儿才微微一笑道：“我给你收拾东西。”

    我一个人自然不可能带这么多东西，于是乎这妮子又把东西精简了一遍，可依旧有挺大一背包。

    终于，在我的眼神示意和自己动手之下，这包裹的分量才开始一点点变少，达到我满意的程度。

    “就带这么点儿东西啊。”

    看着沙发上那些被我捡出来的东西，葛婉儿有些小小的失落，而后道。

    对于眼前一幕，我有些哭笑不得，不过依旧宠溺地揉了揉葛婉儿的小脑袋，这才道：“本来就不是出去旅游，如果这次顺利的话，回来的时候我们就可以去找你那不知道在哪儿猫着的魂魄了，到时候……”

    “别这会儿说到时候的话，到时候再跟我说。”

    我话没说完，就被葛婉儿直接打断，而后她说出来的话，也让我没来由呆愣了片刻。

    我自然能够听出葛婉儿话里的意思，很简单，她的意思就是想说我一定要回来，这样才能够跟她说下次的话。

    “放心吧，那我就回来再说。”

    葛婉儿这才露出了满意的微笑。

    跟葛婉儿告别之后，我又去见了一趟徐凤。

    距离一年之期已经快到了，我有些担心当初那女鬼又来找麻烦，就准备过去提醒她一下，结果去的时候才发现她并不在家，而且电话也打不通。

    “这女人去哪儿了。”

    虽说有些担心，不过应该也没什么事儿，除了一些常识无法解决的问题，在我看来，什么事在徐凤面前都不是事儿。

    至少在我觉得，现在这个世界，钱能解决大多数的事情。

    从徐凤家回来后，我就径直前往了朱三的住所。

    没想到在我快到的时候，就看到这家伙背着一个背包等在他们家门口了。

    “你怎么这么墨迹，看看都几点了。”

    朱三有车，不过很显然，这一次他也不打算开，按照他的话来说，干的本来就是亏本买卖，车开过去更不方便，而且清海市距离云南并不近。

    “我买了今天晚上的火车票，怎么样，信带上没？”

    我拍了拍自己胸前，示意没问题。这一趟的目的就是送它，又怎么可能忘了？

    “那就成，走吧。”

    火车上，朱三拿出了一些驱蚊药水之类的东西，我还挺好奇，印象中这家伙似乎从来没有用过这些。

    “瞧你小子也是吃饭不管事儿的主，我打听过了，那边现在正闹虫灾呢，带点儿总是有用的。”

    “感觉你天南地北，到处都是熟人啊。”

    我吸了一口嘴里的泡面，忍不住道。

    这话倒不是我乱说，认识朱三这家伙以来，就从来没见他去哪个地方没认识的人。

    就拿这一次来说，不仅提前预定好了路线，刚才听他说在那边的旅馆都已经托人定好了。

    只是那所谓龙潭镇的消息，却是没有打听到，只有按着计道人给的那张地图过去找。

    我这人向来不喜欢坐火车，如果不是实在没办法的话，我很难对这绿色的铁皮箱子产生好感。

    这一次也一样，坐在我和朱三对面的，应该是一对夫妻，两人脸上充斥着奔波过后的疲惫。

    男人手里紧紧攥着一个灰褐色的帆布包，女人应该是第一次坐火车，从刚才上车我跟朱三谈论过去云南后该怎么做时，女人则是在观察火车上的东西。

    是一切东西！

    只见她把随行带来的一些土特产放在脚下，用手撑起面前的小桌板，似乎对那活扣可以上下翻感到很是新奇，不断地翻来翻去。

    甚至于翻到最后，男人都在一旁有些看不下去了。

    “你个瓜婆娘，弄烂了你赔给是。”

    地地道道的云南口音，两口子应该是从外地打工刚回来。

    女人被男人呵斥了一顿，倒也不生气，她的一双眸子，开始在火车上的其他地方游走，大有不把眼前这些东西看个仔细是不会罢休的劲头。

    不知为何，眼前的这个女人，让我没来由想起爷爷。

    爷爷也是一个安分的主，从小到大都几乎窝在附近的十里八乡，从来没有外出过。除了那次想去看看北京，看看tian安门和mao主席，我爸才带着不过十岁的我和爷爷踏上了旅程。

    一切对于他来说都很新奇，我当时虽然小，却也在书本上见过这些东西，虽说同样好奇，却没有达到爷爷那种地步，好像是想要把火车上的所有东西都摸一遍才肯罢休的劲头。

    眼前的女人就好像是这样，对一切都很新奇。

    就像我们一开始在面对这个世界的时候，每个人都很新奇，却殊不知我们对于这个世界来讲，可以渺小到忽略不计。

    “诶，兄弟，听你口音似乎是云南那边的啊。”

    突然，朱三不知道什么时候睡醒了，就趴在我旁边的桌板上，抬起头来好奇地开口道。

    他所面对的那个男人，正是我们对面那两夫妻中的男人。

    “整啥子喔。”

    男人瞧了朱三一眼，话里充满了警惕性，就连攥着那包裹的手，都没来由紧了些。

    “诶，你别误会，我没什么恶意，是这样的，我和我弟弟准备去云南那边儿看看，想问问你知不知道一个叫做龙潭镇的地方。”

    那男人眼里的警惕性并没有朱三的微笑而消却半点，反而摇了摇头道：“我不晓得你在说啥子，也没有听到说过你说那个地方。”

    男人说完后，就自顾自地把头迈向了窗外，不再理会朱三。

    朱三估摸着也没想到眼前这男人的警惕性会这么高，却也不见他气馁，只见他又把目光转到了女人身上，这才又道，“这位大嫂知道么？”

    女人显然没有料到朱三会问她，一时间支支吾吾的。

