    安静房间里，陈恒独自在那里站着，这一刻就这么感受着自己身上的变化。

    在他的身前，那一具干尸就这么在那里摆着，此刻已经完全没有之前的样子了。

    生命本源被抽取，这个原本的活人此刻已然变成干尸，浑身上下没有丝毫生命气息荡漾，显然是死的不能再死了。

    甚至不止是单纯的死亡。

    陈恒只是望了一眼这具干尸，便能够知道，这具干尸内部的一些情况。

    “内部的细微结构都被破坏了啊......”

    站在原地，他喃喃自语，闪过这个念头。

    经过吞天经吞噬生命本源之后，眼前这具干尸内部的结构已经有相当程度的损坏，已经完全废掉了。

    就现在这幅模样，就算是丢给一些对尸体情有独钟的黑巫师，恐怕也会将其当成垃圾与废物，根本不屑一顾。

    陈恒已经准备之后对这具干尸进行一个检测，详细了解一下吞天经吞噬生命本源之后的影响了。

    不过在此刻，他的关注点不在这里，而在于其他地方。

    陈恒仔细感受着自己身上的情况。

    使用吞天经之后，他体内的力量似乎隐约有所增长。

    一股暖流在他浑身上下涌动，随着血液循环不断融入他的体内，在影响着他。

    伴随着这个过程，他的力量正在逐渐变强。

    这种变强的幅度不高，不过的确存在。

    吞天经的效果，的确十分显著。

    陈恒没有多做什么，仅仅只是吞了一个普通人而已，既没有什么特别的血脉，也不是巫师，就能够对他产生这种效果。

    这种情况，算是十分拔尖的了。

    感受着自己身上的情况，陈恒缓缓闭上眼。

    随着吞噬他人的生命本源，陈恒能够清晰感受到，自己的精神开始出了些问题。

    若是正常情况或许没什么特别的反应，但在冥想状态下，这种异常却格外的清晰，让他就算想要忽略都不行。

    一丝轻微的不协调感浮现在陈恒身上。

    伴随着吞天经的施展? 其他人的生命本源不断融入? 陈恒自身的精神波动开始变得频繁，不再如此前那般纯粹? 添加上了一些杂质。

    给人的感觉? 就像是一张白纸上突然多出了一些东西一般，尽管不多? 但却格外显眼。

    感受着这种感觉，陈恒脸色平静? 对此丝毫不感到意外。

    随后? 他开始催动自身体内的另一股力量。

    淡银色的法力涌入陈恒体内，开始运转，在陈恒的意志操纵下缓缓融入他的体内。

    就如同此前他对待格里芬时那般。

    月神之力。

    这淡银色的法力不是别的，正是陈恒修行月神祭礼? 所努力提炼而出的月神之力。

    相对于正常法力来说? 月神之力具备着纯化精神，让心灵纯粹的独特力量。

    而此刻，伴随着月神之力融入陈恒体内，在陈恒的感应与观察下，那一点缓缓增长的精神杂质开始逐渐消散? 似乎被什么东西抑制住了一般。

    “果然有效。”

    感受着身上的情况，陈恒不由笑了笑。

    与此同时? 他也感受到身上的变化。

    不论是吞天经还是月神之力，他们所作用的都是他的身躯? 随后从身躯反馈到精神层面上，才造成了眼下的影响。

    此前在施展吞天经? 吞噬生命精华时? 陈恒的身躯也受到影响? 有了些变化。

    但伴随着月神之力融入陈恒的身躯之中，陈恒的身躯像是受到了一种洗礼一般，开始逐渐变化，向着某种方向开始蜕变。

    这里法力的影响效果。

    与骑士的生命能量一般，巫师的法力同样会对巫师的身躯造成影响，在无声无息之间让巫师的身躯变得强大。

    这也是学徒之所以强悍的原因之一。

    在法力的影响与带动下，学徒们纵使不锻炼身体，也可以拥有足以与骑士媲美的身躯力量。

    月神之力，同样也是法力的一种。

    作为法力，其本身就会影响身躯，带动着身躯蜕变，不断向上进化。

    而此刻的情况，也说明了这个效果。

    在房间中继续待了片刻，陈恒才慢慢停下。

    事实证明，月神祭礼所产生的效果，的确对吞天经所造成的后遗症有着很大的治愈作用。

    月神祭礼所产生的月神之力，本身可以对身躯造成影响，让身躯中蕴含的血脉本源变得纯粹，慢慢产生蜕变。

    这种效果，正好可以弥补吞天经所带来的缺陷，让因为吞噬不同生命本源而显得杂乱的血脉本源逐渐归一，重新融为一体。

    对于陈恒来说，这无疑是个好消息。

    不过在另一方面来说，月神祭礼的这种效果，也不是无限制的。

    陈恒自身的种族是人类，并非是精灵一族。

    他修行月神祭礼，所起到的效果并不算太好，因而对于血脉混乱的安抚作用也十分有限。

    尽管可以将吞天经所产生的后遗症解决，但却需要很长一段时间。

    这也意味着，陈恒使用吞天经不是无限制的，必须要在一定的范围之内。

    不然的话，纵使是月神祭礼，也没办法保证他能够恢复正常。

    “慢就慢一点吧。”

    站在原地，陈恒笑了笑，心中闪过这个念头：“总比完全不能用要好得多。”

    他心中闪过这个念头，随后低下头，望着眼前的干尸。

    望着这具干尸，陈恒迟疑了一下，最后还是动手，将其放到一旁，准备用于之后的测试。

    随后，他转过身，就这么离开了房间。

    走入房间之外，一阵清新空气吹拂而来，四周的一切都显得十分清新，带着一种莫名的感觉。

    不过尽管如此，但眼前的景色却算不上美丽。

    在四周，满是阴森的场景。

    以陈恒那强悍的精神力，甚至还能感受到那无处不在的精神杂质，以及四处残留下来的怨念。

    这些，都是过去格里芬所留下的。

    长期的实验，无数死去的亡灵在这个地方留下了印记，让这片地方逐渐变得恐怖起来。

    尽管对于普通人来说，这里只是显得阴森了一些罢了，但对于陈恒来说，这片地方却是一个不折不扣的亡灵之地。

    也幸好，灵体的诞生，所需要的条件十分苛刻。

    不然的话，陈恒还真的有些担心，这个地方会不会孕育出一头灵体出来。

    “找个机会，从这地方搬走吧。”

    望着前方的风景，陈恒暗自摇头。

    尽管没有多大影响，但是老待在这样一个阴森的地方，到底也不是什么好事。

    那无处不在的精神杂质，尽管不会造成什么实质性的影响，却也容易污染人的精神，让人的性格逐渐变得阴森冷漠。

    朵无家族的人，之所以会变成之前那副模样，很可能就是因为这个。

    既然如此，也没必要继续留在这地方了。

    在此刻，陈恒已经有了搬家的打算。

    只是就暂时来说，最要紧的事情还不是这个。

    “接下来，就要看看周围了......”

    站在原地，陈恒抬起头，望向远方，此刻还在想着远方的场景。

    接下来的日子，一切都显得十分平静。

    朵无家族之中，自从陈恒回归之后，原本因格里芬昏迷而导致的混乱场面也得到了收拾。

    随后的日子里，在回归朵无家族之后，陈恒也没有离开的意思，就这么坐镇在朵无家族中，一面做着实验，一面教授学生。

    时间就这么缓缓过去。

    不知不觉间，又是两年时间过去了。

    清晨，外界阳光照耀，显得格外明亮。

    “很好，你们已经成功拥有自己的法力。”

    站在教室的上方，陈恒望着下面的四个人，脸上不由露出微笑：“按照巫师之间的标准来看，你们已经算是一名一级学徒了。”

    话音落下，下方的几名学徒脸上露出了惊喜的表情。

    这几人不是别人，正是当初陈恒所收下的那几名学生。

    在这两年时间内，包括那两名双胞胎姐妹在内，此刻他们已经全部成功进行了冥想，真正拥有了法力。

    能够做到这一步，就算是一名一级学徒了。

    相对于二级学徒与三级学徒来说，一级学徒的门槛无疑是是很低的，纵使什么都没有掌握，只要拥有了哪怕一点法力，都可以算是一名一级学徒。

    不过纵使如此，这到底也算是一名真正的学徒。

    也唯有真正凝聚出法力，才算是真正的巫师行列。

    换句话说，从这一刻开始，陈恒的这四名学生，就已经正式迈入巫师的行列了。

    很不容易了。

    望着下方脸上露出喜色，看上去格外开心的几名学徒，陈恒心中感叹。

    为了教导这几名学徒，在这两年时间，他也算是尽心尽力。

    不过饶是如此，也足足用了两年时间，才让他们通过冥想，将自身的精神力达到标准，随后才成功通过冥想获得了属于自身的法力。

    这整个过程格外艰难，让陈恒清晰的认识到，资质的重要性。

    在当初，因为自身资质足够强悍，精神力也足够强大的缘故，他凝聚法力的过程根本就没有什么难度，整个过程根本没有遇到阻碍，很顺利的便完成了。

    但是现在轮到别人，陈恒才意识到了这其中的难度。

    正常的学徒，没有他这般强悍的精神力，也没有他这样的资质。

    这些人想要凝聚法力，必须日复一日的锤炼精神，让自身的精神力达到一定水准，随后才能通过冥想牵引元素粒子，慢慢在体内积累出法力。

    整个过程，算得上极其艰难了。

    不过还好。

    到了现在，一切总算都走上正轨了。

    体内凝聚了法力之后，之后就会顺利一些。

    在法力的带动下，这几名学徒的身体素质会逐渐变强，逐渐的超越凡人。

    这也算是苦尽甘来了。

    “这一节课，就到此为止吧。”

    站在讲台上，陈恒随意开口，宣布了这一节课结束。

    在身前，四名学徒对着陈恒躬身，然后转身离开。

    教室里，很快就只剩下陈恒一人。

    经过方才的授课后，此刻整座教室显得一片狼藉。

    四处都显得十分杂乱。

    不过对此，陈恒倒也无所谓，只是摇了摇头，随后挥了挥手。

    几个傀儡接收到讯号，慢慢走入教室，默不作声的开始收拾了起来。

    随后，陈恒转身，离开了这里。

    从教室外走出，是一片十分明亮的场景。

    外面长满了青草，偶尔的时候，还能够看见一些野兔在其中游走，显得很是和谐。

    早在两年前，陈恒便换了个地方，直接将朵无家族的根据地从那一座城堡中迁移出去，搬到了眼前这片庄园中。

    尽管这其中不免有些麻烦，但相对于之前那座城堡而言，这片庄园上没有遍地都是的精神杂质，也没有那负能量堆积而成的怨念，不会影响到人的精神。

    对于陈恒来说，这就已经足够了。

    在四处，一阵阵微风吹拂而来，带来一阵凉意。

    迎着这阵微风，陈恒转过身，离开了这个地方。

    没过多久，他来到另一处房间。

    房间外，庄园的老管家已经在那里等着了。

    “祖父的情况如何？”

    望着眼前的老管家，陈恒脸色平静，轻声开口问道。

    “已经好很多了。”

    望着陈恒，老管家脸色恭敬，开口说道：“最近这几天，已经有些时候清醒，会醒过来了。”

    “是么？”

    陈恒点了点头：“那就好。”

    与老管家聊了几句，了解了一下近期的情况，陈恒随后迈开步伐，就这么走了进去。

    走入房间中，在床头上，格里芬仍然还在那里躺着。

    只是相对于过去来说，此刻格里芬身上的情况已经好了不少了。

    至少，他此刻的精神状态，已经稳定许多，没有再如过去那般，显得格外混乱了。

    走入房间中，陈恒例行公事，将体内的月神之力注入到格里芬体内，安抚他那混乱的精神与躯体。

    往常的时候，他也是这么干的。

    不过这一次，格里芬的反应倒是比较明显。

    似乎感受到了那种独特的感觉，格里芬缓缓睁开了眼。

    他的精神状态看上去仍然有些不佳，但此刻至少还算清醒，没有如过去那般狂暴。

    “艾德？”

    轻微的声音从他口中传来。

    躺在床头上，他勉强转过身，望着身前陈恒的模样，不由轻声开口。

    “是我。”

    陈恒点了点头：“你现在感觉如何？”

    “就那样吧.......”

    格里芬摇了摇头，脸色显得有些难看：“我的实验还是失败了......”

    “直接以不同的精神力刺激身体，果然还是不行，不仅没让我获得更强的力量，反而差点让我的精神崩溃.......”

    “你是怎么让我醒来的？”

    他深深吸了口气，伴随着与陈恒的交谈，精神看上去似乎愈发清醒了，不由望着陈恒问道。

    “用了一些东西，还有许多药剂。”

    陈恒点了点头，轻声开口说道。

    “是么？”

    格里芬的脸上顿时露出苦笑：“那你不该让我醒来的。”

    “我现在已经能想到，为了让我醒过来，你费了多少魔石了。”

    他脸上露出苦笑，如此说道。

    能够安抚精神，将精神杂质纯化的药剂，一向是十分珍贵的。

    可以想象的是，陈恒为了让他恢复过来，一定耗费了不少这种东西。

    而这些，都是魔石啊。

    “我已经是个快要死去的老家伙了，就算能活过来，也挺不了多久了.......”

    格里芬从床上坐起来，望着陈恒，不由摇了摇头：“那些魔石与其耗在我身上，倒不如给你自己用。”

    “没关系。”

    陈恒摇了摇头：“我不缺那点魔石。”

    治愈格里芬的过程，的确耗费了不少魔石，但也没有格里芬想象的那么多。

    这是因为在治愈的整个过程中，消耗最大的，都是陈恒自身的法力。

    至于真正的药剂之类，耗费的倒是不多。

    不过，如果将陈恒法力的价值也算上，那么耗费倒是挺大的。

    不说别的，仅仅是那些独特的月神之力，效果就比许多药剂要好得多。

    如果拿出去卖，绝对能卖出一大笔魔石。

    不过对此，陈恒却也无所谓了。

    “希望如此吧。”

    格里芬脸上保持着苦笑，对于陈恒的话一点不信。

    随后，躺在床头上，他感受了一下自己的身体，随后便不由皱眉：“我体内的法力，为什么.......”

    “这是我之前布置的.....”

    望着格里芬，陈恒随口道：“此前的时候，为了避免意外，我刻意将祖父您体内的法力封印，以免出现什么问题。”

    他轻声开口，随后挥了挥手。

    一点法力从他身上激荡而出，影响了四周，将格里芬身上的巫阵直接解开了。

    这一幕场景，让格里芬望的目瞪口呆。

    “艾德，你......”

    他有些惊愕，望着眼前得陈恒，视线紧紧盯着，这一刻眼中似乎升起了些许期待：“你现在......”

    “对。”

    陈恒点了点头，没有否认：“我现在，已经是一名三级学徒了。”

    他到底是四等资质，而且精神力远比寻常人强大。

    对于一般巫师而言，想要成为三级学徒，需要用一辈子的时间去奋斗。

    但对于陈恒而言，却远没有那么困难。

