    第994章离去（21）

    而被子下，血的味道还在。

    女人站在病床前，一句话都没有说，垂落下来的手，鲜血无声地滴落。

    ......

    ......

    ......

    她看着自己被咬出了一个极深的伤口，血还在不断流。

    抿了抿唇，对着自己的手臂吹了吹。

    疼是肯定疼的，但是他喝了自己的血，大概......就能很快就恢复健康了吧？

    她无声地叹了口气，重新坐在了椅子上。

    看了看开着的保温盒，然后默默地将盒子盖好，筷子放好。

    不吃就不吃吧，反正喝了她的血，死不了。

    小妖精将东西都放回了袋子里。

    ......

    ......

    ......

    被子下，他似乎动了一下。

    像是在偷偷看她。

    云姒坐在椅子上，看着他，平静地说：“如果是因为我在这里，你才不愿意吃的话，那以后每次到饭点我就走，你看可以么？”

    他没吭声。

    “何先生，我知道您不愿意依赖护工，我也愿意尊重您的意愿。但是，如果你想靠着自己的话，那就请好好生活，别总让家里人担心。”

    “您已经两天不喝水了，我也不知道您到底是在故意气我，还是在故意糟蹋你自己的身体。”

    “如果您真的想让我走的话，那就请您表现出一副不需要被人照顾的样子。”

    “若是您真的做到了，那么我会去和阿姨说，以后都不会再给您请护工，如何？”

    还是不说话。

    那细微的缝隙，一动不动。

    云姒站了起来：“饭盒就在旁边，水也给你倒满了，何先生您先吃吧，我出去，两个小时后回来。”

    说完，她转身就要走。

    “你......”

    被子底下的人低低出声。

    “你的手......还好么？”

    他似乎一直在盯着她的手看。

    云姒身形一顿。

    “没事，就是有点疼。”

    才怪。

    疼死她了。

    云姒想了想，转身看他：“为了补偿我，你要不要吃饭？”

    “......”不说话。

    云姒就知道他会是这个反应。

    她理解地点点头，正想走。

    “好。”

    他忽然说。

    “......？”云姒意外看他。

    “真的？”

    他沉默了一下，细不可微地嗯了一声。

    “......”云姒没想到这也行。

    “那，我去包扎，你现在乖乖吃饭，好么？”

    她走过去，帮他把病床升起来。

    他用被子挡着自己，然后忽然伸手抓住了她。

    那已经有些变形的手，似乎刻意控制了力道。

    抓着她，慢慢露出了那双藏着局促不安的眼睛。

    不似之前那般冰冷，倒像是有什么东西融化，露出了原本柔软的模样。

    他看着她的手，小声抿唇说：“对......对不起......”

    “我......我不是故意的。”

    “......”云姒眨眼。

    他竟然......会道歉？

    还以为他脾气暴躁，冷如磐石呢。

    云姒低头沉默了一会儿，笑了笑，凑过去看他。

    伸手摸了摸他乱糟糟的头发，眼神清亮而又轻柔。

    “没关系，刚才也是我的不对，没有得到你的允许，就擅自非礼你。”

    “......”他盯着她，不说话，耳朵还是很红。

    就像是一只刚刚露壳的小崽子，只是试探着往外走了一步。

    (本章完)

