    ‘我去你房里能干嘛？’

    赵错听着姐姐大人的话也是有些无奈，不过他知道这只是气话罢了，真到该睡觉的时候赏心姐肯定不会让他留下。

    “如此也好。”

    赵小公爷沉吟片刻后在她错愕的眼神下接受了邀请。

    “既然姐姐这么说那我今晚就在您房里留宿。”

    “你……你想干嘛？”

    赵赏心虽然没慌但也凌乱了。

    “与姐姐抵足而眠啊。”

    赵公子一本正经。

    “足你个头！”

    赵大小姐盛怒之下抬起小拳头锤了下他的胸膛。

    ‘真的吗？’

    纵是赵错当然也是不太敢说出如此重量级的言论的。

    “你晚上不是要修炼的吗？今夜就让你在我房內打坐，床脚或是地上你自己选！”

    赵赏心难得说出了狠心的话！不过仔细一想也还是不够狠，毕竟还愿意让赵错到床上。

    “姐姐你这么说我倒是想起来一事没和你说了。”

    他有些懊恼地抬起手拍了下额头。

    “我和夫人每晚只是修炼而已。”

    这样姐姐就没意见了吧？

    “不是姐姐不相信你……”

    赵赏心凶了一下后语气又变得温和。

    “只是错儿你不是眼前有肉还非要吃素的人吧？”

    ‘我今晚不办了焰儿还禽兽不如了？’

    赵错顿时无言以对。

    “其实今天上朝娘娘给我安排了一個任务。”

    他只能选择转移话题。

    “不会又是什么要让你远离京畿的苦差事吧？”

    赵大小姐顿时皱起了细眉。

    “嗯……”

    赵错一点头她就像是有些失落地抿了下粉润薄唇。

    “娘娘派我去宁国迎宁王入京登基，此行若是顺利那么一个月也就回来了，姐姐放心。”

    这次不会是南巡那般悠闲，而是要快马加鞭地赶往宁国，往返路程也就十天半月。

    “宁国？那不是贼窝子吗！娘娘是想要你去送死不成。”

    知道朝廷与七王势同水火的赵赏心顿时吓得花容失色。

    “太后娘娘自然不会让我冒险，届时会让一位举火者贴身护我周全，姐姐不必担心的。”

    赵错温声宽慰道。

    “这还差不多……”

    赵大小姐勉强点头，举火者这三个字就足以让她放心了，只要有至強者随行那不管情况如何都不至于丢掉性命。

    “这次去宁国什么时候出发？”

    她顿了一下后又轻声问道。

    “大概就是这几天了。”

    赵错说道。

    “你受封冠军伯的事姐姐已经知道了，娘娘当真待你不薄，好好做事。”

    赵赏心拉着他的手语重心长地说道。

    “姐姐不生气？”

    赵错眨了下眼睛的问道，他还以為这才小聚又要分开会让姐姐不高兴，原来是他自以为是了吗？

    “我再不情愿还能拦着不让你建功立业不成？”

    她无奈地说着。

    “新皇登基的事告一段落，我一定向娘娘多讨几天假，好好陪着姐姐。”

    “我又不是你媳妇你陪我什么呀？”

    赏心既好笑又酸涩的道。

    “白天还是会和姐姐在一起的嘛。”

    赵小公爷暗示着晚上不可以。

    “你这个坏东西……”

    赵大小姐哪能听不出他的潜台词，轻叹了一口气的摇头，挥手道：

    “去和你的焰夫人修炼去吧，注意身体，不要惯着她。”

    “我明晚一定在姐姐床脚修行。”

    谷覻

    赵错松了口气脱口而出。

    “不要乱讲话。”

    赵赏心温柔地戳了下他的额头。

    “姐姐明天亲自下厨给你炖一锅羊腰山药汤吧？”

    “谢谢姐姐。”

    他没有拒绝，他和焰儿修炼是用不着喝这种汤，但是和太后娘娘在一起就需要啊！

    “去吧。”

    赏心轻點了下脑袋也没有再为难他

    “姐姐你也早点睡。”

    赵错又和姐姐大人说了几句话后才转身走出大堂。

    他先是不紧不慢地沐浴更衣后才回到了房间。

    走近寝室时他就看到寝室嚣张的灯光。

    “以前还不敢点灯的来着……”

    赵小公爷嘀咕一声后推门而入。

    “焰儿还以为你今晚不会回房了呢。”

    烛火下坐在床边的妩媚妇人瞥了他一眼说道。

    “我还没說你呢，今天一大早的到我房里来做什么啊，以前不是都入夜才过来吗？”

    赵错翻了个白眼地说道。

    “我回宗门见过师尊后不想回府就直接到你这了。”

    焰夫人随意的话语却是让他心里咯噔了一下。

    “国师大人和您说什么了吗？”

    他又想起了那蜜色的几夜。

    “怎么这么问？”

    焰儿一愣，接着她的脸色就变了，紧张兮兮地说道：

    “你不会把我们的事告诉师尊了吧？她老人家可严厉了，你可不能这么做。”

    ‘我们已经好几个晚上抱在一起前说起过你了。’

    赵错心中忽然莫名的惭愧。

    “我没说。”

    那个时候是一巴掌给出的答案。

    “呼……”

    焰夫人这才松了口气。

    “楚国师没那麼可怕吧？”

    赵错看她这小心翼翼的样子忍不住说道。

    “她对焰儿可严格了。”

    她虽然是在抱怨自己老师但是语气却很恭敬。

    “比如说？”

    赵小公爷忽然特别想知道更多关于小国师的事情。

    “焰儿小時候不努力修炼，师尊总会拿戒尺毫不留情地打我，比你下手要重多了！”

    “我会向国师大人学习的。”

    “这你就不要学了！”

    焰夫人那双柔媚的狐狸眼就连翻白眼都是妩媚动人。

    “我师尊心怀天下，万事敢为人先，这些你怎麼不学呢？”

    “国师大人为人正派，怎么就教出了你这個逆徒呢，正道不走偏喜欢下蛊这歪门邪道。”

    赵错挖苦道。

    “那么久的事你就不要提了嘛！”

    焰儿顿时红着脸撒娇似的抱着他的手臂晃了起来。

    娇软的嗓音让赵小公爷的身子都酥麻了半边。

    这熟透了的妇人太难顶了。

    “我有事情和你说。”

    赵错干咳一声。

    “什么呀？”

    焰夫人可爱地歪了下小脑袋。

    “我过几天要离京一趟。”

    “怎么又走？”

    她上一瞬还挂着浅笑的小脸蛋儿立即垮了下去。

    “娘娘让我去一趟宁国，个把月也就回来了，我不在的时候你就安心打理好道宗。”

    赵错不会告诉她此行是由楚国师当他的贴身护道人。

