    黄龙罗撤军，陈三见状，顿时对着步骘喊道：“大人，他们退兵了，他们退兵了！”

    “我又没瞎！”步骘淡淡的回了一句，并看向了正在撤退的贼匪大军。

    黄龙罗撤军，步骘一刻不敢大意，当下令斥候跟随打探，并令那些上得城墙装士兵的百姓退下。

    半刻钟后...

    城墙上的步骘却还在焦急的等待中...

    当斥候传回消息说；黄龙罗虽然撤退了，可他们却没有直接离开山阴范围。

    而是在距离山阴城外二十里，砍伐树木造起了大营来。

    步骘一听，便知道黄龙罗贼心不死，甚至对山阴城守备兵力存在着疑惑。

    步骘深知黄龙罗要是有那么好忽悠，他在这乱世中根本就活不了那么久，当跟其他贼匪一样；有勇无谋！

    不过黄龙罗越是贼心不死，步骘就越是不慌。

    步骘可以有特无恐的淡定自若，陈三却没有他那么淡定了。

    他满脸忧色的说道：“大人啊，黄龙罗不退出山阴，明显是贼心不死啊！”

    陈三担忧，步骘心里明白，当下便笑道：

    “黄龙罗对山阴贼心不死，他晚上必会差人前来探山阴的守备兵力！”

    陈三一听，当下便惶恐说道：“那怎么办？”

    陈三可是知道已军有多少人数的，白天可以让百姓们装扮兵士，虚张声势的忽悠一下敌军。

    可一但到了晚上，那就得露馅！

    毕竟晚上的巡逻队突然少了数倍，这不是告诉敌人；白天的是虚张声势嘛！

    就算叫百姓晚上也假扮，但白天又找谁扮呢？

    显然虚张声势之计，也并非长久之计啊！

    “陈三啊，莫慌！”步骘给了陈三一个淡定的笑意，那笑意很是阴险一般。

    “都火烧眉毛了，还不慌？”陈三闻言，顿时在心中腹诽不已，就是不敢当步骘的面怒吼。

    陈三那个不自然的表情，步骘深明其意，当下便吩咐道：

    “陈三啊，你去令城中的百姓帮忙扎一些草人，并给我丢一两个出城外，令敌军捡到！”

    “再搞几辆粮车，车上装的可以是装满泥土的麻袋，但也得放一两袋真货上去！”

    步骘如此安排，陈三一听，就有些愣神了，但也不敢多问，便抱拳称：“是。”

    ---

    临近夜幕降临时分。

    山越贼军营寨。

    黄龙罗的大军已经安营扎寨了。

    与其说是在安营扎寨，倒不如说是找了一处空地，随便搭起了帐篷，并生起了营火。

    贼寇就是贼寇，哪里懂得怎么固键营寨，要想他们认真建造，那不是为难人嘛！

    黄龙罗此时正在视察营帐，并叫周勃带几个人前去山阴城探探军情。

    就在周勃走后，一名小头目便走近，并对着黄龙罗谄媚说道：“黄帅，你的帐篷已经搭建好了！”

    小头目说着，便指着不远处的一个最大的营寨，还是个限量版的豪华营帐！

    为何是限量版？

    因为别人都是白色的营帐，而这大营帐却是红色的，仿佛是婚房一般！

    这是不是特别耀眼，特别限量版啊！

    这小头目可是废了心思布置的；里面还用上好的毛皮做地毯，椅子上还用虎皮披着，可以说豪华无比啊。

    黄龙罗看着那个限量版营帐，满脸阴沉的点了点头。

    小头目见得黄龙罗点头，脸上不由一喜，心说；只要老大开心，这以后的好处还少得了嘛！

    可是，小头目接下来迎接黄龙罗的赞赏，而是一个特大号的巴掌呼哨而来...

    “啪..”小头目脸上被黄龙罗打了一巴掌，顿时起了一个红色巴掌印。

    一巴掌扇在了小头目脸上后，黄龙罗便冷声说道：“你是想害死我嘛？”

    “我...”小头目闻言，顿时说不出话来。

    小头目顿感十分的委屈啊，明明是讨好，怎么就变成害死老大了？

    两人的举动，顿时吸引了其他大头目过来。

    当看见那个限量版的营帐，与黄龙罗阴沉的面色，头目们顿时会意，便给这位新入伙的小头目解释了一番。

    黄龙罗能活这么久不是没有原因的，其中最重要的一条便是；小心谨慎。

    营帐大；那就是吸引火力的靶子啊！

    山阴方面还未侦查透彻，若是他们今晚前来夜袭，那个大营帐必定是首要的目标啊！

    这种豪华大营帐，还如此鲜艳，不是告诉敌人；我黄龙罗在这里，快来打我啊！

    所以说，小头目这次的讨好，被黄龙罗说是害死他而被打，也不是没有原因的。

    黄龙罗也正因为小心谨慎，才能活那么久，麾下的贼寇们都知道，除了新加入的那些贼寇。

    小头目在那些头目们的讲解下，深知自己拍马屁，拍到马腿上了，当下便委屈的说道：

    “我...我这就去拆了那个大营帐！”

    小头目说着，便捂着自己的脸颊，就要去把那个大营帐给拆了。

    “啪...”却没想到是，他又被黄龙罗一巴掌给甩在脸上了。

    小头目这次要哭了，真不知道老大为何又要打自己。

    黄龙罗可不管他有多委屈，当下便教育道：

    “辛辛苦苦搭建的营帐，就把它拆了？”

    “你可知道，这个鲜艳的营帐用途有多大？”

    “它不但可以吸引敌军的注意，还可以为我等留下保命逃脱的时间，你说你是不是傻啊？”

    “啊？”小头目完全被打傻了，黄龙罗的教育，他只是半懂状态。

    “那个营帐就留在那里吧！”黄龙罗冷哼一声，便指向了边上一个小营帐：

    “我住那里，我的大纛给我插在那个大营帐之上。”

    黄龙罗说着，便往小营帐走去。

    如此一来，那个大营帐就是一个吸引敌军的靶子，可以说是他黄龙罗保命的一道符！

    走入小营帐的黄龙罗，便褪下了盔甲，放在了最容易拿到的地方，战刀却没有解下，这是以防万一。

    黄龙罗坐在床榻，心情渐渐的冷静了下来，开始想着白天那个骂他的步骘。

    要知道他今天可是被步骘骂得不轻啊！

    说不生气那是假的，可他却忍了下来，小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎！

    此时冷静下来的黄龙罗，顿感山阴不对劲了！

    白天时，黄龙罗认为城中有诈，步骘使激将法；引诱自己攻城，然后围歼了自己。

    可如今冷静的黄龙罗，他却不是这么想了；那山阴城如果有实力话，为何要龟缩在城中使诈呢？

    出城野战话，山贼根本就不是正规军的对手。

    毕竟兵士装备精良，山贼连甲胄都不齐全。

    就在黄龙罗思考的时候...

    突然有人闯入了营帐之中，并大喊一声：“大哥...”

    黄龙罗抬头一看，发现是自己的二弟周勃，当下便急忙追问道：“怎么样？山阴是否戒备森严？”

    周勃闻言，先是抹了把头上的虚汗，然后欣喜说道：

    “大哥，山阴城上戒备松懈，守备兵力估计不超一千人！”

    黄龙罗闻言，顿时大惊，当下便疑惑的问道：

    “可白天时，我等见的那些打着锦旗的兵士难道是鬼？”

    周勃闻言，深知黄龙罗疑惑，便得意解释的说道：“那些打旗帜的兵士，应该是假人！”

    “假人？”黄龙罗一听此言，心中更加疑惑了。

    看着大哥满脸的疑惑，周勃当下就走出营帐，一会便拿进来一个稻草人说道：

    “大哥你看，我等白天见到的兵士，其实是这些个稻草人假扮的！”

    周勃说着，便把稻草人放到了黄龙罗面前，让他仔细的观看！

    黄龙罗一看到这个稻草人，就犹如被羞辱了一般，心情有多糟糕，可想而知！

    黄龙罗心中对步骘的恨，达到杀父之仇一般，不共戴天啊，当下便咬牙切齿道：

    “好啊，好你个步骘，我还真小看你了，竟敢骗我！”

    黄龙罗怨恨也是在理的，他今天可是被步骘从祖上十八代骂到了重重重孙女了。

    他可是从头忍到了结尾，还连一声都不敢吭，心中早就被气炸了。

    要不是不知道山阴城的深浅，黄龙罗怕阴沟里翻了船，不敢异动，不然早就下令攻城，并活抓步骘了。

    如今这个稻草人为证；那山阴城就是在虚张声势，根本没有任何的依仗啊！

    见大哥那脸色阴沉的可怕，周勃当下便建议道：

    “大哥何须生气，明天我率一军杀入城中，把那步骘的头颅割下，给你当尿壶用便是！”

    黄龙罗闻言，怒气根本得不到发泄啊，便挥了挥手道：“明日之事，明日再说吧！”

    黄龙罗现在很是烦躁啊，被人骂了就不说了，到头来却是那山阴在虚张声势！

    黄龙罗现在对步骘的杀意很是浓郁啊，说不得明日清晨，他就是第一个杀上城墙的人。

    他要亲自割下步骘的人头，这样才能解他心头之恨啊。

    周勃闻言，深知大哥还在气头上，当下便抱拳说了一声：“是。”

    然后周勃就退了出去，留下黄龙罗在哪里冥想。

