    西海群雄，恍若神魔一般盘踞在龙气大阵外，个个妖气蒸腾，血光闪现。

    许道托举着金色符箓，从阵法中走出，立刻就引动了诸金丹的注意，一道道法术神通, 劈头盖脸的就朝着他砸来，特别是那黑水道师所化的血色巨鲸。

    其神出鬼没，许道几乎是刚刚迈出半具身子，它的一口尖牙就已经驾临许道的头顶。好在许道倏忽一闪烁，身形便往远处飘去，避开了血色巨鲸的这一口，以及其他金丹的法术神通。

    虽然许道将自己的拘灵封神术说了出来, 自信其可以让自己实力倍增，或可一破黑水道师的假婴法相, 但是另有尤冰、庄不凡两人在，对方并不会让他独自一人出阵冒险。

    此时便是尤冰携带着开了诸金丹的一击。

    当血色巨鲸和西海金丹调转目光，准备寻找许道二人的身形，来一记猛地，让两人有来无回时，一阵剑鸣声响起！

    铮铮！

    庄不凡的身形，紧接着许道和尤冰，从阵法之中走出。他朝着西海金丹们拱手，冷言到：“贫道庄某，请诸位道师指教！”

    下一刻，其身形便闪烁，遁入了青紫飞剑当中，剑芒发作, 振声而其，直上云霄。

    庄不凡并未往西海金丹扑去，而是径直朝着血色巨鲸扑去, 企图延缓对方扑向许道二人的动作。

    而随着他的出场, 一列列道兵, 也从龙气大阵之中阵列而出。

    整座龙气大阵顶上的苍黄色蛟龙翻滚不定，整个白骨岛中的大小道徒、道士，全都从阵法之中走出，口中嘶吼！

    “杀贼杀贼！”

    此是白骨岛麾下道人四出，不再只是龟缩于阵法之内，而是欲要助许道等人一臂之力！

    昂！

    此一幕落入西海诸金丹的眼中，它们都只是冷笑不已，当中还有道师大笑：“出来的好！破釜沉舟，自取灭亡！”

    “若是不自己出来，白骨岛尚会有香火溜走。如今拼死一搏，反倒是方便了我等一并灭汝之道脉！”

    但是下一刻，一阵金石为之裂开的蛟龙吟唱声，在四处涌起的“杀贼”声中大作。

    既然是破釜沉舟，龙气大阵自然也就不再是龟缩状态，除却最核心几处阵角之外，阻挡西海金丹的屏障荡然消失，白骨城内外已通。

    却而代之的，是一条数千丈的巨龙，其盘横在白骨城池之顶, 须发喷张，怒目而视，游动着，主动扑向了那血色巨鲸。

    西海金丹瞧见这一幕，差点没被吓死：“千、千丈巨龙！这白骨岛有元婴祖宗？”

    好在它们观摩着苍黄色巨龙的气机，发现其身形虽然巨大，但是气机散乱，并不凝一，应当是阵法凝聚而成的气象，并非是他人阴神或肉身所变化而成。

    一声冷哼更是响起，血色巨鲸先是遭受着庄不凡一扑，身形微微一顿，这个时候便被飞出的龙气捆绑住了：

    “区区阵法，也想破我法相？”

    血色巨鲸的独目巨睁，猩红的湖光喷涌而出，它没有往苍黄蛟龙打去，而是往四处的白骨岛道人打去。

    霎时间，火光遍地，血水蒸腾。

    一声声惨叫响起，白骨岛的道人落在血火之中，宛若蝼蚁般，稍微抵抗一下，便剥啄啪啪的炸裂开，爆裂成一团血雾。

    黑水道师驾驭着巨鲸法相，其不仅仅是实力暂时得到了增长，其神识亦然，和假婴境界并无任何不同。它用神识将苍黄蛟龙一扫，便知道蛟龙的跟脚或者说命脉，是白骨岛上的活人。

    但它的神通再是厉害，白骨岛的道人依旧是死不旋踵，径直往血火中蹚出，四处震剑，竭力纠缠西海的诸金丹。

    好在因为道人四出的缘故，白骨岛的道人没有聚合在一起，其让血色巨鲸每次打出的红光都只能灼烧一处，无法将他们一次性全部收拾掉。

    如此惨烈的一幕，落在西海诸金丹的眼中，引起了一阵阵残忍的喜意。其中不少金丹道师见区区道兵道士也敢挑衅自己，都是卖力的打出神通法术，将来者杀个干净。

    还有不少西海金丹见白骨岛的阵法打开，都惊喜的飞驰到白骨城中，掳掠霸占起活人，好方便自己待会儿分赃时能够吃上一口肉。

    而庄不凡等人见状，皆是目眦尽裂，恨不得将血色巨鲸、西海金丹全都斩除灭尽。

    不过敌人有强弱，事情有轻重缓急，庄不凡压下心中的惊怒，他驾驭着本命飞剑，化作了龙气的指引者，恍若御龙般，引导龙气继续纠缠血色巨鲸，为许道和尤冰争取时间。

    另外一边，尤冰在携带许道避开西海金丹的锋芒之后，她显形出来，朝着许道一颔首，然后也放出巨大的阴神法体，掐诀拈花，人身蛇尾，彰显出无尽的清冷冰绝之气。

    三十六瓣白骨莲花座，再度在她的身旁展开，其上品金丹的法力，源源不断的冲其阴神体之中倾斜而出，像是大雨般，纵横天地间，欲要将所有的西海金丹都清洗干净。

    许道托着金符，站立在半空中，他将白骨岛的惨像，尤冰和庄不凡二人的奋力一搏，都收在眼中，其深吸一口气，让手中的金符更是灿烂。

    他既然已经说出了大话，那么必当践行之，让那血色巨鲸和西海金丹付出血的代价！

    否则的话，若非他的提议，尤冰等人还不会行如此酷烈的破釜沉舟之举，他将是罪人。

    下一刻，许道的双目中仿佛燃烧着金色的火焰。

    有庄不凡和尤冰领军在天空中大显神威，又有龙气显形，血色巨鲸和西海金丹的注意力都被夺去，仅仅附近的几个金丹，将注意力投向了许道。

    这些金丹中，有先前见过许道大显身手的，因此它们并没有先后的扑上许道，而是神识晃动，沟通一番后，联手往许道飞来。

    许道望着朝自己杀来的金丹，眼中毫无惧色。但是他并没直接迎敌而上，而是脚下动弹，忽地变化成了龙种躯体，往一旁退去。

    拘灵封神术可以掠夺神通，而许道现在才只炼化了灰罐道师的鬼躯，勉强得以控制对方的七杀钉箭的，这还远没有达到他的要求。

    因此许道的当务之急，不是何人争斗，而是继续吞食炼化金丹道师，再夺神通和手段。

    他往一旁退去，正是瞄准了已经惨死，以及被他和尤冰打个半死的金丹道师。

    横飞在半空中，许道不多时就跑到了穿山甲道师的身侧。

    此獠已经被七杀钉箭杀死，魂魄为钉箭所夺取部分，虽然不适合作为许道再拘灵封神的对象，但是其一身筋骨尚在，适合被他收入内天地中，化作血食支持他大开杀戒。

    并且穿山甲道师的尸体就落在西海的冰面上，也没有被西海金丹收入囊中，他捡拾一下就行。

    这是因为金丹级别的尸体珍贵，其他金丹都在争夺，但眼下并非瓜分的时机，所以它们只是将穿山甲从海水中捞了出来，放置在冰面上，以等待战争结束后再瓜分。

    许道却是完全不用在乎这些，他落在冰面上，看着如同山峦般巨大的尸体，挥动袖袍，便将之摄入了内天地之中。

    穿山甲的尸体一入内天地，丹成阵法便在轰隆运作，罡煞纵横，仿佛石磨般，将穿山甲的尸体迅速研磨。

    许道的符箓假丹早已经在内天地中扎下了根系，其疯狂的汲取精气，化作为滚滚的符箓真气。

    这些真气品质驳杂，但生长的迅速，许道也不会将之纳入阴神和肉身中，凑合着用于一时之用，倒也够了。

    吞了一具穿山甲尸体之后，许道身上的气势攀升，让追杀而来的西海金丹都心悸：“此獠怎么突然气势大涨，像是吃了大补丸似的？”

    它们立刻就想到了被许道收入袖中的穿山甲尸体，有金丹道师急声叫到：

    “不好！这厮定然是在使用邪术，吞吃穿山甲道友的肉身，快快打断他！不然可就糟蹋了。”

    见着偌大一块肥肉，被许道趁机咬入了腹中，追杀许道的西海金丹顿时眼睛都红了，出手的动作比刚才更是急促。

    但是一阵滋滋声响起，几个金丹的动作都微滞，赶紧的运转法力，护卫自身。

    七根幽幽的钢钉，像是小鱼一般，游荡在许道的身侧，显得他气质鬼魅。

    吞下穿山甲道师的妖躯，得了巨大的灵力，许道顿时更有充沛的法力去驱使七杀钉箭。

    并且他还将符箓假丹快速增长的真气，也灌入了钉箭之中，让其能够发挥出平常时候所不能发挥出的威力。

    如此做法会伤到七杀钉箭的本源，可能导致这件法宝的品级跌落，甚至沦为半残。但是许道早已经决心定下，他连自家的符箓假丹都舍得废掉，更不用说这件刚刚到手的法宝了。

    许道驱动着七杀钉箭，扭头看向围在自己跟前的几个金丹道师，面上立刻就浮现出冷笑。

    不过许道依旧没有扑上去，他啪的再次变出龙种躯体，呼啸着腾空，往另一处西海冰面飞过去。

    那里远离战场，正有一活物存在，是被他亲自打个半死的巨鳄道师！

    巨鳄道师深受重创，好险才没有死在许道的手上，因此它并未参与围攻龙气大阵，而是退到了一旁，抓紧时间吞吐灵气，以恢复体内的真气，修复肉身上的伤势。

    虽然没有参与战场，但是巨鳄道师一直都关注着白骨岛上的战争。

    因此在许道突出重围，且收了穿山甲道师的躯体时，巨鳄道师心中也是惊悸，它暗想着许道的下一个目标，该不会就是它？

    结果许道下一步扑向的位置，赫然就是它的所在之地，差点将它吓死。

    虽然金丹级别的妖躯强横，短时间内，巨鳄道师就已经恢复了行动力，但恢复行动力并不代表就恢复了战斗力，它没胆子再和许道的斗法。

    因此巨鳄道师撒开腿，猛地破开冰层，往外逃去。

    钻入海水之前，巨鳄道师的神识纷乱，急声就朝许道身后的几个金丹嘶吼：“诸位道友救我！此獠要杀我！”

    但诡异的是，几个西海金丹听见此言，它们追杀许道的动作反而是微顿。其眼神闪烁的，相互间对视了几眼。

    这些西海金丹考虑着，巨鳄道师并非是尸体，而是活的金丹，应当是会反扑许道，如此便能消耗许道的气力，所以它们并不急着上前阻拦。

    至于巨鳄道师是否会被打死，倒还在它们的考虑中。

    但和巨鳄道师所求的恰恰相反，几个西海金丹不仅不想救它，反而还想它惨死在许道的手中。

    因为这样一来，等解决了许道，它们所能够瓜分的金丹尸体便又多了一具，西海中也将又有一处基业会被它们占据。

    因此许道比之刚才捡拾穿山甲道师的尸体还要轻松，轻易就落在了巨鳄道师的头顶，然后身旁的七杀钉箭钻入冰层中，掀起偌大的海浪。

    海水翻滚，剧烈的嘶吼声让方圆数里的冰层都震动。

    许道往冰层下方一钻。

    不多时，他便咬着一条比他的龙种躯体还要大的巨鳄，钻出了海水。

    追杀许道的西海金丹瞧见，面上的神色再次各异，当中有人神识跳动：“此獠怎的这么快就得手了！”

    “巨鳄这厮着实废物！”但是不管它们的神色再是变化，巨鳄道师的头颅瘪下，它已经被打死了。

    许道咬着巨鳄的躯体，轻轻一晃，就好似将之吞入了腹中一般，收入了内天地中。

    巨鳄道师一入“腹”，内天地中的金符当即大作，同丹成阵一起，开始夺取炼化巨鳄道师的大丹和肉身。

    许道身上的气势，也为之得到了再次的增长。

    这让几个西海金丹再次感到不可思议：“还能吃得下？”

    “这厮究竟施展了什么邪法，其顶上灵光已达攀升至六七十丈，道行六七百年了！”

    当许道再次起身腾飞时，这几个金丹都不敢再阻拦他了，只是犹豫的徘徊在许道周围，想上又不敢上，想走又不愿走。

    许道没有搭理对方，他抓紧时间，一边消化着巨鳄道师的躯体，一边往另外一个方向飞过去。

    不多时，当许道捡尸了被尤冰打个半死的金丹道师之后，他的本命符箓再得一神通法术，其气势三变！

    许道这时终于驻足停下，他将目光抬起，望向追杀自己的那几个西海金丹，目中露出玩味儿之色。

    追杀他的金丹道师当中，有一个已经溜走了，三去其一，只剩下两个还大着胆子徘徊在周遭。

    这俩金丹察觉到许道的目光，纷纷心中惊惧，仅存的一点点战意，忽然消退得干干净净：

    “不好！此獠不可力敌！”

