    墙壁上，挂着的是一个扁，上边白纸黑墨写了十个大字——地狱空荡荡，恶魔在人间！
    世界惊变之日，海啸发生，大裂谷出现，天气变暖，遇到巨人，之后就是在西方天空，杨牧看到了十个由云彩漂浮形成的字，地狱空荡荡，恶魔在人间！
    此时，同样的字体，同样的字，出现在杨牧眼前，而它们赫然纸上，应该是那戴眼镜的文艺气质男所写！
    他这时依然在写字，不抬头看杨牧一眼。
    杨牧从来没怕过，而这个地方，让他有了深深的阴寒之意。
    “快走啊，他就爱写字，别搭理他，书生气质，最是无趣。”
    凤美人直接将杨牧拉入一间卧室，之后就开始脱衣服。
    “不用洗澡，我今天中午洗过的，至于你，男人不用洗，有味道才是真男人，我喜欢！”
    杨牧站在门口发呆，尼玛，感觉全身都wei了，能不能立刻掉头就跑？
    女人已脱光躺床上去。
    “来吧，一会给你做好吃的，喜欢吃什么？八大菜系我都会！”
    真的非常美丽，脸蛋绝色，这身体也完美无缺，并且她一直展现出特别的气质，对男人来说是一种诱惑。
    “你这一说吃的我想起来了，我家孩子还没人给喂奶，先回了，下次再聊。”
    杨牧说完转身就跑，以百米冲刺六倍的速度一溜烟直接冲出了村子，一路狂奔两千米这才停下。
    “呼……艹，什么鬼？”
    杨牧大口大口的喘气，跑的太急，并且心神不稳。
    那个小小的城中村里到底都是些什么人。
    找线索没找到，却捅了马蜂窝？
    杨牧又不太好的感觉，没敢直接回家，绕来绕去向家中走，很怕有人跟踪。
    小村里，凤美人孤独的躺在床上，许久许久。
    她的男人终于写好了字，走到卧室前，推门站在门口。
    “多少年了？”
    他轻声说话。
    “八千年。”
    女人的声音也很轻。
    “八千年来第一个拒绝你的男人，这还是挺有趣的事情不是吗？”
    “准确来说是第一只有性繁殖类的雄性动物，把我扔在这里了，在看过我的绝色身体之后。”
    “生气吗？”
    “不能生气，为了修炼出这世间第一的美丽，你知道我付出了多大的代价，生气会让女人变丑，所以我不能生气。”
    “打算怎么收拾那小子？”
    “你是我老公，你去解决。”
    “杀了？”
    “不，抓回来，我要和他睡觉！”
    “好。”
    “可别让他跑出城！”
    “放心，只要我不让，没人能离开。”
    “你打算怎么做？”
    “这里太安静了，是时候热闹一下了。”
    “到底要做什么？”
    “屠神令，还记得吗？”
    “好，把跟他有关系的人都杀了，然后把他带来，在此之前我什么也不干，就在这里躺着，直到他来到我的身体上。”
    “那你可能要等会，这游戏，最起码要让我玩到早上吧？”
    “哼，你看着办！”
    男人微笑离开，到了桌子前坐下，然后拿出画笔和纸，十分钟画了一副杨牧的全身像，如果杨牧在这里一定会惊讶，因为这幅画简直比他自己还像是他自己。
    更古怪的是，男人只用了一只大毛笔就完成了这个超立体真实的画，上面还有各种色。
    如果有神魂在这里，或许会认出，那是十大魂器之一的焚天笔！
    而如果有人知道焚天笔，自然也就会知道，这个男人到底是谁！
    画完了画，他走出去，对外面正在玩耍的一个小孩道：
    “金岩，去把这画像拿去复印一万份，拿去给他们，告诉他们三个字，屠神令！”
    “屠魔令是啥？”
    “一个游戏，第一次拿来玩，希望那小子不要太弱，要不然就无趣了。”
    “那小子？画像上的？”
    “嗯。”
    “他是原始战斗者？”
    “应该是，刚才他在凤的房间跑出去，速度之快你没看到？”
    “没，踢球了，你是说他从凤的房间跑出去了？他们没有上床？”
    “嗯，他拒绝了。”
    金岩，另外两个踢球的小孩，洗衣服的妇女，看书的中年男人，摇椅上假寐的老太太，从外面下地干活回来的老头老太两小伙，刚从房间里出来的金发美少女，在房顶上睡觉的肥胖汉，从一口井里爬出来的湿漉漉年轻男人，劈柴的赤膊壮汉，刚从外面回来的背孩子女人，还有趴在窗口向外看的双胞胎兄弟。
    全都傻眼了！
    凤？竟然被拒绝？
    八千年来头一次！
    这对于她来说，一定是个天大的耻辱吧？
    怪不得凰要出手，那么屠神令到底是个什么东东，其实有些人是知道的，因为这个计划他们当初也参与了，比如那种地回来的老头。
    “凰，我跟金岩一起去怎么样？免得麻烦。”
    “啊，郭老贾，你要是愿意跑一趟当然好。”
    “嘿嘿，屠神令第一次启动，我当然也很感兴趣，这座城，有趣了。”
    凰优雅微笑，道：
    “地狱空荡荡，恶魔在人家，是时候向地狱送点人了，不是吗？林娘，要不你我出去一趟？找到那小子跟着他，我怕人们不够激动，那就没意思了。”
    刚进门背着孩子的瘦弱女人长相平凡，微微点头道：
    “好，我这就去。”
    说完，她转身离去，那平凡的模样放在路人中，绝对不会有人觉得她很特别，弄不好就以为是路人甲乙丙。
    ……
    杨牧差不多九点多才回去了住处，主要是走的比较远，回来他还是用跑的呢，这才只用了几个小时就返回，如果不是怕有跟踪，可能早就回来了。
    杨牧到家后，其他人也都在。
    大家都是一脸的郁闷，什么线索都没发现，看到杨牧回来，就把希望寄托在他的身上，眼巴巴的看着。
    杨牧叹了口气，道：
    “我经历了一件非常离奇的事情，大森，罗琳，徐缇娜，你们是本地人，那个地方你们知不知道？”
    杨牧描述了那边的大致方位，三个人都摇头。
    古大森道：
    “一般大家都不会乱走，这里很乱，如果没有实力，走出自己习惯出现的地方，那么死亡几率就很高了。”
    杨牧皱眉点头，然后道：
    “你们帮我琢磨下，这事到底是什么意思？”
    杨牧快速将所有经历讲述一遍，大家全都听迷了。
    “哥，这是桃花运吧？你怎么跑了？”
    “阿神，你别站着说话不腰疼，你敢上？”
    “嘿嘿，不敢，只是奇怪她老公难道一点不吃醋？”
    孟笙歌冷笑道：
    “不要用人类思维去考虑神魂的世界，那是不对的。”
    杨牧皱眉看向她。
    “什么意思，你说他们是神魂？”
    “你也应该有所感悟吧？要不然你能逃跑？”
    “晴天云呢？让她出来，我跟她对话。”
    孟笙歌撇撇嘴，闭上眼睛，再次睁开，目光中的情绪已经有了变化，身体被另一个灵魂取代。
    “按照你的描述，我猜测他们可能是二十四主位中的凤凰乱，那女的应该是神系，男的是魂系寄主！两人是主位，不需要考虑受损，都可以一直以人类状态存在，即便是她们没合体。”
    “凤凰乱？”
    “嗯，好像是一千年前改的这个名字，神魂的名都是自己起的，三个字较多，其他也有，杨牧，从你的描述来看，我觉得你已经得罪了那个凤美人，也就是神系凤凰乱，我建议咱们还是暂时撤离，不知道他们为什么会在城里，这不是好事。”
    “那么说男人就是凰，魂系，我很想知道，他是否能在云彩上写字？”
    “那不知道，但幻想能力是无限的，听说他有十大魂器之一的焚天笔，特殊物质炼化的蓝色武器，但有什么能力，到底有多厉害，为什么能进入十大魂器的排名我都不知道，反正你要想明白，虽然你也很厉害，但是真的遇到战斗力强悍的神魂，我也不知你能否战胜，我只能说，神魂的战斗力差距还是蛮大的，有些就是为了战斗而生，比如神系堕天使，而有些是天生就适合战斗，比如凤凰乱，据我所知，他们身边之所以有一些追随者，完全就是因为他们的战斗能力让人崇拜。从理论上来说，神系战斗能力强于混系，那么他们两个凤为神，可凰的战斗力在传说里已经很强，懂我的意思吗？”
    “你是说让我睡她的那个二货女人，很可能比拥有十大魂器之一焚天笔的魂系凤凰乱还要厉害？”
    “嗯，是这个意思，你可以叫他凰，这是一对相处不错的CP，神魂世界里，很少有神和魂常年生活在一起的，主要是条件也不允许，而作为主位，他们可以一直生活在一起而不受影响。”
    杨牧皱眉琢磨，要离开吗？那怎么能行，人还没找到，他此次来就是要找人的。
    不过如果有危险的话，他们是否能应付？
    杨牧征求了大家的意见。
    奥丽莎体内有魂系惊天雷，她先开口道：
    “我跟魂系沟通过了，她和晴天云的意思一样，如果对方是凤凰乱，最好就不要想着作战，逃命去吧！”
    杨牧郁闷道：
    “他们就真的这么厉害？”
    “我魂系说，不是说他们厉害到什么程度，而是他们手下的那些人，就是你看到的老头老太天，小孩妇女，普通男人，他们就都属于战斗系很强的神或魂，就已经非常厉害了！所以这是一个神魂战斗集团啊，凤与凰想要对付我们，根本不需要他们亲自出手的。”
