    地上的汗水不断的蒸腾，却不见丝毫干涸的迹象，两人也不知道在这烈日之下蹲了多久。

    一旁的奥斯卡即便很努力的控制着自己的呼吸节奏，可依旧十分的急促，双腿，双臂都在控制不住的颤抖，眼看已经到了极限。

    一旁的陌凡虽然同样全身颤抖，可是陌凡却还能勉强控制自己的呼吸的节奏。

    又过了一刻钟，伴随扑通一声，奥斯卡的身影仰面倒地，呼呼呼，奥斯卡大口的喘息着。

    “给我站起来，走一圈！”

    “知道了……”在陌凡呵斥之下。奥斯卡无力的低喃一句，虽然全身发软酸痛，还是缓缓的起身，绕着陌凡举步维艰的走了起来。

    过去的半年之中，陌凡的等级也从二十一级突破到了二十四，半年的提升三级，天赋是其一，更多的是源于陌凡的刻苦。

    当然还有一个主要的原因，陌凡的天赋恢复了，之前修炼之时修炼的魂力会被斩魄刀吞噬一半，可是自从第一魂技解锁之后，陌凡便发现，斩魄刀对于魂力的吞噬消失了！

    虽然依旧会吸收灵子，但是却不会不受控制的吸收陌凡体内的魂力。

    具体缘由虽然不知道，但是对于陌凡来说这明显是一个好消息。

    虽然

    回想当初当初获取第二魂环时的种种，陌凡此时也充斥着许许多多的疑惑。

    一般来说，魂环获取年限越高，反馈的魂力也就越多，可陌凡的第二魂环虽然是千年魂环，但是对于千玄的魂力等级并没有什么质的提升，只是帮助陌凡突破了瓶颈，达到了二十一级而已。

    至于第二魂环现在的魂技效果，更是诡异。

    这第二魂技的名叫魂之赐赠！

    魂技的效果重点在于赐赠！

    赐予灵魂，赠送力量！

    陌凡可以将自身体内的力量分割一部分到另外一个人的体内，形成血脉之种或者说是灵魂之种。

    而被赐予之人将得到陌凡给予的一种力量，这种力量可以是灭却师，可以是死神，也可以是……虚！

    说是赐赠，给陌凡的感觉反倒是他的力量对别人的一种侵蚀，因为这种赐赠极为霸道，受赐赠者的力量不仅会反赠到陌凡本体。

    而且接受了陌凡的力量之后，一但陌凡强行收回，赐赠者非死即残，因为这力量是对于灵魂的侵蚀，一但收回，对于赐赠者的灵魂将造成永久性的创伤。

    而且从魂技反馈的过来的信息来看，陌凡有一种直觉，自己的第一魂技极有可能也是同样的魂之赐赠，只是当初自己昏迷之时，不知为何这第一魂技的赐赠被剥夺了。

    不，说是剥夺，具体点来说，更像是被强行赐赠了，而被赐赠的力量便是死神之力，由于力量的强行赐赠，导致自身的死神力量的匮乏，所以斩魄刀才会不断的吸收本体的力量来恢复。

    而自己再次前往星斗大森林之时，由于那赤金色珠子的缘故，魂环蜕变，魂力突破，死神之力得以补充，所以斩魄刀停止了吸收魂力不说，同时从赐赠者处反馈传递而来的力量也形成了陌凡的第一魂技，元素潮汐！

    根据这一系列的推测，陌凡可以初步判定这强占赐赠之力之人的实力可能达到一个极为恐怖的存在，否则不会反馈如此多的力量给自己。

    体质改变，天赋增幅，以及这元素潮汐魂技，每一个都是极为恐怖的存在。

    在者占据之人的实力如果不强，又怎能悄无声息的强占了自己的力量，而且自己还毫无感应呢？

    如此之下，陌凡也更加的好奇到底是谁强占了自己的赐赠之力，而且还能将自己残缺的心脏治愈复苏。

    也正是由于这第二魂技魂之赐赠的缘故，陌凡才会主动的去锻炼奥斯卡，帮助奥斯卡的成长。

    之前陌凡便给奥斯卡暗示过，如果奥斯卡想要力量，他可以给他，魂之赐赠的存在便是陌凡的底气所在。

    只要陌凡愿意，随时都可以将体内的某种力量赐赠给奥斯卡，可是陌凡却迟迟都没有将这力量赐赠给奥斯卡，最主要的原因便是奥斯卡那慵懒的性格和习惯。

    如果没有一颗坚定而又强大的内心，给与他再强大的力量他也只会将其浪费。

    所以陌凡便开始对奥斯卡开始了独家训练培训之旅，半年多的同甘共苦，也让两人之间的兄弟之情更加的深厚。

    虽然没有言语，其实陌凡能够感受到奥斯卡他已经做出了自己的抉择，兄弟情义无需言语。

    咚咚咚！

    低沉的轰响接连响起，又坚持了一刻钟的模样，陌凡也终于坚持不住倒落在地，如此疯狂的锻炼，一方面是有着奥斯卡大香肠恢复，另外一方面便是陌凡体质远超常人的恢复速度。

    “明天休息一天吧......”奥斯卡看着陌凡倒下的身影不由的摇头，一边说着一边熟练的走到陌凡身前，帮他解开双膝上的铁块，让后将陌凡搀扶了起来。

    回想这半年之中陌凡那越发疯狂的锻炼和修炼，奥斯卡也经常劝导陌凡要劳逸结合，可是这些话陌凡大都是左耳进右耳出的，根本听不进去。

    “好！”陌凡点了点头。

    “都告诉你了要劳逸......嗯？”奥斯卡熟练的说辞刚说出口，猛然意识到陌凡好像说的是嗯？！

    奥斯卡一顿，仿佛幻听一般，再次确认道：“明天......休息？”

    “嗯。”

    奥斯卡打趣着说道：“呦！今天怎么想通了？今天晚上不去斗魂场了？”

    陌凡轻轻摇头，说道：“前几天才去了一次，短时间之内不去了。”

    这半年之中，陌凡的终于研究出了改变魂环颜色的办法，第一魂技元素潮汐为基，扰乱自身魂环之力，以灵子为引，由内而外，灵子为膜，遮掩的同时，改变了魂环的颜色。

    虽然改变了魂环的颜色，对于陌凡的实力也是有着一定的影响的，由于第一魂技的自我扰乱，第一魂技的占用，让陌凡无法继续使用第一魂技，同时体内的魂力的消耗也随之加剧。

    灵子内部维持也让陌凡对于灵子的操控有了一定的限制，所以从某种程度上来说，魂环颜色的变化就像是对于陌凡实力的一种封印.....

