    可就在父亲离开湘西之后的第五日，刘哲一却接到了一个邀请，怎么回事呢？刘哲一在梨园之中演的是武生，而刘哲一的老婆杨秀清，也就是刘婉清的母亲，演的是花旦，由于两人在梨园之中，名声在外，所以经常有人邀请他们走穴演出，是人就得生活，生活就需要经济基础，刘哲一夫妻也不例外，而且赵燕楚也还没来，所以刘哲一就同意了。

    可去的时候是夫妻同去，归来之时，却只剩孤单一人了，而且刘哲一还身受重伤，是被抬回来的，虽然性命能够保全，可没有三五个月，都无法复原，更离奇的是，刘哲一的脸上，被一刀斩中，留下了好长一道伤疤。

    要知道刘哲一当时已经是湘西一带顶尖的好手了，一般三五个青皮混混，连他衣角都不可能沾到，一向也都是和气待人，怎么会受了这么重的伤呢？事情的起因，就出在一个驯鼠人的身上。

    邀请刘哲一服气去唱戏的，是一个草台班子，除了刘哲一夫妻是主角，还有一些杂耍人员，玩什么的都有，唱戏的、唱歌跳舞的、耍猴的、玩蛇的、练软硬功夫的等等等等，人员也比较杂，大约有二三十个，其中有一个是驯鼠的，三只小白鼠，黑豆般的小眼睛滴溜溜的转，那驯鼠人让干什么就干什么，十分有意思。

    当刘哲一夫妻到了草台班子之后，那个驯鼠人首先就伺机接近刘哲一，言语之中，颇有交结之意，而刘哲一这个人也是古道侠义的英雄，对那驯鼠人的驯鼠手段也挺欣赏的，一个有意交结，一个刻意接纳，两人很快就成了好朋友。

    那驯鼠人自称叫郎其江，湖南长沙人，不但驯鼠之术十分了得，而且本身也具有一定的手段，软硬功夫，大小擒拿，练的都十分凌厉，而刘哲一也是一身好本事，两人自从交好之后，经常在一起喝酒，互相切磋。

    郎其江的手段虽然了得，可和刘哲一比起来，还是稍微逊色了一筹，所以每次两人切磋，都是郎其江技差一筹，而且，刘哲一媳妇杨秀清，也是个练家子，尤其是夫妻联手之时，由于两人伉俪情深，多年夫妻更是默契异常，联手攻击比个人施展之时，威力绝对不是一加一等于二那么简单，郎其江每次都羡慕不已。

    就这样过了十来天，在草台班子辗转了两个乡镇之后，这驯鼠人忽然要走了，这个草台班子自从有了刘哲一夫妻和驯鼠人之后，生意大好，刘哲一夫妻的戏曲、驯鼠人那三只灵鼠，带来了不少生意，还赢得了一定的口碑，所以这驯鼠人一要走，那班主自然不愿意，千般挽万般留，就是不肯让那驯鼠人离开。

    那驯鼠人也十分为难，当下就说道：“我家中确实有事，滞留不得，可班主心意，我也不能辜负了，这样，我回家大概只要一天的时间，回家之后，我让我妹妹前来，我这驯鼠的手艺，是家传的，我妹妹也会，她饲养的灵鼠同样是三只，而且玩的不比我差劲，让我妹妹先顶上一段时间，等我家中事情处理好了，我立即回来。”

    班主就是不想让驯鼠的把戏缺场而已，至于是谁表演，对他来说都无所谓，那驯鼠人既然都说他妹妹会来了，班主自然也没法再强留了，只好同意郎其江离开。

    郎其江在离开之前，又去和刘哲一喝了一场酒，临走之前，郎其江说道：“柳兄，我此番回家，不知道几时才能回来，我有个双胞胎妹妹会来这里顶替我一段时间，我妹妹虽然有驯鼠的手段，可没有出来过，很多规矩、世故都不懂，到了这里，还烦请刘兄和嫂子多照顾了。”

    刘哲一根本就没多想，当下就一口应承了下来，笑道：“兄弟，你这就见外了，你我朋友一场，你妹妹不就是我妹妹嘛！既然来了，只要我刘哲一在，决不让她受半点委屈。”

    就这一句话，不但使夫妻两人阴阳相隔，还差点要了刘哲一的命！

    有了刘哲一的保证，那郎其江连连点头，随后向刘哲一夫妻告辞，起身回长沙去了。

    又两天过后，郎其江的妹妹郎红菱果然到了，兄妹俩果然是双胞胎，长的十分相像，驯鼠的手段，也几乎相同，三只小灵鼠也是一模一样，看不出丝毫的差别，只是郎红菱做女装打扮，声音尖细一些，头发长许多罢了。

    刘哲一夫妻自然尽心照顾这郎红菱，郎红菱也对刘哲一夫妻十分亲近，原本一切都相安无事，一直到了一天傍晚，天色擦黑的时候，下起了大雨，天空霹雳作响，雷声轰鸣不断，郎红菱在和刘哲一夫妻交谈许久之后，仍旧不见有起身离去的意思，还不时转头看外面的天，雷声一响，就不由自主的一颤。

    杨秀清就看出来了，这郎红菱是害怕打雷，杨秀清也是好心，当下就让刘哲一去了郎红菱休息的地方，留郎红菱在自己房中过夜，刘哲一也没在意，就冒雨离开了。

    可刘哲一万万没有想到，他这一走，夫妻俩就阴阳永隔，再难相见！

    怎么回事呢？这郎其江和郎红菱，实际上根本就是同一个人，这孙子是个阴阳人，雌雄同体，而且这孙子还是个大变态，平时以男装示人，到了想祸害哪个女人的时候，他就变换女装，伺机接近，一旦女子与他同床，自然会被他玷污。

    其实从这孙子第一眼看见杨秀清的时候，就已经开始垂涎杨秀清的美色了，杨秀清是唱花旦的，模样、身段、风姿都是顶尖的，所以他一看见杨秀清，就已经动上了邪心，更何况，他这次来，就是来谋害刘哲一夫妻的，所以才刻意接近，要不是刘哲一比他技高一筹，也许在切磋的时候，就已经被他杀了。

    但他借着切磋之名，和刘哲一动了几次手，次次败北，而且他也知道刘哲一夫妻联手，威力更巨，所以干脆想出了这么个缺德带冒烟的损招，自己先离开，他也算到那草台班主一定会挽留他，所以留言说妹妹会来，正好用这个借口，自己再以女装出现，果然骗过了刘哲一夫妻。

    杨秀清本也是练家子，如果明刀明枪的来，郎其江未必就拿得下她，奈何一个有心陷害，一个无意提防，自然着了道儿，等刘哲一一离开，就被郎其江施以迷药，手脚酥软，哪里还是郎其江的对手，直接被郎其江擒了，扒了衣服，用衣衫堵口，肆意凌辱。

    实际上，刘哲一是有点感应的，毕竟夫妻多年，杨秀清蒙难，他虽然毫不知情，却一夜心中难安，就在杨秀清被郎其江进入身体之时，天空更是咔嚓一声巨响，刘哲一一向胆色过人，这一声惊雷，也硬生生将他惊得从床上坐起，他本有心想回去看看，可一想到郎红菱是个姑娘家，自己冒失回去，难免遭人诟病，只好强自忍了下来。

    偏偏这雷雨一夜未停，杨秀清挣扎时的声响，都被雷雨声遮掩了过去，郎其江发泄了一通兽欲之后，更是残忍的将杨秀清给杀了。但他也知道自己断然不是刘哲一的对手，杨秀清已死，刘哲一不可能不怀疑他的，当下不敢再做停留，趁着雨夜走了，但他临走之前，却又留下了一张字条，告诉刘哲一自己的真实身份，并且约刘哲一七日之后，到一处荒山脚下，决一死战。

    等刘哲一第二天回来，喊门不开，连续喊数声之后，丝毫没有回音，心头顿时慌了，一脚将门踹开，可早没了郎红菱的影子，杨秀清则赤身袒体，身上多处青紫之痕，下身一片凌乱，一双-乳-房也被生生割了，喉头被切开，只能半个脖子连着，哪里还有命在。

    刘哲一夫妻俩感情本就深厚，一见杨秀清如此凄惨的死法，刘哲一急怒攻心，一口鲜血喷出，直接就昏死了过去，还是那草台班主将他救醒了过来，郎其江留下的那张字条，也是那草台班主发现的。

    草台班主也是久在外面走动的，知道这种仇，假手不得别人，虽然也报警了，可并没有将那张纸条的事说出来，警察一查，连郎其江这个名字都是假的，现在人又不知道去了哪里，也就成了无头案子。

    而刘哲一更不会说出决战之处，将杨秀清火化之后，到了约定好的决战之日，就找了个借口离开了，一个人带着杨秀清的骨灰罐，到了那荒山脚下，准备手刃郎其江，为妻报仇雪恨。

    郎其江明明不是刘哲一的对手，为什么还要约刘哲一前来决战呢？当然是个圈套，当天在那荒山脚下出现的，还有另外两个老头，一个枯瘦如竹竿，长眉鹰目，哭丧着脸，双臂奇长，放下时尤过双膝，双手如鸡爪，十个指甲修剪的像刀尖一般锋利，穿了一身白，戴一顶白色的高帽子，自称白无常。

