    “但这只是他们最基本的一些能力而已，就像是你之前用的那把刀上面，会有两个特性一样。越是高等级的装备，上面附带的能力就越多。”

    “甚至，一些只存在于传说中的装备，拥有毁天灭地一般的威能，还会产生自己的意识！”

    陈枫听的目眩神迷，也意识到强大的装备能够给自己带来什么样的好处！

    暗老忽然贼兮兮的一笑，看着陈枫说道：“我倒是知道一些强大的灵器所在的位置。”

    “正好，那些灵器，比你目前的这个等级，略微高一些。”

    “那些灵器，哪怕你达到了凝魂境巅峰，也肯定用得上！”

    陈枫一听，立刻兴奋起来，赶紧问道：“暗老，那些东西在哪？”

    暗老微微一笑，说道：“现在还不是时候，到时候，我自然会告诉你的。”

    陈枫点点头，便也没有多问！

    暗老看着陈枫，忽然微笑说道：“陈枫，你在里面呆了半个多月，这半个多月的时间过去了，你是不是忘了什么事儿？”

    “我忘了什么事儿？”陈枫挑了挑眉头，忽然想了起来，大声说道：

    “是不是答应青龙武魂，为他寻找元石的事情？”

    “当然！”暗老说道：“若是在十天之内，你再找不到大量的原石的话，你的青龙武魂可就要造反了。”

    “你明明已经突破到了凝魂境四重，但是你的武魂却还停留着玄级三品，未曾进化，就是因为没有足够的元石。”

    陈枫哈哈大笑：“暗老，你放心吧，我早就已经有了一个好去处！”

    他看着远处，目光忽然变得冰冷起来：“那个地方，不但有大量的原石，更是有我的深仇大恨！”

    “当初，我实力不足，仓皇逃离，而现在，是报仇的时候了！”

    “血债，必须用鲜血才能偿还！”

    陈枫换了一套干净衣衫，便离开山谷，向着屠龙山脉外面走去。

    而他的方向，正是，青州，丹阳郡！

    往前走了几十里，忽然，陈枫感觉到一股气势向自己这边不断接近而来。

    这股气势，让他产生一种熟悉的感觉。

    接着，陈枫前面山道之上，人影一闪，一个人直接出现在那里。

    他看着陈枫，脸上立刻露出一抹惊喜之色。

    接着，这一抹惊喜，就变成狰狞，哈哈大笑道：“陈枫，终于还是让我找到你了！也没枉费我在这里找了整整半个月的时间！”

    此人，正是青狼。

    他这个时候，看着陈枫，以一种居高临下一般的俯视姿态。

    似乎逮到陈枫，就可以轻易将陈枫击杀一般。

    陈枫站在那里，微笑着看着他，淡淡说道：“你确定你找到我，是我要倒霉，而不是你要倒霉？”

    青狼一愣，然后大声吼道：“小崽子，你好大的胆子，竟然敢跟我这么说话？”

    “你忘了半个月之前被我追杀的那般狼狈模样了吗？”

    他上下打量了陈枫一眼，忽然不屑一笑，眼中露出轻蔑之色，说道：“陈枫，你装的很像呀！”

    “看起来，就好像伤势已经完全恢复了一样！”

    “我承认，若你伤势恢复，我可能不是你的对手，但这么短短半个月的时间，你怎么可能完全恢复？你能恢复两三成的实力就不错了！”

    “所以，我还是可以轻松将你碾压！”

    陈枫冷笑一声：“是吗？那咱们就不妨试试。”

    说着，陈枫一刀，凌厉无比的劈斩而出。

    这一刀劈出，极为浩大，陈枫直接动用了斩龙诀第一招：火龙九霄起风雷！

    不过，他并未动用全力，只是动用了三分之一的力量。

    三条火龙，呼啸而出，疯狂的向着青狼冲了过去，气势凶狠无比，铺天盖地的压了下去，如同要毁天灭地一般。

    青狼竟是直接被那庞大的气势，给压的双腿向土地之中下沉了足足有一米。

    他骇然无比，惊恐说道：“陈枫，怎么可能？你的实力怎么可能变得如此强大？”

    “你不但功力尽复，伤势痊愈，而且实力竟是变得如此强横！”

    陈枫哈哈大笑：“你不知道的东西还多着呢！”

    说着，三条火龙，便是疯狂的向青狼撞去。

    青狼口中发出凄厉的咆哮声，在这股巨大的压力作用之下，直接从人身状态，变成了半人半狼的形态。

    变身之后，他的速度力量，都是有了极大的提升。

    他的两只爪子，疯狂的划出道道锋锐弧线，向着火龙轰然击去。

    但是，根本就不是对手。

    第一道火龙和他那挥舞的双爪狠狠的撞在一起，砰的一声，火龙直接消散，而他的两条胳膊，则是直接被震成无数碎末。

    接着，第二条火龙又是撞在他身上，这下，则是直接将他炸成了一片血雾。

    然后第三条火龙，轰然而上，将这片血雾彻底蒸干，变成袅袅青烟。

    火龙落于地面之上，这里燃起熊熊大火，转眼之间，就将这片石头地面给烧成一片焦黑。

    凝魂境六重强者青狼，直接被陈枫秒杀！

    陈枫冷冷一笑，继续向前走去，根本看都没有看一眼。

    只是，他却是没有留意到，就在青狼身体炸成一片血雾的那一瞬间，在他身体之上，一颗白色东西骤然飞出，向着天边划去。

    这颗白色东西，竟赫然是一颗狰狞的獠牙。

    数百里之外，一座隐秘的山谷之中，有一座山洞。△≧△≧，

    这里人迹罕至，但是这山谷中，却是非常的热闹，数以百计半人半兽的怪物，在这里来来回回。

    山谷外面布满了暗哨，防守森严，无论是人还是灵兽，来到这里，都会被轻易击杀。

    而这些屠龙山脉中的灵兽，似乎也知道这很危险，所以都不上这里来！

    此时，在这座山洞之中最深处，一位老者正盘膝而坐。

    这位老者，身穿一袭大红长袍，面容跟人类没有任何的区别，长得粗好霸道，一道伤疤，贯穿整张脸，平添几分狰狞。

    但是，在他的大红长袍后面，竟是赫然露出一截粗大的老虎尾巴，花色斑斓。

    （找了一晚上房子，没有很满意的，想着不能耽搁更新，就回来赶紧写了。今天只有三章了，实在是太累了，心力交瘁。跟人约好了，明天要起早去看房。对不起了各位，明天我尽量解决租房的问题，然后就可以稳定更新了。）

