    众人皆是倒抽了一口冷气。

    原本鬼鬼祟祟躲在人群中搅混水的徐茵茵，这会儿也探出了脑袋，恨不得当众鼓掌叫好！

    徐寒你这个贱人，嚣张嘚瑟个屁，这会儿得罪了霍霆礼，看你怎么死！

    原本还以为今晚要被徐寒虐惨了，连霍萧那怂货都没能用激将法弄到现场来给自己出口恶气！

    没想到啊，居然吸来了霍爷这尊大佛，这下徐寒有得受了。

    众目睽睽之下，霍霆礼不由分说的拽着徐寒往外走。

    众人一阵唏嘘，却在霍霆礼走过他们身旁时，一个个选择性失明，纷纷退避三舍。

    就连校长也不敢上前阻拦。

    只能哀叹徐寒那个女生实在不上道，抱着sicen那颗芝麻，直接把霍爷那个大西瓜给扔了，实在是太惋惜了。

    不然，他们这妮子一出道起点就这么高，日后定然是前途无量的。

    所有人都悄咪咪的盯着徐寒看，想从她脸上看到几分害怕或者是后悔。

    可，至始至终，那小女人脸上始终平静如水，仿佛，惹怒了霍爷，根本不是事一般。

    众人一阵嘀咕。

    徐茵茵旁边的一个老记者忍不住低声摇头感叹，“徐寒这丫头怕是废了。”

    徐茵茵立刻两眼放光来了兴致，“怎么就废了？霍爷也没那么可怕吧？”

    “那是你们不知道，霍爷可不是那种能随便招惹的大佛，早前在圈子里有个三届影后，因为私底下诋毁了霍爷几句，后来……就再也没在人前露过脸了。”

    “还有一个是星二代兼三料视后，只因为当众表白了霍爷，后来不仅没再圈内露过脸，就连她的影后母亲，也彻底没机会再在荧幕前亮过相了。”

    老记者越说越玄乎，众人也越听越过瘾。

    徐茵茵更是听得心花怒放。

    没想到霍爷这么狠！那两个可是已经出了名的艺人，一个不过是私底下诋毁霍爷，另一个只是表白而已，都这么惨！

    那徐寒这种还没正式出道，就公然挑衅霍爷的女人，岂不是要死无葬身之地？

    一想到这，徐茵茵差点就要忍不住大笑出声。

    她努力的憋着笑，继续套话，“真的假的？那徐寒，岂不是很惨？”

    “谁说不是呢？我猜以后B大和圈内都不可能再出现徐寒这个名字了。”

    众人一阵议论纷纷。

    徐寒惊人的听力，将他们的话听了个大半。

    一直到霍霆礼将她整个人塞进车内，徐寒才勾唇邪笑着朝霍霆礼道，“老男人这是打算把我拉去活埋了，还是直接活火葬了？”

    霍霆礼脸色铁青，这该死的小女人，当着他的面跟别的男人卿卿我我，还收人家十个亿的礼物，还有没有半点契约精神？

    他冷冷的睨了徐寒一眼，“你很缺钱？”

    徐寒点头点头，她确实很缺钱，她需要大笔钱去打通关系，查找出研究丧尸的机构具体在哪里，然后还需要钱各种打点，进入这个机构，完成自己的使命！

    霍霆礼眸色沉沉压下来，一把扣住了徐寒的下颚：这女人，怎么可以把拜金说得如此冠名堂皇？一点点遮掩的意思都没有？

    “二十个亿的投资，比不上十个亿？你数学是体育老师教的？”

    徐寒抬手，直接拂开他的手，手指轻揉着下颚骨，发出咔咔的声响，“十个亿进的是我私人口袋，二十个亿是投资到整个剧组，这笔账，小孩子都会算，不是吗霍爷……”

    霍霆礼眸中喷火：这女人是在埋汰他还不如小孩子？

    他猛地扑过去，咬住她的耳朵，“徐寒，别考验我的耐性！”

    徐寒一脸莫名，伸手去推他，他却突然起身，直接一脚油门下去，车子飞也似的窜了出去。

    半小时之后，徐寒直接被拽紧了霈园。

    扔到了林森的面前，“诓骗我，说我有隐疾，却偷偷跑去跟野男人幽会，徐寒，你当真以为，我不敢终极跟你的合约？”

    那损失的可就不是十个亿那么简单，那是霍家三分之一的资产！

    提到合约，徐寒眸色一沉，“我跟sicen不过是共事关系，并未违背任何合约精神，至于你的隐疾，难道还用我说？”

    徐寒嗤笑着，低眸睨了一眼霍霆礼的两腿之间。

    林森直接打了个抖，这小妮子也太不知死活了吧？

    居然敢这样跟霆礼兄说话？

    霍霆礼被徐寒的目光看得全身的血脉喷张，猛地抬眸睨了一眼林森，“是吗？”

    林森脊背一寒，心中莫名的一阵发杵：霆礼兄啊霆礼兄，这种事情当着一个小姑娘的面说，实在是有些尴尬啊。

    不过，这小姑娘，好像就是诓骗霆礼兄的家伙啊！

    林森清了清嗓音，“根据我专业的医学知识，可以肯定，霆礼兄的男性能力没有任何问题，这位小姐，你这样误导霆礼兄，万一造成霆礼兄的心理阴影，后果不堪设想啊。”

    徐寒不惧反笑，淡淡的看向林森，“心理问题，难道不是问题？隐疾之所以称之为隐疾，不仅仅是生理方面，心理方面占据了主要位置，林医生不会连这最基本的医学问题都搞不明白吧？”

    林森被徐寒问得一阵哑然，心里郁闷不已：霆礼兄那哪里是心理问题？那是被你这丫头直接催眠诱导出来的问题好吧。

    他急于解释，可是，被霍霆礼那杀人般的目光看得浑身紧张，脑子也跟着有些转不过来，“这位小姐，其实，霆礼兄这不叫心理问题……”

    “那就是生理问题了？”徐寒笑眯眯的反问。

    “这……”林森直接傻愣了，一抬眸就接收到霍霆礼的眼刀，吓得脖子一缩，“你这丫头怎么绕弯弯诓我，我都说了，霆礼兄没有隐疾。”

    “你确定？他的睡眠障碍不是隐疾？他的基因缺陷不是隐疾？”徐寒随意的从茶几上拿过一只苹果，抛在半空中，快速抽出一把水果刀，刷刷刷几下，那苹果就被削了皮，完美的落在了她的手中。

    她嘎嘣咬了一口，清脆的响声，就如同她本人的自信一般，让人目瞪口呆。

    林森瞬间愣住，他怎么不知道霆礼兄还有很严重的睡眠障碍，甚至还有基因缺陷？

    看着林森一脸目瞪口呆的样子，霍霆礼脸上已经风云密布，仿佛随时都会刮起一阵海啸。

    林森哪里还敢说什么，只能当徐寒那丫头说的全都是妄语，匆匆找了个借口闪人。

    林森前脚刚走，霍霆礼后脚就将徐寒直接扑倒在沙发上，“看来，不好好调教你一番，你便不知道什么叫做契约精神！”

    徐寒嘴里还咬着苹果，突然被他扑倒，整个人僵愣在那，她伸手将嘴里的苹果拿下来，直接塞进了霍霆礼的嘴里。

    “霍二叔，契约精神里的每一条我都严格遵守，倒是霍二叔你次次违背合约条款，肆无忌惮的干预我的私生活不是吗？”

    霍霆礼皱着眉，唇齿间还余留着苹果的香味，夹杂着徐寒唇齿间的糯糯的香味，有奶茶的味道，看不出来这个拽酷的女孩，也喜欢奶茶。

    他将苹果吐到一边，剑薄的唇直接碾上她的唇，魔魅的嗓音响起，“合同的解释权归我所有，我现在就可以让律师删除这一条。”

    “所以……霍二叔的意思是，这是一份霸王合约？”徐寒眉眼弯弯的笑看着他，不动声色的伸手要将他推翻在地。

    只是，小动作很快就被霍霆礼识破，他的大手猛地扣住她的小手，笑意冷沉在脸上肆意绽放，“十个亿的小数目你都看得上眼，我霍家三分之一的资产，还不值得你忍耐这份合约的条款？”

    徐寒蹙眉：用钱要挟她？

    那也得看看她缺钱的程度，若她没有任何赚钱的能力，那这霸王合约，她自然会无条件服从，可惜，她徐寒是有绝对生产力的主！

    她言笑晏晏的看着他，“我若不从呢？”

    “那我能让你在全华国都找不到任何工作！”霍霆礼似是看穿了她的小心思，一语堵死她所有退路。

    就在霍霆礼整个人压下来要得逞之际，就听到楼下传来一阵急促的脚步声。

    夹杂着霆园里唯一的佣人许妈妈焦急的声音，“你们是谁？你们要做什么？”

    霍霆礼猛一转头，就看到五个穿着陈旧的年轻人正拿着各种奇怪的工具，硬闯了进来。

    徐寒趁机一脚将霍霆礼踹翻，翻身坐起。

    结果就看到自家五位哥哥，穿着各种奇葩汗衫沙滩裤，五颜六色，还都是洗得发白的那种，头上甚至还戴着草帽，手上拿着铁锹的，锄头的，镰刀的，柴刀的，还有拿斧头的。

    一个个凶神恶煞的站在门口，冲着霍霆礼叫嚣。

    “姓霍的，给我们滚出来！”

    “妹妹别怕，哥哥们给你做主来了，快到哥哥们身边来！”大哥陆枫几乎是第一时间跑到徐寒面前，伸手将她拽到了五位哥哥的阵容当中。

    看着哥哥们这奇葩造型，徐寒差点没笑出声来。

    内心却是一阵异样的温暖荡漾，有哥哥疼的感觉，真是好得让人无法言喻。

    她故意示弱，乖巧的躲在哥哥们的身后，狡黠的看着脸色铁青的霍霆礼。

    刚刚踹霍霆礼那一下，她可没手下留情，是照着那个位置踹的，这会儿霍霆礼应该痛爆了，偏偏面上还不愿意表露出来，那憋闷的样子，看得徐寒心情一阵舒畅。

    “陆家几位大少，这是打算把我霆园都拆了？”霍霆礼故作从容的一屁股坐在沙发上，双手大喇喇的撑开，扶在沙发上，眸中却是一阵暗潮涌动，目光穿过陆家几位哥哥们，落定在徐寒那丫头的身上……

