    “用我的心？”

    何晨光有些迷茫，又似乎领悟。

    莫白接着说：“没事，放轻松，反正没打中也没关系，万一打中了呢。”

    何晨光是个优秀的特种兵，莫白倒没有吝啬的指点他几句。

    “嗯。”

    轻轻点头，何晨光看了天上的无人侦察机一眼，本想再度用眼睛瞄准。

    却是突然想到什么，也不再瞄，觉着冷静，对着天空便开了一枪。

    砰。

    ……

    “啧啧，这无人侦察机就是厉害，方圆几十里都在我们的控制之下。”

    “那是，要不然这小小的一架无人侦察机怎么要几百万美元呢。我说陈善明，这无人侦察机也给你了，你要是还抓不到莫白，那就别怪我了。”

    “放心吧，5号，那几个家伙肯定是躲在那个山头，我一定可以将他找出来。”

    控制着无人侦查机，陈善明对着整个山头进行搜索起来。

    无人侦察机上配备了千万次像素射像头，可360度无死角对地面进行监控。

    对着每一个可以藏身的地方，陈善明不断的搜索起来。

    只是，就在陈善明控制着无人侦察机对地面进行地毯式搜索的时候，突然指挥部画面当中一声砰的声音响起……随即，整个的画面立即中断。

    “呃，这是什么情况？”

    “怎么回事？”

    “信号中断了吗？”

    “我去，不会坏了吧。”

    看到信号切断，陈善明整个人都蒙了。

    可是，当发现自己已经无法摇控这一架无人侦察机时，陈善明却是呆呆的看着范天雷。

    他知道，这架无人侦察机不是坏了，而是被击毁了。

    “5号……”

    “你不会叫我赔吧。”

    陈善明退到一边，声怕范天雷真个抽他。

    “有意思。”

    “枪打飞机，这也行。”

    “看来这帮新兵不简单呀。”

    盯着已经中断信号的屏幕，范天雷喃喃自语：“这孩子，我果然没有看错他。”

    “5号，他是谁？”

    陈善明弱弱的问道。

    “到时候你就知道了。我对这几个家伙感兴趣了，走，我们亲自去看看。”

    “是。”

    见范天雷没有追究无人侦察机被毁一事，陈善明内心一喜。

    “野狼小队，全部跟我出击。”

    虽然不知道莫白他们具体的位置在哪，但是，能够打落无人侦察机，按当时传回来的录相来看，莫白他们应该就是在“云蓝山头”，带着陈善明，范天雷杀向了云蓝山。

    “5号，如果当时的画面没错的话，这几个家伙就躲在这个山头。”

    陈善明指着前方那座山说道。

    “全方面搜索。”

    “是。”

    “小心……有饵雷。”

    野狼分队一位队员提醒说道。

    “饵雷？”

    “他们几个还会装饵雷？”

    范天雷更是无比的感兴趣。

    虽说新兵的确有培训装饵雷的技巧，但在逃跑关头，哪个新兵还记得装饵雷。

    “看来我低沽了这孩子，不过，再怎么样，没有经过专业培训，始终会漏出破绽。”

    在将那个饵雷清除之后，范天雷提醒野狼小队继续推进。

    “发现什么了吗？”

    “没有。”

    “参谋长，一点痕迹也没有。”

    “怎么可能没有，他们留下的脚印呢？”

    “没有。”

    “打过的子弹壳呢？”

    “也没有。”

    “粪便总有吧。”

    “参谋长，这个也没有。”

    野狼小队成员一脸的尴尬。

    听着属下的汇报，范天雷按了按脑袋。

    “怎么可能。”

    一般只要活动过，他就会有痕迹。

    这种痕迹虽然普通人看不出，但他们是什么人，他们可是隐龙特种兵。

    可是，在这个山头找了两个小时，硬是一点痕迹也没有。

    这个结果只能证明两个原因。

    第一个，这一些人不在这个山头。

    但不可能，之前无人侦察机就在这个位置坠毁，这么短的时间之内，他们不可能这么快转移。

    另外一个原因，那就是，他们清除了痕迹。

    可是，对于这一些新兵来说，这更不可能。

    别说是新兵了，哪怕就是老兵，都做不到完全的清除痕迹。

    “会不会是龚箭，您的得意门生。”

    陈善明说道。

    “不是他。”

    范天雷摇头：“龚箭的手法我知道，虽然留过洋，但也没这么老练。”

    “不是龚箭，难道还是那几个新兵蛋子？”

    “所以说，这里面一定有问题。”

    范天雷没有继续前进：“看来，这里面一定有高人。”

    原本范天雷一直以为是他看中的何晨光，但现在来看，并不是。

    虽然何晨光的表现也非常不错，但不可能达到如此境界。

    从处理痕迹的手法来看，范天雷感觉，自己似乎碰到了对手。

    “好了，我们不要再前进了，有这样的一个高人在，他要在山里躲起来，我们怎么也找不到。”

    “5号，难道我们就这样退出？”

    “不，找几条军犬来。”

    “是。”

    游击站当中，最为方便的不是高科技装备，也不是人的智慧，面是警犬。

    再怎么聪明的战士，也躲不过警犬的鼻子。

    ……

    “我了个天呐，晨光，你真将飞机给打下来了。”

    看着无人侦察机从天上掉了下来，李大牛激动的叫道。

    “牛，实在是丰。”

    “晨光，太厉害了。”

    王艳兵这时也是一脸的羡慕。他与何晨光至进入新兵营开始就一直在暗中较量，虽然在新兵营考核当中王艳兵略微逊于何晨光，但王艳兵却认为他与何曾光的差距并不大，只要自己再努力一把，他便不会输于何晨光。可是，这会儿看到何晨光露出了一手打飞机的本事，王艳兵便知道，这一手自己就绝对比不上。

    “什么厉害，刚才瞎蒙的。”

    何晨光有一些不好意思，不过很快就反应过来：“谢谢老大。”

    “谢我什么。”

    “谢谢你的指点。”

    “我哪有什么指点，我只是叫你开枪而已，反正都是蒙。”

    莫白笑笑，不以为意。

    果然，这个何晨光很有天赋。

    未来一定要将他招到自己手下。

    “不管怎么说，老大，谢谢你。”

    虽然莫白一直以来都没有出过手，但何晨光一直都感觉莫白深不见底。

    “好了，好了，谢什么谢。对了，将你那弹壳收起来，不要留下痕迹。”

    “放心，老大，你叮嘱过好几次了。”

    将子弹壳收好，何晨光内心仍是有一些激动。

    他隐隐感觉到了枪法的真谛。

    虽然他不敢保证下一次就一定还能将飞机打下。

    但是，刚才那一枪的感觉却是怎么也让他难于忘切。

    想到这里，何晨光越发的对莫白深深的敬畏。

    真不知道这位一直与他们嘻嘻笑笑的人儿，一但展现真正的实力，该当有多么的恐怖。