    楼顶天台。

    一个穿着卫衣的男人站在天台边缘，手插在牛仔裤的裤兜里，头上戴着的兜帽压得很低，容貌被阴影遮挡看不清模样。

    “九号这么快就被处理了？”男人眺望着凯旋之门的方向，自言自语，声音中透着疑惑。

    九号的发展潜力很大，虽然自身的实力是差了些，但幻境做得逼真啊，而且很聪明，从来不去做那种吓唬人的幻境。

    正因为不恐惧，所以九号制作出来的幻境很容易被人接受，不知不觉就会掉入到陷阱之中出不来。

    男人很看好九号，没想到居然这么快就让人给弄死了，有些意外。

    几辆摩托车轰鸣着从街道上疾驰而过，冲入凯旋之门小区。

    “噩梦猎人才来？那是谁弄死了九号？”看着驶入小区的摩托车，男人更加疑惑了。

    有点意思。

    阴影中，男人的嘴角翘起，他不在乎九号的死活，九号是有潜力，但总归只是个煞灵级，一个低级梦魇。

    他好奇的是，谁能在这么短的时间内干掉九号，甚至赶在了噩梦猎人到来之前。

    功夫不大，几辆摩托车又轰鸣着从凯旋之门小区内冲了出来，向着远处驶去。

    男人深深的看了眼凯旋之门小区，轻轻一跃，从天台纵身跳下，半空中黑影闪动了下，人已消失不见。

    ……

    叩叩叩。

    “谁呀。”顶着乱糟糟鸡窝头，睡眼惺忪的李少鸣从卧室中走出来，打着哈切问道。

    “是我，孟琪琪。”门外传来了孟琪琪充满活力的声音。

    李少鸣迷迷糊糊上前，打开了房门，然后转身趿拉着鞋，把自己摔在沙发上，用困倦的眼神看着孟琪琪。

    孟琪琪：……

    喂喂喂，老娘我好歹也是个女孩子，咱俩好像没熟悉到这个地步吧，你这睡衣歪歪斜斜，不修边幅的样子是不是过分了？

    难道你就不想给我留个好印象吗？

    你敢不敢更随意一点！

    孟琪琪见到李少鸣的样子，心中疯狂吐槽。

    “你看着我干啥？有事说事，我还没睡醒呢，这大早上的。”李少鸣的声音有些沙哑，整个人半睡半醒，好像随时可能一闭眼就睡着了的模样。

    “还睡什么啊，去猎梦人协会啊。”孟琪琪没好气的说道。

    “啊？为什么？”李少鸣茫然的问道。

    “咱们昨天通关了噩梦空间，今天过去报备一下，等着领奖金啊，你不要钱了？”孟琪琪见李少鸣啥也不懂，相当无奈，只好解释道。

    一听到有钱，李少鸣的睡意瞬间消散，整个人都精神了，腾的一下坐起身，两眼冒光。

    “还有钱呢？”李少鸣兴奋的问道，说起钱，那可就有兴趣了，你早这么说啊。

    “多新鲜，通关噩梦空间没钱拿，那我们吃什么，喝什么，靠津贴活着啊？你是不是没看手机里面的资料，拜托，你好歹也上上心。”孟琪琪猜到是怎么回事了，苦笑着说道。

    “出去出去。”李少鸣站起身来撵人。

    “干嘛！”孟琪琪顿时就恼了，我好心提醒你去协会报备，你就这么过河拆桥啊。

    “我要洗漱换衣服，你打算看着啊？你要看着也行，反正我无所谓，我是男人，不吃亏。”

    李少鸣说着就要脱衣服，孟琪琪尖叫一声，冲着他呸了一口，捂着脸跑出去了。

    在奖金刺激下，李少鸣爆发出了强大的行动力，速度贼快，不到十分钟，穿戴整齐的李少鸣再次出现了孟琪琪面前。

    睡意？

    毛的睡意，满满的活力好吗！

    “你这……”孟琪琪指着穿戴整齐的李少鸣，有些瞠目结舌。

    “咋了？哪里不对？”李少鸣低头检查了一番，发现自己穿得挺整齐的啊。

    “你是真的有效率。”孟琪琪都不知道该怎么吐槽了，这家伙听到钱就好像突然变了个人。

    “那是，早晨起来，拥抱太阳，让身体充满，满满的正能量……”李少鸣笑眯眯，随口哼着洗脑小调。

    “……走吧。”孟琪琪嘴角抽搐，好想打他怎么办。

    ……

    猎梦人协会，许汇区分会。

    “魏队。”

    “嗯，帮我冲杯咖啡。”

    魏云向着办公室门口的助理说了声，转身要进办公室，突然想起什么补充道：“如果一会李少鸣和孟琪琪过来，让他们来办公室找我。”

    “好的魏队。”助理应了一声去忙了。

    进入办公室，魏云坐到办公桌前，脸上带着玩味的表情。

    昨晚晚上，协会接到报案，有梦魇出现，立刻就有噩梦猎人出动，前往事发地点。

    这本是个再普通不过的事件，但接下来发生的一切才奇怪。

    噩梦猎人的反应速度真不慢了，可当他们到达事发地点的时候，发现已经处理完了。

    梦魇被击杀，噩梦空间消散，被入梦的小女孩除了受到些许惊吓，安然无恙，噩梦猎人空手而归，毛都没碰到一根。

    这不禁让魏云有些好奇，随手查了下离得最近的噩梦猎人，结果发现是李少鸣和孟琪琪。

    刚刚在猛鬼级梦魇手下死里逃生，协会评级都还没下来的两个萌新，又联手干掉了一个煞灵级梦魇，而且用时居然这么短。

    李少鸣，又是他，这小子果然是有点东西啊。

    魏云本想昨夜直接把李少鸣和孟琪琪叫到协会，后来想到两人刚刚击杀了一个梦魇，时间也很晚了，就只好耐住性子，没有去叫人。

    忍了一夜，今天一大早就匆匆跑了过来，等着两人来汇报情况。

    猛鬼级那次，已经引起了上面的注意，让他观察李少鸣，确定李少鸣的能力到底是啥。

    这事还真不能直接问，只能自己看，看出来了就是看出来了，没看出来，那就接着看。

    魏云现在是非常期待两人的到来，想从两人的汇报中判断李少鸣拥有的能力到底是不是预知类。

    ……

    李少鸣和孟琪琪打车来到许汇区分会，刚进门就被工作人员叫住了，说魏队在等他们呢。

    两人和工作人员道谢，乘坐电梯去办公室找魏云。

    “李少鸣，你说魏队找咱俩干什么？”电梯中，孟琪琪终于还是忍不住开口问道。

    “我哪知道，是不是评级下来了？”李少鸣随口说道。

    “那挺好啊，评级下来了，咱们就可以领津贴了。”孟琪琪欢呼雀跃的说道。

    说话间，电梯停下，两人出了电梯，前往魏云的办公室。

    叩叩叩。

    “请进。”

    “魏队。”

    李少鸣和孟琪琪走进办公室。

    魏云是梦境守护者，而李少鸣和孟琪琪是噩梦猎人，两边分属不同。

    但魏云在许汇区分会中人缘很不错，很多噩梦猎人都受到过他的帮助，所以都习惯性的叫他魏队，两人也就跟着喊了。

    “你们来了啊。”

    魏云先是向两人打了个招呼，示意两人坐下，让助理给上了饮料，然后接着说道：“你们的评级下来了，一会金山川也会过来，到时候一起说吧，对了，听说你们昨天晚上又猎杀了个梦魇？能不能和我说说具体过程。”

    “魏队你都知道了，其实没那么麻烦，是这么回事……”孟琪琪有些惊讶，没想到一个煞灵级梦魇的攻略，竟然引起了魏云的注意。

    她当下把自己经历过的事情和魏云详细的讲了一遍，没有隐瞒，她和李少鸣今天过来，就是为了来汇报情况的。

    魏云听后点点头，眼神瞥向李少鸣：“那你呢，说说看。”

    李少鸣眨巴眨巴眼睛，也简单的说了下，大体就是自己发现了幻境，破坏了环境，联合孟琪琪，救出了人巴拉巴拉，和孟琪琪的说法有出入，但相差不大。

    有出入是肯定的，毕竟这次进入噩梦空间他就和孟琪琪分开了，两人汇合之前的一部分经历是不同的。

    李少鸣说完，魏云摩挲着下巴，突然开口问道：“渡鸦草帽哪里来的？”

    “额……”李少鸣脸色顿时一囧，心里有点慌。

    咋解释，直接告诉魏云模拟器奖励吗？

    就在李少鸣迟疑的时候，魏云突然轻笑一声。

    “你不用慌张，我没有别的意思。对于噩梦猎人在空间中缴获的禁物，协会并不会收回，属于个人所得，尽量报备一下，但也不是强制的。问你这个问题，只是我个人好奇而已。”魏云解释道。

    “啊，这样啊，渡鸦草帽，的确是在噩梦空间获得的，就是之前的那个猛鬼级噩梦空间中得到的。”有了魏云的解释，李少鸣放心许多了，他还真怕协会要拿走渡鸦草帽。

    “可是你在末日使者空间中，貌似没有得到那草帽啊，你出空间的时候，我也没看到你手里拿着多余的东西，你藏到哪里了？”魏云继续询问道。

    没完了是吧？

    刨根问底是吧？

    能不能行啊！

    不是说只是好奇嘛，都告诉你是噩梦空间得到的，还问，我就知道，你这沧桑大叔不怀好意。

    坏人！

    放心，模拟器的事情我是不会告诉你的，省的你给我找麻烦！

    李少鸣坐在沙发上，脸上带着尬笑，不吭声不说话，一副“你继续问，反正我不说”的模样。

    魏云见李少鸣的不说话，笑了。

    不肯说，他不意外，毕竟每一个猎梦人都有属于自己的秘密，协会很注重隐私，因为隐私关系到猎梦人的安全。

    李少鸣有这种意识是好事，如果随意的就把事情都告诉给他，那魏云还真得劝劝他。

    不能那么容易就相信别人的话，哪怕对方同为猎梦人，甚至是梦境守护者，也不能毫无防备的和盘托出。

    “行，不问了，但昨天的情况，你还得和我说说吧，至少也得向琪琪一样，渲染一下，你那干巴巴的几句话，听着太无聊了。”转而，魏云说起了昨天煞灵级梦魇的话题。

    魏云的话让孟琪琪脸色一红，自己表述的很浮夸吗？

    呀，好丢脸啊。

    李少鸣嘴角抽动了下，老小子，我发现了，你有问题，你打算搞我！

    魏云的态度，让李少鸣察觉到了异常，他过于关心自己的事情了，这不对劲。

