    

    “姜主任什么意思？”田明艳眯着眼问。

    “就是字面上的意思，你是代表你们纺织厂吗？”

    “是。”

    “呵呵，那好，田副厂长的意思我听明白了，也认同。就是我们的技术你们看中了想要。”姜心语笑眯眯的说。

    “那你为什么打断我，这么问？”

    “就是好奇啊，田副厂长能够代表你们纺织厂，我姜心语是办公室主任，也能代表我们纺织厂一千多号的工人。

    你想要我们的研究成果，可以啊，咱们都是兄弟单位。打断骨头还连着筋呢。

    你看我们的姚副厂长，对于你们纺织厂的十一车间的进口设备非常的眼馋，既然这样，我们也不多要，就给我们一半设备就行了。”

    “凭什么？这是我们纺织厂的。”

    “呵呵，都是为人民做贡献，怎么分你们我们的呢？田副厂长你说是不是？”

    会议室就她们两个女性领导，剩下的各个纺织厂的领导都作壁上观，不说话。

    “那不一样，这是我们纺织厂自己出面采购来的。”田明艳已经暴跳如雷了。

    “呵呵，那这个新的技术是我们姚副厂长，带着我们的几个工程师没日没夜研究出来的。

    田副厂长，请问这有什么区别呢？

    你问我凭什么？那我也要问问凭什么？

    还有，我们的钱厂长冒着生命危险去了俄国两次去采购原料，你们每次都要一半，请问这不是我们自己出面采购的？

    凭什么？凭什么你们就要一半？就因为你们脸大？还是因为只允许你们放火，我们点灯都不行？”

    姜心语不瘟不火的问。但是她的话在这个会场却是清晰的传进了所有人的耳朵里。

    “姜主任，你是强词夺理。”

    “哦？我强词夺理？可是我并没有强取豪夺。”

    潘秀兰星星眼的看着姜心语，狗腿的给姜心语倒水。

    “姜主任，我们也没有强取豪夺，就是既然有了这个技术不应该分享？这样大家就能生产处更好的产品服务大家。”

    “是啊，那是一定的，我们从来也没有想过独自占有，这也违背了我们姚副厂长和工人们的初衷，但是请你们把心态放平了，毕竟你们有好东西，我们并没有去舔着脸要。”

    “姜主任，你的意思就是一定要换了？姚副厂长还在这里。”田明艳还是直挺挺的站着，看着一边的姚世民说，颇有挑拨离间的意思。

    姚世民呵呵的笑了“田副厂长，你也不要这样挑拨，我们姜主任能代表我们全厂的工人，更加能够代表我，我只是技术人员，我一切听我们姜主任的。”

    姜心语笑眯眯的看着田明艳，这个冲动的人，谁让她先出头呢。挨怼也活该。

    “哦？那姜主任就让我们同意你们的要求喽？”

    “是啊，毕竟不能让我们一千多号的工人寒心。”

    会场静悄悄的，其实他们昨天就到了，大家讨论了这个问题，也知道他们的要求，谁愿意自己生产出来的产品，有两个点白给他们。

    但是看到这位姜主任的态度，真是不好说。

    魏开云坐在一边，双手交叉，戳在桌面上，眼里都是笑意。这是小野猫亮爪子了。

    “领导们也都在，这以后的日子还长，不一定哪家也能研究出来什么新产品，是不是都要这样？都要无私奉献。

    为了更好的加强咱们兄弟单位之间的友情，无私奉献是应该的，但是不能可着一家奉献，既然都到齐了，我们的要求就算了，但是我也要在你们每家厂子的设备，技术员啊，原料啊，毕竟就像你们说的都是为了能够更好的为人民服务嘛。”

    姚世民也站起来，“我同意我们姜主任的观点。”

    “潘秘书，把调查报告给我，我要看看咱们缺什么，人家有什么好东西。”

    “是，姜主任。”

    这下田明艳也坐下了，她现在也反应过来了，自己这是出头鸟了，偷偷的看了一眼魏开云，他还是那个表情，一个眼神都不给自己。

    “呵呵，好了姜主任，咱们这不是讨论呢嘛。”

    “领导啊，你们继续讨论，你们都是大领导，我这个小虾米就在这一边听着。”

    说完翻看这潘秀兰递过来的一打纸。手里的笔还在不停地转。看的众人都觉得晕了。

    “姜主任，我们管理局的领导班子已经商量好了，你们的要求非常合理，我们同意，今天就是想着让各个纺织厂的领导们举手表决一下。”

    “谢谢领导体谅我们，你们可能不信，我临来的时候，我们钱厂长特意的找到我，说我们厂虽然不大，虽然个个兄弟单位也没有对我们伸出援手，但是我们还是能够挺得住的。”

    “呵呵，姜主任说的太夸张了，谁不知道现在就你们工厂的原料富裕，我听说那时候姜主任还是魏厂长，和钱厂长的秘书，一个小姑娘都能陪着去俄国进原料，真是勇气可嘉。”

    L市纺织厂的厂长笑呵呵的说。

    “呵呵，谢谢领导的肯定，这是我们应该做的，我们既然当了纺织厂的工人，那我们就义务生产处更多的布，让广大的老百姓能够穿上新衣，这是我们全厂一千多号工人的的愿望。

    至于我们前厂长魏厂长，还有现在的厂长钱厂长，都是全部心思都铺在了纺织厂上。

    我们的姚副厂长在车间一待就是半个月，为了什么？为了能够研究出来更加先进的机组，生产出来质量更加好的成品。”

    “呵呵，姜主任真是口才了得。”

    姜心语笑着摇头，“领导认为我口才了得是因为你知道我说的都是事实，都是真的。”

    大家本来都相着占便宜来的，没想到被个小丫头三言两语的说到了这份上了。

    “大家也不要觉得这是我们在占便宜，我们要的两个百分点其实一部分是给那几个研究人员的一点奖励，让他们知道，国家，管理局，纺织厂并没有忘了他们的功劳。一点物质奖励就是一点心意。”

