    “你在这附近采药？是再不斩受伤了吗？”

    看着白左手提着的篮子中装满了治病的草药，君麻吕做出合理的推测。

    白握住千本的力道更重了。

    “再不斩先生很好，采药只是我的爱好。”

    白显然并不擅长撒谎，这副样子，怎么看都不像是在说真话。

    “带我去见见再不斩吧。”

    “你想做什么？”

    之前白听到君麻吕跟鸣人说接了击杀卡多的任务。

    而卡多是再不斩的雇主。

    再不斩就是君麻吕最大的阻碍。

    此刻见面，不妥。

    哪怕白在君麻吕的身上并没有感觉到杀意，但小心总是没错的。

    “我能治好他。”

    君麻吕的右手冒出了青色的查克拉。

    医疗忍者！

    白有些诧异，眼前这个辉夜一族的遗孤，居然会是一个医疗忍者。

    好战的辉夜一族当医疗忍者，实在是有些诡异。

    “再不斩先生的身体已经痊愈，不需要你的治疗。谢谢你的好意。”

    白礼貌性拒绝。

    “看来你对我戒备心很重啊。”

    君麻吕无奈一笑。

    “再不斩先生说过，你是个奇怪的人。”

    他么第一次见面的时候，君麻吕确实很奇怪。

    “也罢，我们还会再见的。”

    君麻吕微微一笑，转身直接离去，竟是没有丝毫迟疑。

    白看着他离开的背影，更加疑惑了。

    这家伙追上来到底是要做什么？

    白原本以为君麻吕想等自己放松警惕然后跟踪自己。

    但很快他就发现，君麻吕是真的走了。

    “这家伙果然很奇怪。这件事情要尽快告诉再不斩先生。写轮眼卡卡西已经很难对付了，这奇怪的家伙看上去也不弱。”

    白想到这里，在确认没有被跟踪之后，快速回到了基地。

    “白，你这次出去，有点久啊。”

    已经差不多痊愈的再不斩看到白匆忙赶回，不由觉得有些奇怪。

    “再不斩先生，我刚刚遇到了当初的那个辉夜少年。”

    “辉夜君麻吕？”

    再不斩很快就想到了。

    “对，就是他。我看到他戴着音忍的护额，跟那个木叶的黄发少年说，他是要击杀卡多的。”

    “辉夜一族的遗孤，加入了音忍村？倒是有点意思。”

    再不斩若有所思。

    “他还发现了我的窥探，我撤退的时候，他直接追了上来，速度极快，不下于我。”

    “他追了上你？你们交手了？”

    “没有。他说想要见你，还要为你治伤。但我觉得他很奇怪，就拒绝了。拒绝之后，他也没有纠缠，直接走了。他还说，我们会再见的。再不斩先生，他到底想要做什么？”

    白说完之后，将自己的疑惑也带给了再不斩。

    这事情确实很令人疑惑。

    “他应该是知道卡多雇佣了我。但似乎对我们又没有敌意。他的目的，暂时还无法推测。”

    “再不斩先生，我们要放弃任务吗？对付木叶小队我们已经十分勉强了，如果再加上一个不知深浅的尸骨脉，我们的胜算会再次降低。”

    “不。现在还不是放弃的时候。这个君麻吕未必就是我们的敌人。他要杀卡多，这跟我们的任务并不冲突。我们只需要完成任务，从卡多那里得到佣金，在那之后，他的死活就跟我们没关系了。”

    “那我们要尽快行动了。”

    “就在明天！我的伤势已经基本痊愈，明天我们就去那座快要完工的桥上，先杀了木叶小队，再杀达兹纳！”

    “是！再不斩先生。”

    决战之日，就在明天。

    另一边，君麻吕已经来到了波之国的商业街。

    这是他在这个世界上所见到的最冷清的商业街。

    自从卡多控制了这个国家之后，这个国家的人就生活在水深火热之中。

    君麻吕可以看到每一个人的脸上都充斥着对生活的绝望。

    “看到这种场景，也难怪主角团会想要帮忙。”

    心中嘀咕一句，君麻吕已经开始打听达兹纳家在哪里。

    之前因为白的关系，他舍下了鸣人。

    现在自然要去找回来。

    毕竟主角团才是他这次过来的最大目标。

    虽然一个色诱术让君麻吕感觉有点麻了，但剩下的三个，总不至于也这么坑吧。

    抱着这种想法，他很快就打听到了达兹纳家所在的位置。

    达兹纳是波之国最为有名的造桥专家，此刻又顶着被卡多暗杀的巨大风险在建造足以改变波之国的大桥，想打听到他家在哪里，是一件极为简单的事情。

    “就是那里了吗？”

    看着那座建造在水边的宅院，君麻吕不得不感叹一声，这达兹纳还挺会享受。

    哒哒哒。

    君麻吕敲响了大门。

    “你好，请问你找谁？”

    开门的是一个年轻的女人，看样子应该是达兹纳的女儿津奈美。

    “我找达兹纳先生。”

    “爸爸，有人找你。”

    津奈美回头叫道。

    “这个时候，谁会找我啊。”

    达兹纳有些疑惑地走了出来，而他的身旁，跟着的正是第七班的全体成员。

    “啊！卡卡西老师，我说的就是他！那个音隐村的下忍。”

    鸣人看到君麻吕，当下大声叫道。

    卡卡西的目光也很快扫了过来。

    “没想到这么快又见面了，木叶下忍，漩涡鸣人。”

    “你好，我是这次任务的带队队长，旗木卡卡西，听鸣人说，你是音隐村的下忍，接了任务过来击杀卡多是吗？”

    卡卡西上前一步，身姿看似慵懒，却隐隐将众人挡在身后。

    “不错。”

    “那不知道你的雇主是谁？”

    “卡卡西先生，作为忍者，不透露雇主的信息，是基本的职业道德。”

    “啊，真是抱歉。因为一般的雇主，不会要求保密的。”

    “以卡多在波之国的权势，我的雇主想要保密，并不奇怪。”

    君麻吕这话，倒是让卡卡西没有过多怀疑。

    这里的人有多害怕卡多，他这段时间已经感受到了。

    凑齐一笔钱以匿名的形式雇佣忍者去击杀卡多，才是最正常的做法。

    匿名也是正确的做法，毕竟一旦事情败露，那可是会被卡多毫不留情地弄死。

    不过看样子，这位雇主也没有足够的资金，不然也不会只请到一个音隐村的下忍。

