    因为昨天郑红柳是提前下班回来的，所以休息足了，白天就打算带着王小帅四处去转转走走。

    事实上，王小帅更愿意去工厂，只想早点找到刘菲菲。

    他这次的主要目的，就是要带刘菲菲回去，其他的都不重要。

    “像菲菲这种级别的人，只有每个月月底才会到工厂财务部对账，因为尼古拉斯先生让她担任了财务部门副总经理，平时根本就不用上班。”

    “她只需要在每个月的最后五天，到工厂核实一下工厂的运营情况，保证货物质量，因为她以前就是做这个的，很熟悉。”

    王小帅闻言，惊讶的说道：“照你这么说，那我岂不是还要好多天才能够看到菲菲？”

    郑红柳说道：“是这样，小帅哥哥，难道你就那么急着想要去看到她嘛？现在人家的身份可不一样了，是大老板的人，平时怎么可能那么容易看到？”

    “你干脆在这里开一家小诊所得了，凭你的医术，肯定赚死了，今天看你给那么多人看病就知道了，院子里的人都说你厉害。”郑红柳说道。

    王小帅闻言，说道：“行了，这件事不用继续说了，我只想找菲菲，既然还要时间，我就慢慢等吧。”

    “毕竟不能跑回去，过几天又回来吧，我们接下来去哪里？”

    “我带你去逛一下城市的超级商场，就算是省城都没有这里繁华热闹。”郑红柳说道。

    王小帅知道，就算是不去逛街，呆在这里也不会有什么事情，反正那群下了夜班回来的工人，都要休息睡觉，他们两个要是待在房里，肯定得弄一次。

    但是，这种环境下怎么可能弄？

    要是弄了，所有人都会听到，他们现在对外宣布的关系是表兄妹，这里的人要是听到表兄妹弄起来，那就要炸了。

    随后，两人搭乘城郊公车，直接进城了。

    这经济开发区的都市，不是一般的热闹繁华，光是搭公交车进程，就耗费了快两个半小时，半路上看到了很多洋人老外，黄头发蓝眼睛的到处都是，最显眼的还是一堆黑鬼。

    瞬间，王小帅脑海中浮现了一丝疑惑，不知道这些个黑妞弄起来感觉咋样，不弄弄就白来一趟大都市了。

    可哪里有黑妹给他弄？

    郑红柳看到王小帅的眼珠子到处乱飘，注意力尤其是放在发那些黑妹身上，不由一阵好笑。

    “小帅哥哥，你从大山里来，没有见过黑人是不？这边最多的就是黑人了，哪怕是我们厂里，也有大几十个黑人呢。”郑红柳说道。

    “其实他们除了天生的黑色皮肤，其他跟我们都一样，脑袋也灵光，就是有点懒散，而且还很开放。”

    王小帅闻言，急忙追问道：“那黑人会不会跟咱们中国人谈情说爱？”

    郑红柳笑了笑，说道：“那肯定了，黑人也是人啊，肯定要谈情说爱，结婚生子。”

    两人搭乘城郊公车到了最近的地铁站，然后又坐了十几个站，才到了红柳说的那个超级商场。

    这地方真不是一般的热闹繁华，刚下地铁，就人挤人，花了十多分钟，才进入那家超级商场的大门。

    王小帅第一次来到这种地方，看的都花眼了，不得不说，这大城市里的姑娘，穿的就是花枝招展，王小帅眼珠子都要掉出来。

    郑红柳看到王小帅一直盯着一个漂亮姑娘看，气的掐了一下他的腰间**。

    随后搂着他的胳膊往里面走。

    “看你那土样，能不能有点出息，别弄得没见过女人成不？”郑红柳煤气的说道。

    王小帅嘴角扬起，脸上浮现一抹坏笑，说道：“见肯定是见过的，但是这么漂亮的，还真是第一次见，****，看了就想弄。”

    “你……你这个大坏蛋，能不能要点脸皮子，注意一下形象，到了城里，能不能不要丢你们村的脸？”郑红柳说道。

    王小帅说道：“你就放心吧，不会丢人的，我肯定会注意形象，话说来这里几天都是花你的钱，怪不好意思的，就让我给你买一件衣服或者一个包什么的。”

    “你随便挑吧，只要是你看上的，我保证给你买，行吗？”

    王小帅笑道，他这话可不是吹牛的，而是有自己的底气的，之前张明伟给他的十万块钱，还存着呢，这笔钱也是白来的，不用白不用！

    但是郑红柳可没有放在心上，一脸鄙视的说道：“切，就你一个从乡下来的人，能有几个钱？还让我随便挑，如果我想要上万一件的裙子还有包包，你能买得起？”

    她虽然一脸嘲讽，但事实上，心里头美得不行。

    王小帅大手一挥，豪气的说道：“你想要尽管挑，反正是我付钱。”

    郑红柳一阵娇笑，随后上去就拉住了王小帅的胳膊，整个人像极了小猫咪，依偎在王小帅的怀里，说道：“你说的都是真？没有骗我吧？小帅哥哥。”

    王小帅朗声说道：“那肯定是真的了，去试试你不就知道了。”

    说实话，他还真是挺享受郑红柳靠着他的感觉，和城里人泡妞一个样，主要是那股诱人的气息，扑面而来。

    反正王小帅已经下定决心了，无论如何今晚上一定要弄了她他能够感觉到，其实郑红柳也很喜欢他。

    王小帅搂着郑红柳的细腰，说道：“行了，你就放心吧，我说了给你买就给你买，不管多少钱都行。”

    “这女孩子就该被宠着爱着呵护着，带路吧，你最想买的包包，裙子是哪家店的，尽管买，别客气。”

    郑红柳闻言，心下一惊，她知道王小帅这幅样子肯定不是在装的，是真的有那个实力。

    但是到了三楼，郑红柳进入一家店后，拿起裙子包包看了看，美眸中散发着精光，可见是真的很喜欢，可是一看到吊牌，放下就离开了。

    王小帅一开始还很奇怪，但是当他拿起一件郑红柳放下的包包，看了下吊牌，真不是一般的贵。

    “好家伙，抢钱吗？打了两折都要五千块！”王小帅心想道。

    可是，王小帅一想起趴在账上的钱，几乎没有动弹过，王小帅就底气十足，看到一件黑色连身短裙，价码一万多，拿起来看了看，觉得很适合郑红柳的。

    “红柳，你试试这件吧，我觉得很适合你。”

    郑红柳闻言，回头看向了王小帅。

