    天尊阶，容复北这边也有十来个，每一个也都是经历了出生入死的大场面过来的人。

    可是，他们这些人并非都是高阶天尊，而是低阶至高阶不等。

    而在叶云枫这边，却是清一色的高阶天尊，现有两名是巅峰天尊，他们也都是佣兵出杀，那杀伐的气势比之容复北这边的人更加浓烈得多。

    容复北刚才是被愤怒冲晕了头，没注意对方的援手居然都是这一等一的高手。

    当叶云枫这些人全部展开气势的时候，容复北脸色瞬间变得难看了起来。

    “难怪敢去而复返，原来还有这等帮手，不过……你们以为这样就可以活着离开了么？”容复北非常淡定地说了一声，手中多出了一点什么东西，接着朝天空一扬。

    砰！

    一道响亮的声音惊响了云宵，一抹绚丽的烟花绽放了开来。

    独鹰李狂虎等人神色一变，独鹰对着叶云枫道“云枫，他这是紧急暗号，正是召唤其他高手过来，不如我们先撒了！”。

    “哼，都来了更好，我就不相信他们还真能把我们都给灭了！”叶云枫冷哼道。

    在他身边有两名中阶玄帝，除了十八方大势力之外，他想不出还有谁能憾动得了他们这群人。

    两拨人马开始大战在了一起，战斗声在这片天空之上惊响了起来。

    五彩缤纷，形态各异，花样百出的各种世界之力，让人看得眼花缭乱，惊心动魄！

    叶云枫带来的人实力比容复北那些人强大多，以少敌多，仍然占尽了上风。

    那些风狮佣兵团的人，一个个被斩于马下，鲜血不停地飞溅了开去。

    容复北心里大惊，他想不出这一队小小的佣兵团哪能请来这么强悍的帮手。

    如今他没有太多的心思去多想什么了，他只知道先全力招架，等待自己这方的强手来帮忙，那就可以翻盘了。

    这个时候，叶云枫独鹰李狂虎和八将等人开始聚拢在一起，又将已经晕死的毒蝎子安置到一边休息着。

    独鹰与李狂虎趁机又问起了叶云枫为何会出现在这，而冷蛇现在又是什么情况。

    叶云枫也是粗略地应了几句，同时转达了凌笑要迎接他们归来的迫切心理。

    “本来老大要亲自来的，但是老大现在也是分身无暇，宗门势力已经在筹建，而他的敌人时刻都在虎视眈眈，你们也别多想什么！”叶云枫说道。

    他怕独鹰李狂虎等人以为凌笑不来会有什么心理负担！

    谁知道，独鹰李狂虎与八将皆是没有半点怨言，甚至是露出了愧疚之色。

    李狂虎说道“承蒙少爷看得起我们，给了我们成长的空间，可是现在与少爷越拉越远，到最后还给少爷丢脸了，要是少爷亲自来，我等也没有面目敢见他了”。

    微黛儿是凌笑的女人之一，她虽然与他们一起来磨练提升实力，但他们身为凌笑的仆人，有义务将她照顾好，不受任何伤害，现在她却是生死未卜，让他们都觉得十分愧疚。

    “这也不完全是你们的错，此事我会好好和这些人算帐的！”叶云枫拍了拍李狂虎的肩膀道。

    在这个时候，许多股强大的气息从四面八方开始掠了过来。

    不用说，正是风狮佣兵团附近的援手过来了。

    两名半帝阶以及数十名天尊阶的高手，各自骑着灵兽浩荡地赶赴了过来。

    “二哥三哥快将他们这些杂碎都杀了”容复北一直都在全力防守，并没有受到多大伤害，如今见援军一到，立即将自己的两名对手震开，飞到了那两名半帝阶强者面前叫道。

    这两名半帝强者正是容复北的结拜兄弟，一人名为王义，一人名为潘有贵，再加上还没出现的风狮团长郭进太，他们号称“四大雄狮”，皆是万断山脉有名的猛人。

    这个时候，叶云枫带来的人也都退回到了叶云枫身边去。

    他们已经将容复北来百来人，斩杀了七八十，也算是完成任务了。

    如今对方援手来助，他们也是时候在一边看好戏了。

    “老四，这到底是怎么回事？”王义看着有些狼狈的容复北身边问道。

    容复北悲愤地说道“你们的侄儿被他们的一个裱子给杀了，两位哥哥一定要替你们侄儿报复啊！”。

    王义与潘有贵神色一变，他们四兄弟向来情义深重，而如今就容复北膝下有一子，其他三人都不曾有过子嗣，他们皆将容复北的儿子当亲生儿子一般看待。

    怎么突然之间就被人所杀了呢？

    在这万断山脉当中敢公然招惹他们风狮佣兵团的人并不多。

    “混蛋，待我替侄儿报复雪恨！”潘有贵高喝了一声，整个人单身匹马地朝着叶云枫等人掠了过来，而他的六阶巅峰灵兽也同一时间出击。

    半帝阶的气势瞬间爆涨了起来，称“帝”的实力，与天尊之阶有着莫大的鸿沟，他的气势却是让得在场的人都为之一震。

    独鹰李狂虎以及八将都是经历过生死的人，他们的敏锐感自然不弱，被这半帝阶的气势压得都透不过气来，知道对方已经来了超级强者了。

    可是，他们现在想要逃也已经来不及了。

    他们皆在担忧会不会连累了叶云枫。

    这时，在叶云枫身边一人轻巧地踏前一步。这一步看似只迈开了少许，可是那人却已经到了十几米开外，挡在了潘有贵和他那头灵兽之前了。

    “好胆，居然敢单独拦截本帝，给我去死吧！”潘有贵诧异地看了挡在他前面那人一眼，一只巨斧悄然出现在了手中，巨斧当头朝着那人就斩了下去。

    斧势如天开僻地一般，给人一种厚重磅礴的大势之感，同时又带着碉粘血煞的冷厉气息，斧头没到，却已经是让人觉得胆寒心惊了！

    潘有贵是一出手就动了全力，在他的字典当中没有任何留情的说法。

    可是，当他的巨斧就在斩落到对方的头上之时，他心神一跳，只见一股前所未有的危机感袭了过来，那是一种濒临死亡的恐惧感。

    这是他多年来经历在生死边缘的一种预感，一向都非常应验。

    再看着对方沉稳如水的眼眸，他知道对方非一般的庸手，而是一个超级高手，实力肯定还在他之上。

    “退！”潘有贵立即闪过一个念头。

    可惜已经是迟了，在他对面那人一只手动了，他做了一个拨剑的动作，一道剑芒如同流星滑落，一闪即逝！

    所有人都没看清到底是怎么一回事，便见潘有贵的身体从腰间被一分为二了。

    一抹鲜血飞溅了开来，染红了长空，也杂红了所有人的眼球。

    所有人的嘴巴都张得老大，眼目中都闪过了难以置信的神色。

    一名半帝，不管在哪都是数一数二的高手了，怎么在眨眼之间便被拦腰给斩了？

    也在同一时间，所有人脑海当中都浮现了几个字“是真正的玄帝！”。

    “都杀了吧！”叶云枫在后方没有露出任何意外之色说话。

    如果一名中阶玄帝都没能一招斩了半帝，那还是什么中阶玄帝的修为呢？

    出手的是洛幽，与方臣一样是杀天的一名金杀级别，被凌笑下了高级精神咒，完成服从了凌笑的安排。

    一名杀手，不出手则已，出手必要见血！

    “快……快散开来逃了！”王义也是当即立断，对方有真正的帝阶在，他们的人再多也是无继于事，他想也没想就开口让人逃跑。

    洛幽抹过一丝杀意凛然的笑容，他的大方世界之力瞬间爆涨了开来。

    水之世界，不，是水之杀伐世界！

    无数的水刃，如同箭羽一般朝着前方风狮佣兵团的人绞杀了过去。

    洛幽如同水中之神一般，在他的世界当中，带着指点江山的风范，而在他世界之力所抹过之处，风狮佣兵团的人一个个被割破了喉咙，血溅当场了！

    啊啊！

    一道道惨叫之声响耳不绝！

    单方面的虐杀，吓得王义与容复北胆寒心惊，他们也是在第一时间逃跑的人，只恨他娘给他们生少了两条腿！

    “走得了吗？”洛幽出手不留情，自然不会让他们两人逃了。

    剑气如虹，剑势诡意难测！

    这是杀手之诡意剑道也！

    咻咻！

    两道剑罡撕裂了长空，袭向了逃跑当中的王义与容复北。

    轰隆！

    二人跟本没有任何毫留，身体被剑罡绞杀得轰炸了起来，只留下了一大滩鲜血。

    风狮佣兵团前来救援的数十人，一个都不剩，皆被洛幽一人给完全袭杀了！

    独鹰李狂虎以及八将都如同处在梦游一般，一脸惊骇地看着这一幕幕。

    他们都知道他们的少爷在风云城占领城池为王了，而且其实力威名已经是震憾中域各个角落。

    他们万万没想到的是，他们少爷派人来迎接他们回归，居然是出动了真正玄帝的高手，而且看那架势还非一般的玄帝。

    他们不禁想像，现在他们少爷到底已经建立了什么样庞大的势力存在？

    他们也终于明白，他们少爷为何敢与十八大方势力古家叫板了。

    他们少爷的羽翼已经渐丰，已经不是任何人可以阻挡他一飞冲天的脚步了！

