    

    “快点来呀！”huni有些受不了的说道，他被消耗的太难了。

    “”不对，皇子可能在反蹲！”blank皱起眉头，他敏锐的嗅觉意识到了这一点，立刻在草丛里发了一个问号，表示皇子很可能在这里蹲着。

    “皇子在反蹲？那我们2V2也不是不能打吧。”huni皱着眉头直接说道。

    “你这个血条你跟我讲能打？”blank瞥了一眼huni不到一半的血条，有些无语的说道：“皇子的位置暂时还没有暴露，这一波抓不了了，我觉得他大概率可能在反蹲。”

    “那就不抓吧！”huni无语的说道。

    他看了一眼草丛，也害怕皇子就在这里，如果皇子真的在，这一波二打二恐怕真打不过，操作难度太高了。

    不过，下一秒，blank忽然发现，苏一峰操控的杰斯突然往后撤，他并没有选择继续压制，现在准备去做眼的样子。

    看到这个小动作，blank双眼一亮喊着：“快，huni，皇子不在，苏一峰想做视野！”

    “好，上！”huni也注意到，点头立刻喊着：“我来啦！”

    blank操作着酒桶，径直朝着上路走去。

    上路线上。

    苏一峰看到酒桶过来，直接转身就跑，可是他的位置有点尴尬。后退并不能来得及。

    blank的酒桶已经绕到后面。

    “哈哈，死吧！”huni盯着这个杰斯冷笑着说道：“叫你这么嚣张，搞了半天明凯不在啊！给爷去死吧！”

    “杀他！”

    blank眯着眼睛，准备强杀杰斯。

    就在两个人都觉得这一波杰斯必死无疑的时候，草丛中，已经反蹲多时的明凯，直接一个EQ跳了出来，直接将blank的酒桶挑飞。

    “什么！”

    blank瞬间傻眼了，在这一瞬间，苏一峰的杰斯。直接一个QE加农炮轰杀过来，随后立即切换了近战形态，一个苍穹之跃锤到酒桶头上。

    “哼哼哼，你被耍啦！”

    此刻，苏一峰这杰斯的台词，简直是最完美的嘲讽。

    两个人合力输出，原本还是满血的酒桶瞬间变残。，随后直接被杀掉。

    一血，苏一峰拿到人头。

    随后，苏一峰和明凯二人调准目标杀向冲过来的剑姬。

    半血的剑姬，顶着兵线出来想配合酒桶干掉杰斯，却不想酒桶被明凯反蹲直接被杀。

    huni赶到时，发现自家打野被杀掉，他也是觉得没有操作的机会了，连闪现都懒得交了。

    很快，剑姬也被处理掉，人头被明凯的皇子拿到。

    两人一人一个人头，分配非常的均衡，这一波明凯的反蹲可谓是至关重要。

    如果明凯不在那死的可能就是苏一峰，当然，能反蹲成功，也和苏一峰的演技脱不了关系。

    苏一峰一开始就判断出酒桶会来抓上，所以连视野都懒得做，直接让明凯的皇子过来反蹲，然后他肆无忌惮地在防御塔下消耗。

    如此的肆无忌惮，太不讲道理了。

    SKT的打野也不傻。

    立刻就怀疑起来，会不会是明凯在反蹲？

    加上没看到皇子，不知道具体位置，这一下就更加的小心谨慎了。

    这个时候就需要靠苏一峰的演技了，疯狂消耗了两波后，转身就跑，准备要去做眼。

    一下就把SKT的上野给骗到了。

    难道EDG的打野不在？这个机会必须抓住！

    看到酒桶之后，苏一峰接着演的杰斯给人一种慌乱的感觉。

    SKT的上野立刻上当了，就在这时，明凯的皇子从草丛中杀出。

    神兵天降！

    一个EQ二连击飞酒桶，这一波完美配合，直接拿到酒桶以及剑姬两个人头。

    芜湖！

    起飞！

    大屏幕上，这一波EDG的上野完美配合成功干掉SKT二人，瞬间引起现场所有人的欢呼。

    LPL的解说席。，几个解说也是眉飞色舞：

    “这一波厂长的反蹲非常的到位！”

    “是啊，而且苏神的杰斯演技也很关键，我还以为这一波根本蹲不到什么呢，因为SKT的上野已经猜到厂长可能在反蹲，他们刚刚都给上路草丛打了几个问号了，但是，就凭几个小走位，骗过了SKT的上野，使他们误判皇子不再在反蹲。”

    “没错，我们的苏一峰选手演技实在太棒了，哈哈，我愿意称之为影帝。”

    直播间中，弹幕瞬间炸开，这一波SKT与EDG上野之间的博弈实在是太精彩了，看得令人叹为观止，大呼过瘾，拍案叫绝。

    精彩！

    太精彩了！

    SKT打野blank的意识很好，直接在上路打出了信号判断皇子可能在这里，所以他们犹豫了。

    EDG这边上单杰斯甚至都知道酒桶即将gank，却因为自己的疯狂压制，对方犹豫了。

    所以苏一峰影帝附身直接演了一波。

    从上帝视角来看，SKT没有EDG厂长的事业，EDG这边没有SKT打野blank的视野，却能猜得如此准确。

    赛场上，SKT这边，随着皇子的神兵天降，这一波gank不仅泡汤还送了两个人头。

    当时blank的脸色就黑了下来：“皇子居然真的在！”

    “那这杰斯去插什么眼，后退什么？”Huni也是皱起了眉头，无语的说道。

    他一时半会儿竟然还没想明白。

    “很简单，对面的杰斯知道我要gank，所以故意演了一下，结果，我们两个就这么天真，直接上当了。”blank在这瞬间也明白其中原委，此刻脸色很是难看的说着。

    “我们被耍了！”huni深吸一口气，有些难受的说道，他的心态稍微有点炸，如果将这杰斯杀掉他拿到一血，那他这剑姬就开始翻身做主人啦，但是现在被杰斯拿到了一血，接下来，他将会打得非常难受。

    很快，当huni复活赶到线上后，眉头再次紧皱起来。

    只见对面杰斯的脚下，双buff的光环。

    就在刚刚的一波上野反蹲战中。

    大获全胜的EDG上单杰斯拿到了自家酒桶的人头，所以这双buff，理所当然地站在杰斯身上。

    这下原本就很难对线的huni，变得更加难受了。

    回城后，huni补了一件多兰剑，这样的话就是双多兰了，想用这件前期很具性价比的装备尽量提升战斗力。

    而苏一峰的杰斯却出的是锯齿短匕，就战斗力来说肯定是更胜一筹的。

    不过剑姬也未必没有一战之力，双多兰的剑姬可以创造无限奇迹。        

