
　　对上柳婕熠熠精亮的目光，夏听蝉愣了一下，没想到她会突然想起这事来。

　　小艾也有些惊讶，柳姐这是终于反应过来了吗？

　　然而。

　　镇定下来后的夏听蝉，却十分平静地回道：“柳姐，不是你让我转发的，说是这样能表达咱们的善意，促进和萧楚的关系的吗？”

　　柳姐一怔。

　　她是说过要跟萧楚好好相处，让知了不要那么冷漠，对人好一点，可是她不记得让转发微博这事啊。

　　她不禁看向小艾。

　　小艾赶紧摇头，表示不知道。天籁小说网

　　两位大姐大“开撕”，她一小鹌鹑可不想掺和。

　　柳婕再次看向夏听蝉。

　　夏听蝉郑重点头，“真是你让的，不信你再好好想想。”

　　柳婕好好想想，可是还是想不起来。

　　茫然了……

　　夏听蝉却不再讨论这事了，拿起杂志，假装认真翻阅。

　　柳婕抬头本来还想再说点什么的，看到知了的脸被杂志挡着，顿时说不知道该怎么张口。

　　更茫然了。

　　小艾看到她这样子，却忍不住偷笑。

　　柳姐诶，你还是不够了解蝉姐。

　　以蝉姐的性格，事情要不是你说的那样，才不会解释。

　　她刚才说那么多，明显就是心虚掩饰嘛，这都没看出来。

　　柳婕没小助理那么心思玲珑，不知道自己被知了给忽悠了，仍旧在努力回忆，自己当初到底有没有让知了转发。

　　小艾心里很清楚，却不敢揭穿，只好低头继续吃草莓和刷手机，掩饰自己的表情，免得被蝉姐发现，又赏自己暴栗吃。

　　……

　　22:05，《白夜追凶》上线两小时的数据出来了。

　　总点击1268万，平均每集634万，超过了500万的良好线。

　　而且总点击仍旧超过了《爱情公寓》同期，当时《爱寓》两小时的两集总点击是1210万。

　　不管是总量还是增量，《白夜追凶》都要好于《爱情公寓》。

　　看到这个成绩，海豚影视大会议室里的众人，更加欣喜，同时也更加放松。

　　这第二小时的数据说明，《白夜追凶》的点击曲线很好，并没有拉胯。

　　这样让他们对后面的走势，充满了信心。

　　影视总监办公室里，纪元石继续让马尚辉、张松鹤、蔡雅琴等人关注网上评价。

　　总部大楼董事长办公室里，小苏董则命令大数据组，继续分析目前为止的观众大数据。

　　同时总部和海豚影视的宣传营销部门，联合一起，继续为《白夜追凶》造势、宣传。

　　就目前上线的前两集里面，紧凑的节奏、紧张的悬疑气氛、黑暗恐惧症、关宏峰兄弟俩身份互换隐瞒全世界的设定，甚至是周舒桐扮演者关小芸的身材，都可以形成热点，拿来营销。

　　所以营销起来很好入手，素材很多，加上整剧目前为止的超高评价，网友们的响应很积。

　　很快《白夜》就连上了三条热搜，第一条是#任宏余一人分饰两角演技超神#。

　　第二条是#关宏峰和关宏宇#。

　　第三条是#《白夜追凶》爆了#。

　　其他诸如#黑暗恐惧症#，#关小芸的身材#，虽然没有登上热搜榜，话题讨论量也很高。

　　主动营销加上网友的真实热议，《白夜追凶》直接就出圈了，其他逼呼、龙扑等网站，也出现了很多讨论，全网热度很高。

　　……

　　李家。

　　李文谦和老伴贺娟一起，凑在书房的电脑大显示器前。

　　看到第二次更新后的数据，李文谦悠然地端起了保温杯喝茶。

　　贺娟从他那里，知道两小时1268万这个数据意味着什么后，也松了一口气。

　　萧楚过去一个多月，一直忙于加班的事，他们是知道的。

　　李文谦也十分清楚《白夜追凶》的成败，对于海豚影视意味着什么，所以他们今晚都跟着紧张，担心成绩会不行。

　　如今看到前两集的表现这么好，他们悬着的心终于放下来了，同时也心情也都变得很好。

　　不出意外又一部爆款剧，参加工作不到一年，一部优秀，两部爆款，这个成绩前所未有。

　　阿楚太厉害了，前途很光明。

　　作为长辈，他们真心为他感到高兴。

　　……

　　东江源市，雩山县实验中学初中部。

　　昔昔坐在大榕树下，倚着石桌，微微抬头看着夜空。

　　身材壮实，面容憨厚的小鹏，坐在他身边。

　　看到昔昔看着夜空出神，他不敢说话，却又忍不住说话。

　　“昔昔姐，《白夜追凶》这个点击量，是不是算表现很好啊？咱哥这新戏，又要爆了吧？”

　　昔昔继续看着夜空中的星星和月亮，没有理会。

　　小鹏憨憨地笑了一下，也不恼。

　　就是有点小郁闷，新学期学校出了新要求，不让学生带手机进学校，他的手机被接到老师电话的老爸给收了。

　　然而昔昔却依旧带了手机，不仅大姑、大姑父不管，连老师也不管。

　　甚至有一次，昔昔刷微博的时候，被副校长撞见了，结果竟然也没收缴手机。

　　副校长反而鼓励了一番昔昔，说她学习之余不忘关心时事，这习惯很好，让她继续保持。

　　这把当时就在边上的他，给看傻了。

　　这让他幼小的心灵，受到了极大的冲击。

　　果然优等生，就是受到各种优待的吗？

　　这世界太双标了，连教书育人的副校长也不例外。

　　当然，昔昔姐能留下手机，他还是很高兴的，要不然今晚就没法第一时间看表哥的新戏了。

　　只是，如果自己也有手机，就更好了。

　　……

　　魔都某个重点高中里。

　　李思念下了晚自习后，回了宿舍。

　　简单洗漱一下后，她就上了床。

　　时间还早，还没那么快睡觉，她拿出了手机。

　　闺蜜兼室友从外面走了进来，看她就到了床上，很是意外，招手喊道：“思思，咱们去操场跑步去吧？”

　　李思念摇了摇头，回道：“我今晚不去了，你跟邓雨馨她们去吧。”

　　刘筱更加意外，白天还说好晚上一起跑步的，结果这就又不去了。

　　不过看李思念已经半躺下，明显不会下来，她也就没有强求，干脆也不跑了，准备也洗洗睡。

　　等刘筱拿着洗漱用品进了卫生间后，李思念默默登上了海豚视频，点开了《白夜追凶》。

　　……

　　23:05分。

　　00:05分。

　　《白夜追凶》上线第一天的数据，全部出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第305章爆了免费阅读。https://xs.23sk.com 