
　　第二天早上，陈锋和吴梦婷难得地一起出去跑步，绕着别墅区跑了两圈后才回家。

　　两人各自上楼洗完澡后，下楼吃早饭。

　　“陆姐现在看好一个大型电影项目，打算加入进去，我们公司内部讨论过，我个人是持保留意见的，但她很看好，可能这两天，她就会询问你的意见。”

　　早餐吃了没几口，吴梦婷就跟陈锋聊起了公事。

　　对此，陈锋倒也没觉得什么不妥。毕竟吴梦婷现在名义上都还是他的私人助理呢，平时公司的一些事，陈锋这个老板也都是通过跟她、孙小蕊闲聊的时候知道的。

　　陈锋就像往常一般，询问：“什么电影项目？谁主导的？”

　　吴梦婷回答：“是国影公司主导的，是一部大型战争片，已经有好几个投资方了，总投资额大概要15亿，目前已经有很多家公司对这部电影表示强烈兴趣了，都想参上一脚。按照陆姐的说法，一般的影视公司还真没资格参与这样大项目，她也是因为走了内部关系，再加上我们公司如今也算是出了两部爆款电视剧，在业内有些名气，人家才愿意让我们参与，不然真没资格。”

　　陈锋微微皱眉问：“那她打算让公司投多少钱。”

　　“最低五千万，不然人家不会带你玩，若是可以的话出一亿。这个大项目，她认为因为有国影公司带头兜底，基本上是稳赚不亏的。所以，建议我们可以争取出一亿。”

　　陈锋听完直接摇头道：“我们公司现在说到底还只是小门小户的，还是自己玩自己的吧，没必要去抱国影公司的大腿。何况一次投一亿，风险太大了，回报周期也是个问题。我们公司现在虽然不差钱，也不能这么折腾。所以，我否决了。”

　　吴梦婷一听陈锋这么说，脸上不由露出了笑容来，笑着点头说：“其实我对这个投资项目也是反对的，但在公司那边我也不要明着跟陆姐说，只能持保留意见，毕竟她是总经理，表面我还是得尊重她的。她要将我们公司做大做强的心思，我能理解也很支持，但她这次选择这个投资项目有些激进和冒险了。”

　　在跟他们一起吃早饭的孙小蕊，这时也难得开口说：“跟国影那些大公司相比，我们锋芒影视还比较弱小，而且这个大项目既然这么吃香，肯定被不少业内的大公司盯上了，我们想要抢下一个份额，到时势必得罪不少同行。另外就是我担心，到时候票房分账的时候，那些大公司会耍花样或者拖账，我们作为小公司没有实力和手段去制衡那些大公司。所以，还是不跟他们打交道的好。”

　　孙小蕊这番话有些长他人志气灭自己威风的意思，但不能不说是实情。他们锋芒影视还真没有什么厉害的后台，或者官面上的利害关系。

　　唯一算是拿得出手的，也就李盛平的关系。但李盛平也就在东海省这边的电视剧审核这方面能够给锋芒影视一些方便，而且要在规则之内的。

　　至于电影那一块，锋芒影视这家成立不到一年时间的公司，真没多少底蕴。

　　若是参与到那些大型项目中，最后很可能会被坑的血本无归。

　　不过，话又说回来，陆思佳在业内也算是资深人士了，不可能不懂这个道理，但为什么还坚持要这么做呢。

　　陈锋将这个疑问问了出来。

　　吴梦婷说：“听陆姐话里的意思，她一个大学老师的丈夫，在国影公司那边担任高层，而且刚好这次就负责这个大项目。”

　　这什么老师的老公，关系听起来说亲近也还算亲近，但这么大项目，陈锋还是觉得不能冒险，得稳。另外，陈锋也不想自己公司这么心急的去进军电影圈，增加太高的曝光率。

　　出头的橼子先烂，陈锋本身又没有什么过硬的背景，低调是很必要的。不然，将来怎么死的都不知道。

　　现阶段，闷声发大财才是基本基调。

　　“待会儿我打电话给她，跟她具体说一下这事吧。”

　　陈锋毕竟是公司老板，陆思佳即便有分红股份，也是给他打工的。陈锋不能真的就什么都不管了。

　　尤其涉及到这么大的投资资金，他肯定要跟陆思佳进行沟通。

　　“嗯，你好好跟她说说。她的工作能力还是很强的，而且她的这个投资计划初衷也是想为公司赚钱，所以，你说话要委婉一些，不要跟她争吵。”

　　吴梦婷倒也知道陆思佳对公司的重要性，对陈锋特意的叮嘱了一下。

　　陈锋点点头，没再说话。

　　等吃完早饭后，陈锋拿出手机，就给陆思佳打去了电话。

　　今天是周六，早上八点十几分，陆思佳难得地在家睡懒觉，结果就被陈锋这通电话给吵醒了。

　　一看是陈锋号码，她才不情不愿地接听了。

　　“思佳，今晚有空吗？来我家吃饭。”

　　陈锋这个老板，难得地向她发出了邀请。

　　陆思佳愣了一下后，才反应过来，笑着说：“行啊。我好久没去你那里做客了，也好久每次家常菜了。我晚上，不，我下午就过去吧。梦婷和小蕊应该欢迎我的吧？”

　　“当然。我也有段时间没见你了，想见见你。”

　　“别！”陆思佳连忙说，“你不要跟我说这种容易让人误会的话，什么想见我？我若是误会了你意思，你要负责。”

　　谷掌</span>陈锋笑着说：“行啊。负责就负责吧，只要你自己愿意。”

　　这带点内涵的话，让陆思佳还有些迷糊的脑子立即清醒过来，当即切换到鹿市话跟陈锋说：“老板，可以了啊。我是给你打工的，可不是给你调戏的。”

　　陈锋也切换到了鹿市话，喊冤道：“天地良心，我真没调戏你。只是实话实说罢了。”

　　“行了行了。不说这个了。你这人我了解，不可能无缘无故地突然请我吃饭，也不可能这大早上的给我打电话，你说吧，找我有什么事？”

　　果然，陆思佳还是比较了解陈锋这位同乡老板的。

　　陈锋打了个哈哈，也没隐瞒，就说：“早上梦婷她们跟我说了你想要投资的那个电影大项目，我听说之后，就觉得我们公司现在小门小户的，还是不要强行去跟那些电影大厂合作了。一个资历不够，一个就是怕被他们那几家大厂坑惨。你应该知道我的意思吧。”

　　陆思佳听了陈锋这话，倒也没有生气，解释说：“老板，我理解你的顾虑。但我们这次真的机会难得。这个大项目的总负责人刚好是我师公，也就是我研究生导师的老公，我跟我导师还有师公关系的很好，以前经常去他们家蹭吃蹭喝的，我跟他们的女儿还是闺蜜，一直都有联系，这次这个项目的消息，也是我这个闺蜜透露给我的。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来，我让我这闺蜜去师公那里具体打听了一下，然后又亲自跟师公联系了下，得到了他的应许。我才有把握让我们公司参上一脚。另外，就是这部大型战争片可以说是主旋律电影，国影公司兜底，不说赚多少，但肯定亏不了。

　　另外，我也想接着这次跟那几家电影大厂合作的机会，趁机跟他们打好关系，让我们公司顺利的进入电影领域，拓展人脉和渠道关系。这对我们公司未来的发展是非常重要的。”

　　陆思佳这番话倒也很有道理，站在她公司总经理的角度，她这么做确实是为了公司好。而且，她也说了这个项目几乎是不可能亏本的，而且还有可能会赚。同时又能借这个项目搭上国影公司这些大厂的关系。

　　陈锋一开始也有点心动，但很快就觉得搭上国影公司什么的，很没必要。

　　他开公司的初衷是为了“洗钱”，能够让自己的暴富情况有个合理的解释，后来这家锋芒影视果然很赚钱，他的初衷目的就已经达到了。

　　次要目的让这家公司给自己赚钱，现在也确实赚钱了，那他还去抱什么粗大腿，牵扯到那些复杂的人际关系和利益关系干什么？给自己找不自在吗？

　　低调赚钱，闷声发财，它不香吗？

　　所以，陈锋只是稍稍迟疑了两秒钟，就说道：“你的这个想法很好。想要把我们公司做大做强。但你不要忘了，我们公司毕竟成立才几个月时间。而且实际上也没有什么过硬的背景后台。暂时就没必要那么太勇猛精进，太出挑了。暂时，我们就是电视剧这一块玩玩。有合适机会的话，采取考虑投资一些小成本电影，而不是一下子就去参与那种十几亿的大项目。我们暂时身量小，玩不起那些大家伙。”

　　陆思佳那边沉默了一会儿后，问：“你是不是觉得一下子要投资上亿资金太冒险了？”

　　陈锋坦然承认道：“是有这方面的原因，但主要原因还是我觉得我们目前不要太出挑了。低调才是王道。另外，说难听一点，你那师公真的值得你百分百的信任吗？还有这么大的项目，他真能全权掌控吗？我不是说他故意坑你坑我们公司，而是这里面有很多变数和利益纠葛。我们没必要冒险参与进去。

　　至于跟国影公司这些大厂搭上关系什么的，我也觉得不是很有必要。打铁还需自身硬嘛。何况在商言商，大部分时候，商场可不是讲什么人情道德的。即使我们跟他们打好关系，他们可能白白给我们送钱？送稳赚不赔的买卖吗？

　　目前我们公司的大方向还是稳扎稳打的拍电视剧，另外就是想办法力捧旗下的几个签约艺人，从他们身上赚钱。另外若是剧本合适的话，可以考虑投资一些小成本电影。我知道你的事业心很强，但你不要太心急太急切了。饭要一口口吃。”

　　陆思佳那边这次沉默了更长的时间后，才叹了一口气说：“好吧。你说服我了。看来我现在是有些好大喜功了，觉得我们公司很厉害。但实际上就像你说的，我们公司才感觉成立几个月，底蕴很不足。确实需要稳扎稳打。这次的这个上亿大项目确实有些冒险，少了稳健。我向你检讨。”

　　陈锋见她把自己的话听进去了，脸上也是不由露出了笑容来，笑着说：“你不用这么正式和严肃。我们只是随便谈谈和沟通。下午你早点过来吧，我们几人聚聚。”

　　“那要不我中午就过去蹭饭吧。不然，我还得叫外卖。”陆思佳也没客气。

　　陈锋哈哈一笑说：“行啊。那你中午过来吧。顺便来我这里放松一下，你不是很稀罕我这里的泳池吗。你今天可以过来泡一个下午泳池了。”

　　“哈哈，就等你这话了。那我待会儿就过去。”

　　……

　　陈锋挂断电话后，看向孙吴两女，笑着说：“成功说服她了。另外，她待会儿可能就到，中午要在我们这里吃饭。另外还要泡泳池。”

　　孙吴两女相互对视了一眼后，吴梦婷开口说：“那今天我们这里就热闹了。晚点，小蕊的弟弟和他女朋友也要过来。”

　　陈锋听她这么一说，才想起还有这事，并笑道：“人多热闹些也好。以前，你们去上班，我一个人在家呆着，有时候显得太安静了。”

　　孙小蕊听陈锋这么说，也是放下心来，笑着点头说：“是啊。我们三个人住这么大的房子，有时候是觉得太空旷太安静了。”

　　吴梦婷看向陈锋，笑着说：“要不，你再找两个女的住进来陪你？”

　　陈锋不接她这话茬，转而问道：“你们以前不是经常请思佳来这里玩的吗？怎么后来就几乎没有了。”

　　两女对视了一眼后，最终还是吴梦婷开口说：“我们一开始跟她的关系还是比较不错的，但后来因为公司的一些具体事务上出现过一点争执，包括人事任免方面，次数多了，我们跟她的关系虽不至于不合，但也没有开始的时候那么融洽了。她当然不好意思再主动来我们这里做客，我们也没再请她过来。”

　　陈锋对此倒也没有意外，也就点头说：“我觉得你们和她的关系还是不要弄得太僵了。最好能够做到公私分明，公事是公事，私事是私事。公事上再有争执和矛盾，最好也不要带到彼此私人生活中。”

　　吴梦婷摇头说：“公私分明说是好说，但真正做到的能有几人？我们只能尽量。好在我们都知道，大家平时虽然有争执，但也都适可而止，而且我们为了公司好，是出于一片公心。”

　　陈锋对此也不好说什么，本来陈锋将她们弄进公司，就是为了制衡陆思佳，若是她们三人一团和气的话，他这个老板又觉得有些不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第482章 低调很有必要免费阅读。https://xs.23sk.com 