    看到店老板不断地通过手势恳求自己千万不要冲动，李铁柱这才压下心里的怒火，选择隐忍。

    他把目光收回去，继续吃面。

    果然，看到李铁柱不敢出声，那名小混混骂了两句，便不再理他了。

    然而，没过一会，黄毛又被刚才那名小混混一脚踹了过来。

    这名小混混是故意的，他就是不想让李铁柱好好吃面。

    他刚才敢用那种眼神看自己，就得给他一点教训。

    眼看着黄毛就要撞到自己吃面的桌子，李铁柱突然伸出手，将他接住，迫使他停下来。

    看到这样的情况，一群小混混都朝李铁柱看了过去。

    “小子，敢多管闲事，是不是想挨揍？”

    “这小子就是个怂逼，我刚才那样骂他了，他却连屁都不敢放一个。”

    “哈哈哈，怂包蛋！”

    看到一群小混混肆意地嘲讽自己，李铁柱把手里的筷子往桌子上一拍，然后站起来。

    他扫了眼前的小混混一眼，脸色开始变冷。

    看到这样的情况，店老板赶紧给李铁柱使眼色，让他千万不要冲动。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    然而，李铁柱权当看不见。

    自己刚才已经忍过一次了，不会再忍第二次。

    不然，这些小混混只会更加肆意妄为。

    “小子，谁让你站起来的？难道，你还想跟我们动手不成？”故意将黄毛踢向李铁柱的小混混歪着脖子，一脸叼炸天的表情。

    说话都同时，小混混朝李铁柱走了两步，一副随时要动手的架势。

    “刚哥，他是外地来的，还不知道你的大名。你大人不记小人过，给我个面子，就不要跟他一般见识了。”店老板赶紧走过来，替李铁柱求情。

    店老板心地比较善良，不忍心看着自己的客人出事。

    客人在自己店里吃东西的时候有了麻烦，自己却一句话都不敢说，以后谁还敢来吃东西。

    “要不这样，你们先坐下来，我请你们吃面。”

    “靠，你他丫的算哪根葱，我为什么要给你面子，你的面子又值几个钱？”小混混大声喝道。

    说话间，小混混飞起一脚，朝店老板身上踹去。

    说时迟那时快，李铁柱伸手一拉，将店老板拉到自己旁边。

    啪！

    小混混一脚踢空，直接摔了个狗啃泥。

    “刚子！”

    小混混赶紧爬起来，用杀人般的眼神看着李铁柱，愤怒到来几点。

    “臭小子，你死定了！”

    “刚哥……”店老板还想帮李铁柱求情，但被李铁柱拦住了。

    “老板，一群渣渣而已，怕他们干毛啊？”李铁柱道。

    轰！

    李铁柱的话一出，一群小混混立马炸开了锅。

    渣渣？

    在这一片区域，还是第一次有人敢这么说金龙帮的人，而且还是一个外地来的臭小子。

    店老板看着李铁柱，顿感大祸临头。

    “兄弟，人在屋檐下不得不低头，你赶紧跟赵哥和刚哥认个错。”店老板对李铁柱劝道。

    这些混混手金龙帮的人，是当地的地头蛇，人多势众，出手狠辣。

    跟他们对着干的人，都没有好下场。

    俗话说“好汉不吃眼前亏”，跟他们服个软，也没什么大不了的。

    然而，店老板的话刚说完，叫刚子的小混混立即喝道：“现在认错，晚了！”

    这小子竟然敢说金龙帮的人是渣渣，还搞得自己摔了一跤，不教训他一顿，金龙帮以后还怎么在这里混。

    “刚哥……”

    店老板还想说什么，但刚开口就被刚子喝止了。

    “闭嘴，再敢多一句嘴，老子不仅连你一起打，还要把你的店给砸了。”刚子厉声喝道。

    被刚子这么一喝，店老板不敢再说话了。

    虽然他心里想帮李铁柱，但如果金龙帮的人把自己打一顿，还把自己的店砸烂，损失就太大了，自己承受不了。

    看到店老板不再说话，刚子往李铁柱走了几步。

    他抬着头，眯着眼看李铁柱，一副不可一世的样子。

    “小子，你一个外地来的还这么嚣张，知不知道我是谁啊？”刚子阴着脸，对李铁柱问道。

    “不知道。”李铁柱淡淡地说道。

    “不知道？”

    对于李铁柱的回答，刚子觉得有些不可思议。

    在白城县这个地方，居然还有人不知道自己的大名。

    “马林，告诉他，我们是谁，吓死他。”刚子对他后面的一个叫“马林”的小混混说道。

    “是，刚哥。”马林答应一声。

    说着，马林也往前走了两步，一副世上我最叼的样子。

    “小子，你竖起耳朵听好了，我们是金龙帮的人。这是我们赵哥，天龙帮的二帮主。这是刚哥，赵哥手下最厉害的一员大将。”

    “在白城县，我们金龙帮最大。在这里，不管你是龙还是虫，都得老老实实地盘着。不然，就算你是一条龙，也要把你打成一条死虫。”

    “怎么样，现在知道我们是谁了吧？”

    一群小混混看着李铁柱，想要看他听到“金龙帮”之后被吓尿的表情。

    不过，李铁柱让他们失望了。

    他一点都没有被吓到的样子，反倒是淡定不已。

    “现在知道了，那你们知道我是谁吗？”李铁柱看着眼前的一群小混混，笑着问道。

    “你谁啊？”马林问道。

    “我叫李铁柱，人称李哥，是伏龙帮的大当家。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，金龙帮的人面面相觑。

    白城县附近，从来没听说过有伏龙帮这种帮派。

    至于李哥，那就更没有听过了。

    “小子，伏龙帮是什么鬼帮派，我怎么从来没有听说过？”刚子厉声问道。

    “你们当然没有听说过，因为这是三秒钟前才成立的。对了，伏龙帮虽然只有我一个人，但它是白城县最厉害的帮派，专治金龙帮。”李铁柱扫了金龙帮的人一眼，玩味地说道。

    李铁柱的话刚说完，立马引起一阵轰动。

    “小子，你一个人的帮派也敢说是白城县最厉害的帮派，脑黑金吃多了吧？”

    “连自己有几根毛都不知道还敢说专治我们金龙帮，搞笑！”

    “这人是哪里来的，胆子也太大了吧？”

    “不是胆子大，是疯了。”

    “敢这样说话，金龙帮的人非得打死他不可。”

    店老板看着李铁柱，也觉得他实在是狂妄自大了。

    即便是强龙，也难压地头蛇，何况李铁柱只有一个人。

