    见许久没到底端，卞沉渊将两颗夜明珠给丢了下去，照亮了下方的视野。

    但是那两颗夜明珠最终也消失在了黑暗中，看来这深渊比他们想象的还要深一点。

    “来这里！”白夭突然拉着卞沉渊贴紧了石壁，用力往石壁上重拳一击，“轰”的一声，石壁被打破，眼前出现了一个左右横向的狭窄通道。

    就在两人钻进去的时候，尖嘴白鳄带着它的嚎叫声一起坠入了更深的深渊。

    两人不约而同回头看了一眼，又相视一笑。

    “这东西不会飞，还敢追下来。”白夭看着很快就消失在视野中的白鳄，这家伙实力虽然不弱，但就是没点脑子。

    “可能是我们身上有什么吸引它的。”卞沉渊抬手，将粘在白夭头发上的一只小白虫子给捏了起来，“白玉晶光蝶的幼虫，是所有灵兽不论大小都喜欢吃的食物，几乎都被吃灭绝了，可能是刚刚我们躲到洞顶，落在你头上的。”

    这种白玉晶光蝶的幼虫自身就散发着一种奇异的味道，对所有灵兽来说，都是难以抵挡的致命诱惑。

    这玩意若是能成长起来，其威力也是极为恐怖，但是根本就没有灵兽会给它们生长起来的机会，所以这就导致白玉晶光蝶的灭绝，在大陆上几乎不可能看到，没想到在这种地方居然还有。

    “难怪，是有一种异香，要不要丢了？”白夭对这种虫子不是特别了解，毕竟它也没有出现在通草录上。

    “不，你养着，要是养好了，以后会有大用处。”卞沉渊露出了一种奇怪的的笑容，让白夭忍不住太阳穴一凸。

    为什么他那笑容看起来有些不怀好意呢？

    “那我要怎么养？”白夭问道，“吃桑叶吗？还是随便什么树叶？”

    卞沉渊将这小虫子放在了她的手中，认真说道：“给它吃各种灵兽的肉，越多种类的越好。”

    “这么难养啊。”白夭有些诧异，虽然都是吃肉，但是这家伙得吃好多种类的肉，这不得让她上山下海地捕猎吗？

    “吃得越多，你才能发现它的强势之处。”卞沉渊又拿出了一个琉璃罩子，里面竟然还装着土壤和一棵树的幼苗，“可以先放这里面养着，免得你空间里面那些灵兽将它给吃了。”

    “好。”白夭将这只白玉晶光蝶放了进去，又收进空间，以后有什么灵兽肉，她都顺手丢进去给它吃就是了。

    放好了白玉晶光蝶，白夭又取出了土灵珠，顺着感应，朝着右边的方向走了去。

    通道狭隘，只够容下一个人行走，而且只有两米高，像卞沉渊这样的身高，都快碰到顶端了。

    通道内壁湿润，有水渗出，脚下也有些湿滑，但是并不影响两人前进的速度。

    “这么走下去真是容易让人自闭。”白夭的胸口已经有些闷闷的，一直在这样的通道内行走，让她有些压抑。

    “可是我们已经没有回头路了。”卞沉渊放柔了声音安慰道，他还比白夭更难受呢，这通道对他来说会显得更狭窄，抬个手都困难。

    白夭回头看了一眼卞沉渊，他的额上已经冒出了薄汗，头发也被洞壁的水给沾湿，贴着脸颊，脸颊还冒着一点微红，看得她忽然呼吸一紧，这家伙还真是诱人。

    但是卞沉渊此时还以为前面有什么情况，还问道：“怎么了？”

    “你......应该比我更难受吧。”白夭又转头继续行走，遮掩她慌乱的心跳，但是越是想要遮掩，她越能感受到自己的心跳在不断加速。

    卞沉渊轻笑道：“我还好，你去哪，我跟你走便是。”看着眼前心爱的人，就算再憋闷的环境，他难受的感觉也消失了不少。

    或许正是通道狭窄的原因，他的声音听起来还带着一丝回音，传入白夭耳中，尤为动听。

    “那我们就快点出去吧，这里真是不通风，还带着潮湿的气味。”白夭身上也冒了不少汗，在这种地方行走，真是要命。

    卞沉渊看着白夭加快了脚步，也赶紧跟了上去。他在后面，还能嗅到白夭身上传来的清香，看她后背冒汗，衣裳紧贴，那对他而言，才是最难受的，呼吸声都沉重了几分。

    大概过了一刻钟，两人感觉身侧一宽，总算是走出了这条通道。

    然而他们进入的，是一条更大的洞穴通道。

    这条洞穴通道高达五十米，非常宽敞，旁边还有人为用木头支撑洞壁，只不过看那木头的腐朽程度，也快有上千年了。

    “这里离地面很深，却还有这样人为挖造的洞穴。”白夭抬头观察四周，洞壁有些地方被开凿得很平整，说明曾经是有些人刻意挖出来这条通道的。

    然而以他们两人的下落速度，这里起码离地面也有八千多米了，能在这样的地方挖这样的洞穴，到底是什么让那些人这么坚持呢？

    “我都有种灵珠近在咫尺的感觉了。”白夭握着土灵珠，它散发着微弱的光芒，还一闪一闪的，那种奇异的感觉传入她手中，就是在告诉她，这里有其他灵珠的存在。

    “往哪边走？”卞沉渊还是听白夭的。

    “这边。”白夭指着左方向，在这宽敞的通道内，两人直接张开灵翼飞行，速度快了许多。

    这条通道内并没有什么宝贝，周围都是坚硬的石壁，好东西应该早在之前就被开凿的人们挖走了。

    这条通道比较干燥，倒比刚才的那条舒服许多，就是看着几乎没有尽头的样子。

    洞壁上还镶嵌着照亮通道的晶石，亮度并不比夜明珠差多少。

    顺着通道走了两炷香的时间，两人被迫停下了脚步，看着眼前的景象，眼里都透露出了惊奇。

    这里宽敞得像是一座殿堂，每隔二十米，就有一根巨大的石柱撑起洞顶，左右数去，竟有百来根。石柱上没有繁杂的花纹，但是，却有一条大蛇盘绕在最前方！

