    “啧啧……”

    在木叶忍者村某间澡堂的隐秘地方，一个白发男子不由得发出低低的声音，似乎看到什么值得赞叹的东西。

    如果有比较资深的木叶忍者村见到此人，想必就认出他的真实身份，便是现任火影猿飞日斩的学生，大名鼎鼎的木叶三忍之一的自来也。

    自来也给大众的印象往往是可靠的，因为他作为木叶三忍之一，常年在战场一线作战，为村子赢得胜利，打败敌人。可只要是熟悉自来也的人都知道，在闲时的时候这个人就会显得轻佻，玩世不恭，还有着非常粗俗的兴趣。

    因为这一点，自来也的同门，也是身为初代火影孙女的纲手以前不知道揍过这家伙多少次，可他屡教不改，幸好自来也在正经的时候还是很可靠，且粗俗的行为也没有越界，不然纲手真的要羞于此人为伍——虽然现在的情况多多少少同样有些尴尬。

    自来也虽然会去干这种事情，可他顶多就是一饱眼福，更加深入的事情基本上不会去做，他也明白这不是什么好事，在这一点上他还是有着自己的底线的，虽然兴趣多多少少有恶劣的地方，但他整体而言还是一个好人。

    就在自来也全神贯注的时候，突然听到澡堂上方传来跳跃的声音，正诧异抬头间，一道巨大的声响传来，惊得他差点就要跳起来。

    “咋回事？”自来也一脸懵的往上看去，可是以他的视线却是见不到发生情况的地方，本来澡堂里的人因为巨响而惊住，在自来也不小心出声后，其中一个女孩往这边看来，见到下意识站起来的自来也的那一刻，一声尖叫立即响彻这片地方。

    自来也没想到自己的兴趣活动这么快就结束了，要是没有刚刚那个巨响，自己可能还不会暴露，可眼下后悔无济于事，他连忙抽身逃跑，要是被抓住自己就惨了，他可没有胆子还手，自己干的事情本来就理亏，只能走为上策。

    “好家伙，一直干这种事情的就是你吧，给我停下！”自来也刚刚跃出墙壁，就听到响起一个声音，他哪会真的停下来，直接使用瞬身术离开，在常人眼里只有一道模糊的影子。

    刚刚出声的是宇智波警备部的一员，便是弹所属小队的宇智波信介，宇智波信介因为事情突然，写轮眼来不及开启，即便他的视力要比常人好，却也看不清那个人是什么样子的。

    对于这个人，宇智波信介早就知道了，对方已经上了警备部的重点名单，只是因为人员的缺乏，加之对方实力出众，在突然的情况下没有一个人抓得住，就连对方是什么人都不知道，虽然可以确定是木叶忍者村里的高手，但村内高手不少，谁知道是哪一个？

    特别是在突然情况下，常人都不会开启写轮眼，因此根本看不清对方是什么样子的，要是有些样貌特征，好歹可以排除一些对象，连样貌特征都没有，就更加无从查起。

    宇智波信介正打算全力追出去，要是抓住这个家伙，那对于第四分队可是大功一件啊，至少在村民——尤其是女性村民——那心里的印象分可不知道可以加多少，虽然希望有些渺茫，但也值得一试，不是吗？

    在忍界里实力的强弱与否不能完全决定胜负，实力强的人被弱者给阴死的例子不少，忍者的战斗从来就不是循规蹈矩的，常常有出人意料之举，战斗的胜负也会因为彼此应付的不同而产生微妙的改变。

    不过，这时候宇智波信介就听见背后传来女子的声音，对方喊道：“你去哪里啊，犯人就在里面！”

    “啥？”宇智波信介有些懵的转过头。

    此时此刻，弹正在警备部里做宣传材料，最近宇智波稻火一直都在找他，他连巡视都不太敢去，最好就是呆在第四分队的办公室里，这样就算宇智波稻火找来，也可以直接叫人拒绝，即便是宇智波稻火，也不可能直接闯进来。

    要是在外面巡视，说不定就会被这家伙给碰到，那时候就不好跑掉了，队里的人都了解这一点，正好有着宣传材料需要做，弹就顺理成章的呆着制作材料。

    这个时代太缺乏宣传手段，尤其是警备部，像样的宣传基本上都没有，弹只要拿出一些就可以发挥很大的作用，堪称降维打击。

    弹写了一大堆材料后，放下笔，打算稍稍休息一下，端起水杯喝了一口，看着材料发呆，也不知道在想什么。

    直到他被外面隐隐约约传来的喧闹声给弄得回过神，不知道出了什么事情，起身到门口，就见到宇智波信介快步走来，看样子就是从外面回来的。

    “外面怎么了？”弹问。

    这些日子，弹靠着自己的能力已经得到队里的人的认可，他一个人就能兼任调解和宣传的职责，属实令人敬佩，宇智波信介不再因为他的年轻和瑞希儿子的身份而有别的看法。

    “弹，有些麻烦事。”宇智波信介看见弹的时候神情有些微妙，“外面抓到一个偷窥澡堂的人。”

    “那哪里麻烦了，该咋办就咋办。”弹有些莫名其妙。

    “我说错了，是疑似偷窥，对方不承认自己有这种举动，他坚持自己只是带儿子修行，碰巧到的，但有女孩却指认这家伙就是偷窥的人。”宇智波信介说，“我其实觉得真正偷窥的是其他人，因为我巡逻到附近，就碰到一个人逃跑，那个人应该才是犯人。”

    “原来如此，确实有些乱，那就好好调查一下就是，虽然有些麻烦也只能这样。”

    “只是这样就好了，问题是有其他人介入。”宇智波信介说。

    弹马上就明白为什么刚刚对方的眼神这么微妙，因为宇智波信介说：“不知道怎么的，宇智波稻火碰巧就在附近，他直接就介入进来，采纳女孩的证言，认为那个父亲就是偷窥犯，要采取措施。”

    “一般而言，他这样做也没什么不妥的地方，就是比较粗暴，过去也不是没干过，但我们现在不一样啊，哪能这么简单直接，还不确定他到底是不是偷窥犯呢，况且宇智波稻火所在的分队理论级别在我们之上，要这么听他的话，我们这边岂不是很没面子？可也不能直接拒绝，毕竟他的分队地位在那儿，所以麻烦。”

    弹微微蹙眉，好家伙，真是没事找事，搞出这么一环。

