    灵玄城内。

    白起等人刚刚进入其中，白起便发觉自己的心神受到干扰。

    似乎有什么东西正在潜移默化地改变他们的意志。

    若是时间一长，恐怕会导致性情大变。

    赵邻刚刚一进入灵玄城，就变得十分烦躁。

    心中本就不平静，现在更是怒火中烧。

    “守住心神，血炼魔阵会影响我们的心神，一旦被侵蚀，可能会六亲不认！”

    吕布的声音在众人耳畔边响起。

    玉铁心、赵邻等人心中一凛，连忙运转自己的功法，守住自己灵台的清明。

    吕布、赵云、白起、李广四人没有在意四周的血魔气。

    这些血魔气对于他们的神魔之躯来说，并不算什么。

    低阶神魔终究也是神魔，神魔的生命层次、体质与普通人的体质完全不在同一个层次。

    “白起、赵云，你们两人跟着赵家主前往赵家。”

    “吕布你跟着玉家主前往玉家，我和李广两人与柳老一同去胡家！”关羽指挥道。

    “将三家之中的敌人全部击杀之后，将他们送出灵玄城！”

    “然后我们再去击杀齐武龙！”

    众人点了点头，玉铁心几人没有意见。

    致富神魔种植园的强者肯出手相助，他们已经十分感激。

    （玄铭天：不要感激，收费的！收费的！收费的！）

    至于击杀齐武龙这件事，他们并不觉得致富神魔种植园这几名强者可以做到。

    尤其是笼罩的血炼魔阵还未解除的状况下。

    也不知其他城池的强者什么时候能到。

    “走！”

    众人分出三波人马，朝着玉、赵、胡三家冲去。

    玉铁心催动古朴画卷将血魔气屏蔽在外，口中不断吞入回灵丹恢复自己的灵力。

    赵邻则是挥动巨斧，将一处处血魔气笼罩的空间驱散，撑着驱散的那个间隙前行。

    “玉家主，我们来吧！”赵云微微一笑。

    赵云直接来到玉家众人面前，手中的龙胆枪逐渐变大，龙吟声突然响起。

    四周的血魔气如遇天敌一般，朝着四面八方溃散。

    “走！”

    玉铁心心中惊讶，没想到致富神魔种植园的强者不仅不惧这些恐怖的血魔气。

    甚至这些血魔气感到了恐惧？

    吕布、关羽俩方人如法炮制，带着赵家、胡家众人快速地前行。

    赵云、白起以及玉家等人，很快就赶到了玉家，入眼便是一片废墟。

    整个玉家的建筑几乎倒塌，其中还不断地传来厮杀声。

    “琴儿……”

    玉铁心再也保持不了平静，朝着一名正在与齐家血影厮杀的中年妇女冲去。

    这个中年妇女正是玉铁心的妻子司书琴，玉晓岚便是他们的孩子。

    “熔岩！”

    玉铁心身旁的古朴画卷的内容变成了熔岩火山，朝着司书琴面前的齐家血影盖去。

    齐家血影手中的长刀距离司书琴不过几厘米，竟被古朴画卷直接笼罩吸入其中。

    化为画中熔岩火山的一个黑点，浑身火焰燃起，恐怖的高温直接将其气化。

    “没事吧？”玉铁心抱着司书琴柔声道。

    “没事，铁心，我以为再也见不到你了！”

    司书琴见到玉铁心终于松了口气。

    “琴儿，等会再说，先将这些齐家杂碎都杀了！”玉铁心冷声道。

    司书琴微微一愣，立马反应过来，跟在玉铁心的身后一同朝着齐家暗卫杀去。

    一旁。

    白起手中的杀神剑无比兴奋，血炼魔阵的环境对于杀神剑来说，简直是如鱼得水。

    杀神剑化作一道红光，如同一个血腥杀手，朝着齐家血影的要害不断刺去。

    白起背后凝聚出一道道血色灵剑，将大半个玉家笼罩，化作剑雨朝着齐家血影落下。

    金丹期之下的血影一旦被血色灵剑击中，便会直接重创。

    赵云同样不甘示弱，云龙领域全开，一道道细小的雷霆从天而降。

    齐家血影猝不及防之下直接半身麻痹。

    “惊雷之龙！”

    手中的龙胆枪朝着齐家血影用力刺出，云龙领域之中的雷霆被龙胆枪尽数吸引。

    龙胆枪在此刻化作一条雷龙，张牙舞爪地朝着面前的齐家血影冲去。

    竟直接将三四名筑基期圆满的齐家血影吞灭。

    “铁心，这两名修士是谁？居然这么强！”

    司书琴看着刚刚还威风无比的齐家血影，此刻竟被白起、赵云两人横扫惊讶地问道。

    “他们是......”

    玉铁心同样惊讶无比，致富神魔种植园这两名强者的威势已经不弱于金丹期后期。

    可他们的实际修为不过金丹期初期而已。

    攻入玉家的齐家血影很快被白起、赵云、玉家修士一同屠灭。

    四周的血魔气同样不断地朝着众人逼近。

    白起眉头一皱，“玉家主，跟着我，走！”

    杀神剑冲天而起，将四周血魔气吸纳进入剑体之中，杀神剑的凶煞之气愈发浓郁。

    玉铁心等人跟在白起的身后，一同朝着灵玄城外冲去。

    ……

    赵家。

    吕布如同战神一般冲入战团，手中的方天画戟舞动。

    正在与赵家子弟战斗的齐家血影直接被其刺穿，如同肉串一般被其一一挑起。

    赵邻见到齐家血影，心中压抑了许久的怒火轰然爆发，手中的巨斧不断落下。

    一斧之下，齐家血影的身体化作两半。

    将齐家血影全部击杀之后，吕布手中的方天画戟之上出现一道擎天巨手。

    朝着天空之中的血魔气遥遥握下。

    每每握下，四周的血魔气便被吸噬一空，吕布带着赵家众人朝着灵玄城外冲去。

    胡家。

    “狂风骤雨！”

    李广粗壮的手臂拉动手中的灵宝弓的弓弦，三支灵力凝聚而成的箭矢出现在他的指尖。

    他将灵宝弓的弓弦拉到满月的程度，三支箭矢朝着胡家内的齐家血影极速而去。

    这三支箭矢于空中化作一道道相同的箭矢，如同狂风骤雨一般无法阻挡。

    关羽提着手中的青龙偃月刀，直接杀入人群之中。

    “单刀赴会！”

    胸前横刀，双腿如同猎豹一般暴起，竟将面前的筑基期齐家血影拦腰折断。

    金丹期初期血影见状连忙闪避，却被李广的一支箭矢一箭穿心。

    体内的金丹爆裂，直接化作一具尸体。

    胡钱安带着胡家众人不断地击杀不断涌入的齐家血影。

    见到关羽等人的援助不由一喜。

    …………

