    来到了尚湖，曹宁便学姜太公，湖边垂钓。

    吹吹湖风，看看飞鸟，左手持鱼杆，右手一杯红酒……

    而在常熟横泾塘，黄金宝带来的人，封锁了一栋大院子。

    那三个客人，在这与黄金宝进行了生意交易。

    三个人，每个人都拿到了一百七十支枪。

    这个数字与日本人知道的那五百支枪，只多十支枪，就是日本人知道了，也不会出问题。

    这五百多支枪，就在这个大院子里，收了钱后，黄金宝将枪支弹药分给了他们。

    立即，出现了一批人，每队都有四五十人。

    幸好他们知道，这里不是黑吃黑的好地方。枪一响，日军就会围上来。

    所以，每队人护着自己的“小鸡”，离开了横泾塘。

    完成了交易，黄金宝说带着大家去吃河鲜。

    于是，他们来到了徐泾港。

    徐泾靠近昆承湖，一帮人来到了湖边，有渔民出售新鲜的湖鲜。买来后，送到渔馆加工，就能食用了。

    在黄金宝吃鱼的时候，那个太湖游击队的人，悄悄地离开了。在徐泾街上，他见到了两个人。

    “情况怎么样？”

    “黄金宝手上有一千支枪。只要大洋。”

    “这个情况，我们已经预先知道了。”

    “队长，要不我们抢了他的武器。”

    那个年纪大的人说：“你怎么抢？不给大洋，他就不让你看到枪，再说，你以为黄金宝身边的那五十人是吃素的？还有常熟的日军，你枪一响，他们就会围上来。”

    “可我们没有钱啊。”

    “走，回去找特派员。特派员是专门为这批武器来的，他应该有办法。”

    三个人去了沙家浜，进入湖中，将情况告诉了特派员。

    特派员听说后，表示他来时，带有钱，可以支付这笔枪款。

    就在黄金宝吃完饭后眯着眼睛的时候，游击队队长带着六十多人从昆承湖中划船而来。

    黄金宝的人都掏出了枪，对准了湖面。

    “我们是诚心来谈生意的。”船上的特派员说。

    黄金宝站起身：“上来两个人。”

    于是，游击队队长护着特派员上了岸。

    “钱呢？”黄金宝问。

    特派员拍了拍手上的皮包：“在这，你的枪呢？”

    黄金宝向后一挥手，几个士兵抬了一个麻袋上来。

    “验钱。”

    “验枪。”

    两边各有一人去到对方中，查看钱与枪。

    黄金宝吹了一口大洋，放到了耳边听了听，点点头：“可以交易。”

    说完，黄金宝吹了一声口哨。

    湖面上划过来了三条船。两条船装的是货，一条船上有五个人，持有一挺机枪。

    黄金宝指着湖上的两条船说：“一千条枪。”

    游击队长喊了两个游击队员上船点数。

    “清点完毕，一千支枪。”那两个人说。

    特派员将皮包放在地上：“请点数。”

    黄金宝的头一歪，他的副官马上走了过去。

    又是吹又是听，忙活了十几分钟。

    “参座，各种珠宝首饰还有几根小黄鱼，价值二万五千大洋。”

    黄金宝高兴地说：“我希望这件事，离开了这地后，大家都忘记。”

    特派员：“放心，我们共产党人，不会食言的。”

    十分钟后，游击队员接手了那两条船，从湖面上离开了。

    他们是水上游击队，在湖中，就是龙。

    黄金宝提着那皮包，带着人，去了常熟。

    曹宁没有派人去监视黄金宝。

    他知道，黄金宝的这次生意，大头是与中共做的（黄金宝自己并不知道）。如果派人去，发现了黄金宝私自交易，那就成了烫手山芋。报与不报都难。

    不如什么都不知道，将来日本人问起来，可以回答──我不知情。

    回到了家中，曹宁看到了优悠坐在客厅喝茶的黄金宝。

    曹宁带着黄金宝来到了书房。

    “卖了一千六百支。”

    曹宁还没开口，黄金宝便先说了。

    曹宁点点头，如果黄金宝不说后面的一千支枪，曹宁也不知道卖了多少。但他知道黄金宝卖了枪，因为他去了昆承湖边。不可能是去吹湖风的。

    曹宁也不多话，伸出了手。

    黄金宝拿出了一万二千五百的大洋本票，交给曹宁，这是那三个土匪买枪的钱。

    也是黄金宝答应的那五百支枪的钱。

    曹宁收了大洋本票，又伸出了手。

    黄金宝翻了白眼，又拿出了两千的大洋本票，再加上两百块大洋，放到了书桌上。

    曹宁收了钱，对黄金宝说：“后面的这笔生意，不要让日本人知道。知道了，你就没有好日子过。”

    黄金宝为难地说：“除了警戒的人，知道这交易的人有十几个人。很难封口。”

    曹宁说：“没有不透风的墙，他们是个隐患。”

    黄金宝说：“要不我让他们回老家去招兵买马，并训练好新兵，过了半年后再回来。”

    “这是个不错的办法。”

    两人在这说话的时候，常熟的街上，来了几个生人。

    他们来到了常熟后，就去了方塔上，看的方向是曹家大院。

    “队长，那曹宁与黄金宝都在家。”

    一个观察的人拿着望远镜一边看着，一边汇报着。

    这时的太阳光正对着方塔，射到了望远镜镜片上，产生了反射光。

    刚好曹宁的书房窗户对准方塔方向，让曹宁看到了反射光。

    “有人在监督我家。”曹宁说了声，退后了一步。

    这个位置，就不会被枪击。

    看到曹宁的样子，黄金宝也退了两步。

    两个人拿出了望远镜，利用窗帘的掩护，看向了方塔。

    此时，方塔上的几个人，正交换着用望远镜看曹宅，完全没有注意，他们已经被发现了。

    “来者不善。”曹宁出了书房。

    喊来了张国立：“方塔上有几个人在监视着我家，你带人偷偷地跟着他们，看是什么路数的人。”

    张国立带着三个人从后门离开了。

    这个位置出去的人，方塔上看不到。

    张国立等人没有上塔，那样的话，就容易被怀疑。他们只是在塔下面游赏。

    过了十几分钟，塔上的人下来了。

    下来了三个人，留了一个人继续在塔上。

    