
第298章　礼物（求订阅，求推荐）　　一天就这么过去了，所以玩家都觉得，肯定会有战队来邀请他们、但却从来没有人会往他们本来就是职业这个方向去想。因为在玩家看来，现在可还是在赛季，哪个职业选手会这么闲来虐玩家。而事实是叶修还真的这么闲，并且这还是任务需要.......　　而今天已经是第二天了，今天唐银特意收拾了一下。穿了一身自己比较满意的衣服，当然就颜色而言还是黑白配，不过唐银颜值高，所以依旧十分帅气。　　甚至就连小云母都穿上了一件西装。而原因很简单，因为唐银昨天晚上特意想陈果打听了唐柔今天几点到，他准备去给唐柔一个惊喜，主要虽然就相隔了一周多的时间，但唐银是真的觉得这时间太难熬了。　　现在他只想第一个见到唐柔，为了隆重，唐银昨晚还去猫咖馆哪里弄来一件猫咪的衣服，别说穿上猫咪西服的小云母还有点小帅。　　唐银拿起准备给唐柔的礼物，一人一猫就向门口出发，毕竟是接女朋友，这么能一点礼物都没有。原本唐银也想带上胖达的，但胖达被陈果牵出去遛弯了，所以就只能带小云母。不然还想让唐柔出和胖达认识一下。　　唐银一人一猫一出门就叫了一辆的士，向动车站赶去。　　就在唐银在站口等唐柔时，唐柔率先看到了唐银，微微一笑，躲进人群。偷偷的来到唐银身边。因为现在还是冬天，唐柔穿这一件很大的羽绒服。虽然羽绒服将她诱人的曲线都掩盖了，但却让现在的唐柔看起来十分的可爱。　　“喵~”小云母率先发现了唐柔，对着唐银身后的唐柔萌萌的挥舞了一下前爪。和唐柔大招呼。　　而唐银显然没有注意到小云母的异常，继续看这人流。在等唐柔出来。　　唐银看到唐银没有发现自己，对着小云母俏皮的做了一个小声的手势。然后靠近唐银稍稍改变了一点声线说道：“小哥哥在等人吗？我这里遇到一点麻烦，能请你帮一个忙吗？”　　但唐银连头都没回，只是一抬手指了一下旁边的工作人员说道：“抱歉，我现在有十分重要的事情。那边是这里的工作人员，如果你有问题可以去找他。”　　说完就没有了下文。　　“哦？你真的要我去问别人吗？臭弟弟？”唐柔下一刻声线已改，变成了对唐银致命的御姐音。　　这次一下，唐银哪里还会不知道身后的人是谁，立马转身。映入眼帘的整是这几天在自己脑海中跑个不停的身影。　　唐银转身就准备抱住唐柔，但被早有准备的唐柔一个转身闪开，闪开的同时还抱走了唐银肩膀上的小云母。　　“哇，小云母也来接我啦，我就知道小云母最乖了。”唐柔对着小云母一阵撸，宠溺的说道。　　“我回来啦！”撸完云母，唐柔来到唐银身前轻声说道。　　“欢迎回来！”唐银微笑回应，虽然没现在没占到便宜，但他唐银是这么容易放弃的人吗？　　“对了，小银我给你带了礼物哦。”说着唐柔将之前就准备好的玫瑰。　　唐柔将玫瑰递到唐银面前笑道：“喜欢吗？”　　“喜欢，不过第一场被送玫瑰，感觉挺奇特的。”唐银接过玫瑰，一时间不知道要用什么表情，但心中却十分的甜。说起来也还是自己人生中第一场收到花呢。　　唐柔看到唐银的表情，也感觉十分满足，她可是从上车开始，就十分期待唐银的表情呢。现在唐银开心中带点错愕还有点不知道这么面对的表情她期待好久了。　　“被你这花送的，我都忘了。这是你的礼物。”说着唐银将他早就准备好的礼物盒送给唐银柔。　　“我也有礼物啊，那我回去在打开。我们先回去吧，我还想看看胖达呢。”说着唐柔将礼物收到行李箱中，抱这小云母就玩外面跑。　　而唐银自然的接过唐柔的行李，向她追去。　　动车站向来十分好打到车，两人一出门就干好拦到一辆车。而司机也是一个讲堂的人。看到唐银手上的玫瑰还以为是要送给身边美女的。就打算来一波助攻。　　“小兄弟，这是买个你身边女朋友的吗？”司机问道。　　“嘿嘿，不是哦。这时我女朋友送给我的！嘿嘿，这可是我第一场收到花呢.......”接下来唐银就是各种吹嘘炫耀。　　唐柔看到这样子的唐银也是微微一笑，毕竟哪怕是打败周泽楷，也不见唐银这么开心，但自己送的一束花，唐银却可以开心这么久。　　忽然唐柔好像有点理解妈妈昨天说的话。一些男孩子在意的细节，有的她们女孩子可能有时候永远都不会知道该怎么去做，但她们女孩子在意的细节，全网都在教男孩子该怎么做。　　这本来没什么，但看到现在因为自己的一个举动就开心的想一个孩子的唐银，唐柔却有点不一样的感觉。就见唐柔将脑袋靠在唐银的肩膀上，双手抱住唐银的手臂轻声说了一句：“辛苦了。”　　唐银这边刚刚和司机师傅炫耀完，就感觉到唐柔抱住了自己的手臂。后靠在他肩膀上的唐柔。听到唐柔忽然来的一句辛苦了，显然唐银没有反应过来：“怎么了小唐？我不辛苦啊。”　　“嗯。”唐柔没有多说什么。就是靠着唐银。　　唐银也不在多说什么，现在这样温馨的气氛中，只要享受就行了。　　而司机师傅也是会看气氛，知道现在不应该说道。一路上只有小云母有时候会萌萌的叫两声然后让唐柔撸它。看小云母享受的小表情，就知道它很喜欢。　　回到兴欣网吧，唐柔对着在招待客人的陈果打招呼道：“果果！”　　“小唐！你终于回来啦，想死我了！”陈果上来就将唐柔抱到怀里。　　“小银去接你，你们遇见了吗？”陈果问道。　　“老板，你这是质疑我的运气啊。”这时拉着唐柔行李的唐银走了进来。　　“放心啦，果果。我一出来就看到小银了，诶今天网吧好热闹啊。”唐柔看了看今天上坐率很高的网吧说道。　　“这还是小银和老叶的功劳呢。你看昨天我和你说的论坛了吗......”陈果开始涛涛不绝的讲起来。　　——————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　唐柔的想法和之前她母亲的建议都是二哈刷抖音，刷到一位叫@阿洛Gaea的文案，觉得不错就拿来用了，有心情的书友可以去抖音看看。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646515"  chaptername="第两百九十六章  礼物（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
