
　　“姐，大清早的你洗床单干啥？”

　　“这些衣服咋啦？”

　　次日早上七点钟。

　　萱颜灵三人已经从楼上下来了，她们三人昨夜睡一块了，有空调开着，自然感觉很好。

　　更别说三件套的体验也非常好。

　　是以，心情相当不错。

　　姐夫正在客厅内的沙发上摆弄着平板电脑，听姐姐说过，姐夫因为还是学生的缘故，需要经常时不时的处理一些公司要务。

　　平板很适合。

　　估计在处理要务。

　　倒是姐姐……大清早在洗浴间洗东西？

　　还是床单？

　　旁边还有一个黑色垃圾袋，里面口子没有系上，萱颜灵一眼看到里面的衣服，很像姐姐昨天穿的睡衣。

　　顿时……秀丽的小脸微微一红，不知道想到了什么事情。

　　“今天天气不错，洗床单晒一晒。”

　　“看什么看，都是垃圾！”

　　萱颜晴瞥了妹妹一眼，唐秋风二人倒是没有进来，如果不是今天还有事，估计……早晨的战斗还要持续。

　　虽如此，也喝了一杯早餐奶。

　　初三真是的。

　　可恶！

　　说着，有觉妹妹对那袋垃圾感兴趣，连忙将垃圾袋口子盖住，看什么看？都是一些垃圾。

　　“姐！”

　　“昨天夜里一点钟，我下来喝点水，不小心听到了一点什么东西，你们房间的门隔音效果堪忧。”

　　“你的声音……，哎呀，我不说了。”

　　“我不说了还不行！”

　　好吧。

　　萱颜灵口中之言还没有说完，便是被萱颜晴羞怒的抬手敲了一个脑瓜崩，进而还想要再来一个脑瓜崩。天籁小说网

　　听墙角？

　　还自己的声音？

　　隔音效果不好吗？

　　真的假的！

　　可恶！

　　都怪初三，今天就让人把房门换掉，换成市面上隔音效果最好的，自己也不想要发出声音的，奈何就是……情不自禁。

　　“姐！”

　　“你打的还真疼！”

　　萱颜灵无辜的闪烁一双明亮眼睛，很是无语的看向姐姐。

　　自己有没有多说什么，何况，那也是事实嘛。

　　何况，姐夫和姐姐的关系，也在自己预料之中，毕竟，想来如果姐夫真的想要，姐姐也不会拒绝的。

　　就是……现在自己脑海中不自觉会闪过一些奇怪的画面，小脸更为不自觉的通红一片。

　　昨天自己做梦都有些不对劲了。

　　“让你乱说。”

　　萱颜晴还想要敲妹妹一个脑瓜崩。

　　以前都是初三敲自己，现在自己终于找到别人了。

　　听自己的墙角，就该打！

　　“别打了。”

　　“姐，我不说了。”

　　萱颜灵连忙求饶，姐姐打的还真有点小疼。

　　“哼！”

　　萱颜晴收回手掌，继续处理自己的床单，先洗着……直接就烘干了。

　　“姐，那种感觉怎么样？”

　　“嘿嘿，还想打我？”

　　“……”

　　忽而，萱颜灵很灵敏的拉开一个身位，再次抿嘴低语落下一个问题，便是转身跑了出去。

　　“感觉？”

　　“死丫头，待会再收拾你。”

　　萱颜晴觉得此刻万分羞怒，那样尴尬的事情都被妹妹碰到了，而且……还调侃自己？

　　以前都是自己调侃她的！

　　至于什么感觉？

　　反正……成仙了！

　　哼！

　　待会也得收拾一下初三，真是的，都让他小心一点了，还是……可恶啊，以后别墅有外人，绝对让初三自己睡。

　　……

　　……

　　“姐夫，上午我们去打高尔夫球吗？”

　　一个小时之后。

　　易初三一行五人已经出现在大学城的早餐汇聚之地，寻了一个相当人比较少的早餐店。

　　之所以少，是因为里面的价格相对不是那么亲民。

　　一笼包子在外面不过四块、六块的样子，在里面直接十六块起步，说是都是每天最新鲜的好肉做成的。

　　一碗胡辣汤，外面都是五块、八块，里面直接十五块起步，说是都是好材料。

　　连带鸡蛋都贵了一些，外面不过一块钱一个，里面直接两块钱一个。

　　……

　　好吧。

　　都是亿万富翁了，差什么钱。

　　找个不错的早餐环境也不错，起码吃着舒服一些，易初三拿着餐盘，点了一大堆东西。

　　晴晴四个人，倒是小猫一样。

　　好像女孩子都差不多。

　　“味道还行！”

　　“上午我们逛完国立科技大学，时间应该很充分，到时候去高尔夫球场看一看。”

　　“那里康乐中心很齐全的，也是一处不错的玩乐之地。”

　　易初三一口将一个肉包子吃掉，包子不算很大，滋味一般般偏上，至于蘸料之类的，易初三没有要。

　　其实，㒎汤的味道就很好。

　　高尔夫球场？

　　昨天就安排好了。

　　上午去高尔夫球场那边，下午去马术俱乐部那边，好好玩一玩。

　　银行送给自己的免费券还没用的。

　　当然，自己也用不到免费的劵，因为那些场所背后的主人，自己也见过，也算了解。

　　“我刚才路上搜了一下，高尔夫球场收费好像不便宜。”

　　唐秋风小口吃着水煎包，味道不错，蘸着一点点辣酱，更美味了，高尔夫球场？

　　这个没去过，今天算是沾光了，也算体验了一下，因为以后自己什么时候去都不知道。

　　太贵了！

　　有那个钱，去其它地方貌似更好，就是格调上可能差一些。

　　“相对于其它活动来说，可能贵一些。”

　　“不过也花不了太多。”

　　易初三点点头，对于高尔夫……梦中世界自然是打过，而且成绩还相当不错。

　　在掌握力量之后，十八洞基本上三十杆上下就可以搞定，或许更少，就是需要计算的东西有点多。

　　如果自己愿意，或许杆数更少。

　　正常情况下，十八洞七十杆就非常好了。

　　“打高尔夫不都有一个一杆进洞？”

　　“今天，我给你们表演一下什么叫做一杆进洞！”

　　萱颜晴小口喝着小米粥，这里的粥熬的不错，加的东西不少，就是没有霜霜姐熬制的精致。

　　高尔夫？

　　自己没打过！

　　可自己这么聪明漂亮，打球的话，肯定不会差的，待会就表演一个一杆进洞！

　　“哈哈哈，今天你要是打出一杆进洞，我给你办一个终身会员！”

　　易初三笑言。

　　这个也不是不可能，有些时候就看运气，再加上标准的技术，三杆洞比较好打。

　　四杆洞与五杆洞就机会不太多。

　　“嘻嘻，那你等着掏钱吧。”

　　萱颜晴一双明亮的眼睛弯弯，夹过一个水煎包，一口吃下，很是有力量、自信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2007章 一杆进洞免费阅读。https://xs.23sk.com 