    大荒历经数代，都未曾见过如此异象。

    纵然是当初大荒先祖之弟，也就是隐龙一族老族长，破境入大宗师，也未曾有如此恐怖之异象。

    藏书阁内，此时宁安稍稍回神，直接扭头就走，趁着天下众人都震惊这异象，赶快回到景阳宫。

    索性这般宏伟异象，笼罩范围何其之大，就算要追查起来，也是那些强者互相猜忌，和他一个还没有入‘后天’的菜鸡有什么关系。

    “这就是神念之意么…”

    回到寝宫，宁安将大门紧锁，盘腿于卧榻之上，仔细感悟着今日收获。

    识海之中，原本粘稠如蜜的银浆消失不见，顷刻之间，有点点银芒自识海四方浮现，宛若实质，自八方来，包裹着一缕天地初始之气，开始凝聚，几乎是刹那之间，便出现了一个银色小人。

    它通体凝若实质，银芒灿烂，虽不过半寸，但气息却无瑕无垢，散发出一股阳和的精神，仿佛世间一切生命的本源。

    透过小人的眼睛，宁安发现，原本看不清的层层叠叠的虚空，变得更加清晰了，他与虚空的高兴，比之前更契合了数倍有余。

    一时间，无数天地玄妙，涌上心头，让他如痴如醉。

    他神情恍惚，像是几天的沙漠逢遇甘露普降，漫漫黄沙中渐渐生机勃勃，宁安感觉一下子打开了很多扇窗，各种神光向他射来。

    他努力想抓住什么，但光辉却从他指缝间穿行而过，很难把握住。

    这不是在修行，短时间谁也无法理解这么深奥的真义，这是一种‘大势’的理解。

    无数灰影破碎，漫天飞雪像是九天银河倾泻而来，银灰暴涨，气势磅礴，恢宏壮大。

    一种玄而又玄的感觉涌上心头，他觉得内心一片空灵，识海中的小人不断溢出银丝，流转向四肢百骸，让他通体舒泰，在这一刻，那宗师之境，就像是纸糊的窗户，一点就破。

    “总感觉先天之境，还不是很圆满，再压一压吧…”宁安说到做到，当即将体内真气一压再压，直至浓稠如汞浆，方才罢休。

    与此同时，宁安虽然痛的呲着脸，却发现神识之上，发生了一些奇异的变化，出现种种异象，神华点点，先如星辰，后如混沌，吐气布化，出于虚无。

    而且那蒙蒙灰雾，不知何时，竟也是缭绕上去，道道神霞闪耀，变化千万，没有定势。

    银辉漫天的识海，千变万化，一会儿星河漫天，一会儿天穹枯竭，生长与衰败，鼎盛与灭亡，周而复始，不断交替轮回。

    在这一刻，运转炼神术，他感觉到了天地万物的勃勃生机，也领略到了宇宙枯寂、星空凋零的死气沉沉。

    直到很久后一切才平静下来，银色识海更加凝练，以前皎洁如明月，现在光辉如太阳，凭空生出了一股极其旺盛的生机。

    “《炼神术》果然不凡，不愧是上古神书。”宁安一阵感叹。

    以先天之境，破出神念之身，还体悟出了一种大势真意雏形，他相信给他时间，他会走的更远！

    连续几日，除了去吃饭，他都是在参悟神念和真意之秘，沉浸在一中玄而又玄的状态中，银色的识海上空，群星闪烁，混沌迷蒙。

    一直到三日后的正午，宁安才从这种状态苏醒了过来，脸色微白，虽然精神力消耗不少，但嘴角却浮现出一抹微笑。

    他识海中的神念小人，已经由原来的半寸，成长为一寸半！

    别看只成长了一寸，精神意志却暴涨了足足两倍多，而且此时识海内依旧银辉流淌，神念小人很快临近两寸！

    一炷香后！

    轰！

    景阳宫内，宁安睁开双眼，这一次没有半分疲倦，目光温润如暖玉，内视识海，有两寸高的神念小人立在其中，如神袛转世。

    一种前所未有的强盛，源自精神意志，宁安没有想到，练成这《炼神术》，不过小成，居然能有如此之大的提升！

    至此，宁安总算是有了一些底气，他虽然现在只是一个普普通通的先天小修士，但有神念小人和真意雏形在手，就算是面对一般的宗师，他也未必不是对手。

    但还没有结束！

    宁安眼中神光一闪，如今神念已成，他也算是可以勉强修行一些精神武功了。

    识海虚空，灰雾流转，灰影突兀而现，化成点点飞灰，融入了神念小人当中。

    正是宁安从藏书阁中，找到的二**神功法《灭魂箭》。

    虽说它是二流功法，但却在书架积尘已久，若非宁安将藏书阁所有二流以下的功法都翻了个遍，还真不一定能注意到这门功法。

    不过倒是也能理解，精神功法按常理来说，只有大宗师修出神念，悟得真意，方才能修行精神功法，在这之前，顶多是有意识的磨炼精神意志，加强神识。

    但都成了大宗师了，人还会看得上一本二流功法吗？

    也就导致了这本功法蒙尘，被搁置在大荒藏书阁的一处角落里，而这也就便宜了宁安这怪胎。

    《灭魂箭》虽然堂皇正大，却也十分凶险，动辄灭绝魂魄，有违仁心。

    不过简介开创者也说了，这《灭魂箭》，本是为了诛杀妖魔所创，无论是妖族的精神天赋，还是魔族的天赋神通，都不是人族所能比的。

    直至后来，无数能人辈出，创造出一门门精神功法，这才勉强能够抗衡一二。

    宁安参悟《灭魂箭》，以精神为弓，意志为箭，射出的箭矢足以洞彻心灵，贯穿其他生灵的识海。

    到了此时，宁安终于明白，这门功法的开创者为什么说，哪怕修出神念，十人之中至多只有一人能够臻至化境。

    不说大宗师能不能看上这门功法，就说化精神为弓，对于精神力的精微掌控，堪称达到了一种匪夷所思的地步。

    纵然宁安神念已经涨了三倍有余，但对这《灭魂箭》的修行依旧十分艰难，一直到了深夜，方才有些入门。

    只见识海之中，两寸神念小人长身而立，幻化出的小手虚空一抓，周身银芒流转，掌心处，顿时无穷精神力汇聚，凝成一张银色大弓。

    弓身古朴，有一股无形气机流淌，即便是宁安自己，也感到一阵心悸。

    宁安念动，银色大弓上，顿时无量银光汇聚，凝成一杆通体纯白晶莹的大箭。

    精神为弓，意志为箭，对于练武之人，道就是意志。

    如今，箭以上弦，弓如满月，此时不射，更待何时！

    “去！”

