    第三百四十章’

    风大左卫门的表现让玄野计呆滞了一秒钟。但是很快他就反应过来。

    “去帮他。他撑不了多久的。”玄野计经过了苏源的训练，面对这种情况已经变得冷静多了。他深刻的知道，这些怪物不能够以正常人的标准来衡量。玄野计随手先用H枪来了一下，不出意料的被躲开了。很显然，这种武器对付高速移动的目标还是差了一些。但是它的杀伤力绝对是爆表。没看到雷鬼忌惮不已的躲出了老远。

    新人和泉的反应非常迅速。一个躬身，战斗服强化开启，手持纳米刀冲了上去。望着这一幕，玄野计不由得有些感慨。比起之前的几波新人，到死都开启不了作战服的强化功能。这一波的新人实在是吊炸天了。

    和泉很显然受过专业的剑道训练，跟玄野计的实战剑法不同。他的剑法章法十足，甚至还带有一种堪称优美的韵律。两个新人一个空手，一个用剑，竟然跟雷鬼打成了平手。

    只不过这只是一种表象。雷鬼被这两个古怪的人类弄得愣了一下。但是很快就发反应过来。右手一伸，直接单手提起了一旁的一辆轿车。用轿车当武器，直接朝着两人抡了上去。

    尽管有着强化服的帮助，这两人也不可能硬接这种攻击。而此时，远处光芒一闪。雷鬼手中的汽车直接凌空爆炸。冲击波再一次将雷鬼击飞。

    “看不起我，你们这群废物……”西丈一郎暗骂一声。远远的收起狙击枪，架着战车快速的转移地点。因为一辆小汽车已经从天而降，重重的砸在了他原来所处的位置。

    “加藤，你去跟西配合。从周围找机会射击。樱井，有什么本事是时候了。”玄野计祝福了两句，转身拔出了长刀冲了上去。

    他一出手，就惹得和泉侧目了一下。玄野计的剑法看似杂乱不堪，但是已经隐隐的有了一点特有的章法。而且攻击性十足，受过专业训练的和泉感觉，真要比剑法，自己胜他十条街。但是要是生死相搏，估计自己撑不过两分钟。

    玄野的加入，让整个战斗趋于白热化。但是它心中却仍旧有一种隐隐的不安。此时，此时苏源的身影再一次出现在不远处的建筑顶端。以现在的他对于能量的感知，他能够感觉到，雷鬼体内的能量，仅仅是动用了不到一半。也就是说，从头到尾，雷鬼都在刷着几个人玩。

    果不其然，又过了一分钟左右。雷鬼似乎已经厌倦了这种无聊的打斗。身上突然间雷光一闪。一道雷电光环闪过，围攻的三人瞬间被强大的雷电之力击中。身体倒飞了出去。

    雷鬼随手拔出了一旁的一个金属电线杆。他身高三米左右。六米高的电线杆，显得有些不协调。但是上百斤中的电线杆，在它手中跟一根筷子一样轻便。右手挥动电线杆，朝着肌肉超人冲去。手中的电线杆，猛地刺下。就要将风大左卫门钉在地上。

    但是这时，远处又是一束光芒闪过。关键时刻，西丈一郎又是一枪。正中雷鬼的背部。一道电光闪过，抵消了大部分的能量束。但是冲击波还是将雷鬼打了一个跟头。

    雷鬼脸上露出了一种暴怒的表情。左手按在大地上。一道雷电在他手上闪过。远处的苏源因为自身也有雷电掌握的天赋，所以能够清晰的感应到。雷鬼刚才沟通了地下的电网。整个广场上的灯光顿时全部熄灭。

    一种刺眼的光芒甚至刺穿了地面，让人隐隐的看到有一条雷龙在地下游动。西丈一郎跟加藤浑身汗毛都竖了起来。

    “快走。”不用他说，加藤一踩油门，战车一个飘逸，直接奔向了远方。但是地下的雷龙，同样跟了上去。西丈一郎回头，朝着地下不断的开枪，消耗雷龙。但是整个广场周围，无数地上地下的电线，都在不断的朝着雷龙输送电流。那道雷电不但没有消失，反而变得更加的庞大。

    “我们需要摧毁周围的配电中心。”加藤想明白了关键。两人直接驾车冲向远处的广场配电中心。

    另一边，雷鬼隔着数百米，一招逼退了两个烦人的虫子之后[顶点小说 www.xbooktxt.me]。手中的电线杆再一次舞动起来，朝着风大左卫门刺去。

    呼啸的破空声，在风大左卫门身边耳边响起。他尝试反抗，但是被雷电击中的身体有些麻痹，一时间提不起力气。无奈的闭上眼睛，等待死亡降临的他。只感觉那道疾风在自己胸口停下了。

    睁开眼睛一看，只见电线杆就在离自己胸口二十公分左右的地方停住了。雷鬼的右手在微微的颤抖，似乎在用力。但是电线杆始终没有往前在进一公分。

    不远处的樱井，鼻子缓缓的流出了一滴血。他双目瞪圆，隐隐的还有充血的痕迹。右手缓缓的抬起。与此同时，不远处的雷鬼，右手也在跟着缓缓的抬起。雷鬼的脸上露出了一种不可思议的表情。

    只见樱井右手猛地一挥。电线杆如同有生命一般，猛地脱离了雷鬼的右手。反向一记抡抽。直接将雷鬼当做棒球一样击飞。于此同时，麻痹了大半天的三人组，终于反应过来。

    玄野计跟和泉几乎同时起身，手中的长刀朝着空中的雷鬼砍去。

    一直游刃有余的雷鬼，这是第一次露出慌乱的表情。它感觉有一种无形的力量，压制了自己的四肢。甚至连自己体内的雷电之力，都被彻底的压制。

    眼见两把长刀袭来。它的身体拼尽全力在半空中扭曲。勉强避开了致命一击。但是其中一把长刀已经齐肩带走了它的一只手臂。另一道，则是深深的划过了它的胸口。

    远处樱井的精神一松。终于维持不住那种绝对的念力压制了。雷鬼只感觉身上一松。狂暴的雷电再一次倾斜而出。同时，一道雷电之矛在它手中成型。目标正是险些置他于死地的樱井。

    只是雷电长矛刚刚出手的时候。那束讨厌的光芒再次出现。实实在在的击中了它仅剩的右手。

    失去了雷电之力的防御，它的右手直接被炸断。雷鬼惨叫一声，转身就想要逃离此地。但是这时。风大左卫门突然跳了出来。

    “知不知道，老子还拿过七次摔跤冠军。”这位格斗高手，突然间转变风格，一记抱摔，竟然将身高三米左右的雷鬼重重的摔在了地上。雷鬼身上雷电闪烁，就要彻底杀死风大左卫门。但是这时，一个湛蓝色的小球飞了过来。

