
　　暴脾气的拉里·埃里森在新闻报纸上看到转发了陆琦的微博文消息，那是更忍不了的主儿，直接展开炮轰。

　　在接受媒体采访时用最激烈的言辞来攻击：“小心假云，StarCloud就是假云，它不是基于行业标准的，你可以入住StarCloud的云里，但你搬不出来，这个就叫做假云，这种是一种封闭的思维方式，就像蟑螂屋一样，只能进，不能出。我认为他们所做的，称得上绝对邪恶。”

　　陆琦也是再次隔空回击：“抱歉，StarCloud是标准制定者，关系数据库用于工作负载的时代已经一去不返了，那艘船已经起航，取而代之的是用户针对特定的工作负载需求采用专门的数据库。对于毫秒延迟，StarCloud提供了DDB解决方案，有些公司需要内存数据库，StarCloud提供了EC解决方案，图数据库能为非常庞大的数据集提供支持，StarCloud也提供图数据库。”

　　甲骨文是成名已久的软件巨头，而蓝星科技虽然是做社交网络起家的，但如今已经是一家软件商巨头了，蓝星科技、微软、甲骨文三者被业界誉为当今世界的三大商用软件巨头。

　　而眼下正在上演着的是两边的大佬相隔一个太平洋怒打口水战的大戏，媒体也是大肆炒作，两边的吃瓜网友也是看的不亦乐乎。

　　外行看热闹，吃瓜网友们喜闻乐见。

　　但实际上这是一场没有硝烟的战争，陆琦也不是闲着蛋疼没事干和拉里·埃里森隔着太平洋互相对喷。

　　从去年开始，蓝星科技进行战略重构以来，这场没有硝烟的战争就已经拉开了序幕。

　　蓝星科技丢掉以北美为首的发达国家地区的市场份额之后开始推出廉价的解决方案。

　　这直接破坏了原本五年来建立好的相对稳定的价格平衡，全新的战略带来的是低价位+高质量的解决方案并疯狂的冲击市场。

　　蓝星科技开始不断赢得新用户，在新兴市场地区的开拓速度是竞争对手无法比拟的，原来的客户伙伴也都被蓝星科技撬走了，不急眼才怪。

　　……

　　时间来到了六月份，甲骨文在旧金山完成了OOW大会，微软也结束了自家的开发者大会。

　　紧接着在6月2日这天，甲骨文和微软双方向来不对付，但却破天荒的“狼狈为奸”搞到一起去了，这天双方突然宣布将建立云互操作性合作伙伴关系，使得客户能够跨MicrosofrCloud和OracleCloud迁移和运行任务关键型企业工作负载。

　　两家公司表示，这意味着企业能够将微软服务无缝隙连接到Oracle云服务，如自治数据库。

　　这一消息被海外的科技界媒体竞相报道，也很快传到内地科技圈，外国媒体模棱两可的说这会为行业带来新的局面，表示期待。

　　而国内的主流媒体在标题上非常直接：面对蓝星科技的低价冲击市场带来的竞争压力，世界两大软件巨头不得不摒弃前嫌联合起来对抗共同的劲敌！

　　事实上就是如此，而这样的标题也很有眼球效应。

　　国内不少人都感慨万分，甚至对当今时代有些不适应。

　　什么时候一家华国的科技公司已经做到逼得微软、甲骨文这些一等一的软件巨头不得不联合起来报团取暖了？

　　……

　　6月19日周三。

　　大A的一批个股在今天的行情里突然异动，或涨停、或触及涨停、或急剧拉高，而这些公司之间的共同联系是——蓝星科技所属概念股。

　　所谓事出反常必有妖。天籁小说网

　　果不其然，当天收市不到三个小时就传出了消息，各大新闻媒体竞相报道。

　　【据彭博社消息，蓝星科技集团正考虑于今年下半年向港交所提交上市申请！】——《环球网》

　　【快讯！蓝星科技集团计划在港上市募资约300亿美元，旨在多元化融资渠道和提高流动性，若消息属实或将刷新全球史上最高IPO融资纪录！】——《环球网》

　　【蓝星科技如果在港上市，最担心的当然是华尔街：留不住全球第一大上市公司，有可能是华尔街崩盘的开始！】——《华尔街见闻》

　　【蓝星科技官V发表回应称，对当前市场传言，不予置评！】——《搜弧》

　　……

　　蓝星科技赴港上市的消息突然出现，并且迅速在业界疯传，随着东半球进入夜晚，处于白昼的西半球BTC股票在即将突破万亿美元市值当口硬生生地被拉下来，当天蒸发了8.8%的市值，高位追涨的北美散户顷刻间哀嚎遍野。

　　与之形成鲜明对比的是，次日的港交所跳空高开。

　　虽然蓝星科技没有表态，但是港股市场上的最大受益者，即港交所HK0388于早盘跳空高开，一度大涨5.93%。

　　业内的猜测也是层出不穷，这股子传言的可信度也不一，最大的问题在于蓝星科技是属于双重股权结构的上市公司，除非港交所修改港股的金融规则。

　　没人会觉得罗晟会为此修改蓝星科技的股权结构，这个是可以100%肯定的。

　　尽管外界对于目前疯传的消息是真假难辨，蓝星科技也不表态，但话说回来，不表态本身就是一种表态啊。

　　内地的股民们对于蓝星科技赴港上市的动态是极为关注，一旦真的在港上市了，就意味着内地的股民们也可以通过沪港通购买蓝星科技的股票了。

　　……

　　苏城。

　　此刻是傍晚18时许，阳澄湖畔周边的一家大排档此刻的人气那叫一个火爆到不行，这里直接爆满座无虚席，更夸张的是看的人比吃的人多了好几倍。

　　老板已经激动到不行，他做梦也不会想到有一天当代的世界首富罗晟会光顾他的店来吃大闸蟹。

　　火爆的现场，除了明面上的几位罗晟的贴身保镖，实际上人群里还有很多职业保镖，若是真的出什么意外，哗啦一下就会出现几十上百个人从路人群体中站出来。

　　“老板，口味非常不错，你们这里的大闸蟹我给五星好评，今天店里的朋友我请了。”罗晟环顾一周朗声笑道。

　　“喔喔喔~~”

　　“大主教威武——！”

　　现场的气氛热闹到不行，吃瓜群众们无不拿出自己的手机进行录制，他们是没想到罗晟居然也会下大排档，顿时有种一路人的感觉。

　　原来大主教也跟咋们一样有相同的爱好鸭。

　　“大主教，能不能透漏一下最近疯传的消息，是真的吗？”人群中不知道是谁突然大声问了一句。

　　罗晟左右望了望，但并没有找到是谁问的，旋即笑道：“炒股有风险，入市需谨慎，没事就踏踏实实工作或做点生意什么的。”

　　“不，我们要为国护盘！”突然又有一个人在人群中大声说道。

　　“哈哈哈~~”

　　“可以的，一位有着崇高理想的小韭菜。”

　　这话一出全场的吃瓜群众都爆笑不断，罗晟也是哭笑不得，过了一会儿笑道：“好吧，你们想听那我就说说，给你们透漏一点独家消息。”

　　所有人顿时狂喜，本以为是开个玩笑的，大主教真的要说？

　　利好就这么突然来了？

　　罗晟短暂的思索了片刻说道：“其实在本月8号这天HK方面联系我并声称会在金融制度上有所创新，欢迎蓝星科技来港上市。这份上市邀约是强大的承诺，蓝星科技当然会认真考虑这个信息，认真考虑HK的市场，且希望能够参与HK的金融市场。”

　　说到这里，罗晟微笑的补充道：“就说这么多，不能再多了。”

　　人群中的股民们听到罗晟这些话瞬间狂喜，还有一些人内心大呼可惜，昨天要是加仓了多好啊。

　　几乎可以预见，明天开市蓝星科技概念股又是一轮跳空高开涨停板的节奏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第514章【蓝星科技要走？美股留不住全球第一上市公司？】免费阅读。https://xs.23sk.com 