    祁醉将自己和花落的聊天记录复制下来，删删减减，隐去花落id，去掉没意义的扯淡内容，发给了贺小旭。

    几天后，凌晨两点，三人在娱乐室里开会。

    贺小旭已经考虑良久，坐下就道：“和他解约吧。”

    祁醉和赖华沉默。

    贺小旭来回看看两人，等了半天不见他俩开口，瞠目结舌：“今天这是怎么了？你俩不生气？这还不解约？你俩……你们偷着喝我的太太静心口服液了？！”

    祁醉悚然，上下看看贺小旭，目光复杂。

    “我一直以为我是为战队付出最多的人。”祁醉看看贺小旭不甚明显的喉结，英雄惜英雄，“是我自大了……”

    赖华烦躁皱眉：“说正事！”

    “这不就是在说吗？”贺小旭一摊手，“都已经私下联系其他俱乐部了，这事儿还有什么转圜的余地么？不是……现在是什么情况？你俩的暴脾气呢？”

    祁醉和赖华继续沉默。

    贺小旭莫名的有点不安，不确定道：“有什么事……是你俩知道，但我不知道的吗？”

    “这波青训生里，除了于炀，还有谁有一线选手的潜力么？”祁醉没接贺小旭的话茬，看向赖华，“你和他们天天在一起，有没有发现谁……”

    赖华摇摇头。

    祁醉吁了一口气，靠在椅背上：“那完蛋……”

    贺小旭越听越不明白：“不是你自己说的，Youth是真的有天分，你只想要他吗？俞浅兮走了就让于炀顶上呗。”

    贺小旭从跟俞浅兮吵了一架以后就已经做好了这个心理准备，他很看好于炀，年轻又有天分，肯吃苦还能拼，最难得的，他是少有的solo强手，就算现在四排赛双排赛还不出色，但他一直也没匹配过真正厉害的队友，等将来和一队的人磨合好，也不一定比俞浅兮差了。

    “你们就非得要一个替补吗？”贺小旭越想越觉得奇怪，“以前没有，不也这么过来了吗？再说我就不明白，咱们需要替补？各个都这么强，Youth就不说了，老凯，那那……还有祁醉，开玩笑呢？谁听到Drunk的名字不跪？只要有祁醉在，队长在，指挥在，更换个队员算什么大事？什么比赛咱们不能……老赖？”

    贺小旭看着赖华，呐呐：“你……怎么了？”

    赖华眼睛通红，嘴唇微微颤动，闻言起身走到窗前，背对着两人半晌不说话。

    祁醉无奈一笑，轻声劝慰：“别这样。”

    贺小旭无语：“你俩到底怎么了？！”

    祁醉静了片刻，低声道：“别激动，我跟你说个事……”

    ……

    贺小旭出了娱乐室，进了洗手间，在里面呆了足有半个小时。

    “别弄的像是我要死了一样好吧？”祁醉看看眼睛通红的两人，忍不住笑了下，“这个气氛我不太习惯……”

    贺小旭抬起红彤彤的眼瞪祁醉，刚要说话，又低头把脸埋在手里了。

    “别哭哭啼啼的。”祁醉皱眉，“说正事。”

    贺小旭抹了抹脸，深呼吸了下道：“我听你俩的。”

    赖华清了清嗓子，道：“俞浅兮做的这些事……早就足够和他谈解约了，但现在的情况不太好，一队凋零，亚洲邀请赛马上就开始了，夏天的世界邀请赛也在筹备，我们，我们还没做好准备……”

    “你以为我为什么能忍他到现在？”先不说俞浅兮和于炀那点儿见不得人的交易，单是俞浅兮对训练的轻忽，就足够让祁醉开除他一百次了，祁醉想起花落跟自己的说的话，自嘲一笑，“照这么看，过不了多久，没准真要跟骑士团变成兄弟战队了……”

    祁醉憋不住笑了下：“凋零战队手牵手，谁先崛起谁是狗。”

    “你！”贺小旭恨不得咬祁醉，“你……还能坚持多久？”

    祁醉摇摇头：“不好说，我已经在注意了，会尽量打完亚洲邀请赛。”

    贺小旭心里一沉，并不乐观。

    PUBG游戏有一定运气加成在，大赛上为保公平，需赛多局来消耗掉每局中运气的成分。

    先不说釜山的邀请赛，这周六马上要打的国内预选赛四排赛，就足足要打十场。

    一场比赛平均时间半个小时，再算上赛前热身的时间，每场比赛中间休息、采访的时间，一天的赛时至少有七个小时。

    这还只是四排赛，大赛上还会有单排赛双排赛，连续三天，按祁醉现在的情况，贺小旭不敢保证祁醉能撑得下来。

    祁醉如果不能参赛，战队成绩下滑，第一时间受到冲击的不单单是祁醉自己，还有整个战队。

    赞助商会赞助连连失败的战队？

    那些代言商会看上没有祁醉的战队？

    合约平台会继续提供这么优厚的合同？

    俱乐部会继续支持PUBG分部？

    贺小旭低头，突然有点喘不上气来。

    “年前祁醉一直没跟你说，不对外透露，就是怕影响今年的赞助……”赖华眼睛通红，“三个月前我就建议他，暂时休息半年，看看能不能养好，他不听……”

    祁醉嗤笑：“别天真了。”

    贺小旭回想祁醉这几个月的状态，扯过赖华仍在一边的队服，盖在了脸上。

    “现在你信了吧？于炀真不是给俞浅兮准备的。”祁醉讥讽一笑，“他也配？”

    “现在只能是继续招青训生，同时留意俞浅兮。”赖华闷声道，“小心他反咬一口，小心他里通外合，但还不能让他走……”

    赖华和祁醉一样，对电竞都是眼里不能容沙的人，这种话说出口太难，赖华咬着牙：“不是我不想他走，主要是……你得，你得给我时间。”

    祁醉冷静道：“最重要的是要给战队时间，不管是队员，还是高层，还是要面对的各种有可能的撤资情况……大家需要做好准备。”

    贺小旭抬眸看祁醉，哑声问：“那那和老凯他们……”

    祁醉轻轻摇摇头。

    整个战队，都还不知道。

    “我会尽量坚持，不光是这些，还有……还有于炀。”祁醉揉揉右手腕，低声道，“我们没有指挥位，老凯肯定不行，那那也不行，如果我真的……”

    赖华低声接道：“队长的位置，大约就要让Youth顶上了。”

    贺小旭惶然：“他……他也不知道？你俩不是……”

    祁醉摇头：“所以更不知道怎么跟他说。”

    赖华捏捏眉心，叹口气：“刚十九岁。”

    “我不知道你准备怎么跟他说，不过我感觉……他可能不太好接受。”贺小旭起身，打开书柜拿了个文件夹出来，打开，抽出一沓纸递给祁醉，“这是Youth刚进队青训前填资料时写的。”

    祁醉接过，这是战队给每个来报名的青训生问卷表，内容稀松平常，就是调查统计青训生个人情况的。

    贺小旭吐了一口气，低声道：“你看最后一页。”

    最后一页，只有一个问题：你为什么来HOG？

    青训生们答案五花八门，多是慷慨陈词，歌颂战队，畅想自己的辉煌将来，就于炀的最简单，他就写了五个字母：

    Drunk。

    我为了Drunk来HOG。

    祁醉放下问卷表，疲惫的揉了揉眉心。

    一晚上，贺小旭和赖华怎么哭祁醉都挺平静，没觉得怎么样，现在看见这个，不知怎么的，心口突然就疼了。

    贺小旭低声道：“他不知道你们想怎么培养他，可能也没那么大野心，他就是为了和Drunk并肩作战来的，你们……”

    贺小旭心累不已，摆摆手：“我先去休息，明天我找俞浅兮谈谈，看看还有没有可能。”

    赖华盯了一天的训练，这会儿也累了，跟着休息去了。

    三楼训练室，老凯和卜那那都去楼下拿外卖吃夜宵了，只剩于炀一个人还在。

    于炀左边桌上摆着一大盒半凉的海鲜炒饭，右边放着一张纸，上面写着祁醉给他勾画的，他的一些常见失误点。

    于炀登的自定义服务器，反复跳Y城纠正一个落地习惯，已经持续了快一个小时。

    于炀跳下去再退出来，跳下去再退出来，努力培养手感，让自己形成肌肉记忆。

    每个人的团队定位不同，像是老凯，每次跳下飞机后他都是第一个开伞的人，这不是他喜欢这样，而是团队需要一个人高飘，这人会拥有更大的视野，精确的清楚团队落地附近区域有多少敌人，分别在什么位置。

    而于炀和老凯恰恰相反，他是突击位，四排赛里，团队需要他以最快速度落地，第一时间捡到枪，和跳了同一位置的其他队伍正面刚。

    落地时间的偏差，控伞的一丁点失误，都会影响到他的发挥。

    总结经验的间隙，于炀低头扒几口饭，囫囵咽下去。

    祁醉在门口看着他，心情复杂。

    于炀一天能训练十六个小时，不是赖华无脑吹的。

    只要发现自己的一个不足，他就能不知疲惫的反复进行纠正，一连几个小时，最多出去方便一下，抽根烟，其余时间里，饭都是在电脑前吃。

    三楼突然上来这么个废寝忘食的，衬的一队这几个常年没规没矩的越发不是个东西，卜那那老凯他们咬牙，生生被于炀逼的每天加训一个小时。

    祁醉转身，接了一杯热水。

    “先休息一会儿。”祁醉把水杯放在于炀桌上，往前推了推，一笑，“冷饭这么好吃？”

    于炀抬头，忙咽下嘴里的饭，他看看面前的水杯，上面刻着一个D字母，愣了下：“这是……你的？”

    祁醉揣着明白装糊涂，反问：“是，怎么了？”

    “没，没事。”

    于炀忙摇头，他迟疑片刻，端起水杯喝了一口，又喝了一口。

    放下水杯的时候，于炀的脸颊微微红了。

    祁醉装看手机，余光里把于炀看了个够本后放下手机。

    不止贺小旭，祁醉也不知道，回来该怎么和于炀开口。

    在役八年，祁醉只学会了嘲讽和骚话，并不知道怎么安慰人。

    特别是于炀这样……特殊的人。

    祁醉想了片刻，打开网页，搜索：

    【送前男友什么礼物他会开心】

    万能的百度再也不万能了，相关网页异常贫瘠，相关搜索倒是不少，祁醉一个个点过去……

    【送男朋友什么礼物好】

    【告白送什么礼物好】

    【求婚送什么礼物好】

    祁醉看了半天，最终找了个相对靠谱的，帖子里说用自己三个月的薪水买戒指，就足以彰显诚意。

    祁醉自己并不戴首饰，不太懂行，他拿起手机，联系自己一个做奢侈品的朋友，给他报了个价，让他帮忙推荐枚合适的戒指。

    不多时，朋友哆哆嗦嗦的回复过来：祁哥，你这是要买个古董？

    祁醉：……

    朋友：祁哥，我不做这个的，你知道，犯法的事……

    祁醉闭了闭眼，减去自己那些乱七八糟的收入，只算俱乐部给自己的签约费，再报了个数字。

    朋友：你再减个零，我可以替你打听打听……

    祁醉：……你侮辱了我诚意。

    祁醉扔了手机，看看全神贯注的于炀，突然道：“咱俩排一局？”

    于炀抬头，眼睛发亮，点点头。

