    林淡妆运气很不错，一路潜逃，回到大殿。

    跟她猜测的一样，也是她运气好，大殿里的黑衣人都被老妪带走了，这里没人。

    她修为终究是差了点，一路逃亡，累得够呛，俏脸隐隐发白。

    但现在还不是休息的时候了，万一老妪回来呢？她得做些准备，以便应对老妪。

    林淡妆在大殿探索起来，想看看有什么可以利用的。

    ——与此同时，吴白，西门云翼，青鸾，三人追杀末炎，竟然跟丢了。

    末炎落在山林中，消失了踪迹。

    吴白顾不上休息，忍着伤痛，在树林中奔走，查找末炎的踪迹。

    可找了半个多小时，一点线索都没有。

    “老吴，让这孙子跑了。”西门云翼黑着脸大声咆哮，愤怒之下一掌将好几棵古树拦腰轰断。

    吴白眼底冒着怒火，无能狂怒。

    青鸾痴痴呆呆的，别指望他有别的情绪。

    ”老吴，你先疗伤，我弄点东西，吃饱了再找。“

    吴白叹口气，轻轻点了点头。

    西门云翼找来一捆干枯的树枝，生起了火。

    他从储物指环中取出一块凶兽肉，用一根粗树枝挑着，架在火上烤。

    等肉差不多烤熟了，吴白也缓缓睁开眼睛。

    “老吴，你怎么样？”西门云翼关心地问道。

    吴白摇摇头：“伤得太重，一时半会好不了。”

    西门云翼道：“稍等一下！肉马上好了，吃点东西再疗伤吗？”

    吴白微微点头。

    等肉彻底烤好了，西门云翼切下一大块递给青鸾，然后又递给吴白一块。

    吴白接肉的时候，西门云翼压低声音，小声道：“还在吗？”

    吴白微不可察地点了一下头。

    西门云翼嘴角扬了扬，露出一抹邪笑。

    他们根本没跟丢，而是故意为之。

    吴白跟末炎交手的时候，在他身上做了点手脚，所以末炎跑不了。

    末炎应该是伤势太重，所以躲起来了。

    他们需要跟着末炎找到林淡妆，只能装作跟丢了，也停了下来，也是为了给末炎逃走的机会。

    两人都沉默了下来。

    吴白默默地吃着东西，但心里却并不平静。

    末炎修为不简单，是他迄今为止除了敖皇和鬼老外，遇见的最强的敌人。

    而且，跟他交手的时候，他发现末炎出手时，对力量的操控有些生涩僵硬。

    这不是缺乏经验的表现，而是许久没跟人交手的表现。

    以末炎的修为不应该出现这样的问题，但现在确实出现了。根据他的经验，末炎身上的问题很可能是他刚苏醒不久，对力量还未彻底融会贯通。

    如果融会贯通，他的战斗力只怕会变得更强。

    此人不简单，他想要彻底斩杀末炎很难，而且随着末炎熟悉自身的力量，战斗力会大幅度提高，那时候想要杀他只怕是难上加难。

    现在他可以重创末炎，再由西门云翼和青鸾出手，或许能杀了他。可他却不能这么做，他得跟着末炎找到林淡妆。

    所以说，杀末炎的机会就是现在，但他只能放弃。以后再想杀末炎，太难了。

    吴白下意识地攥紧了拳头，深深叹口气。

    “老吴，喝点水吧。”

    西门云翼拧开一瓶矿泉水递了过来。

    吴白接过水，正准备喝的时候，突然扭头看向左边的方向。

    “怎么了？”

    吴白轻声道：“他走了。”

    西门云翼站起身：“那我们赶紧追啊。”

    吴白摇头：“别着急，不能逼得太紧，他逃不掉的。”

    西门云翼点点头，狠狠地咬了一口肉，沉声道：“老吴，这孙子到底从哪冒出来的？竟然能跟你分庭抗礼？”

    吴白苦笑，他也想知道？

    如果不是他修炼的生死诀威力霸道，他恐怕不是末炎的对手。

    他有种猜测，末炎可能不是这个时代的人物。

    而此时的末炎，如一道闪电划过虚空，不时地回头看一眼，眉宇间充满了暴躁和阴狠。

    “吴白，好好活着！等本座再来，必取你首级。”

    他太托大了，不应该在刚刚苏醒的时候来，本以为杀吴白如探囊取物，没想到差点把自己搭进去。

    末炎对吴白的恨意达到了巅峰，恨不得将吴白碎尸万段，挫骨扬灰。

    他接受不了自己刚苏醒不久就败得这么惨。

    树林中，吴白起身熄灭火堆，道：“差不多了，追。”

    西门云翼站起身，伸手就去抓吴白的后衣领，却被吴白一把拍开，没好气地说道：“我自己可以。”

    西门云翼满脸失望，他还想拎着吴白飞呢。

    ……

    ……

    阴森的大殿外，林淡妆高兴极了。

    她在殿内没找到可利用的东西，但却在殿外发现了一汪泉水。

    这地方干枯，荒芜，寸草不生，但是在殿外一处扇形岩石旁，发现了一汪泉水。

    这泉四周用石头垒砌，一看就是人工造成的。

    这鬼地方，竟然还有水，真是奇了。

    林淡妆盯着泉水，这里干枯荒芜，所有人的用水应该都来自这里了。

    她笑了，天无绝人之路。

    林淡妆摸索着，直接跳进了泉水中，摸到泉眼，利用石头和泥沙将泉眼给堵了。

    随后，她跳上岸，身上腾起一阵白雾，运功烘干衣衫。

    “老天保佑！”

    林淡妆双手合十，小声祈祷着。

    手中光芒一闪，一个白玉小瓶出现在手中。

    打开瓶盖，把里面晶莹的液体全部倒进了泉水中。

    这瓶子里装的乃是吴白炼制的——神如狗。

    就是当初吴白用来撂倒牧九州的那种药。

    她之前被暗魔殿六殿主抓走囚禁在湖中的小岛上，当时吴白化身林白找到了她，将神如狗送给她让她用来防身。

    她一直没用上，现在却派上了用场。

    希望这药没有保质期，药效也够猛烈，能撂倒那个丑陋的老妪。

    这药应该能放倒老妪。毕竟当时放倒牧九州的时候，他可是天阶境巅峰。那个老妪绝对没到神阶，再强也强不过当时的牧九州。

    现在只求这药能在水中存留较长的时间，而且经过稀释药效不会减弱。

    做完这一切，林淡妆没回大殿，而是找了个隐秘的地方躲了起来。

    “老天保佑，老公保佑！”

    林淡妆一边心里祈祷着，一边抓紧时间调息恢复。

