    在合金装备这款游戏中，四人的主角团可以算是最经典的组合了。

    游隼小队出身的马尔克.罗西和塔马.罗槟，绝对是当之无愧的英雄级人物，两人在此前一代的剧情中，便已建立了显赫的功勋。

    而来自情报部门麻雀小队的笠本英里和菲奥.哉勒米，现阶段却是刚刚加入的新人。

    虽然在后续的合金系列作品中，她们将成为马尔克与塔马最值得信赖的队友，但在眼下这个时间点，这支才刚集结一起的四人小队，关系却并没有想象中那么融洽。

    甚至于，马尔克和塔马还曾极力反对新人的加入，只是他们的反对终究没能成功就是了。

    当然了。

    即使小队成员之间互有隔阂，可这却并不妨碍他们打出非常出色的战斗配合。

    凭借多年的战斗经验和自身强大的素质和，一行人自深入敌后，就是摧枯拉朽的一路平推。

    都没用林恩和一文字百太郎等待太久，这四人便已出现在两人的面前。

    “你们安全了。”

    初逢这特色鲜明的四人主角团，林恩几乎一眼就分辨出了他们的身份。

    不过随着其中的眼镜娘奥菲俯下身来，帮他和一文字百太郎解开绳索。

    很是出人意料的，一文字百太郎竟没有像其他‘俘虏’那般，留下武器装备便转身离去。

    “非常感谢诸位的帮助。”

    “接下来，就让我和我的同伴一起助你们一臂之力吧！”

    通常情况下，被解救的‘俘虏’往往不会与主角团产生过多交流，大家对此也是心照不宣。

    可一文字百太郎呢？

    却在敬了一个军礼后，要求与主角团同行。

    这就不由得让四个主角纷纷露出了为难的神色。

    “很抱歉，我们此次前来，是为了执行机密任务。”

    “如果你真的感谢我们，就请尽快离开这里吧。”

    “这就是对我们最大的帮助。”

    经过片刻迟疑，身穿红色马甲，有着一头金发的马尔克果断拒绝了一文字百太郎的好意。

    毕竟是战斗途中，他们实在没办法分出精力保护俘虏的安全，断然婉拒也是无可厚非。

    可让马尔克没想到的是。

    面对他的拒绝，一文字百太郎却并不以为意。

    “看起来，我是被小瞧了啊。”

    “你觉得我们会是累赘，所以才不想带上我们？”

    凝视马尔克片刻，随即一文字百太郎俯身下顿，双手合成花萼状，并置于自己的腰间。

    随着一道淡蓝色的光波自他手中发射出去，下一刻，附近一处房屋的墙壁上是当场被炸出一个大洞！

    “瞧见了？”

    “虽然是俘虏，却并不代表我没有自保的手段。”

    “更况且，你们即使不需要我，也需要他不是吗？”

    一文字百太郎所发出的波动拳，无疑是给主角四人齐齐大吃了一惊。

    虽然身为正规军的精锐，四人都有进行过气劲的修行，但却根本无法如对方一般使用气劲直接发出攻击。

    仅从这一点来看，四人在单打独斗方面，都很难会是对方的对手。

    当然更加让主角团费解的是，一文字百太郎在显露出自己的实力后，紧接着又话锋一转，将矛头指向了一旁的林恩。

    “他可是麻雀小队派出的潜伏人员，专门为你们提供战略情报支持。”

    “没有他的情报，你们恐怕也很难顺利完成任务吧？”

    “诶？”

    “你也麻雀小队的人？”

    “可我怎么不知道上级还给我们派遣了战略情报支持？”

    毫无疑问。

    一文字百太郎的话，立刻引起了眼镜娘菲奥的疑惑。

    毕竟她和笠本英里就是出自麻雀小队，在她的认知中，除了自己两人外，麻雀小队应该再没派出任何支援才对。

    那眼前这个看上去十分落魄的男人，又是怎么回事呢？

    啧……

    一文字前辈啊，你可真是会给我找麻烦呐！

    察觉到一瞬间，五双视线齐齐落在自己身上，林恩顿时感觉头皮一阵发麻。

    本来他还在暗中观察四个主角，心中感叹相比游戏里的立绘，果然还是现实中的形象更加顺眼。

    马尔克和塔马这两个肌肉壮汉就不用多说了，绝对的硬汉担当。

    包括笠本英里和菲奥，也是妥妥的美人，一个是呆萌软妹，一个是英姿飒爽的大姐头，简直不要太赞！

    可结果却没承想。

    人家话说了还没两句，这话题就转到了自己身上！

    讲道理。

    自己可是还没想好怎么跟这些主角们套近乎呢好吧！

    “此次上级给我下达的任务，是秘密潜伏进这个小镇，调查摩根叛军情报的同时，并在能力范围内为你们四位提供支持。”

    “至于上级为何没将我的情况告知几位……”

    “我想，这很可能是上面有什么自己的顾虑吧。”

    这刀都架在脖子上了，即使林恩再怎么为难，也必须硬着头皮将这场戏演完才行。

    至于他话语中有没有漏洞，他现在也根本顾不上那么多。

    只能瞧准眼下主角团身处敌后，无法第一时间与上级取得联系，争取打一个信息差，先将任务完成再说了。

    “诶？”

    “原来是这样吗？”

    听闻林恩的这番解释，奥菲倒是没想太多，下意识以为真相就是如此。

    不过林恩能瞒过性格本就带着一些天然呆的奥菲，却不代表孤儿出身，从小便在恶劣的环境中成长起来的笠本英里会轻易相信这番话。

    察觉那个头戴墨绿色头巾的金发美人眼中闪过的狐疑，林恩的心中立刻咯噔了一下！

    自己该不会在这里翻了车吧？

    “切！”

    “说什么上级顾虑，这分明就是麻雀小队的情报协调不到位嘛！”

    “这种事情在正规军中，难道还少见了吗？”

    “林恩你就不用再为自己无能的上司开脱了！”

    万幸！

    并没等笠本英里对林恩进行质疑，另一边的一文字百太郎就首先发了难。

    听闻这番虽然明显在贬低正规军，但却又无可辩驳的吐槽。

    两名男主角，马尔克和塔马两人脸上顿时露出了深以为然的表情。

    瞧这样子。

    关于上司的无能这个问题，这两位军中精锐也是没少深受其害吧？

