    “那还真是抱歉啦，可就是我击败了他。”御龙白坐在椅子上说道。

    大叔一脸的不岔，但是看着御龙渡走向自己，便是兴奋道打着招呼，御龙白将想要和御龙渡打招呼的小黄手腕拉住，拉到了自己旁边。

    御龙白认真的对小黄告诫道：“记住我说的话，妖精系天下无敌，超能系天下第二，冰系天下第三。”

    御龙渡反驳道：“龙是无敌的。”

    “妖精系无敌，一个月亮之力接一个魔法闪耀，全给你们鲨了。”

    “你用这些技能去打烈空坐啊！”

    “打烈空坐肯定得用苍响，钢系加妖精系双重克制，烈空坐又怎样，被称之为‘闇夜’的无极汰那都被苍响和藏玛然特封印了。”

    “那是他们二打一。”

    “笑死，苍响就算是靠着自己，也能单刷无极汰那。”

    “那他们不还是二打一吗？说的那么好听。”

    “你想打架吗？”

    两兄弟毫不退让的吵了起来，小黄看着他们这副模样，不由后腿几步，躲到了旁边去。

    “懒得和你理论。”御龙渡翻了个白眼，因为这种事情，他和御龙白不知道吵了多少次，到现在都没有结果。

    要是以实力论输赢，御龙渡也不可能用恶食大王和四颚针龙去欺负小孩子，但是他的主力快龙那时候也打不过已经领悟了法则之力的沙奈朵。

    虽然如今快龙领悟了法则之力，晋级神域境界，法则之力洗礼了肉身，让快龙实力暴涨，但架不住沙奈朵对法则之力的领悟更深，还有着超进化。

    御龙渡想要击败御龙白的沙奈朵，也就只有靠着恶食大王和四颚针龙两只究极异兽才能够做到。

    “跟我去烟墨市吧，在他进行天王挑战赛之前，你会是御龙白对第一个对手。”

    小黄去后院收服了那只丑丑鱼，然后跟着御龙渡一起，乘坐快龙离开了常磐森林。

    御龙白和大叔目送他们离去，也再次踏上了自己的旅程。

    “大叔，多谢你的鲤鱼王了。”

    御龙白背对着大叔迈步，右臂高举挥舞两下，头也不回的离开了。

    而大叔再这个时候，则是一脸生无可恋的哀嚎道：“啊！又要开始自己做饭了。”

    踏上离开的旅途，御龙白带着火恐龙和铁哑铃，挑战着沿途的精灵。

    没有水，所以鲤鱼王就无法进行培育，这是很麻烦的一点，但只要喂着能量方块，鲤鱼王吸收能量方块中的能量，实力也能够快速的提升，早晚有一天会进化成暴鲤龙。

    毕竟天生的种族王者，若是连进化都做不到，那未免有些太可笑了。

    赶在天黑之前，御龙白来到了常磐市，看着昏暗的常磐道馆，它并没有去挑战道馆，而是去一个酒店住了下来。

    酒店的房间里，御龙白将除了铝钢龙和坚盾剑怪之外的精灵都放了出来，它们的体型太大了，不适合在房间里放出来。

    御龙白订的是套房，让几个精灵在外面的房间自己玩，御龙白洗完澡之后，就将鱼缸里的鲤鱼王倒进了鱼缸里面，给了它更宽阔的生活空间。

    御龙白回到里面的房间里，粘人的仙子精灵跟了进来，沙奈朵嘟起嘴，使用瞬间移动进入了房间内。

    冰九尾微微抬头看了一眼，就重新慵懒的趴在了地上，在曾经还是冰六尾的时候，它也很活泼，一直粘着御龙白，哪怕刚进化之后也没有改变。

    但是随着它的实力达到冠军极限，在短时间无法突破到准神实力的情况下，冰九尾尝试着和沙奈朵一样，在冠军极限便领悟法则之力。

    这就需要更多的努力了，为此，冰九尾更多的时候都在尝试领悟法则之力，而不是和仙子精灵一样到处玩。

    .......

    御龙白坐在沙发上，从空间背包中拿出电脑，仙子精灵走过来趴在御龙白怀中，而沙奈朵已经钻进了御龙白的被子里，似乎睡着了过去。

    御龙白看了一眼两个小可爱，笑了笑，然后给老妈打了视频过去。

    御龙白出来旅行两天了，现在到了常磐市，得给父母打个招呼。

    御龙白视频刚打通，就看到御龙天和御龙湘争夺着摄像头，大能很明显是御龙湘技高一筹，掐着御龙天的腰让他走到一边去。

    在走向旁边的时候，御龙天一边哀嚎，一边对御龙白喊道：“听说你收服了一条感悟了法则之力的龙，赶紧让我看看。”

    “一边去。”御龙湘白了他一眼，将御龙天推开，然后一脸笑容的和御龙白交谈了起来。

    御龙白毫不烦躁的和母亲聊着这几天发生的事情，听到御龙白遇见了凤王，得到虹色之羽，还有这一路的经历，二老都是十分的好奇，更是忍不住担心。

    如果不是御龙白得到了虹色之羽，身上有着凤王的气息，说不定在和御龙渡战斗完，遇到那只九尾的时候就危险了。

    御龙白拿着电脑在房子里转了一圈，给父母看了一下自己新收服的精灵，二老都十分的满意，当然，更多的是对铝钢龙满意......

    常磐道馆，容貌威严的中年男人坐在沙发上，手中拿着一根雪茄，他留着板寸，看上去干脆利落，怀中抱着一只猫老大。

    一个年轻貌美的女人恭敬站在一旁，说道：“boss，御龙家族长的儿子已经来到了常磐市，目前在酒店住下了。”

    火箭队首领板木挥了挥手，道：“放任他自由行动，别去对付它，那样会惹到御龙渡这条疯狗，对我们很不利，特殊时期低调行事。”

    对于这几年御龙渡实力的提升，绕是板木也有些心惊，他比御龙渡要大十岁，在御龙渡刚成为关都四天王冠军的时候，板木就清楚御龙渡是自己的未来大敌。

    但那时候的御龙渡，手持没有一个达到准神级别，属于那种中规中矩的地区冠军，比如说卡洛斯地区的四天王冠军卡露乃，还有未来的芳缘地区四天王冠军代理米可利。

    他们就属于那种中规中矩的地区冠军，或许以前的合众地区四天王冠军阿戴克实力能够算是突出，但是在他的主力全部战死之后，现在恐怕连卡露乃和米可利都不如。

    

