    一连三天。

    沐夏遇见一件怪事。

    只要她炼丹，炼完就毁一方炉子。

    这里的炼丹炉和水蓝星上的可不同，每一尊都是高品阶法器。

    导致整个东泊分会的丹师们，只要听见会长要炼丹，就无不瑟瑟发抖，摇摇欲坠。

    “会长，要不您出去逛逛？”

    “对对对，最近东泊城可热闹了，赶来千水秘境的人越来越多！”

    “哎呀，今天有个地榜天榜的交流会，会长您拿好，这是地址，这是邀请函……”

    堂堂丹盟分会长，丹尊大人，就这么被连哄带骗地推了出去。

    沐夏瞪着自己手里被强塞进来的邀请函，哭笑不得地走了。

    后面李问东和副会长同时抹去一脑门汗，执手相看泪眼：“丹炉杀手啊！再叫会长大人炼下去，咱们分会都没炉子了！”

    沐大杀手摸摸鼻子，扫了眼邀请函上的地址。

    望鹊园。

    “闲着也是闲着，去转转吧。”

    望鹊园是东泊城主的一处别苑，这一次的交流会也是由东泊城主一力承办。

    此刻望鹊园外，门口已经聚集了许多人，这些是没有资格进入的一些凝气筑基的修仙者，只是凑过来看看热闹。

    “咦，是秦丹师来了！”

    “听说望鹊园的里面，分了好多区，金丹区，地榜区，元婴区，天榜区，不知道秦丹师会被请到哪个区里？”

    “应该是地榜区吧，秦丹师一击镇压地榜11的孟红鸾，绝对是地榜前十的战力！”

    沐夏听在耳里，这才知道这次交流会的规模居然这么大。

    她正要拿出邀请函。

    “不用了秦丹师，您请。”门口的侍卫已经行礼道。

    沐夏眨眨眼，居然享受了一次刷脸的待遇。

    “有劳，引路。”她笑着点头，跟在一个侍女的身后进了园子。

    园子共有四进。

    四个花园，以拱门相连。

    沐夏经过第一个花园，略略一扫，就发现这里全部都是金丹境。

    而前方拱门处有着一层结界，应当是怕金丹区的人闯入地榜区，打扰了地榜高手。

    沐夏没有穿过结界，她扬唇一笑，望向了一侧。

    “那边可是水波门？”

    远方凉亭里，一群水波门弟子面面相觑，忙战战兢兢上前行礼。

    “晚辈拜见秦丹师，不知秦丹师有何吩咐？”

    “你叫什么名字？”沐夏笑吟吟指着其中一人。

    正满面愁绪的汪洋一愣：“回秦丹师的话，晚辈汪洋。”

    “唔，那就是你没错了。大胆汪洋，敢偷我的丹药，随我进来！”沐夏怒喝出声。

    汪洋吓了一跳。

    他从南域赶到东泊城的路上，可没少听见这位秦丹师的大名，甚至就在三天前，这位丹尊大人以一枚九品丹，请动三位天榜高手，翻手间覆灭了神丹孟家！

    “前、前辈……我是叫汪洋没错，但我没偷您的……”

    “我说你偷了就是偷了。”

    沐夏摆明了不讲理，直叫汪洋差点儿一口气儿没上来。

    “这个人我带走了，你们水波门可有意见？”

    “没……没……此人胆大妄为敢偷取秦丹师的丹药，您只管带走去处罚！”众弟子忙说道，哪里敢有意见。

    他们水波门比起神丹孟家来，可没强到哪里去！

    汪洋简直要哭了。

    才出虎穴，又入狼窝！

    他想跑也不敢跑，自知跑不掉，只有一脸灰败地跟着沐夏进了结界。

    宗主您在哪，救命啊！

    “大师兄，怎么办，汪洋被秦丹师带走了！师傅可是下了命令，让我们把汪洋押回水波门的！”

    水波门弟子们，直到沐夏彻底穿过了结界，才纷纷一脸焦急。

    “还能怎么办，我们惹不起秦丹师，师傅也惹不起。罢了罢了，就当汪洋从没出现过吧。”

    “可是……”

    一群弟子不甘心。

    汪洋消失百年，不但入了金丹境，身上还有了个空间戒，绝对是有奇遇！

    他们已经把消息回禀了师傅，只要押他回宗门，人人都有师傅的奖励。

    “行了，我们应该庆幸那秦丹师不是弑杀之人，否则连累了整个水波门，别说奖励，咱们连命都留不下！”

    众人纷纷打了个寒颤。

    “秦、秦丹师，我真的没有偷您的丹药啊！”汪洋苦着脸，第一百遍解释：“要不我把空间戒让您检查检查？”

    沐夏憋笑，眼里水光盈盈的。

    眼看玩儿的也差不多了，正要给汪洋神识传音。

    忽然一道少女的怒喝声响起：“秦丹师，以您的地位，去欺负一个小门派小弟子，有意思吗？”

    沐夏一愣，讶然侧眸。

    地榜区里，二十几名半步元婴正围坐在凉亭里。

    说话的是一个虎背熊腰的少女。

    她十分高壮，穿一身英姿飒爽的铠甲，满头利落的短发。

    “熊小小，别说了，你又不认识那个小金丹。”身边几个朋友拉住她，猛朝她打眼色。

    “我是不认识，但我看不惯！”熊小小怒视着沐夏，毫不退让的执拗表情：“明眼人都看得出来，这小子不可能偷您的丹药。”

    “您堂堂丹尊，何苦去为难一个金丹境的小人物？”

