    陆皓左手提着个行李包，右手牵上了江楠的手，一起随着拥挤的旅客，下车。

    这是他们第一次正儿八经的在外面手牵手。

    江楠的小手被他的大掌包裹着，感觉温暖又安心。

    “爷爷，您小心点。”江楠在身后提醒老人。

    陆老爷子对兰城相当熟悉，对火车站更是轻车熟路，脚步很麻利的走在前面，“楠楠，你别担心我，你拉紧小皓的手，千万别松开，要是走散了，可不容易找。”

    “爷爷，您放心，我不会放开她的手。”

    这辈子都不会。

    终于，历经千辛万苦，三人从出站口挤了出来。

    相比他们小县城，兰城火车站的广场特别宽敞。

    当然，人也不少。

    除了形色匆匆的旅客，举着纸牌子的旅馆老板，正在热情拉客。

    还有黑车司机，要钱的乞讨者，正赶着去邻市“赶麦场”的民工……

    整个车站，形形色色拥挤的人群，满满的年代感。

    陆皓见江楠的目光一直在广场上新奇的张望，他体贴的放慢了脚步。

    小胖第一次进城，给她足够的时间见见世面。

    经验丰富的陆老爷子却有些急，“楠楠，咱们得快点走，一会被旅馆拉客的缠上，麻烦的很。”

    那些人，说了不住，还会不死心的跟着。

    “那快走吧，我们是打车还是坐公车呀？火车站打车应该不太方便”

    陆皓，“？？？”

    小胖这么熟练？

    江楠见陆皓望向了她，惊觉自己表现的过于自然，她开口，“我听秦芸说的。”

    陆皓说道，“打车吧，往前走一段路能打到车。”

    路上出租车不多，当然，打车的人也不多。

    从火车站出来，步行到和平饭店路口，就等到了一辆出租车。

    上了车，陆老爷子问，“小皓，单位给你分的房子在哪？离你们医院远不远？”

    “爷爷，不远，就在医院后面的家属楼里。”

    陆皓怕江楠第一次进城会紧张，全程牵着她的手。

    这让江楠内心无比的踏实，充满了安全感。

    出租车在家属院外停下，陆皓领着他们进去，说道，“爷爷，你跟小胖在那边树下的椅子上等会，我去找亚辉拿钥匙。”

    “钥匙亚辉拿着？”陆老爷子诧异的问。

    陆皓点头，“对，我让他帮忙打扫卫生来着。”

    陆皓去了医院，陆老爷子跟江楠俩人乖乖的坐在树下乘凉等待。

    俩人对这个他们即将开始生活的地方充满了好奇。

    陆老爷子刚才数了。家属院里的楼房可高呢，足足有七层。

    以前他在城里打工时租垃圾站的宿舍，都是平房，虽然在城里多年，还真没爬过楼。

    现在老了，托孙子的福，还住上楼房了。

    听陆皓说，他们的房子在三楼，他应该能爬的动吧。

    江楠一只手托腮，打量着家属院的环境。

    这时，有两个时髦的中年女人聊着天，从他们面前经过。

    “我听说你们家老王的住房名额被人占了？”

    “是啊，给他们医院那骨科小陆了。”

    “那小陆才参加工作几年啊？老王都干到副主任了，房子还能被抢。”

    “你不知道，特殊情况，小陆为了保护他们主任，被患者砍了一刀，这辈子上不了手术台了，医院为了稳住人心，只能把房子给他。”

    “原来是被患者砍手的那个小陆啊，我听说他以前可是叶主任最得意的学生，农村出来的，真是可惜了。”

    陆老爷子和江楠坐在那，听着从他们面前走过去的两个女人的对话，江楠神色微妙。

    真是不管走到哪，都少不了妇女同胞的八卦。

    她自然听得出来，她们口中的小陆是谁。

    原来，陆皓的房子，是这么分来的。

    她第一反应是看向爷爷。

    对于陆皓胳膊受伤的事，他们一直瞒着老头。

    毕竟，陆皓脸都那样了，若老人知道他胳膊的事，肯定更难受。

    果然，老爷子不是吃素的，他面色凝重的看向江楠，问，“楠楠，他们口中的小陆，说的是不是陆皓？”

    江楠故作轻松的笑笑，“不是吧，姓陆的大夫多了，怎么可能是陆皓啊？”

    “不对，像陆皓这么年轻，资历这么浅的大夫，正常来讲是不可能这么快就分到房的。”

    陆老爷子这才想起来，陆皓在家的时候，干活的时候，右手总是一副使不上劲的样子，天气炎热，也穿长袖。

    他也曾问过陆皓，是不是手臂哪里不舒服。

    陆皓当时并没有认真回答他，只是敷衍性的说胳膊抻了一下，没什么大碍。

    他当时也并未多想。

    现在这么一想，陆皓绝对有事瞒着他。

    “爷爷，您别乱想，没事的。”

    陆老爷子在江楠的安抚下，没再多言，心里却很沉重。

    如果刚才那两个女同志所言属实，那……陆皓以后再也上不了手术台了？

    他家大孙子，从小的梦想就是做一名医生，救死扶伤。

    他作为一名骨外科大夫，上不了手术台，还怎么留在医院？

    这不是毁了他的梦想吗？

    陆老爷子再也没心情欣赏楼房，江楠想告诉爷爷，陆皓的胳膊能好，可如此一说，便证明她早知晓陆皓受伤一事。

    这也不是一句话能解释清楚的。

    俩人坐在那，老爷子沧桑的面颊满是疲惫之色。

    江楠也蔫吧吧的，抱着行李等陆皓。

    一个牵着个七八岁小男孩，衣着朴素的妇女过来，看到他们抱着行李坐在那，热心发问，“你们是来走亲戚的吗？”

    江楠抬头，看到热心的妇女，笑笑，“大姐，不是的。”

    妇女看了眼他们的行李，开口，“我以为你们走亲戚找不到道呢，心说可以给你们指路。”

    “谢谢，我们是回家，不是走亲戚。”江楠笑着解释。

    “回家？”妇女好奇的问，“你们是谁家的呀？”

    陆老爷子回道，“陆皓家的。”

    “陆皓？就刚分了房的陆医生啊？那就住我们对门啊。”

    这位妇女同志，话多又自来熟，“我爱人也是医院的，你们是农村来的吧？我也是农村的，我家那口子是内科的，去年才分到房，我跟孩子这才来城里享福。”

    江楠听闻她的话，心下了然。

    怪不得这么热情，原来也是农村出来的。

    住他们对门，以后少不了打交道，江楠看着她牵着的小男孩，急忙把自己在车上没吃的饼干拿给孩子，“嫂子，这给孩子吃。”

    “快谢谢阿姨。”

    小男孩接了饼干，用极其别扭的普通话开口，“谢谢阿姨。”

    给了孩子饼干，女人更热情了，“我叫翠萍，你叫啥呀？”

    “我叫江楠。”她介绍，“这是我爷爷。”

    王翠萍问道，“你们怎么不上去呀！咱们一起走吧。”

    “我们等陆皓拿钥匙。”江楠解释。

    “没钥匙进去呀？那去我家坐吧。”

    “不了嫂子，不然，陆皓一会回来找不到我们。”

    “行，那我先走了，回头去我家串门啊。”

    待女人牵着孩子走远，陆老爷子笑道，“这家属院里的邻居还挺热情，都说住了楼房后，邻居都不认识了，这也不尽然嘛。”

    江楠解释，“爷爷，您没听她说么，也是农村来的，所以热情，城里上班的妇女同志，可没这么热心肠。”

    “也是，咱们农村人，是热情好客。”

    等了十几分钟左右，陆皓拿着钥匙回来了。

    “走吧，咱们的房子在第二单元，三楼。”

    陆皓提上了行李，陆老爷子没说话，视线一直往她的手上瞟。

    陆皓并没发现什么异样，带着他们上楼。

    陆皓很体贴的提醒他们，“小心台阶，以后可能每天都得爬楼了，爷爷，您悠着点。”

    “没事，我攒劲的很。”

    陆皓开了门，自己先把脑袋探了进去望了一眼。

    看到里面的景象，他才满意的将爷爷和江楠让了进来。

    “请进吧。”

