
　　八楼的甲板上有一个全透明的泳池，一个光着上半身的纹身壮汉蹲在那里挠着自己的头道：“怎么，你跟我们有仇？”

　　“没有。”白蔻目光在壮汉身边的马特等人上扫过。

　　负责转运军火的船长马特，充当交易方的维森·梅尼，姑且代表合作方的黑肩章冉英，以及三名来度假，顺带见证一下这笔交易的贵族高级玩家。

　　上了这艘船的贵族不少，但大部分只是来参与这场没有人约束的自由狩猎，知情荣欣集团军火交易的人仅占少数。

　　刚才在十楼上，一名贵族的高级玩家已经和白蔻交过手，双方并没有造成太大的损伤，不过当雨果提出对白蔻感兴趣的时候，011区这方就腾了位置出来。

　　“往日无怨近日无仇的，妹妹何必这么大的火气。”雨果两指打开误扫他面前的海草，自接触位置开始，那条海草开始迅速枯萎老化，继而粉碎，并且从头部回溯向根茎，连续粉碎了大片的海草。

　　操控着海草攻击徐获的蒋奉妹妹发现船上的海草正在大面积枯萎，立时回过头发动海草攻击雨果。

　　然而这个穿着花衬衣，看起来吊儿郎当的男人出手却狠，一个闪身出现在她身后，用一把小巧的手术刀直接切开了她的喉管。

　　徐获看清了，在雨果逼近的时候，蒋奉的妹妹已经第一时间用上了防御道具，不知道是双方速度差别太大还是因为道具的防御力度不够，手术刀在喉咙之前明显划破了一层薄膜似的东西，但是这道阻隔几乎没有造成延迟，所以她才会在毫无反抗的情况下被杀死。

　　人一死，那些被聚集起来的海草立刻坍塌，而雨果抬头对八楼上的人道：“马特船长，要不然把你这些东西收拾收拾，反正也没什么用。”

　　马特笑笑，下一秒，舰船开始发生变化，海草重新回到了地面和墙面上，斑驳的船体也逐渐变得崭新锃亮，连消失的第七楼也重新恢复，而船的总体积也在增加……大船正在发生新一轮的变化！

　　还停留在船外的徐获立刻返回舰船，赶在七楼封上之前冲了进去，落地后他看了眼不断分裂改变的墙面，发现众人之间的距离也被拉开了。

　　原先从七楼落到六楼，以及藏在六楼的玩家数量不少，但船体发生第二次变化后，船内格局稍有改变，有些人当即消失在了突然出现的房间里或走廊后，而他也被不断增长的地板推送到靠近窗户的位置。

　　徐获看了眼站在原位置不动的白蔻，转而向着新生成的走廊跑去，避开了双方的视线。

　　刚才杀死蒋奉的金属条应该不是偶然，很可能是白蔻帮了自己一把，看她这意思像是要以一己之力挑战诡音骑士团和011区的玩家，不清楚她的实力有多强，但双方要是敞开了打，最惨的还是他们这些低等级的玩家。

　　看出这点的显然不止他一个，趁着船发生变化，白蔻和雨果谁都没动手，其他玩家都在向着其他地方躲，有些冲到了升降梯那边，想上楼去。

　　其中不乏先前还在开开心心玩猎杀的黑手环和红手环。

　　蒋奉兄妹是贵族，但维森·梅尼等人却眼睁睁地看着他们死，而雨果随随便便出手就能杀死贵族，可见他们的性命在楼上那几个高级玩家眼中也不怎么值钱，唯一的办法就是躲到安全地带去。

　　眼下能被称为安全地带的只有船长马特那边。

　　大部分的白手环玩家选择了去下面，出发点很简单，上面的楼层可能被摧毁，但这艘船绝对不会全翻，只要船长马特还在，下面的楼层就更加安全。

　　“你不下去？”徐获往空间走的时候，那名力战数名红手环的黑手环玩家突然叫住他。

　　徐获看他一眼，“留在上面看看热闹。”

　　黑手环发现他手上的手环也变了颜色，没多说什么默默走了。

　　徐获原本打算就留在这一楼，不过没想到就在这时，隔着数道墙的船中心突然爆发出一股强大的力量，紧接着那股强力便直接摧毁了刚刚生成的第七楼，爆裂的船体携带着巨大的力量用来，震得整艘舰船都跟着抖起来！

　　徐获拿出“恩断义绝门”挡在前面，但仍然抵抗不住这股力量被堆积过来的墙体不断往后挤，外窗的玻璃已经被震碎了，他与黑手环以及一些玩家被迫退到了窗边，正犹豫着要不要出去的时候，下方突然传来惨叫声。

　　回头一看，下方的海域竟然不知道什么变成了沸煮的黑水，有两个想凭借道具躲到海面上的玩家一下去连道具都给融化了，借助飞行器爬起来后，却被一条突然从海下伸出的触手一下打回海里，根本没能上来。

　　发出惨叫是另一个被溅到海水的玩家，黑水融化掉了他半边肩膀，旁边的同伴没来得及拉住他，人就掉进了海里，浪花都没翻起来。

　　而刚才那条拍死了两名玩家的触手又重新从海下起来，带着滴滴答答的水，像是舒展身体一样在空中轻轻晃动，那玩意儿光是露在水面上的就有十多米长，更不说接二连三从水下起来的，舰船四周的海面转瞬被占满，把船堵在了中心位置。

　　“别出去！”黑手环玩家连忙道：“这是变异巨型章，它们现在正在交配，凡是出现在海面上的一切都会被攻击！”

　　“那它们怎么没攻击船……”另一个玩家话还没说完，舰船尾部就传来震动声，似乎是那些章鱼在抽打，不过好在幅度不大。天籁小说网

　　但这也把玩家们吓得够呛。

　　“这艘船外面肯定涂抹了特殊药剂，”黑手环玩家平静地道：“既然要经过这片海域，011区肯定会做相应的准备，不必担心船会翻，翻了大家都要死！”

　　“你怎么知道的这么清楚？”塞林突然出现。

　　“这是常识。”黑手环看他一眼，“留心新闻就会知道，011经常会从这片海域中捕捉变异物种，怎么可能没有规避大型变异海洋物种的方法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第502章 拆船免费阅读。https://xs.23sk.com 