    当年景龙过来取丹药的时候，都惊到了。

    词玉和另外两个炼丹师都躲在角落瑟瑟发抖，甚至已经有些麻木，他们被白夭的炼制速度给吓到了，但是不得不说，她这两只辅助灵兽也太厉害了！

    白夭本身也强，有了辅助灵兽之后，更能体现她的强大。

    “这些，都是你炼制的！”年景龙捧着一堆丹药，哪怕他做好准备了，在看见这么多丹药的时候，还是会觉得不可思议。

    他就没见过哪个炼丹师能一夜之间炼制五百多枚丹药的！

    不愧是尊主，不愧是尊主啊！年景龙心情更加激动，“我先拿出去给那些受伤严重的人用，如果觉得累了就休息会儿，不要勉强。”

    年景龙看白夭依旧精神的模样，看来一晚的炼制丝毫没让她感到疲惫，反而还神清气爽。

    “会长，我不累，炼丹是我最喜欢的事。”白夭对年景龙笑了笑，就又投入了下一轮的炼制。

    “好好好，但还是要注意休息，身体要紧。”年景龙笑得双眼都眯成了一条缝。

    他激动地抱着丹药就跑了出去，马不停蹄地就赶到了会议室内，将这些丹药展示给所有人看。

    “怎么这么多丹药今天？”一个统领诧异道，之前能有三四十瓶都是不错的，今天直接翻了好几倍！

    “都是白夭炼制的，快把它们分给伤重的战士吧。”年景龙故作镇定，一副这很正常，不要惊讶的表情。

    但是看这群人诧异的模样，他又为白夭感到万分自豪。

    “把这些都拿去分吧。”温润的声音从主位传来，他看起来是这里面最弱的人，但是却是最不可忽视的人。

    “是，古战神。”两位统领将这些丹药给带了出去，分给其他人。

    年景龙心情愉悦地几乎要哼小曲儿了。

    “景龙，坐吧。”古问津温声说道，面带微笑，他就是被称作战神的人，看似软弱，却蕴含着令所有人都尊敬的实力。

    在这里没有人敢小瞧他。

    “古战神，我就说这孩子值得信任吧。”年景龙喜悦都表现在脸上了。

    “确实很厉害，之前却从未听你说过。”古问津拿起桌上的茶抿了一口，动作优雅，哪怕是身上披着战铠，也遮不住他身上的高贵气息。

    但是他又十分亲和，面上始终带着一丝微笑，任谁看了都忍不住想要接近。

    “她有自己的事情要做，我管不了，这回也是情况危急，才把她拉过来的。”年景龙叹了一声，要不是魔族攻击太频繁了，他们丹药根本供不应求，不然他也不会把白夭拉过来的。

    “主要还是要对付魔族，今夜我决定偷袭敌营，刘总督，季统领，你们带上麒麟队，跟我一起行动。”古问津声音依旧平和，不紧不慢，像是在闲聊一般。

    “是。”两人应答道。

    “偷袭？这也太危险了吧。”年景龙有些担心，魔族那边集结了许多大军，就是为了攻击他们，要是去偷袭，被发现了岂不是就要遭到上万魔族人的围攻了？

    “只有这样，才能让他们消停几天，战士们必须要有休息的时间。”古问津看向了门外，轻叹一声，他当然知道这么做很危险，但是他们也需要喘息。

    如今魔族逼紧，大家状态都不好，不给个时间喘息，他们怕是都等不到支援。

    “可是腐蚀地那一段，你们要怎么过去？”年景龙眉头紧皱，在战场的雪地之后，就是一片充满了沼气的地方，空气含有各种毒素，一旦吸入，过不了多久就是没命。

    他们魔族常年呆在那种地方，都不怕这些毒，但是他们可不一样，而现在连解毒丹都不够用了。

    “让白夭炼制解毒丹。”古问津说道，看了年景龙一眼，见他立刻起身就要去找白夭，又道：“等等。”

    “还有别的吗？”年景龙问道，他现在能做的就只有配合，虽然他也担心，但是他不会去质疑古问津做的决定。

    “你让她过来，炼制给我们看看吧。”古问津忽然说道。

    “让她在这里炼？”年景龙反问道，他还是头一回见到战神说要见人的。

    古问津点点头，年景龙只好道：“等她下一炉丹药炼制完，我就带她过来。”

    说完，年景龙就回到了炼丹室，看见白夭还在炼丹，又看了一眼词玉，问道：“其他人还没来吗？”

    他问的自然是那些应该过来的炼丹师，该不会总工会里真的没人了吧？

    词玉老实回答道：“没过来，老爹，要不你回去看看？”

    “我回去工会看看，待会儿白夭要是结束炼制了，你就让她带上解毒丹的药材去会议室一趟，古战神他们想看她炼丹。”年景龙叮嘱道。

    “明白。”词玉点点头，古战神他们应该很好奇，白夭是怎么炼制出来的吧。

    年景龙回去总工会查看情况，白夭这边很快又炼制完了一炉。

    尤其是在炼制回春丹止血丹方面，她已经炉火纯青，不过一个晚上的时间，她可以一炉再加入一套药材，也就是一炉能炼制八枚丹药。

    “白夭，我父亲说，让你带上解毒丹的药材，然后去会议室，那些人想看你炼丹。”词玉对白夭说道。

    白夭才长舒一口气，听到词玉这样说，一个挑眉，“你确定？”

    “确定，我父亲回去总工会办事了，你可能得自己过去。”词玉缓了好一会儿，才打算站起来继续炼丹。

    他和白夭这个变态是没得比的，但是也能做一点微薄的贡献。

    “那我过去了。”白夭取了解毒丹的药材，就前往会议室。

    “见到古战神的话，千万千万要尊敬，就是通常坐在主位的那个。”词玉还不忘提醒白夭，毕竟古战神的实力太恐怖了，连他老爹都要恭恭敬敬。

    现在已经是辰时，魔族还没有发动进攻。昨夜下过的大雪，又将地面的血腥给掩埋。

    望着要塞外面银装素裹的白雪世界，倒是美艳惊人。

