    “鸿蒙紫气乃是上苍的奖赏，最终还是有缘者得知。智公子，仙子，如今鸿蒙紫气也并没有落到我的手中，既然如此不必如此气息严峻吧？弄得我有些喘不过气来！”

    秦叶想了想后对着智公子和墨韵仙子分别说道，他脑筋在飞速地想着解决的办法，如今采取拖字诀暂时缓解一下时间。

    “得玉玺者得机缘，秦帝你就不要在那里两面周旋了。真正的鸿蒙紫气只能一个人得到。这个人是晋王，那位仙子，还是你本人！”

    智公子说了三个人选，这三个人选包括秦叶自身。毕竟秦叶也是有着自己得到的权利，尽管这种希望非常的渺茫。

    “秦叶，本仙子的实力与手段你是了解的。若是我得不到，我会杀光你身边所有有关的人。但本仙子若是得到，到时候本体还可以施展大法，让晋王重新恢复。这样的买卖你应该不会想不到吧？”

    墨韵仙子直接对秦叶施压，这种施压恰好是秦叶最不喜欢的。但也是他最为无可奈何的。毕竟强大的人可以为所欲为，可以违反一切法则。弱者只能被他统御。

    “小秦叶，多日以来说不准智公子在晋王身上动了一些手脚。纵然智公子把他救醒，里面说不定也有着其他的算计！”

    这个时候树老又是补充了一句话，他的这一句话彻底让秦叶做出了决定。

    “智公子，晋王的身体可否暂时交还给我？我想要看一看如今他身体如何？”秦叶对着智公子提议道。

    “倒是可以看！”

    智公子把手中的八阵图微微一抖，晋王的身影便是从里面显现出来。如今的晋王依旧保持着他的安详，似乎睡着了一般，没有任何的变化。

    “他的身体暂时交给我，让我好好的考虑考虑！”

    秦叶直接提出了索要晋王的身体，这一举动便是证实着他的真实想法。

    “智公子，秦叶怕是想要和那位女子交换，身体我们不能交！”刘春对着智公子传音道。在核心的利益上，刘春也是丝毫不让步。

    “秦帝，晋王的身体暂时不能给你，如今他还在我的阵法滋养下，身体稍有挪移立刻性命难保。那个时候再无半分回天之力。”智公子利用一个非常巧妙的理由拒绝了秦叶。

    “风险与代价我愿意承受！”秦叶语气坚定地说着，他已经看得出秦叶要劫持人质的想法。

    “那也不可，八阵图我还要为了应对无法预料的危险。等到彻底安全过后，我才可以动用它！”

    智公子再度拒绝了秦叶的要求，拒绝不还晋王的身体已经确定下来，无论秦叶说什么他也不会理会。秦叶主动交给他的晋王到头来成为了人质。

    听到这里后，秦叶面色异常的阴沉。之前在无可奈何的情况下他只有求助智公子，如今智公子却利用晋王来威胁他。如果鸿蒙紫气不给刘春，那么晋王的寿命怕是也到了极限。一时间秦叶再度陷入了窘境。

    “秦叶，我来和他谈。”

    墨韵仙子见状后对着秦叶说了一句，她也知晓秦叶这种重情重义的性格。在推算秦叶之时，墨韵仙子正是看中了他这一点才选择把一些希望寄宿在秦叶的身上。

    “劳烦仙子了，晋王对我非常的重要。”

    秦叶听到墨韵仙子出手帮忙，脸上流露出了一丝的感激。若是墨韵仙子在这里苦苦为难他，秦叶也不知道自己到底应该如何去做。无论选择什么，都会让他内心之中饱受煎熬。

    “智公子，说出你的条件吧！拿什么来交换晋王。你的机会只有一次！”

    墨韵仙子主动对着智公子说道，由于第一次出手失利，她语气少游一丝的缓和。

    “虽然我不知道您具体的身份，但想必在中域失利非凡。小子也没有什么太大的要求，只要您不参与我们和秦叶之间的事情，晋王的尸体我愿意立即奉上！”

    智公子和墨韵仙子谈着自己的条件，当墨韵仙子出现后，智公子便是知道自己无论如何努力。鸿蒙紫气也无法落入他们的手中。毕竟秦叶处在对方的手中，必要时候墨韵仙子可以用武力来夺取，秦叶的实力根本没有办法来阻止。

    因此智公子临时变更自己的计划，企图争取到利益的最大化。晋王也算是他手中唯一的筹码。提出这个条件智公子也是为了永绝后患，免得到中域后遇到一个无比强大的敌人。

    “你们之间的事情本仙子根本没有时间参与，更是没有半分的心思。只要你不来招惹我，想做什么随便你去。”

    墨韵仙子听到后当即给给予了保证，对于秦叶和刘春之前的事情根本没有半分兴趣。两人如今的实力出现在中域完全就是被埋没的份，真若是想要引起她的注意至少还要跨过数百座大山。

    “皇上，只能争取这么多了。眼前的女子比起秦叶要麻烦许多，如今对我们更是极大地威胁。倒不如把晋王当成顺水人情让给她，总之晋王也不会苏醒，到时候秦叶还回来求我们的！”

    智公子和刘春交流着，如此重要的事情他不能善做主张，还是要同刘春商量一番。

    “嗯，智公子你做的非常好。这个女子万万不能招惹，实在是太可怕了！”

    对于墨韵仙子刘春也是有着很大的阴影，人生的第一个嘴巴就是拜眼前的女子所赐，吓得他连多余的话都未敢说起。

    “好，我们一言为定！”

    智公子和刘春商议妥当后直接点开八阵图，晋王的身体从里面平移出来。直接落入到秦叶的身旁。看到晋王真容后秦叶目光凝重，他的身体完全冰冷，仿佛真的离去了一般。

    “在身体上动了手脚，不过他还是没有死透。凭借特定的手段，还是能够争取到一抹生机。秦叶，你先把他的身体放入棺椁之中。”

    墨韵仙子打量了一下晋王的身体后给予了断定，晋王看似已经离去，不过他还活着。

    “龟灵玄圣，有劳你替朕守护他了！”

    林旭对着棺椁之上的龟灵玄圣说道。龟灵玄圣成为了棺椁的器灵，一定程度上算是棺椁的主人。

    “一切交给我吧！”

    龟灵玄圣信誓旦旦保证道，自从他看见秦叶头顶之上的雷云后变得无比的乖巧，这种强大的气息让他没有半分反抗的念头。随后秦叶便把晋王放在了白色棺椁之中，陈列在体内的龙尊府内，作为最为重要的东西。

    “鸿蒙紫气即将降下，秦叶你做好准备！”

    墨韵仙子看到紫色气息即将闪落后对着秦叶说了一句，只要收取了鸿蒙紫气，这一次她四域之行便是可以彻底的落下帷幕。

    “仙子如何说我就如何做！”

    秦叶点了点头，如今他心里面没有半分的负担。玉玺已经得到，蛤蟆老怪和晋王又解救出来，这一次宝库之行算是取得圆满。尽管他自身没有得到什么过硬的宝贝。

    “你也不必做什么，集中一些精神就行了。免得到时候被他人杀了，再说本仙子不遵守约定。”墨韵仙子开口说道。

    汗，若是不把你伺候好杀我的人恐怕轮不到别人。秦叶听到墨韵仙子的话心中暗暗说了一句。

    天空之中阴沉多日的云朵逐渐散去，远处天空，碧空万里。整个四域都沐浴在这一缕祥和，安定之下。在天帝宝库的上空，一片格外耀眼的金色照耀在秦叶的头顶，犹如潺潺的流水。在金色气息之中，夹杂着一抹隐晦的紫色光辉。

    “这就是苍天的赏赐吗？”

    “看来我们全都白忙活一场，最终还是没有争得过四域的秦叶。秦叶，你的名字我记住了！”

    “千算万算也没有算计到这一层，不过已经结束，那就没有什么需要留恋的了。”

    “这一次我得到了一件圣器，门中的小辈也占据到了一个玄圣之位。已经算是收获颇丰，最后的玉玺没有争夺到也无所谓。”

    ……

    玄圣们看着最后的这一幕，纷纷有着各自的想法。一些人目光中充满了满足，还有一些人面露严肃。

    “皇上，据我的推算四域怕是要待到尽头了。当鸿蒙紫气过后，苍天便会再度约束着天地的规则，所有实力达到玄圣的人都会彻底的在四域之中消失，您也不会例外。”智公子看着天空之中的颜色，对着刘春缓缓地说道。

    “那就按照计划行事吧，你风水阵中已经把大蜀王朝全部的精英带上了，拥有他们朕进入中域也必将能够开疆扩土。可是关江和张水两人什么时候能够出关？”刘春点了点头，对于这种事情他似乎早有预料。

    “二位也会在鸿蒙紫气降下的时候出关，七个玄圣会同一时刻出关。里面的传承时间和外界也是有着很大的不同，也就是说除了秦帝一人之外，其余所有人都会进入到中域……”智公子最后说着。

    “没想到朕斗了多时，最终还是被他统一了，不过这就是命数吧。”

    刘春嘴角流露出了一丝的自嘲，四域四分之三都是他大蜀王朝的范围，但即便这样最后还是落到了秦叶的手中，这又能让他说什么呢？

    “皇上不必忧伤，真正的拼斗还是要看中域的较量。纵然秦帝统一了四域，去往中域仍然是偏于一方，真正的强大还是要看自身实力的强大。”

