    “那是为什么呀？我听说他要求很严格的。宫成、张开都曾挂过他的课，这学期被迫要重修呢。”黎维娟疑惑的问道，“为什么，你就那么笃定，他不会挂我呢？”

    项南笑了笑。

    于洪博老师之所以不会挂女生的课，是因为当年他给一个女生判了不及格，结果那名女生因此无法获得奖学金，交不了学费而跳楼自殺。

    于老师受此打击之后，对女学生就格外照顾，不会轻易挂她们的课，还关心她们的心理状态，避免再发生之前的悲剧。

    可是他这番好心，却不被人们理解。

    尤其黎维娟这个人疑心特别重，偏偏又自我感觉良好，总认为是男的接近她就不怀好意。

    结果阴差阳错，就误会于洪博老师对她无礼，害得于老师被学校给开除。而且因为背上了騒扰女生的骂名，使得他身败名裂，想找一份正经工作都难。

    导致他明明是堂堂的博士，却被迫要去卖保险、卖墓地，受尽屈辱。

    虽然最后黎维娟爱上了他，也算是弥补了当年的过错，但项南实在不希望于老师被冤枉，所以特地点醒黎维娟，让她别再误会于老师了。

    ……

    听完项南的解释之后，黎维娟有些将信将疑。

    “陈孝正，于老师真的有你说得那么好？他只是为了关心我，而不是对我有意思？”她狐疑的道。

    “好了，黎大美女，别再胡思乱想了。”项南摆摆手道，“于老师对你，真的没有那方面心思。他是一位学贯中西，学富五车，关心学生的好老师，别把他想得那么庸俗。”

    “切，只要是男人，就没有不对女人感兴趣的。”黎维娟撇撇嘴道，“于老师也是男人，而我又这么漂亮，他怎么可能对我没兴趣。”

    “你要真是这么想的话，那好吧，我现在就带你去找他。当面锣、对面鼓，把话说清楚。”项南起身道。

    “你疯了，我干嘛去找他。”黎维娟立刻摆手道。

    就算于洪博真的看上她，她也不会喜欢他的。一个教书匠，又能赚几个钱。何况如果人家不喜欢她，那她就是自作多情，岂不是更丢人！

    “我是怕你误会人家，将来惹出大乱子来。”项南郑重的解释道，“你要知道，你怀疑于老师对你意图不轨，这是多么严重的指控。

    一旦传扬出去，不仅于老师工作会出问题，连带着声誉都会毁之一旦。到时候，他会被你害得身败名裂，流落街头的。这可不是闹着玩的。”

    听他这么说，黎维娟也不禁神色一凛，“不会吧，你别吓我，我说着玩的，哪可能那么严重？”

    “比你想象得要严重得多。”项南提醒道，“所以以后，没根据的话少说。”

    “好吧。”黎维娟尴尬的点了点头。

    ……

    “阿正，很少见你有这么严肃的时候啊。”郑微好奇的道。

    她跟项南交往都整一年了，知道他性格其实挺随和的，并不像传闻中那么孤僻。

    可是今天，他却跟黎维娟杠了起来，态度颇为认真、严肃。这就让人不免有些好奇。

    “是啊，你好像很在乎于老师啊，特别维护他。”朱小北也好奇的道。

    “哎，我是觉得于老师是个认真负责，关心学生，又饱读诗书，颇具才华的好老师。”项南解释道，“就这么被人误会，实在是很不公平，所以才为他仗义执言。

    或许态度有些生硬，或许话说得重了些，不过我的心是好得，不想让任何一方受伤害。”

    “嗯，阿正，你是好人。”郑微点了点头，“其实我也觉得于老师不像坏人。”

    “是啊，我也觉得于老师不像坏人。”朱小北点了点头，“他教得《东西方建筑审美比较》，其实我还挺喜欢上的。”

    “既然是好人，是不该被误会。”阮莞也赞同的道。

    项南笑了笑。

    他准备找机会，去跟于老师也谈谈，让他注意方式方法，别再引起女生们误会。

    要知道，只要他的方式方法不改，没了黎维娟误会，也可能有赵维娟、张维娟、钱维娟。他不可能跟所有人去解释，于老师是好人，不要误会他了。

    到时候，一次误会，足以致命。

    他要再被开除，再身败名裂，项南也救不了他。

    ……

    考试季很快就结束了。

    项南抽时间找于老师谈了一下，告诉他，他的某些行为已经引起误会，提醒他千万要注意影响。

    “于老师，我知道您是一位尽心尽责的好老师。可是人心百变，很多时候，不是好心就能做好事的，还需要注意方式方法。”他语重心长地建议道。

    项南不希望他这样的好人，再遭遇不幸，所以想尽量避免悲剧的发生。

    “哎呀，她怎么会这么想我呢？我是真的只是想关心她。”于洪博听了项南的话后，又是惊讶，又是尴尬，又是生气。

    他对黎维娟真的没有坏心。就是有一晚黎维娟被男友抛弃，在校园长椅上坐着大哭时，被他无意中给看到了。

    他以为黎维娟情绪出了问题，担心她有可能想不开，所以才对她多方关照的。却不想居然引起误会，真的是太冤枉人了。

    “于老师，您别生气，我明白您的心思。”项南劝道，“可是光我明白不行，您自己也得注意些，该避嫌还是得避嫌。

    以后不要再单独见女同学，最好是有第三者在场。不然一旦出了事，您就算再有道理，也说不出清楚地。

    于老师，我这都是为了您好，希望您别怪我多事。”

    “嗯。”于洪博点了点头，“陈孝正，老师不会那么想的，谢谢你告诉我这些。

    如果不是你的提醒，我还真不知道，原来我的工作方法有那么多疏失。不仅没能帮到同学，反而还把人家吓到了，我还真是失败！从今以后我会注意的了，放心吧。”

    “是，老师。”项南笑了笑，“其实我都希望学校多一些像您这样认真负责、关心学生、古道热肠的老师。越是如此，您就越不能出事，越要保重自己。”

    “陈孝正，老师有你这样的学生，我已经无憾了。”于洪博感动的道。

    他教了那么多的学生，只有项南才是最懂他的人。

