
　　在和菜头高呼一声以后，只见得百米距离突然升起来一道人形标靶来，没有移动的迹象，就这么定住，准备迎接二级定装魂导炮的攻击！

　　强烈的魂力波动也在这一刻，从和菜头身上陡然爆发出来，两黄一紫三枚魂环同时闪动，他肩膀上架得稳稳当当的二级定装魂导炮金属炮筒表面，开始流转一层浓烈的黑色光晕。

　　“轰！”

　　一声剧烈的轰鸣响起，金属炮筒内瞬间迸发出来一团夺目的黑芒，强悍的后坐力带来的不小的气流，直让衣衫发出呼啸的声音来。

　　那团黑芒，在极短的时间里，裹挟着强大的气势，横跨百米的距离后，狠狠撞击在了那人形定位二级靶上，爆发出来剧烈的轰鸣声，庞大的气流在瞬间肆虐着，那人形定位二级靶直接被死死摁在地上，好一阵子都没能够升起来。

　　而对面的那魂导显示屏上，正好滚动出了红色的数字来，表明着这发二级定装魂导炮的威力。

　　和菜头看着远处那一幕，咧嘴憨厚笑了笑，随即吹了吹肩膀上的那一杆二级定装魂导炮炮筒口，一缕浓烟飘散了来，炮筒口那炙热的温度，在表面的刻录法阵作用下，迅速冷却了下来。

　　“徐师弟，这一发魂导炮，你觉得有二环大魂师几成威力？”

　　和菜头对于这一次的示范，还是很满意的，于是偏过头来，向着徐靖问道。

　　“和师兄的这一发魂导炮威力，哪怕是大多数三环魂尊，也不敢托大硬碰硬，更何况二环大魂师了。”

　　徐靖知道和菜头这询问话，不无炫技的意思，他倒是很乐意配合，说个实话而已。

　　本来和菜头就有三环魂尊的实力，虽说自身表现出来的是食物系辅助魂师，但是其以浓厚的魂力，配合二级定装魂导炮，已然是将威力提升到了强攻系三环战魂尊的水平。

　　别说什么二环大魂师了，哪怕是霹雳贝贝这个三环战魂尊中的顶尖高手，也得避其锋芒，徐徐图之。

　　可想而知，这一发定装魂导炮的威力，有多么强了。

　　不得不提一句从暗器到魂导器的发展，不就是冷兵器时代迈进热武器时代嘛。

　　就像前世没人敢小瞧枪械一样，这个世界，哪怕是魂师也不得不顾忌魂导器。

　　“嘿嘿，徐师弟眼力很好，不错不错，这一发魂导炮的威力，足以让三环魂尊也得乖乖躲避的份儿。”

　　和菜头憨憨笑了笑，似乎没有想到徐靖眼力挺好，估摸着他都准备好了要解释一番，结果直接被点了出来。

　　不过，这一次的示范炫技，应该让徐师弟对于魂导器的威力与未来，有了深刻的印象吧？

　　和菜头暗暗想着，记得他第一次看到定装魂导炮打出的威力时，大受震撼，当场发誓要努力学习魂导器，以此报仇雪恨。

　　相对于他曾经的自己，此刻的徐师弟显得有些平静，这让和菜头有些好奇对方的实力。

　　要知道，一般刚进史莱克学院的新生，处于好奇心浓郁的时期，同时也很弱小。要是换个人在这里，和菜头估摸着，就凭借刚才肆虐的气流，都需要他帮忙挡一手，哪里像现在这样平静呢。

　　“徐师弟，不知道你现在实力是在一环魂师，还是二环大魂师呢？”

　　徐靖挠了挠头，有些纠结要不要说出自己现在的修为呢？

　　和菜头见徐靖一脸的为难，连忙说道：“徐师弟，没事的，只有你先感知了师兄我实力，我才能安排一下接下来的试射定装魂导炮，是让你辅助我呢？还是我辅助你。”

　　“好吧，和师兄，我可就说了。”徐靖闻言，只好点了点头，“和师兄，目前我的实力，才三环魂尊境界，进入学院学习以后，我一定会努力修炼的！”

　　话音刚落，和菜头脸上的憨厚的笑容，逐渐凝固。

　　那厚厚的嘴唇，已然不经意间张了开来，露出白得有些亮眼的牙齿来。

　　他的眼神闪过一丝错愕，不敢相信，疑惑自己是不是听错了？

　　“徐师弟，你刚刚说什么？师兄我可能刚才被那二级定装魂导炮给震得有些耳背了，要不是再说一遍？”

　　和菜头暗暗吞了吞口水，他盯着眼前这个与帆羽老师一般身高的徐师弟，忍不住说道。

　　“和师兄……”徐靖看着此刻和菜头的模样，心里暗叹了一句，看来还是小瞧了自己这个年纪就有如此修为的威力了。

　　“好了，徐师弟，我明白了！”

　　和菜头直接抬起左手来，止住了徐靖即将复述的话，毫不犹豫地说道：

　　“这杆二级定装魂导炮，你看了一遍使用方法，应该有一些熟悉了，那么接下来这一发试射，就由你来上手，师兄我在旁边为你打辅助！”

　　“……”徐靖看着和菜头近乎粗暴地将那杆二级定装魂导炮，塞在了他的手里，一时间有些没反应过来。

　　“来吧，准备像师兄我刚才那样，试着打一发定位二级靶呢，还是发扬冒险精神，咱们直接上二级速度的移动靶？”

　　在和菜头知道徐靖有了与自己一样修为的时候，便是毫不犹豫地将之前的计划改变。

　　本来，接下来试射的这一发，应该是和菜头为徐靖演示一下，那二级速度移动靶的难度来着。

　　但是这个情况嘛，自然是得放手，让徐靖自己摸索着来，锻炼一下手感。

　　和菜头现在倒是不担心徐靖可能会受伤的问题了，他只需要注意一下徐靖动用二级定装魂导炮的过程，略微纠正一下其中的一些错误方式即可。

　　至于这杆二级定装魂导炮会不会炸膛的问题，和菜头从来没有想过。

　　除了在出厂前的疲劳测试以外，由史莱克学院魂导系出品的定装魂导炮，在多年以来，都以低于千分之一的炸膛率，成就精品之名。

　　“和师兄，就这么瞄着那人形定位二级靶打上一发魂导炮，可不够刺激。”

　　徐靖刚开始还有些手生，学着之前和菜头的姿势，以及手法，将那杆二级定装魂导炮，扛在了肩膀上，一脸的跃跃欲试。

　　在来到这个世界以来，他还没有尝试过打上一发魂导炮的滋味。

　　“所以，和师兄，咱们直接来一次二级速度移动靶吧！”M.23sk.com

　　徐靖斩钉截铁地说着此话的同时，手上动作也不停，在那二级定装魂导炮的表面纹路上摸了摸，大致上是了解了这层刻录法阵的手法与刀功。

　　他用精神力小心翼翼地感知了一下，没有触及其中保护得好好的刻录核心法阵。

　　理论知识，他脑子里多得是，但是像这样实际上手的时候，还真不多。

　　至少，感知实体的二级定装魂导炮的构成，设计思路，还是第一次。

　　“徐师弟！有师兄我在，大可以放心的试射魂导炮！”

　　和菜头听了徐靖的话，直接拍着胸膛，一脸保证地说道。

　　随即，他便是朝着远处喊了一声：“直接来二级速度移动靶！数量先多后少，二级轨迹难度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百九十四章 上手移动靶！免费阅读。https://xs.23sk.com 