    教坊司里间小院内。

    贾蕴随着薛蟠来到此处，一推开大门，只瞧见三个穿着绸衫的年轻人坐在酒屋里，饮酒、笑谈。

    酒屋的四角都烧着熊熊的炭盆，驱散冬日的寒冷。

    “潘哥儿，怎么来的这般晚，莫非自个高乐去了？....”其中一个英武的青年开口打趣道。

    薛蟠摆了摆手，顽笑道：“去去去，我这般没义气的？”

    说着便豪气地朝着大伙介绍道：“这便是面过圣的贾蕴，今儿个我可带过来了，让你们见识见识。”

    贾蕴也不是不识礼数之人，好歹念过几年书，朝众人作揖道：“在下贾蕴，各位兄台有礼了。”

    众人也纷纷回礼，互相介绍。

    打趣薛蟠的英武男子名为冯紫英，他是神武将军冯唐之子，剩下的也不是普通人，左边的一名二十多岁，面皮白净，仪表堂堂，是王子腾之子王康。

    右边那个，年岁轻点，大约十八九岁的样子，玉面朱唇，相貌不俗，乃是史家史思。

    一一见过，便招呼贾蕴落座。

    刚一落座，冯紫英便笑说道：“早听闻贾将军之名，今日一见，果真是英武不凡。”

    古人客套话之一，先是奉承一番再说，什么早听闻贾蕴的名头，纯属胡扯，他以前可没名声。

    贾蕴开口笑道：“什么将军，也就是个小千总，上不得台面，连圣上都言我粗鄙，免了我的官，让我去国子监念书哩。”

    “哎...此话言重了，圣上既然让贾兄去国子监，想必是另有重用，贾兄不可妄自菲薄。”

    贾蕴不置可否，崇明帝让自己国子监，无疑是一番好意，让贾蕴有个正途出身，不至于被别人视为粗鄙人家.....

    开国武勋子弟早早便转型，走科举之路，“太平盛世”，也没那么多仗打，依靠军功终归不是正途。

    例如贾家，贾府的祖宗宁、荣二公是当年从龙有功，挣下了这一门两国公的泼天富贵家业，所以贾府属于武荫世家，但是祖宗的爵位是“降级世袭的”，荣国府袭到贾赦已经只算是一个一等将军，宁国府袭到贾珍不过是个三等将军。

    宁荣二公的祖荫眼看要被子孙们消耗完了，如果贾府的人不能为朝廷继续效力，只能依靠祖上的余荫混日子，那么就会白白占用朝廷的资源，如同朝廷米虫，又像枯枝烂叶，早晚要被皇帝修剪清理掉，所谓“君子之泽，五世而斩”说的就是这样的道理。

    所以贾府想要家族的荣耀富贵长久延绵，只能由武转文，让子孙读书考科举，继续为朝廷做贡献才可以。

    但是贾府的老少爷们实在都不怎么争气，三四辈子，近百年时间，嫡系庶支那么多子孙，只有贾敬、贾政两人是进士。

    贾敬最是搞笑的，他半路出家修仙去了，连官都没做过，白白浪费了一个功名。

    贾政原欲以科甲出身的，其父贾代善去世，皇上体恤先臣，额外赐贾政主事的头衔，属于二、三甲的进士，但终归不是正经科甲出身，又不得重用。

    而贾珠十四岁进学，有望成为振兴贾府的继承人，奈何早逝。

    仔细算起来，贾珠之后，贾府再无人能读书举业，力挽狂澜。

    大乾朝虽是马上得天下，可治理天下仍是需文臣，自开国以后，武将地位已然是下降不少，时至今日，及至今朝，朝廷以文驭武是心照不宣的规矩。

    贾蕴晓得其中道理，若是多言，免不得让别人误以为自个卖弄，摆了摆手，打岔道：“我就是个武将，不懂什么大道理，忠于王事便是，咱们今日来此，只谈风月，不谈其他。”

    薛蟠接着话头对着冯紫英等人笑道：“紫英，人我可是带来了，你这诺言也该兑现了。”

    冯紫英闻言摇了摇头，道：“原就是顽笑话，别说你带来了，便是没来，我也早就准备好了。”

    薛蟠闻言眉飞色舞，一脸兴奋样。

    冯紫英见贾蕴一脸疑惑的样子，便解释道：“今儿个有幸，请了教坊司有名的芷香姑娘一叙，原本便也是请薛兄一块来见识见识，刚巧听闻了贾兄的事，便与薛兄打赌请贾兄见上一见。”

    贾蕴闻言抬头看了看薛蟠，还以为这家伙是为了所谓的脸面，原来是另有目的.....

    薛蟠看见贾蕴嫌弃的表情，悻悻道：“蕴哥儿，你放心，韩妈妈的事包在我身上，绝不让你吃亏。”

    “关韩妈妈什么事？”冯紫英愣愣道。

    薛蟠闻言一笑，挤眉弄眼地看着贾蕴，调笑道：“咱们贾将军口味独特，瞧上了那老鸨子。”

    “这.....”冯紫英顿时无语起来，饶是他再会言辞，此时也说不出话来，这就是三观不同之人，没有共同语言。

    “贾兄弟，这坊里比那老鸨子可人的多了去，难得今日来了，哥几个好生给你安排好来，挑几个润的给你。”

    说话的是王康，父亲乃是京营节度使王子腾，手握京营十二营。

    贾蕴笑说道：“王兄好意在下心领，不过我还是觉得那老鸨子不错，咱们出来顽不就图个爽利。”

    冯紫英笑呵呵地接道：“贾兄此言不错，咱们出来顽就是图个爽利。”

    话罢，冯紫英拍了拍手，对着门外候着的人吩咐道：“去让韩妈妈把芷香姑娘带来。”

    薛蟠拍了拍贾蕴的肩膀，得意道：“你瞧，我早就说了，不会让蕴哥儿失望的。”

    瞧着薛蟠跟吃了蜜蜂屎一样，贾蕴没好气的说道：“得了，不就是个妓女，瞧你这没出息的样。”

    薛蟠闻言就不高兴了，忙说道：“芷香姑娘可是咱们京里的第一花魁，寻常王公贵孙等闲见不着……”

    贾蕴撇了撇嘴，不屑道：“什么花魁草魁，再花魁，还不是婊子。”

    薛蟠脸色涨红，显然对贾蕴这般粗俗不堪地侮辱他的女神不满，不过贾蕴也不在乎，嫖就是嫖，还能高尚起来？到了教坊司，你不卖肉，就弄一张小脸就想糊弄过去，把男人当傻子了？光看那脸就知足了，那还不如回家找副仕女图好好的欣赏呢，花那银子做什么？

    不可否认，教坊司的女人大多都是迫不得已，可这与贾蕴有何关系？

    世上悲惨的人多了去，你能拯救过来？

    别的不说，军妓营中那些个悲惨的敌方女子，贾蕴见多了，与她们比起来，这些教坊司的女人若是顺从，起码衣食无忧不是......

    冯紫英听贾蕴之言，便晓得贾蕴不晓得教坊司的规矩，解释道：“贾兄，你这话就说的不对了，教坊司的这些花魁，若不是身份尊贵之人，等闲不出面，今儿个也是有幸，请到芷香姑娘出来打个茶围，咱们见识见识。”

    贾蕴闻言皱了皱眉，旋即明白过来，物以稀为贵，教坊司的花魁都这般随意的话，哪里还值钱，毕竟坊里若是有镇坊之宝，客人才会有兴趣来教坊司，才会源源不断地花银子，这每日的茶围都不是小数目不是？生意吗，细水才能长流。

    不过做了花魁，肯定还是有选客的特权，只要不坏了规矩，谁会得罪了“摇钱树”。

    只是照冯紫英这番话头，薛家、史家、王家的子孙都见不着那所谓的花魁，这冯家一个神武将军的冯紫英倒是能请来，他这家伙有点东西啊。

    贾蕴也不在乎，这是别人自个的事，与贾蕴干系不大，接着冯紫英的话头道：“得，我就是个粗人，可不懂这些，花魁什么的也不在乎，便模样再好，只能看着，那也是无趣，我还是喜欢吃得着的。”

    冯紫英闻言一愣，面色颇有些尴尬，拱手道：“贾兄性情直爽，在下佩服。”

    贾蕴不在乎对方是何想法，处的来便处....

    正当几人闲聊之时，房门被推了开来，韩妈妈带了一个十八九岁的女子走了进来，招呼道：“几位公子，芷香姑娘来了。”

    贾蕴抬眼瞧了瞧韩妈妈身后的女子，女子一袭粉衣，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽，凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

    女子行了个万福，柔声道：“芷香见过几位公子。”

    吴侬细语，颇为柔腻，瞧瞧身旁的薛蟠，听得整个人都酥了。

    冯紫英作为真正的东道，招呼道：“芷香姑娘不必客气，请坐。”

    芷香对着冯紫英福了一礼，旋即寻了个位置安然坐下。

    韩妈妈见状，便笑呵地招呼道：“得了，芷香姑娘来了，妈妈我就下去了，不打扰诸位公子的兴致。”

    话罢，韩妈妈便欲退下，冯紫英忙制止道：“妈妈且慢。”

    韩妈妈闻言一愣，旋即笑脸相迎，问道：“冯公子可有什么吩咐？”

    冯紫英偏头看了看贾蕴，指着笑道：“韩妈妈，我这位兄弟想请妈妈作陪，不知妈妈意下如何？.....”

