    “你这卑鄙小人，究竟又干了什么恶事！”

    “恶事？本帝只不过随心挑了一座大城，布了一座小小的血厄阵而已。”

    “什么！”

    众圣此时已经是惊怒到了极点，那千绝竟然布下此等凶阵！

    血厄阵，虽然对高手没什么用，但对普通人甚至低阶武者，却是致命的！

    一旦启动血厄阵，那么身处阵中的人们全身血液会不受控制的乱窜！

    只需片刻功夫，就会落得个血崩人亡的下场！

    而众圣丝毫不怀疑，这千绝能够布下一座囊括整座城的大阵！

    那么如今，只需要千绝一个念头，一整座城中千万无辜百姓的性命，就会立刻断绝！

    如此一来，众圣哪里还敢出手？

    一开始没有出手，也是因为想到了这个可能！

    既然这千绝密谋如此之久，四处谋害圣者，那么就不可能不给自己留后手。

    而这后手，无疑是最让圣者们忌惮的存在。

    至于被千绝裹挟的千殇灵魂，众圣倒并不如何在意。

    甚至就连千雪都从最初的那种悲痛中走了出来。

    她怎么忍心让自己的父亲忍受被别人操控的命运？

    尤其那个人还是整个千家的敌人！

    若是千殇有的选，恐怕早已自裁！

    只是落入千绝手中，他怎么还能有选择？

    见在场众圣一时间都不敢出手，千绝心中的快感简直无以言表。

    他看着道痴等人，又笑道：“常玉恒那家伙实力倒是不错，可惜呀可惜，英年早逝啊！”

    闻言，道痴只能拼命地压制着心头的怒火。

    “怎么不说话？”

    千绝看着在场众圣恨不得将他生吞活剥了的眼神，却始终笑意盈盈。

    “我现在回想起他们死前的模样，都忍不住唏嘘不已啊！”

    “宁愿牺牲自己，也要解决魔头的伟大愿望，差一丝丝就能实现了呢。”

    “可惜啊可惜，闭上眼睛的那一刻，想必是痛苦不堪的吧？”

    “不过好在本帝为他们报了仇，也不枉你们这些弟子们每次见了本帝都要行礼致谢一番。”

    千殇越说越是开怀，越说越是兴奋。

    在场每一位圣者，他都要出言刺激一番！

    而随着时间的流逝，原本昏迷的千尘也苏醒了过来。

    只是此时的他，面色却是苍白不已。

    刀心破碎，魂灵更是差点碎裂开来！

    而看到千尘苏醒，千绝更是兴奋无比。

    只是他掏出一个刻满诡异符印的法盘吗，然后将之催动。

    “诸位莫急，本帝只是召唤一人来此而已。”

    千绝满脸笑意，丝毫不在意众圣对手中法盘的探查。

    “似乎是空间类的法器？”

    “这千绝怎么会有此等宝物？”

    众圣暗中传音，都心惊不已。

    空间法则，在场诸圣几乎没有一人能够掌握！

    更有圣者钻研空间法则十余年，都不能领悟皮毛！

    而那千绝，竟然靠着手中的法盘凝聚出一道约莫两米直径的空间通道来！

    看着浮现在眼前的空间通道，千雪似乎是想到了什么，面色顿时变得惊慌起来。

    “不要，千绝，你快停下！”

    然而千绝怎么可能停下？

    他转过头来冲着千雪温柔一笑：“已经有人进来了，你确定要本帝现在停下吗？”

    这一刻，千雪仿佛失了神一般，身子竟瘫软起来。

    只不过雪花舞一直守在她身边，倒是没有跌坐在地。

    但看着那张煞白的脸，任谁都忍不住有些心疼。

    见千雪如此神态，众圣心中皆有所猜测。

    果然，不过片刻功夫那空间通道中便走出来一位女子。

    吴诗萱。

    千尘千雪兄妹的母亲。

    也是千殇的妻子。

    吴诗萱看着眼前诡异的场面，忍不住出声询问起来。

    “殇，这是怎么回事？”

    “我亲爱的娘子，你总算来了。”

    千绝一把将吴诗萱搂在怀里，根本不理睬众圣的怒喝。

    他看着怀中的女子笑道：“我们的孩子，已经有两个月了吧？”

    这一句并不如何高的话，却让场面顿时鸦雀无声。

    众圣忍不住扭转目光，看向千尘千雪二人。

    而此时的吴诗萱，却是一脸呆滞的问道：“为什么,他们喊你千绝？”

    “你觉得呢，我的好娘子？”

    千绝一脸笑意，只是这话落在吴诗萱耳中，是那么的刺骨。

    那么的令人悲哀。

    这一刻，吴诗萱已然明白。

    自从十多年前千殇为了保护自己而被抓走之后，就注定再也见不到他了。

    而如今，自己竟然怀上了仇人的孩子……

    窒息。

    脑海中传来一阵又一阵的眩晕。

    却怎么也晕不过去。

    浑身上下似乎被无尽淤泥死死的包裹起来了一般。

    她忘记了怎么呼吸。

    或者说，那无法抑制的悲痛已经堵塞了她每一个毛孔。

    耳边依旧不断地传来恶魔的声音。

    而她却不得不听，因为她已被恶魔握在手心。

    圣力压制之下，此时的吴诗萱只能被动的听着。

    这一刻，她多么的想去死……

    “娘子，怎么一脸不开心的模样？怀了为夫的孩子，难道不值得开心吗？”

    “你看，这身体是你丈夫千殇的，这灵魂也是他的。”

    “所以你怀的孩子，是你丈夫的亲生骨肉啊……”

    “难道你没发现，本帝的灵魂只占据一成不到吗……”

    “知道为什么，他无法夺取灵魂的掌控权吗？”

    “因为他的意识，其实早已被本帝彻底磨灭了啊！”

    千绝不断的诉说着，看着怀中的吴诗萱不断的掉落着泪珠，他眉头不禁皱起。

    在他的掌控之下，一个区区极元境界的女子，竟然还能够哭出来！

    “你在哭什么呢？难道本帝这两年来没有照顾好你吗？”

    千绝脸上开始浮现出扭曲的笑容，他捏着吴诗萱的脸，一张嘴始终不曾闭合过。

    “那么，为什么无数个夜晚你依旧在本帝怀中叫的那般动听呢？”

    “噗通~”

    吴诗萱心脏狠狠的跳动了一下。

    在一位圣境的压制下，她的心脏竟然短暂的冲破那份压制！

    那么后果，便是心脏爆裂！

    随着一口鲜血的从嘴中迅猛的喷出，吴诗萱彻底昏死了过去。

    而心脏爆裂这样的伤势，若是得不到及时的救治，哪怕是极元巅峰境界也难以存活！

    “真是无趣啊！”

    千绝叹息不已，随手将怀中的女子扔到地上，丝毫不理会众圣愤怒的咆哮。

    他知道，这群圣者根本没有胆量对他出手！

    如今至圣帝国的一座大城之中，起码有两个亿左右的百姓！

    虽然说杀死那么多的百姓自己会遭受天罚，但那又如何？

    天帝的存在，已经注定了这方世界的灭亡。

    所以，这人生最后的时光，自然是要好好享受一番！

    尤其是这些可恨的圣者，当年竟然敢围攻他！

    他堂堂大帝，密谋数百年之久不说，仅仅是承受那可怕的伤势就让他险些崩溃！

    而刚刚成为大帝，刚刚成为帝国之主，还没来得及认真享受！

    就被那可恨无比的魔帝宛如打狗一般从灵乾帝国撵了出来！

    更让他愤怒的是，刚做了没多久的琼宇之主，竟然就被九玄尊等一众圣者差点斩杀！

    他恨！

    他怎能不恨！

    他应该成为这方天地的主宰！

    可最后却落的个险些身死的下场！

    为了复仇，这两年来他始终在布局。

    而那些可笑的圣者，竟然直到如今才拆穿了他！

    虽然与计划中稍有差距，但他已经是满足无比。

    一脚踩在吴诗萱的脑袋上，千绝咧嘴狂笑。

    “你说你们一个个的，干嘛这么义愤填膺？”

    “真要是看本帝不爽，不如出手试试？”

    “唉~”

    “真是一群怂包啊！”

    千绝摇摇头，又转头看向千尘。

    “你说什么？放开你娘亲？那本帝就大发慈悲，你可要接好了！”

    千绝说完，便是一脚踢出！

    身下的女子被这一脚狠狠踢飞，最后落在千尘的怀抱中。

    “啧啧啧，居然还有一口气，不过你确定要救她吗？救活了反而会更痛苦吧。”

    千绝语气和善，似乎真的在为千尘着想一般。

    他就是要对方承受这种选择的痛苦。

    不救，难道看着自己的娘亲就这样死去？

    可救，又怎么忍心让娘亲一生活在悲痛之中？

    甚至以吴诗萱目前的状态，即使救活了也没有多久的时间可以存活。

    因为千绝的那一脚，实在是太恶毒了！

    最关键的，是吴诗萱自己还愿不愿意活下去？

    千尘知道，自己的娘亲绝对不会活下去的。

    自己能组织她一次两次，可如何阻止她十次百次？

    “对不起，对不起……”

    千尘泪流满脸，抱着自己的娘亲嚎啕大哭。

    这一刻，他的魂灵也彻底破碎了开来。

    而能够修补魂灵破碎到这种程度的神丹妙药，这方世界可能有。

    但绝对不再众圣身上。

    那么，刀心破碎，魂灵崩裂。

    谁又能救的了他？

    千绝仿佛欣赏美丽的画卷一般欣赏着眼前的一幕。

    而后他又笑着打量起众圣道：“让本帝想一想，接下来在挑谁好好玩乐一番呢？”

    然而他话音尚未彻底落下，遥远的天边便有一道金色流光瞬间飞来！

    下一刻，足足十二柄金色大剑所形成的剑阵将千绝彻底包围了起来！

