    江南：“……”

    胡亦菲：“……”

    在场老师：“……”

    都被古校长的热情给吓到了。

    ……

    “江南！”

    “你可总算是来了！”

    临近下课之际，江南终于回到了教室，而白莺莺立马欣喜的靠了过来。

    与之同时。

    王胖子也凑过了脑袋，“南神，你不是早就起来了么？怎么到现在才来？”

    “你是不知道。”

    “刚才咱白校花可一直在念叨你，你若再不来，她都要去宿舍找你去……”

    “……”

    “死胖子，闭嘴！”

    没等王胖子把话说完，白莺莺便一声呵斥，将其后面话给堵了回去。

    同时。

    白莺莺脸蛋儿有些红。

    毕竟！

    这是在教室里。

    周边还有那么多人了。

    若让别人知道，她准备去男生宿舍找江南，那还了得？

    “江南，这一早上你干嘛去了？”

    白莺莺连忙转移话题。

    “也没干嘛！”

    “就是老班带我去了校长办公室，然后跟校长喝了几杯茶。”

    “嗯，校长人不错，还送了我一部手机，说让我玩游戏看小说放松一下。”

    白莺莺：“……”

    王胖子：“……”

    两人有些懵逼。

    啥？

    江南去了校长办公室？

    还跟校长喝了茶？

    这倒是没什么。

    毕竟……

    以江南的名气，完全有资格。

    可问题是……

    校长送你新手机是真的？

    学校可严令禁止，不准学生带手机，更别说玩游戏，看小说放松了。

    这老校长是疯了吧？

    不过……

    下一秒。

    他们不信也得信。

    只见……

    江南手中拿着的。

    正是一个崭新的银色手机。

    “这……”

    “居然是真的！”

    “校长真送了你一部手机……”

    白莺莺只感觉自己认知出了问题。

    亏了她之前还在担心江南出了啥事，一早上都不见人影，还想去宿舍找江南，结果江南跑校长办公室占便宜去了。

    至于王胖子。

    更是眼珠子都差点掉地上。

    “苍天啦！”

    “大地啊！”

    “为何如此不公啊！”

    “校长居然送你手机，还送了是如此高端昂贵的手机，让你玩游看小说。”

    “可我却……呜呜呜！”

    “……”

    王胖子要哭了。

    实在是没有对比就没有伤害。

    回想起之前他也买了个新手机，结果晚自习刚玩就被胡亦菲抓了包。

    他却不仅被没收了手机，还找了家长，事后受到一阵沿河十八打，棒揍。

    而江南……

    当时没事也就算了。

    现在连校长都直接送手机。

    真是同人不同命。

    即便江南是他兄弟。

    这刺激他也有些受不住，想哭。

    “不对啊！”

    “江南有了新手机？”

    “那他的旧手机，我岂不是能用了？”

    “呲牙！”

    “……”

    另一边。

    校长办公室。

    江南离开了。

    在场的老师也差不多走了。

    但胡亦菲却并未立马离开，而是不解的看向古天悬，“校长，我知道，江南很优秀，这次考了四竞第一，为学校争了光。”

    “但是……”

    “您也用不着对他这样低声……客气吧！”

    “这喝茶送手机也就算了，您还说无论他提什么要求，学校都能满足。”

    “毕竟……”

    “他只是学生。”

    “这样的风头一开，对学校不好。”

    “……”

    虽然江南是她所带班里的。

    江南优秀。

    她也高兴，且面上有光。

    可对于校长古天悬过分殷勤，乃至谄媚的举动，她还是有些接受不了。

    不过……

    古天悬却眸中闪过一丝精明，面上露出一丝得意，朝胡亦菲道：“小胡啊！你来三中教书不算久，不明白三中处境。”

    “咱们学校能出一位像江南这样的学生不容易，真的是太不容易了。”

    “想当年，三中也曾辉煌过。”

    “在最巅峰期，别说二中，楚英和蓝浦，即便是一中，都差点被我们踩下去。”

    “可最终却遭到一中，二中，楚英和蓝浦的妒忌，被他们合力绞杀。”

    “我仍记得那一年……”

    “我们学校出了好几个优秀苗子。”

    “他们均有着考取清北的实力。”

    “可结果……”

    “还没等到高考。”

    “他们一个个的，便被一中，二中，楚英和蓝浦等学校私下里给挖走了。”

    “最终成全了一中，二中，楚英和蓝浦，而我们三中则元气大伤。”

    “那年高考，他们考取清北的都不止一位，而我们学校却一个都没有。”

    “以至于后面中考，绝大部分优秀学生都去了一中，二中，楚英和蓝浦，而来咱们三中就读的，却少之又少。”

    “结果显而易见！”

    “学生基础差了，咱们学校在起跑线上就输了，自然更考不过一中他们。”

    “自然！”

    “我们三中就没落了。”

    “而三中越没落，招的学生基础就越差，就越比不上一中，二中……”

    “但今年却奇迹般的出了一个江南，这是我们三中重新崛起的机会。”

    “所以……”

    “无论如何。”

    “也要把江南跟学校绑在一起。”

    “即便豁出了我这张老脸。

    “也要让其感受到学校对他的关怀，让其对学校产生归属感。”

    “而绝不能再让一中，二中，楚英和蓝浦，把江南给再次挖走。”

    “……”

    话说着。

    古天悬暗暗攥了攥拳头。

    显然！

    他并不是一个没有节操的人，也不是一个喜欢低声下气，毫无尊严的人。

    但……

    为了学校。

    他也是没得办法。

    “原来如此！”

    胡亦菲恍然大悟般的点头，但随即又摇了摇头，“这一中，二中，楚英和蓝浦，现在毕竟都是有头有脸的学校。”

    “何况这都快要高考了。”

    “他们应该不至于跟当年那样，再耍那种下三滥的手段来挖人吧？”

    “……”

    她没有经历过三中由巅峰突然走向没落的时期，所以没法感同身受。

    在她想来。

    如果是刚中考结束，刚开始招生，那为了优质学生，而互相抢人可以理解。

    但现在都快临近高考。

    抢人应该不至于。

    毕竟……

    学校都是要脸的。

    不过……

    她话音刚刚落下。

    “咚咚咚！”

    就在这时。

    办公室的门突然被敲响了。

    “校长，校门口保安室那边打来电话，说有好几辆车要进来。”

    “是一中，二中，楚英和蓝浦几所学校的主任和老师，都要找江南……”

    胡亦菲：“……”

    这……

    挖人的，真来了？

    且挖的还是她的学生。

    难道……

    那些学校真不要脸了么？

