    古老的语言回荡中，伦纳德左掌手套前方，已然凝聚出一本透明的书册，响起了‘我来到，我看见，我记录’的飘渺呤唱。

    随后，明亮刺目的银白闪电便出现, 一道接一道，瞬间就将伦纳德吞没。

    这是‘闪电风暴’，让这半神级的能力落在自己身上，简直就像是自杀，但同时，他还在利用‘窃运者’符咒，要将这样的命运转移给因斯.赞格威尔。

    伦纳德判断出哪怕将‘闪电风暴’作用于因斯.赞格威尔身上，也很难杀死他，但这个能力却可以杀死不做抵抗的自己。

    而将‘自杀’的命运转移给因斯.赞格威尔，有大概率让他直接死亡，至于概率比直接甩出‘闪电风暴’大得多。

    这是他能想到的使用“窃运者”符咒和“蠕动饥饿”的最好办法，这充满了勇气！

    然而。

    数不清的银白闪电肆掠开来，让周围的幽暗粉碎，伦纳德猛地醒转，发现自己依旧站于原地，左掌没有抬起，右手也握着‘窃运者’符咒。

    他刚才做的一切事情，只是一场梦！

    此时，因斯.赞格威尔那只深蓝近黑的眼睛里，有一片无光的幽暗正缓慢荡漾，其实他早已摆脱了触电麻木的状态, 在索伦.艾因霍恩.梅迪奇被拉进冥界之中时，他就制造大范围的梦境，将在场的人，将戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔, 将那个他不认识的，疑似‘猎人’途径强大半神的黑发男子全都拉进了梦境。

    这为因斯.赞格威尔创造了机会, 创造使用‘0-08’的机会！

    因斯.赞格威尔趁机拿起了‘阿勒苏霍德之笔’，在自己的袖子上飞快书写：因斯.赞格威尔今天的状态非常好，能有效驾驭住自己的神话生物形态，所以，他决定不做任何保留，拼尽全力，逃离这里！

    而在他书写的时候，作为秘偶，路德维尔不受梦境的控制，他在克莱恩的支配下正从嘴中发出艰涩难明的语言，发出‘亡者之语’，想绕过肉体的保护，抽取因斯.赞格威尔的灵体！

    但这时，随着那支古典羽毛笔写出最后一个单词，因斯.赞格威尔的身体霍然变化。

    他的眼睛瞬间变得深黑，仿佛里面注满了墨水，周围细密的纹路一点点延伸, 组成了一个个奇异但扭曲的神秘符号。

    从因斯.赞格威尔的腰间以及肋部, 那里衣物陡然膨胀，血肉疯狂蠕动，一下子长出了四条没有皮肤，缠满了血管的手臂。

    一根根白色的羽毛迅速覆盖那几条手臂，让死寂的气息荡漾向外。

    一根根牙齿拔长且变得锋利，因斯.赞格威尔嘴间这些牙齿的表面，镶嵌着诸多模糊的，渺小的脸孔。

    眨眼的功夫，因斯.赞格威尔已经变成一只趴在地面，有八条‘腿’和白色羽毛的怪物，它的出现，让整个广场区域光线莫名黯淡，一下子来到了夜晚。

    让泥土之中的虫豸，地砖上面的细菌成片成片地死去，进入永恒的沉眠。

    展现出不完整神话生物形态的因斯.赞格威尔，此刻涌现出来的力量，正是‘黑夜’与‘死亡’的结合！

    立时，广场上，戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔两人无法抵抗地闭上眼睛，陷入沉睡，并且在这种沉睡中飞快流失生命。

    但在此刻，却有一道身影冲向因斯.赞格威尔。

    西法！

    作为半神，同样拥有神性的他，完全能够直视不完整形态的神话生物，何况因斯.赞格威尔也只是序列4，位格与西法相当，还无法让他失控。

    此时西法身体表面染上了一层铁黑色，仿佛一块奔跑的金属，强硬地撞上因斯.赞格威尔。

    砰！

    那长着八条腿的怪物被撞得不受控制，飞快滑退，滑向广场边缘的相反方向，撞碎了不少花坛，在地面捉出了几道沟壑。

    没等因斯.赞格威尔做出反应，西法身影一下消失，再次出现，已经来到敌人的身边。

    他借助‘克里斯蒂夫人’偷走了和因斯.赞格威尔之间的距离，一出现，钢铁之拳狂猛出击，拳锋破开空气，发出如同岸防炮开火似的轰鸣！

    砰！

    气浪爆炸，席卷四方！

    因斯.赞格威尔下巴吃了一记沉重的重拳，这让他脑袋整个扬向半空，身体无法遏制地向上升起，暴露出他的胸膛和腹部。

    西法瞳孔微微一张。

    下一刻，他的双拳化成眼花缭乱的黑色拳影，化成一道道纵横交错的黑色闪电！

    砰砰砰砰砰！

    密集的拳击落在因斯.赞格威尔的身上，几乎没有间隔的碰撞让他的身体甚至没有机会跌落地面，炸起无数互相交叠的波纹。在这拳拳到肉的闷响中，因斯.赞格威尔的身体正在变形，他的胸口，他的腹部，凹陷下去一个个拳印。

    他的锁骨断了，他的胸骨柄断了，他的肋骨断了，他的肱骨，他的尺骨都相继折断粉碎！

    在‘铁血骑士’的铁拳之下，因斯.赞格威尔即将给轰得粉身碎骨。

    但这时，因斯.赞格威尔眼中的幽暗突然沸腾，正狂暴输出的西法霍然脑海一阵恍惚，摇摇晃晃，再无法正常攻击。

    因斯.赞格威尔趁机甩出一条完好的手臂，当一声，将西法变得沉重如同钢铁的身体掀飞出去，他狼狈地高速冲向广场边缘，但这时，一声雷鸣于半空炸响，银白的闪电道道落下，化作雷霆的森林，一下将那不完整的神话生物笼罩。

    那雷声‘惊醒’了西法，同样让戴莉和伦纳德从梦境中醒来，他们先是看到耀眼的闪电，接着看到闪电光芒中，因斯.赞格威尔似乎变成了怪物。

    拥有扎实神秘学基础的两人，迅速获得同一个答案：神话生物形态！

    他们赶紧闭上眼睛，寻找可供躲避的地方。

    西法一下子出现在他们身前，挡住他们的视线，让他们不必直视因斯.赞格威尔。

    伦纳德两人生出感应，张眼看去，看到光芒中这道不是特别高大，但全身犹如铁铸般的身影，伦纳德和戴莉感到莫名安心，仿佛没有什么东西可以跨越那钢铁之躯伤害到他们。

    而这时，四处躲避，但发现难以摆脱雷击，因斯.赞格威尔用一条完好的手臂拿着‘0-08’，一边奔跑一边在自己身上书写：一个未知的存在被战斗吸引了过来，对因斯.赞格威尔的遭遇非常同情，决定出手帮他，带着他从灵界离开！

