    先前葛婉儿已经在被窝里捂了挺长时间，所以一钻进去，就能闻到一股浓郁的少女体香。不过这味道我的确无法抗拒，某个位置，也不争气地有了反应。

    葛婉儿比我想像中还要害怕，我一上了床，她就从黑暗里钻了过来，直接钻到了我的怀里，一双小手紧紧地搂着我的腰，一张脸也埋在了我的胸前。

    我甚至可以感受到葛婉儿略显急促的呼吸声。

    怀里面突然就多了这么一个精灵般的可人儿，我一时动也不敢动。

    葛婉儿的身上很温暖，更是不断散发着一股女孩子特有的清香，不过她的手很冰很冰，听说手冰的人上辈子都是折翼的天使，我宁愿相信她就是那个单纯的小精灵，小天使。

    “陈，陈松哥，你身上带的啥，硬邦邦的，顶到我了！”

    原本还沉浸在自己的美好幻想中，可葛婉儿的一句话，就像一盆冰冷的水，直接从我的脑袋上淋了下来。

    “额，那个，诶，你别用手去碰啊，不能用力掰，啊！！！”

    惨叫持续了很长时间，我一度以为自己要因为今晚的变故不举，只不过谁又忍心怪那个脸红的跟猴子屁股似的，坐在床头一动不敢动，只是呆呆看着我不停捂着胯下的可爱女孩子呢。

    一夜无话！

    我起了个大早，回想起昨夜的惊魂一幕，我到现在还心有余悸。

    葛婉儿这家伙倒是睡得好，几乎是一夜连身都没翻一下，一直抱着我睡到了天明，不过跟她自己说的一样，她睡觉真的很安静，安静到呼吸，我都能清晰听到。

    “昨晚睡得怎么样？”

    将一堆早饭放在床头前，叫醒葛婉儿后，我明知故问道。

    “很，很安心！”

    葛婉儿就像一个新婚刚过的小媳妇，小脸一红，支支吾吾地开口柔声道。

    我诧异，葛婉儿说的不是舒服，而是安心，这或多或少让我明白了自己肩上的责任。

    “怎么样，那家伙还在么？”

    我将目光瞄上了头顶，没想到的是葛婉儿很快就摇了摇头。

    “应该在睡觉，我没有察觉到它存在的痕迹。”

    果然跟我踩猜的差不多，就算是上了人身，这大白天的它也不敢出来放肆。

    我伸了个懒腰，早已经把今天的行程打算好，为了保险起见，我已经给朱三发去消息了，主要是这家伙电话也不知怎么的，打了多次都没有打通，一直不在服务区。

    索性我发了条短信，只望这家伙能快点儿看到。

    包租公同样起了一个大早，刚从屋外晨跑回来，这家伙虽说乌云盖顶，可不得不说心态是极好了，我若有所思地看了一眼三楼的房间，示意包租公出门说。

    后者也在我示意下跟了出来，几乎没有任何犹豫。

    “朱大师的事，我已经通知他了，就是不知道他什么时候才过来，不过就我现在所看到的情况，已经不能再拖了，如果他来得晚，那一切也就都完了，你要是信得过我，就把昨天没说完的话，跟我说完。”

    昨天包租公提到过一个地方，却始终没有说清楚地名，还提到过一件事，不过同样没有说清楚，就被包租婆摔热水瓶子给叫进了屋。

    包租公一听这话，明显有些慌神，只见他尝试性道：“你，也懂这些？”

    我愕然，但还是将天地君清那套说辞跟他细说了几句，说完之后，包租公似乎才放下心来。

    “其实这件事，还要从我们周六去玩儿的王宫山说起，她也不知道是听谁说起，说什么王宫山好玩儿，就一直想让我带着她去散散心，我呢，最近也的确感觉闷得慌，索性周六那天就带她过去了。”

    “可等我们到目的地一看，那王宫山哪儿是什么旅游景点，一开始跟人打听的时候，对方就跟看傻子一样看我们，直到去了之后，我才发现那就是一片乱葬岗。”

    “我直言晦气，我老婆估计也没想到心里念念想想的东西，会是这么一个地方，可那会儿已经天黑了，原本我们还打算找个山庄啥的住下来，洗个澡吃点儿东西，第二天一早再美美地玩儿一天，结果一去全是坟地，那还玩儿个啥，别说山庄了，连个鬼影都没有。”

    从包租公脸上我看出了些许懊悔和隐隐的不安，我比较关注后面的发展方向，又赶忙追问道。

    “那后面怎么样了？”

    包租公脸上有恐惧之色，看来后面发生的事情，才是主要。

    “后来，当时已经准备连夜离开了，结果正准备要走，我老婆居然发现了一户人家，就在那乱葬岗半山腰，我原本还想这么晚了打扰别人不太好，依旧主张要走，可我们家那位哪里还肯走，坐地上就不起来了。”

    “要知道我这个老婆，年轻时娶她不容易，那会儿我是个穷小子，她们家可是当地的大户人家，可还是死心塌地的跟了我，我自然不能对她差了，然后我就背着她到那户人家，希望可以问问能不能住一晚，就算付出一些报酬，那也是应该的。”

    包租公说到这里，人也不自然起来，似乎有些紧张。

    “谁知道这一去，那屋子里居然半个人都没有，灯全是亮的，房间也都刚刚整理过，可就是没人儿，但那个时候哪儿有多想，只觉得奇怪而已，我老婆则说可能人家出去了。”

    “我想了想也就放心下来，可还是觉得有些地方不对劲，你说这么大一间屋子，人要是出去了，怎么会连大门都不锁？但既来之则安之，回去是不可能了，与其在外面挨冷受冻的，这屋子就显得高大上太多，虽然对没人这一点很是奇怪，可似乎除了没人，其他都很正常，就是一股寻常的山野人家。”

    “然然现在看起来，这不过是我们一开始的想法而已，一切都是表相！”

    包租公的脸终于是因为恐惧，而变得微微颤抖。为了方便些，我们也把谈话地点，从房门外，转移到了早市的茶馆。

