    第279章 造化境界存在出世

    有了拓神诀，苏秀衣一边锤炼意志海，一边签到修行，若不是因为有拓神诀，现在的苏秀衣，已经突破了。

    四年的时间，苏秀衣的意志海被苏秀衣锤炼压缩到了极致。

    不断的提升，不断的压缩，虽然这四年内，苏秀衣的修为还未晋升造化之境，但是现在的苏秀衣意志海的强大，甚至是超越了造化境界中期的强大存在。

    催动意志海，能与造化境界的强者，一战了。

    这样的提升，极其的可怕，同时此刻的苏秀衣根基，也变得非常的恐怖。

    灵气海洋之中的无上剑胎，也已经成型。

    ……

    人境，一处极其危险之地，突然一道身影出现。

    这道身影出现的瞬间，无数可怕的气息爆发，在这顷刻间，天地变色。

    与此同时，能够清晰的看到，他的眉心处，出现了一个造化之门印记。

    “造化之境！”

    “本尊消耗无数岁月，终于窥见踏入造化之境了。”

    “踏足造化，这天下，从此就是我杀戮道门的天下了。”

    杀戮道门的门主，得意无比，一步踏出，身影瞬间消失不见。

    再一次出现的时候，他的身体已经来到了雪原之上。

    看见雪原之上，曾经杀戮道门的宫殿全部消失，眉头不由一拧，脸色难看。

    “该死的，是谁灭了我杀戮道门？”

    这一瞬间杀戮道门门主的声音无比的冰冷，他的那双眼睛锋利的如同刀锋。

    在杀戮道门门主怒吼的这一瞬间，雪原之上的一处雪洞之中，三四道身影掠出。

    这些人的目光瞬间落在杀戮道门门主的身上时，眼睛之中，终于绽放出了一抹光芒。

    激动的浑身颤抖，立刻对着杀戮道门门主爆掠而去。

    身体落下之后，直接扑通的一声跪在了杀戮道门门主的身前。

    这些人在这一刻眼睛之中尽是狂热之色，异口同声的说道：“我等拜见门主，请门主为我们做主？”

    这些杀戮道门的弟子当日在外游历，毁灭杀戮道门的时候，他们在外面，所以逃过了一劫，但是一直不敢露面，只能隐藏在暗处，等候杀戮道门的门主出现。

    今日终于等到了杀戮道门门主，一个个喜极而泣。

    杀戮道门门主看见跪在自己身前的这些人，感觉到这些人身体之中运行的功法确实是属于杀戮道门，立刻大手一挥，一股无形的力量，瞬间将这些人扶了起来。

    杀戮道门门主此刻的声音很冷，一脸杀气的问道：“到底这里发生了什么？为何我杀戮道门变成了这种模样？告诉老祖，我一定要将他千刀万剐才能解出我心头之恨！”

    “杀戮道门可是老夫一手建立起来的，竟然有不知死活的存在，胆敢将我亲手建立的势力毁灭。”

    杀戮道门门主的声音之中，透着愤怒。

    刚刚站起身的一位青年，听见杀戮道门主的话，立刻出声说道：“禀报门主，当日前来的那人实在是可怕，仅仅是一人之力就将我们杀戮道门彻底的颠覆。”

    “他颠覆我们杀戮道门之后，引出了我们杀戮道门的神兽黄金圣龙前往，然而强大至极的黄金圣龙也没有战胜那家伙，被那家伙当做药材炼成了丹药。”

    “此人仗着实力强大，为所欲为，还请门主为那些死去的前辈报仇。”

    “毁灭掉我们杀戮道门的人，正是现在一统人境的大周皇族背后的神秘守护者。”

    “此人行事张扬霸道，这些年来镇压的所有势力嗖嗖发抖。”

    “只有门主的实力才能够将那位可怕的存在镇压。”

    “门主醒来，我杀戮道门也该重振上古风光了。”

    最后，那人一脸期待的说道。

    这瞬间的他们，觉得杀戮道门的门主归来，杀戮道门再也不必在意，大周皇族了。

    但是此人的声音刚刚落下，在他的身旁，一位稍稍成熟一些的青年急忙说道：“门主，属下不知道你现在到底是何等修为，但是大周皇族的那位守护者神秘强大，从未有人战胜过他，连门主身边的黄金圣龙，在他的眼前也是挥手之间就抹杀了。”

    “我们是否需要绸缪一番？”

    这青年的话是好意，但是杀戮道门门主听见这句话的瞬间，眼睛之中露出了一抹冰冷的杀意。

    但是考虑到对方是杀戮道门残存的弟子，对自己也并没有什么坏心眼，所以杀戮道门的门主没有杀死对方。

    杀戮道门门主声音冰冷的解释道：“我现在的修为是造化之境，第一重。”

    “你觉得我能够杀死他吗？”

    杀戮道门门主说到自己境界的这瞬间，一脸的自信。

    “造化之境吗？”

    听见杀戮道门门主的话，这一刻周围那些残存的杀戮道门弟子，一个个一脸的惊恐，根本就未曾想到自己的门主现在竟然踏足了传说之中的境界，造化之境。

    那青年急忙解释道：“恭贺门主踏足造化之境，造化之境足以横行天下，哪怕是大周皇朝的老祖宗活过来也必死无疑。”

    “哼！”

    “区区一个世俗王朝本座还没有将它放在眼中，尔等随我前去大周皇朝，皇都之中，我要亲自斩杀那狗东西。”

    “不但颠覆了本座建立的杀戮道门，而且还将老子的坐骑黄金圣龙杀死，他一条贱命，根本就无法与本座的坐骑黄金圣龙相比。”

    “先杀死他，本座在覆灭大周皇族，我要他们所有人的血来血祭我的坐骑。”

    杀戮道门的门主一脸的自信，大手一挥将这些人身体包裹住，破开虚空消失不见。

    大周皇都，建筑尽显威严。

    今日的苏云心情很好，正在抬头仰望天空。

    然而在这一瞬间苏云感觉到有一尊强大至极的身影瞬间进入了黄都之中。

    “出来，给我出来，你竟然胆敢毁灭了本尊建立的势力，今日我要让你求生不得，求死不能！”

    “当然，你也可以选择不出现，但是我会将皇都之内所有大周皇族的血脉清理的一干二净。”

    杀戮道门门主的声音非常的冰冷，无数的身影，感受到杀门主此刻身上携带的寒意，脸变的苍白起来。

    (本章完)

