
　　“这....。”

　　眼见金刀断裂，看客们一阵惊愣。

　　“枯山的金刀，竟是败了。”

　　“那把黑剑，真有那般霸道，也没啥出奇啊！”

　　“锐气内敛，大巧不工？”

　　会场顿的炸锅，噪杂生更甚菜市场，惊异、疑惑、唏嘘、啧舌...各种语气，各种神态，都在各种的演绎，若是比斗是一场大戏，那赵云赢，便是惊天反转。

　　“怎么可能输啊！”

　　押注枯山赢的赌客们，神色一瞬晴转多云，如吃了秤砣，心里不是一般的堵得慌，全部家当都赌上去了，竟特么输了，上一瞬还狂喜，这一瞬如遭了雷劈，枯山输了不要紧，他们这些个，都倾家荡产了。

　　“柳兄，你家姑爷果是技高一筹。”

　　忘古老头捋了胡须，口中的柳兄，自是指柳苍空，他的话，说的还是很含蓄的，不过，寓意也够直白了，你看好枯山，偏偏他输了；不看好赵云，偏偏那货赢了，所以说，你家有个好姑爷，又给你长脸了。

　　柳苍空不语，脸色铁青。

　　玄阳境巅峰啊！枯山竟是输了，这个惊喜，着实措手不及，枯山输就输了，没啥大不了，主要是赌注啊！一间兵铺，三十万两银子，都得他柳家来出啊！

　　身侧，柳如月的神色，也阴晴不定。

　　意外，太让她意外了，一个真灵境的赵云，还是独臂，竟都败了玄阳巅峰的枯山，短短几月，他哪修的炼器术，难不成，从头到尾，赵云都对她有隐瞒？

　　“意料之中。”

　　老玄道、胖老头儿、老玄空、杨雄他们，都笑呵呵的，皆是押的赵云赢，而且赌资不少，要赚一大票。

　　这，都归功于赵云。

　　就说嘛！大夏鸿渊的徒儿，岂是闹着玩儿的。

　　“这特么的，意外之喜吗？”

　　押注赵云赢的，至今未反应过来，本对赵云不抱希望，也做好输钱的准备，谁曾想赵云赢了，惊天的大反转哪！这下，不止不用输银子，还能赚很多呢？

　　赔率，是一比九啊！

　　发家致富的路子千千万，以小博大占一半哪！

　　“让你不听我的，输钱了吧！”

　　“老夫一眼便看出，赵云那小子骨骼惊奇。”

　　“方才说倒立吃屎的那位呢？”

　　幸灾乐祸者颇多，事后诸葛亮的也是一抓一大把，小辈们揣手，老辈们捋胡须，赢了钱，心里那个舒坦。

　　有人欢喜有人愁。

　　输的的那些，脸色就不怎么好看了，如王家、也如与赵家敌对的家族，早得了小道消息，笃定枯山会赢，这才赌了一把大的，这倒好，输的那叫一个惨哪！心脏不好的，此刻都捂着心口，搁那找药丸呢？

　　“不可能，这不可能。”

　　最难以接受的，还是台上那位。

　　嗯，也就是枯山了。

　　场外赌赌的钱，他赌的就有点儿大了，身价和命都赌上了，天晓得是这么个惊喜，至今都不相信，自己的精心打造的金刀竟会败，竟败给了一把黑不溜秋、且卖相极难看的黑剑，他是玄阳巅峰啊！是流落民间的炼器大师，竟还不如一个真灵境的小武修。

　　“这剑，果是不凡。”

　　彪形大汉喃语，上下扫量着手中的黑剑，可不止沉重那般简单，也不是一般的坚硬，竟连金刀都斩的断，再仔细看，的确有玄机，远非表面那般简单的。

　　赵云就淡定了。

　　这个结局，在他意料之中，月神传的炼器术，绝不是盖的，有一道地火、有一道天雷、更有真灵境武魂，会斗不败枯山，他的炼器术是凌驾那厮之上的。

　　“吾不信。”

　　嘈杂声中，枯山一声怒嚎，快走两步，夺了彪形大汉手中的断刀，也夺了彪形大汉手中的黑剑，定要自己试上一试，左手持断刀，右手持黑剑，以刀砍剑，以剑斩刀，身为赌斗者，他这个权利再试一回。

　　磅！咔嚓！

　　先前的声响，又来一回，黑剑完好无损，金刀又断裂，被轻松斩开，断刀落地的声响，落在他与某些人耳中，便如惊雷一般，同样的材料，所铸出的兵器，不是一个级别，不然，也不会这般轻松便斩开。

　　“这....。”

　　枯山脸色惨白，蹬的一步后退，丢了断刀，难以置信的看着手中的黑剑，他乃炼器师，且还握着这把剑，距离这般近，若看不出此剑品阶，那真就是眼瞎了，这剑，比他想象中更霸道，是远强过金刀的。

　　可他难以置信。

　　赵家的赵云，只是一个真灵境啊！怎能炼出如此兵器，真有那般高的天赋，是哪个师傅，教出的徒儿。

　　碰到硬茬了。

　　还是笑看了赵云，这场对决，他一败涂地。

　　咔嚓！咔嚓！

　　万众瞩目之下，咔嚓声又起。

　　继而，便是剑鸣声。

　　是黑剑在颤鸣，剑体竟有表皮脱落，内敛的剑气，铮的爆发，凌厉的剑芒，也随之映现，剑上萦绕泪光，刺啦刺啦的，是天雷加持，剑铮铮声，颇是刺耳。

　　“这才是黑剑的真相？”

　　太多人起身，看的眸光熠熠，先前黑剑卖相难看，如今，褪去了铅华，精雕玉琢，一道雷纹，极其刺目。

　　“枯山输的不冤。”

　　“看那剑的气蕴与兵精，便不是金刀能比的。”

　　“赵云哪来这般高的炼器造诣。”

　　“这不重要，重要的是，赵云斗败了枯山。”

　　“也对，等着收钱。”

　　赵云成万众瞩目，而台上的枯山，同样万众瞩目，不同的是，赵云光环笼暮，而他枯山，却咋看都像一个跳梁小丑。

　　自始至终，皆是他在挑逗。

　　自始至终，他都自诩强大，一次次的加注。

　　这下好了。

　　赔了地火、赔了身家、连命也得搭上了。

　　传说中强.奸不成反被X，他绝对是个典型。

　　这怨不得他人，也怨不得赵云，是他枯山技不如人。

　　就这，还非要死皮赖脸的找刺激。

　　议论声中，杨雄起身了。

　　他的起身，颇有标志性的意义，也自有压场子的威严，嘈杂的现场，顿的平寂了下去，太多人都眸闪精光，比斗结束了，接下来才是正题，还有场内赌。

　　“枯山，此局你可认。”杨雄淡淡道。

　　枯山老脸火辣辣的，却是半点儿血色，张了口，却如鲠在喉，愣是没说出话，在城主看来，便是默认。

　　“既无异议，赔吧！”

　　杨雄拍了拍肩头灰尘，说话时，还看了一眼柳家。

　　公证人嘛！那得公正。

　　身为城主，他来前也早有决定，今日，无论如何，也得帮赵云镇场子，赵云不可怕，可怕的是大夏鸿渊，这事儿稍有闪失，天下第一会去他城主府喝茶的。

　　权衡利弊。

　　啥个枯山。

　　啥个柳家。

　　啥个天宗徒儿，都去他娘的。

　　这些。

　　与大夏鸿渊比起来，连只蝼蚁都算不上。

　　“城主，能否私下说。”

　　不待枯山言语，便闻柳苍空开口，那厮倒是不傻，私下说，那门门道道就多了，给杨雄送点礼，再搬出天宗压一压，这事儿搞不好就糊弄过去了，在怎么说，他家女儿也是天宗弟子，这点儿面子杨雄得给。

　　说白了，他还是迷之自信。

　　在他看来，柳家与赵家之间，杨雄必偏袒他柳家。

　　这，也是枯山的意思。

　　老子还在是玄阳最巅峰，名声在外，哪能把老命丢这，还是私下里解决为好，大不了，多出点银子呗！

　　“不能。”

　　他俩想的美好，杨雄却不接招，俩字儿说的平平淡淡，寓意也明显，身为一城之主，老子得做好了公正，不然，某些个老家伙们，如诸葛玄道、如老玄空、如胖老头儿，也如鸿渊，会天天找他聊理想的。

　　此话一出，枯山脸色顿的阴沉。

　　此话一出，柳苍空也神色也够难看，非要弄得这般僵？平日也没少孝敬你吧！咋关键时刻这般不给面子，有话咱好说好商量，非要这般让柳家下不来台？

　　“愿赌服输。”

　　“麻溜的，该交的都交出来。”

　　“都看着呢？”

　　唯恐天下不乱者，到哪都有，尤属小黑胖子和小财迷，助攻是一把好手，在场的看客，就属他俩嗓门高，还有紫发小孩，也跟着起哄，赵云的师傅乃大夏鸿渊，有这么个后台，天宗掌教来了也得靠边站。

　　这般一闹，柳家与枯山都被架在烤炉上了。

　　相比枯山，柳苍空貌似更了解杨雄，他忘古城的城主，显然是铁了心了，瞧这架势，他柳家若不交出兵铺与那三十万两的银子，他是出不了这个会场了。

　　杨雄今日的强硬，也让他措手不及。

　　瞧枯山，咬牙切齿，却是不敢造次。

　　就在前一瞬，足有十几道气息将他锁定，各个都地藏境，多半是城主府的人，敢耍赖，会被当场绝杀。

　　“赵云。”

　　柳如月开口了，看的乃是赵云。

　　这声呼唤，寓意明显。

　　赵云他乃赌斗一方，只需他发话，便可大事化小。

　　两家，毕竟是亲家。

　　“问问你父亲，若输的是我，是否会给赵云活路，赌时不阻止，输了便来问责，柳家的人，都这般作风？”赵云淡淡道，自始至终，神色都无太大的变化。

　　“真要弄的这般难堪？”

　　“那日偷梁换柱，柳家可曾想过赵家的颜面。”

　　“你....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十四章 城主的公正免费阅读。https://xs.23sk.com 