    林逸转头的时候，杨七七正在天人交战，是挣脱林逸的魔爪然后走人，还是继续忍耐下去？权衡半天，杨七七准备忍耐，不忍不行啊，为了小九，她唯有忍了！

    　　

    　　    不过心中，却是把林逸给骂了个千遍万遍，恨不得林逸现在就踩到石头跌倒摔死。

    　　

    　　    “你怎么了？”林逸转过头来，看向了杨七七，手上也在杨七七的胸上捏了两下。

    　　

    　　    “啊……”杨七七一声娇喘，差点儿疯了，但是最终，她还是忍了：“没事儿……这里人多呢，不好呢……”

    　　

    　　    “哦，没事儿。”林逸无所谓的说道，动作却更加的肆无忌惮起来。

    　　

    　　    韩小珀满脸的问号，林逸平时，也不是这么色急的人啊，他和林逸的接触已经很多了，林逸身边虽然美女如云，但是林逸却从来也不会做出这么猥琐不堪的动作……

    　　

    　　    难道……是报复？韩小珀瞬间就想明白了，他也不笨，之前杨七七要用蓝水晶和那天阶修炼者换取土系天阶灵兽的血液，但是她哪里还有蓝水晶？她的蓝水晶不是跑到林逸手中了么？

    　　

    　　    如此一来，她打的什么主意，就是司马昭之心路人皆知，她来勾引林逸，无非就是想从林逸手中拿回那蓝水晶，而林逸打蛇随棍上，恐怕也是猜到了杨七七的用意了。

    　　

    　　    摇了摇头，韩小珀心中冷笑，这小妞儿身材虽然好，但是你也太小看林逸老大了，林逸老大身边的女人多了，要比身材你能比得过陈雨舒？

    　　

    　　    “要不……要不……晚上我去你的房间？”杨七七娇声说道。

    　　

    　　    “呵呵，行呀，不过晚上的事情晚上再说。”林逸有这么一个公开占便宜的好机会自然不会放过，林逸虽然不是色狼，但是起码也是正常人，而且杨七七这小妞儿经常恩将仇报，林逸也不介意多占她点儿便宜教训她一下。

    　　

    　　    杨七七无奈，只能被林逸给摸着，虽然心里恨不得立刻杀了林逸，但是眼中还不得不露出娇羞的目光，一副欲拒还迎很享受的模样……要多悲惨有多悲惨。

    　　

    　　    转了一圈，确定这些摆摊的没有自己需要的东西，林逸也变得有些意兴阑珊了，而杨七七却是心中发急，一直被林逸这么调戏着也不是事儿啊，不但自己不爽，也对不起自己心中的小一哥哥……

    　　

    　　    但是，事实又是这么无奈，杨七七只能在事成后杀掉林逸泄愤，可是又想到林逸那可怕的身手，杨七七觉得，自己好像根本不是人家的对手，要是林逸的对手了，也就不用被那瘦麻杆给欺负了。

    　　

    　　    心中患得患失，杨七七在万般无奈下，索性也只能忍着。

    　　

    　　    “小珀，那拍卖会什么时候举办？”林逸问道。

    　　

    　　    “按照正常的安排，应该是明天，晚上坊市这里有免费的宾馆让人居住。”韩小珀说道：“老大，你有没有要拍卖的东西？我们可以寄拍。”

    　　

    　　    “有。”林逸手中那些丹药，对于林逸来说没有什么太大用处，要是摆摊在这里和别人换东西，林逸也没有那个时间，唯有换成资金再购买其他东西才是最为简洁的路径，所以林逸道：“那我们先去将东西寄拍了。”

    　　

    　　    “好的。”韩小珀点了点头，自告奋勇的在前面带队，他比林逸更加了解坊市的事情。

    　　

    　　    杨七七却是心中大喜，不知道林逸寄拍东西的时候，自己有没有机会下手偷回蓝水晶呢？

    　　

    　　    韩小珀带着林逸离开了坊市摆摊的范围，来到了一所有些偏僻的别院门口，在别院门口，有执法堂的弟子在巡逻。

    　　

    　　    “什么人？干什么的？这里是修炼者交易协会办公的地方，没有事情就请离开吧。”其中一个执法堂的弟子对林逸等人说道。

    　　

    　　    “哦，我们是来寄拍的，不知道怎么办理手续？”韩小珀对修炼者坊市虽然了解的比较多，但是以前的隐藏韩家不做生意，为了不引起别人注意也不会来这里寄拍，所以韩小珀只是知道个大概。

    　　

    　　    “寄拍东西啊，这个当然可以，跟我来吧。”那执法堂弟子点了点头说道。

    　　

    　　    来这里寄拍东西的修炼者不是没有，只是不多，大多数修炼者还是喜欢以自由交易的方式在外面摆摊，这样一来，就可以直接以物易物，看看有没有自己需要的东西，但是拍卖所得，就只有金钱了。

    　　

    　　    但是少不代表没有，还是有一些的，比如隐藏右家的人马，也会经常寄拍一些丹药什么的，毕竟隐藏世家的运作还是需要大量金钱的。

    　　

    　　    进入了别院，林逸三人被引到了一间房间之中，有一个穿着类似古时候当铺里面先生模样的人在整理着什么东西，看到那执法堂弟子带人进来，直接问道：“你们有东西要来寄拍？”

    　　

    　　    在这里，林逸并没有见到那个天阶副会长，想来一个副会长在这里就是坐镇的，这些小事儿不可能亲力亲为，不过这样一来林逸也放下了心来，就怕这副会长公报私仇，在拍卖价值上做手脚。

    　　

    　　    “不错，我有一些丹药想要寄拍。”林逸点头说道，说着，就拿过身后的背包，打开来，将数个小瓶子一一摆在了那当铺先生的面前。

    　　

    　　    “丹药？”那当铺先生看到林逸拿出来的这些东西顿时有些惊讶：“你是隐藏右家的人？”

    　　

    　　    “不是。”林逸摇了摇头：“你这里拍卖，还要询问拍卖者的身份么？”

    　　

    　　    “这个倒不是。”那当铺先生有些不好意思的摇了摇头，道：“只不过以前丹药只有隐藏右家的人会来拍卖，你也知道，这个修炼者坊市是小规模的，天丹门是绝对看不上的，所以我们以前的丹药来源只有一个，突然还有人来拍卖丹药，我下意识的就以为你们也是隐藏右家的人了。”

    　　

    　　    “呵呵，那你看看拍卖是怎么个规矩？”林逸问道。

    　　

    　　    “寄拍，按照规则，我们会对拍卖品的总成交价格抽取百分之二十的交易佣金，所以你定价的时候就要考虑到这个因素，不要赔钱。”当铺先生说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

