    总之，现在所有人都知道，此刻有大事发生。

    但是，具体是哪一方，出现了如此严重的损失，现在还不清楚。

    目前来说，最不担心的，就是长生一族这边净世青莲的执掌者。

    对于他们长生一族来说，不管是哪一边出现这样的损失，都是一样的。

    只要是，跟他们长生一族无关，那就是好的。

    除了长生一族，也就是正在交战的妖帝他们了。

    其余的，但凡是知道，看到这种情况出现之人，不再灵境山脉那边的强者，心中的忧虑，都不会减少。

    “你们，都要死。”

    就在这一刻，妖帝突然气势大变，双眸之中，流露出无穷的杀意。

    双目赤红，其中蕴含着狂暴之色的妖帝，在这一刻，直接对着林清尘他们出手了。

    “陛下。”

    就在此时，青衣帝后惊呼一声。

    因为，此刻的青衣帝后知道，妖帝想要做什么。

    “你们过去就是，这里交给本帝，一定要让他们先死。”

    妖帝在这一刻，知道青衣帝后的意思，可是，现在他不想先过去，摧毁传送阵了，现在他要做的，是先杀了林清尘几人。

    看到妖帝此刻的举动，林清尘他们虽然心中不解，为何妖帝突然之间转变了态度。

    可是，这对于林清尘他们来说，未尝不是一件好事。

    因为现在，林清尘他们，最希望的，就是妖帝不要过去。

    若是他们几个强行阻拦的话，必然是拦不住的。

    可是，妖帝现在，竟然选择了，先杀了他们几个，再去摧毁上古传送阵。

    这种情况，相较于之前，可是好出太多了。

    虽然，林清尘他们知道，这样一来，风险还是存在的。

    但至少，比之前好一些，这就已经是不错的了。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清尘他们，从某种程度上来说，也算是松了一口气，压力减轻了不少。

    妖帝此刻，虽然让青衣帝后和帝女锦儿，前往灵境山脉那边。

    可是，此刻的青衣帝后，和帝女锦儿，并没有离开。

    有些事情，她们两个心中清楚的很。

    现在，绝对不能离开妖帝的身边。

    否则的话，一旦林清尘他们拼命，什么也不顾的话。

    到时候，妖帝一个人在这边，很有可能会因此陨落的。

    这，并非是开玩笑，而是确实会如此。

    “那就先杀了他们，其他的事情，之后再说。”

    青衣帝后在此时，对着妖帝说完这句话之后，依然留在妖帝的身边。

    因为她心中清楚，妖帝若是被林清尘他们算计，从而陨落的话。

    那么，青灵界妖族，从此就要面临灭顶之灾了。

    没有了妖帝，也就没有了青灵界妖族。

    之后，根本不可能，抵挡的了，各族强者的攻伐。

    所以现在，宁可保守一些，也绝对不能冒进。

    青衣帝后不离开，帝女锦儿，自然也是不会离开的。

    在这一刻，林清尘他们五人，就要面临着，妖帝他们三人的全力攻击。

    “既然如此，那就有劳帝后了。”

    在这一刻，妖帝也是没有在多说什么，在开口说话的一瞬间，元屠阿鼻双剑齐出，直接朝着蓝魅儿斩了过去。

    很显然，现在这个时候，斩杀蓝魅儿，是最容易的。

    蓝魅儿一死，那就剩下四个人了。

    更重要的是，没有了陷仙剑，到时候所谓的诛仙剑阵，也就成为了笑话。

    以后，断然不可能，出现什么诛仙剑阵了。

    因为，若是蓝魅儿陨落，要么陷仙剑消失，随着蓝魅儿一起消失。

    要么，就是落在他妖帝的手中。

    以后，诛仙四剑，就彻底的少了一剑。

    没有诛仙四剑，还有什么，是可以跟自己抗衡的。

    妖帝是这么想的，也是打算这么做的。

    但是，林清尘他们几人，是绝对不会允许这种情况发生的。

    所以在这一刻，林清尘很是清楚的知道，自己应该做什么。

    “魅儿，你不要出手了，我们护着你。”

    “记住了，不管发生什么情况，除非是我们死了，要不然的话，你不能跟妖帝交手。”

    在这一刻，林清尘神情凝重的看着蓝魅儿，很是认真的嘱咐道。

    就在开口说话的时候，林清尘已经出手了。

    确切的说，是准备防守。

    元屠阿鼻双剑，在妖帝手中所能够展现的锋芒，不是在场的这些，其中哪个人可以抗衡的。

    现在这个时候，林清尘他们四人，两两出手，分别打算硬扛着元屠阿鼻双剑双剑之中的其一。

    只有如此，才能够保证，现在这个时候，不会让妖帝逐个击破。

    十二品灭世黑莲，十二品业火红莲，神农鼎以及炼天炉。

    在此时，在林清尘他们四人的手中，其防御能力，被催动到了目前所能够发挥的极致。

    妖帝手中的元屠阿鼻双剑，在跟四件上古神器接触的一刹那。

    林清尘四人，顿时感觉到，一股犀利的剑气，带着惊人的杀意，想要顺着他们的力量，朝着自己四人体内侵袭。

    不过，林清尘他们四人，早有准备，自然是不会被妖帝，一击就给重伤的。

    六件上古神器威力的碰撞，其中还有超越神圣境的强者，执掌的上古神器。

    此时此刻，产生了巨大的能量风暴，朝着四面八方席卷而去。

    在这一瞬间，林清尘们四人，护着蓝魅儿，直接往后退去。

    而妖帝，在此时则是瞬间朝着林清尘几人追杀了过去。

    青衣帝后和帝女锦儿，也是紧随其后。

    此刻，她们两人没有出手攻击。

    青衣帝后执掌着宝莲灯，守护妖帝的安危。

    帝女锦儿，在此时也是一样如此。

    看到这一幕，林清尘有些明白了，这妖帝，一定是出现了什么问题。

    否则的话，青衣帝后和帝女锦儿，何至于这么守护着妖帝。

    要知道，妖帝可是超宇了神圣境的存在。

    若非是，妖帝真的出现什么重大的问题，青衣帝后和帝女锦儿，怎么可能会如此。

    不过现在，林清尘纵然是猜到了一些什么，可是却也什么都做不了。

    毕竟现在，只有他们五个人了，蓝魅儿还是不能出手的。

