    第257章哪怕抢到一片就好

    唐瓒脸色十分僵冷，倒也不是心疼这点吃食，只是不喜颜焕羽，这个人，总是有本事吸引走裴姝儿的视线。

    颜焕羽嘴很甜，一边吃着菜，一边夸。

    “姐姐,你这个糖醋排骨做的太好吃了吧，而且这真的很甜，配上醋后，绝了。”

    “这个糖醋鱼也很好吃，原来鱼还有这么鲜美的味道，我还以为都是腥的呢,明天要赶紧让人多捞一些鱼。”

    裴姝儿笑道：“你似乎很爱吃甜食,既然这样,不如待会带一点白砂糖回去吧。”

    颜焕羽不知道这是个什么东西，可只要和糖沾上边的，那味道肯定都十分的不错，肯定甜！

    他点了点头：“既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

    说完这，颜焕羽脸上的笑容也越发深了。

    他喜滋滋的离开了。

    回到军营后，他经过了张丰面前时，忽然被张丰叫住了。

    “等等，颜焕羽。”

    颜焕羽勒住了缰绳，笑着看向他。

    “统领，请问何事？”

    张丰道：“你下马来，我有重要的事情要交代你。”

    颜焕羽将那一个包裹背在了身上，翻身下马，之后对跑过来的士兵道：“将马牵到马厩中。”

    他便朝着张丰走去了。

    可是他刚走过去，就被张丰一把将包裹抢了过去，颜焕羽瞪大眼，焦急地要伸手去抢。

    “你干嘛呢,张统领，这是重要的信件,是机密。”

    张丰嘿嘿笑了两声。

    “得了吧，谁不知道你小子滑头，这就是裴姝儿给你的伴手礼，现在谁不知道三房的人大方，我就是专程来这里堵你的！”

    说完这话，张丰便抱着包裹跑了。

    颜焕羽脸色苍白的在后面追，一边追一边念叨。

    他的蜜饯，他的云片糕，他的白砂糖。

    甜丝丝的！

    颜焕羽因为之前鞑子突袭，刚中了一箭，身上的伤势也很重，所以追的很吃力。

    即便吃力，他也不想放过他的美食啊。

    奈何张丰这厮也是个赖皮的，一边跑一边吃，吃了一口蜜饯后，“咦”了一声。

    “这世间竟有味道这样甜的蜜饯，我以前吃的是假蜜饯不成？”

    他一边说一边吃，那样子，就跟猪八戒吃人生果一样，一个劲地往嘴里塞。

    颜焕羽一边心疼一边追。

    等到张丰吃了云片糕后，又是一声赞叹。

    “裴姝儿果真是奇女子，只有她可以做出这样美味的云片糕来。”

    颜焕羽更心疼了。

    “张统领，张统领，我不全要，你给我一点就是了。”

    张丰冷哼一声：“你当我不知道呢，你小子腿上功夫可好了，要是让你拿到这包裹，你铁定跑了，我想吃你一口东西，容易吗？”

    还给他跑了半天，气都快喘不上来了，他何时有过这么大的运动量？

    两个人追着追着，张丰就发现，他的前方，出现了大大小小的五六个统领。

    他嘴角一抽，破口大骂。

    “不是吧？你们这些不要脸的。”

    说完，张丰便想掉头。

    然后吃的满嘴糖粒的张丰，就被堵住了，并且遭遇了抢劫。

    他气恼不已，可是这都是好友，他能跟谁哭啊。

    颜焕羽逮到了张丰，使劲的摇晃着他的盔甲。

    “张统领，我的白砂糖，我的云片糕，我的蜜饯啊，你要是不跑，咱两完全可以对半分的，那么多呢！”

    张丰有些讪讪，他平日里也没什么架子，现在也觉得害臊，他摸了摸鼻子，故作凶恶地将颜焕羽的手拍落。

    “干什么，干什么？我是统领，你一个下属也敢对我下手。吃你一点东西怎么了？”

    说完，他自己已经去和那些人抢夺食物了。

    哪怕抢到一片就好！

    不然他今晚都得睡不着了。

    恰在此时，一声干咳声响起，是赵将军听说这边发生了骚乱，这才过来看看。

    然后便看到了这些人扭打做了一团。

    他怒道：“分开，还有没有军法了。”

    大家分开了，这个时候，赵将军发现大家立马将嘴里的东西咕嘟一声咽下，还有一个人将包裹藏在了身后。

    然后又被另一个人抢了。

    他道：“张六，你身后是什么东西，给我拿上来！”

    张六咬牙，其他人看向他的目光都是责怪。

    张六走了上去，将那包裹交到了赵将军手中，他那手像是黏在了包裹上一样，被赵将军瞪了一眼，这才松手。

    赵将军打开一看，发现是蜜饯。

    他本也不想尝的，可是这甜味实在诱人，而且这军营的伙食太过单调了。

    于是鬼使神差的，拿了一片放到了口中。

    然后，他的眼眸微微瞪大，嘴巴停止了咀嚼。

    这蜜饯，为何会如此甜，甜到了心坎里，又不至于腻人的地步。

    他又拿了一片，放在了口中，然后听到了周围都是吞咽口水的声音。

    赵将军冷笑一声：“这东西没收了，再有下次，军法伺候。”

    说完这话，赵将军便拎着包裹走了。

    一直到拐角处，大家发现，赵将军将一片云片糕塞在了他自己口中。

    大家：“......”

    赵将军这只黄雀，真会选时机。

    颜焕羽是最难受的一个，他的伤口还裂开了，属于他的东西都被抢了。

    他决定了，下一次他要是再去荒山，那么要是路上有人喊他，他肯定不停留了。

    裴姝儿第二天一大早出门的时候，看到了唐瓒包袱款款的站在了她的门口。

    她一愣：“你都伤的这么严重了，你还要去军营呢？”

    就那么爱打打杀杀的糙汉子？

    唐瓒脸色一冷。

    “我去军营养伤不行啊？”

    裴姝儿朝着唐瓒竖了竖大拇指：“当然可以。”

    柳絮和唐清宁神色复杂。

    他们的瓒儿哦，真是一天都离不了姝儿了。

    其实唐瓒就是想去看着裴姝儿，他最近总是心绪不宁的。

    尤其是想到之前裴姝儿被鞑子掳走，那种心悸到几乎窒息的感觉，他到现在还记忆深刻。

    裴姝儿道：“行吧，只是你这脚，大概没办法骑马，容易发作。”

    唐瓒道：“没事，你带着我不就可以了吗？”

    裴姝儿：“......我可以不带吗？”

    唐瓒笑了笑：“当然可以，只是现在军营中，恐怕还有鞑子隐藏。”

    裴姝儿磨牙，难怪一年后古兰军营就被灭了，鞑子挥军南下。

    几个鞑子都捉了好久了，还没捉好。

    这古兰军营的办事效率真的太低了。

    (本章完)

