    随即整个人像被无数只蚂蚁爬过，痛得她几乎都无法行走。

    夜枭发觉了不对。

    他说道：“你怎么了？”

    楚月灵咬牙，额头上的冷汗直冒：“我，我没事，我们继续。”

    才说完，楚月灵忽然双眼一闭，整个人竟是当场昏厥过去！

    ……

    南城。

    汝汝被送到医院了。

    她的情况很危险，需要动手术。

    而整个南城最好的医生是这家医院的院长。

    院长已经退休。

    多少人请他回来操刀，无论给多少钱，院长都没答应。

    最后，是厉少谦请来了这个已经退休的院长，亲自为汝汝做手术。

    而汝汝还需要大量输血。

    但汝汝的血型很稀有，这家医院的血库根本不足，也是厉少谦调配到了血液，这样才保住了汝汝的一条命。

    当汝汝从手术室推出来了，顾柔冲了过去。

    看到汝汝，顾柔哭了。

    她的手指划过了汝汝的脸，哽咽说道：“傻汝汝，你真是一个傻孩子，你怎么就跑过去了呢，阿姨会砸死你的你知道不知道？”

    万幸，那棵树挡住了她。

    否则她的汝汝现在已经没命了。

    汝汝虽然虚弱，但是清醒状态。

    她努力浮出了笑容：“阿姨，我终于见到你了，阿姨，我好想你啊。”

    顾柔的眼泪落在了汝汝的脸上：“汝汝，阿姨也好想你，只是有太多事情，阿姨本来想等办好后回来见你，”

    后面的话，顾柔说不下去了。

    因为救人最要紧，所以顾柔先带着夏珠去了南城。

    她本来以为南城之行会很快。

    办好后她就回来见汝汝。

    可未曾想到，这趟南城之行却是疑点重重，到最后她甚至还遇到了厉少谦，被厉少谦禁锢。

    “阿姨，汝汝明白的。”汝汝懂事说道：“阿姨肯定不是故意不见汝汝的，因为阿姨一定像汝汝想阿姨一样那么想汝汝的。”

    看着如此懂事乖巧的汝汝，顾柔泣不成声。

    ……

    稍后，汝汝送进病房休息。

    等汝汝睡着后，顾柔走出了病房。

    而这时，一道高大的身影出现在了顾柔面前。

    厉少谦。

    男人居高临下看着顾柔，黑眸深沉。

    “谢谢你，厉少谦。”顾柔说道。

    无论她对厉少谦如何恨，但不是厉少谦，汝汝这条命就没了。

    对顾柔直呼他的名字，厉少谦冷笑了一声。

    果然。

    “少谦哥哥”四个字，只在这个女人求他的时候才会这么叫。

    “你不用谢我。”厉少谦冷漠说道：“我只是看那小女孩可怜，而不是因为你的请求，你也不用以为我就会这么放过你了，往后余生，你注定被我折磨，不得善终！”

    顾柔忽然笑了。

    她笑得痛楚而又凄凉。

    往后余生注定被折磨，不得善终？

    所以这就是她顾柔的结局？

    顾柔仰头看着厉少谦：“我究竟犯了什么样的错，你这么痛恨我，要如此折磨我。”

    厉少谦伸出了手，缓缓抬起了顾柔的下巴，盯着顾柔的脸：“没有原因，我就想要折磨你，看你痛苦，看你无助，看你绝望！”

