    次日，陆飞终于骑上已经修好的自行车，来到了姜绛的楼下。

    等到姜绛出来之后，两人去吃了个早饭，就出发去车管所考试了。

    夔县是山城，大多数路都是直上直下，坡度很大。

    但是三年之前，沿江修了一条笔直的滨江路以后，就好了许多，成了主要交通道路。

    而去车管所的路，就刚好在这条路上，不然陆飞也不会选择骑自行车前往。

    载着姜绛骑行最后一段上坡的时候，陆飞把吃奶的劲都使出来了。

    这让坐在后面的姜绛有些内疚，说道：“早知道，我刚才就少吃点了，是不是重了很多？”

    “就你早上吃的那点东西，跟没吃没区别，能增加什么重量？”陆飞忍不住笑道。

    姜绛慢悠悠的说道：“哦，那你的意思是我本来就很重，是个胖子，对吧？”

    这也行？！

    女生的脑回路，有时候真的很难理解。

    陆飞无语道：“我可没说你胖！”

    “你刚才明明就是这个意思，我听出来了。”

    “我没有。”

    “那就是，你就是嫌弃我胖了。”说完，姜绛放在陆飞的腰间手，轻轻的揪了起来，发泄着自己的不满。

    陆飞扭动了身体，笑道：“别闹，痒。”

    “不许笑，我在惩罚你呢，你能不能配合一下。”

    “哦。”陆飞装作很疼的样子，哀求道：“你别揪了，好痛。”

    “知道痛了吧，看你以后还敢不敢说我胖。”

    姜绛满意的笑道：“这次本菇凉大人有大量，就放过你了，下不为例，不然我下次用更大力，揪死你。”

    “姜绛，你以后要是你写的小说被改变电视剧了，你一定要找投资方要一个演员角色。”

    姜绛疑惑道：“为什么？”

    “因为你既然这么喜欢演戏，干脆就去正儿八经的客串一个角色，演一次，过过瘾啊。”

    姜绛听完，笑道：“你说的有道理，到时候我也给你要一个角色，然后一起去客串，演戏，到时候我们两个演一对反派夫妻，杀人如麻，喝血吃肉的那种大魔头，没事就跑去虐男女主。”

    “......”陆飞。

    好家伙，这样的电视剧，得要多蠢的导演才会拍啊！

    滨江路上，车很多，也很快。

    夔县这个小县城，可没有修非机动车道，所以大家都是在一条公路上行驶的。

    陆飞靠着最左边骑行，远离着汽车。

    “把帽子戴上，我马上要加速了，不然待会儿风吹得冷。”陆飞提醒道。

    “得了吧，你这是自行车，又不是摩托车，还加速，你能有多快？”

    姜绛关心道：“再说了，我是躲在你后面的，吹不着我，倒是你，在前面一直吹着，很冷吧，把我的围巾拿去系上。”

    “哦。”

    骑行了十几分钟，两人安全的到达了目的地。

    车管所的院子里，各个驾校的老师早就等在外面了。

    陆飞和姜绛走到自己驾校的老师面前过，将属于自己的准考证领在了手里，只等着考试时间一到，就进入考场，开始考试。

    从准考证来看，陆飞和姜绛并没有分在同一个考室，这让姜绛有些遗憾。

    “铃！！！”

    随着预备考试的铃声想起，大家纷纷进入自己所在的考场。

    “待会儿见。“

    姜绛笑着提醒道：“用心做哦，我们可是打了赌的，输了要答应对方一件事。”

    “我知道，你放心吧，我不会输。”

    “哼，我也不会输。”说完，傲娇的扭头就走了。

    陆飞无奈的笑着摇了摇头。

    不知道为什么，自从姜绛跟自己谈恋爱后，越来越像一个小女生了，一点不像高中时期大家眼中的女神。

    陆飞不明白，不是姜绛变了，而是因为姜绛在跟他谈恋爱后，整个人变得轻松愉悦下来。

    之前都是她一个人，爸妈不在家，她还要照顾弟弟，必须得像个大人一样，什么事情都要靠自己，也只能靠自己。

    但是现在不一样了啊，她有了男朋友，不再是一个人。

    在陆飞面前，她知道不管发生什么事，都会有陆飞在身边帮她遮风挡雨。

    来自陆飞安全感，让她现在不需要表现的那么成熟，自立。

    毕竟那个女生，不想当一个被人宠，被人疼的小公举呢？

    陆飞进入考场，整个教室，大概有30台电脑左右。

    他看了一眼自己的准考证，来到属于自己的电脑面前，坐好。

    驾照科目一的试题都是在电脑机器上操作的，正前面有一个小型的监控摄像头对着你，还有两个监考老师来回巡视。

    电脑屏幕上，已经是被调好的做题界面，只要时间一到会自己动跳转到下一页。

    随着开考的铃声再次响起，考试开始了。

    陆飞看着电脑上面的题目，飞快的做了起来。

    有些题，陆飞甚至都不用看题干，只瞄一眼答案，就知道选什么了。

    所以他做的很快。

    科目一这种考试，只要你做完一道题，再点下一道题的时候，上一道题的答案就会出来，显示你是否做正确了。

    所以科目一，只要你题做完，那么你的考试分数也就出来了。

    当场就知道，自己考了多少分，有没有过。

    陆飞本来以为自己做的很快了，但是没想到有人比他还要快，还是一位五十多岁的大叔。

    可是对方随知而来的一句话，让他嘴角抽了抽。

    “哎，这才做一半的题，分数就又不够了！”

    听着对方的叹气声，陆飞这才知道，是提前挂科了。

    他低头看了一眼自己电脑屏幕上的试卷，目前成绩是一道题都没错，正确率100%，还剩下最后两道题，也完全没有任何难度。

    自己这满分是稳了。

    但是他犹豫了两秒之后，故意选错了一道题。

    电脑系统立刻显示考试完成，成绩98分。

    因为科目一的合格成绩是90分，所以陆飞肯定是过关了的。

    整个考试下来，他一共花了15分钟，然后就离开了教室，来到了外面。

    他没有看到姜绛，看样子，应该还在里面努力做题呢。

    没过几分钟，陆飞就看见姜绛从另外一间教室走了出来，在看见陆飞后，高兴地就跑了过来，见面你第一句话就问道：“怎么样？你考了多少分？”

    陆飞反问道：“你先告诉我，你考了多少？”

    “一百。”姜绛竖起一个手机，得意道：“我可是考了100分哦。”

    “厉害。”陆飞夸赞了一句，然后有些可惜道：“我只考了98分，这次打赌你赢了。”

    姜绛：“？？？”

    她有些不敢相信，怎么可能！

    陆飞笑着解释道：“你运气好，我在做倒数第二题的时候，手滑了一下，点错答案了。”

    “.....”姜绛。

    愣了片刻，姜绛笑道：“哈哈哈，没想到，我也有考试考赢你的一天，看来，老天爷也在帮我。”

    “说吧，你想要我答应你一件什么事？”陆飞问道。

    姜绛试探的问道：“什么事都可以吗？”

    “恩。”

    “你今天晚上跟我回家，陪我睡觉，行不行？”

    “.......”

    陆飞忍不住伸手在她的额头上展示了一下自己的弹指神通，笑骂道：“说正经的，不然我可反悔了哈。”

    “哦。”

    姜绛嘟着嘴，有些可怜的摸了摸自己微红的额头，神秘道：“就陪我去一个地方，有点远，需要坐一会车。”

    “什么地方？”陆飞疑惑道。

    “到时候你就知道了，走吧，我们先回家。”

    姜绛一马当先的骑上了自行车，说道：“回去的时候，我载你。“

    “你能行吗？”

    “这一段路都是平路，怎么不行。”

    “那好吧。”

    陆飞取下自己脖子上围巾，伸手给姜绛戴上，然后坐在了自行车的后座上，笑道：“走吧。”

    “我车速可是很快的，麻烦客人伸出双手，把我的腰扶住。”

    “哦。”

    陆飞只好放弃抓着坐垫的双手，转而握住姜绛的小蛮腰。

    这腰，真细，真软。

    陆飞感觉自己稍微一用了，就可以掰断。

    姜绛也忍不住笑了起来。

    “你干嘛？”陆飞问道。

    “你手放我那里，有点痒。”

    姜绛笑着建议道：“要不，你换个姿势，抱着我吧。”

    “.....”陆飞。

    这个时候，已经有很多考生都出来了，大家看着姜绛和陆飞这反常操作的一幕，有些新奇。

    一般的都是男生骑车载女生的，很少看见女生骑车载男生的画面。

    不过，在他们的眼中，更多的是一种羡慕嫉妒。

    他们羡慕嫉妒这样美好的爱情。

    -

    姜绛说话算话，真的只骑了滨江路这一段平路，到了上坡的时候，她就停了下来。

    只不过，她也没有坐上去。

    因为陆飞骑车载着她上去，很辛苦的，她才舍不得。

    于是，两人都没骑。

    陆飞推着自行车往前走，姜绛在一旁并肩走着。

    “陆飞，你爸那天在家对我弟弟说的话，你觉得可行吗？”

    陆飞想了想：“怎么说呢，既然我爸主动开口了，那肯定是有把握的，你弟的成绩，我也看了，稍微努努力，文化成绩应该也可以上一个二本的警校了。

    但问题是，你弟喜欢当警察吗？”

    姜绛摇头道：“我不知道。”

    “那你有时间，问一下你弟，看他是怎么想的。

    纵然考警校，出来当警嚓是一个不错的选择，但是如果一个人做他不喜欢的事，他是不会成功的，也会做的不开心。

    就像你，明明喜欢文学，当初却去选了金融系，尽管金融系专业要比文学系要好很多，以后的钱途也大很多，但是对于你来说，却不是最好的选择，你学的也很痛苦，不是吗？”

    见姜绛沉默，陆飞说道：“所以，一个人最好的选择，不是看什么选择最有钱途，而是能选择自己喜欢的事，这才有意义。”

    “我知道了，我找时间回去问问我弟。”

    说到姜平安，陆飞突然好奇的问道：“对了，你弟对于我跟你交往，有什么意见没？”

    “意见？他能有什么意见？他没有意见。”

    姜绛在心里补充道：“哼，就算他有意见，我也能把他揍的没有意见。”

    陆飞可不知道姜绛原来在她弟弟面前这么霸道。

    他笑道：“那可不一定，高中的时候，你弟以前对我可不太友好，把你看的很紧，生怕我在打你的注意。”

    “那你高中的时候，有打我注意吗？”姜绛好奇的问道。

    “你想听实话吗？”

    “恩。”

    “真没有。”

    姜绛有些郁闷，然后不死心道：“一点点的心动都没有？”

    “一开始真没有，不过后面有了。”陆飞笑道：“等到你跟我表白的时候，我才发现，我其实已经早就喜欢上你了。”

    “那我可不一样，我一开始就在打你的注意。”

    姜绛坦白的说道：“从你给我送了情书，就没有下文之后，我可生气了，气你怎么可以这样。

    于是，我就暗自发誓，我要你再次主动的来跟我表白。

    于是我就故意找借口，找各种机会跟你接触，让你感受到我的好，对我的喜欢欲罢不能，然后跟我告白。”

    “.......”陆飞。

    “虽知道你这家伙，居然真的对我一点不感兴趣，或者说，根本没想跟我谈恋爱。

    你不知道，那个时候，我挺伤心的。

    因为我是喜欢你的啊，我也以为你会喜欢我的。

    但是，一番犹豫之后，我没有放弃，我选择让自己变得更加优秀起来，这样也许你就能喜欢我了。

    于是我便努力拼命的读书，考去小班，然后跟你当同桌，每天上下课。

    尤其是有一段时间，我为了放假能跟你一起回家，我早上起的很早，偷偷的来到你们宿舍楼下，把你的车胎戳破，在躲在一边，找机会出来。”

    姜绛说完，不好意思的笑道：“所以那段时间，经常戳你车胎的凶手，其实就是我，没想到吧？”

    “我早就知道是你了。”陆飞忍不住的笑道：“我当时只是不想拆穿你而已。”

    姜绛好奇道：“为什么？”

    “因为，我其实也想跟你一起回家啊，你把我的车胎戳破，正合我意。”

    姜绛有些愣住了，没想到，搞半天，自己才是猎物啊！

    她皱着鼻子，瞪着眼睛，不服的微怒道：“那你还说你没打我注意？”

    “那都是后面了。”

    陆飞笑着反驳道：“你一个这么漂亮的女生天天在我面前晃，又是亲，又是抱的，我又不是一块石头，会心动，会有想法，很正常的，好不好。”

    “你就是一个大坏蛋，明明当初都对我动心了，还故意这样对我！”

    陆飞心虚道：“我当初不是想要矜持点嘛。”

    “呸！不要脸。”姜绛笑骂道：“我才是女生，要矜持也该是我矜持，好不好！”

    陆飞：“.......”

    -

    PS:放假了，争取今天还更新一个大章，求月票了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢maggiedeng11打赏的7000点，感谢书友7578打赏的300点，感谢东风大野驴打赏的100点，谢谢大家的月票，小手?(′???`)比心！

