    太极宫。

    李世民正在宫内大发雷霆，怒不可遏。

    蝗虫灾难已经近在眼前，而李靖已经带兵攻打来犯的突厥，再三请求粮草。

    若是蝗灾再不解决，粮食绝收，此次李靖就算是军神，也挡不住突厥。

    内忧外患。

    李世民自然是愤怒无比。

    但是最让他愤怒的，还是有人把此事与玄武门之变挂钩。

    直言乃是他困父杀兄夺位，来路不正，才引来了天怒人怨。

    李世民一把将众多奏折扔在群臣面前，呵斥道：“刑部尚书张亮，朕命令你，立即将那些造谣的都给抓起来。”

    张亮还没开口呢，一旁的作死小能手魏征出列，道：“陛下，万万不可，防民之口甚于防川。”

    李世民面颊抽搐，怒道：“魏相，难道就任由他们造谣，抹黑我大唐皇室？”

    魏征道：“陛下身正不怕影子斜。”

    李世民气得手都在发抖，他就是身子不正，才怕影子斜。

    好几次他已经动了杀机。

    魏征继续道：“臣觉得，当务之急，乃是解决蝗灾之事。太子殿下城外施粥，沦为美谈，我们当以为标榜，并且暗中帮助太子，让世人知道，我大唐从上到下，都是支持百姓的。”

    “随后，就让吃饱喝足的灾民到城外良田之中抓蝗虫，最好是能够立下奖励，抓到多少斤蝗虫，赏赐多少米粮或者是金钱。”

    李世民本想生气，但是魏征的提议，让他心中很满意。

    群臣也是频频点头。

    这算是连日来不可多得的提议。

    唯一为难的，也就是户部尚书长孙顺德，“陛下，诸位大人，户部已无多少存粮和金钱，根本无力支持灾民捉虫。”

    李世民惊怒道：“都去了哪儿？”

    长孙顺德道：“启禀陛下，账目都有规划，所剩都被您挪用去反击突厥了。”

    李世民愤怒无比，好不容易有一个可行之策，结果却因为没钱没粮，要导致搁浅。

    接下来。

    众臣便是继续争吵，以魏征等人为首的，要各部门筹集钱粮；以长孙顺德为首的，直接摆烂，表明没钱。

    后宫。

    李世民回来了，气得摔帽子。

    “气死朕了，那几个老匹夫，只会争吵，根本无法解决国之大事。”

    皇后从后堂出来，端上来一碗糖水，让李世民服下。

    李世民喝着糖水，再看皇后的装扮，疑惑道：“观音婢，怎么民间装束？”

    皇后二话不说，直接来到李世民面前，行了大礼。

    吓得李世民连忙上去搀扶，“观音婢，何至于此？”

    皇后笑道：“妾身要恭喜陛下，贺喜陛下。”

    李世民道：“观音婢放心，不需旧话重提，朕不会杀了魏征他们的。”

    皇后却摇头道：“妾身所言并非此事，而是妾身找到了解决蝗虫之事，还为陛下找到了世外能人。”

    李世民何等聪明，心中一动道：“你去了化龙观？”

    “是的！”

    皇后直接承认了，脸带笑意，“无垢道长真乃世之高人。”

    李世民来了兴趣，将她扶起坐下，连忙道：“此人到底有何本事，难道真不是故弄玄虚？”

    他其实已经派人去调查了苏尘，几乎已经把苏尘的一切过往都给翻了一遍。

    那就是一个普通的小道士，师父已经过世，他实力据说还没武道四重，因为守孝三年，否则他的道观都要被收回。

    普普通通，平平无奇。

    但是最近却解签异常灵验，名声在外。

    李世民也有些疑惑，连真气都没有的人，怎么做到料事如神，铁口化劫的？！

    皇后严肃道：“陛下，无垢道长是有真本事的，绝不是故弄玄虚。”

    随后便是把自己在化龙观之上发生的事情，都给说了一遍。

    “什么！？”

    “蝗虫不是天灾，而是天赐？！”

    “能吃？！”

    李世民惊呆了，目光呆滞，不敢置信。

    皇后一挥手，无极老太监立即端来一个盘子，里面放了几碟蝗虫，有水煮的，还有油炸的，也有炒的。

    她率先吃了一个，吓得李世民想要阻止，但是见到皇后吃了，不仅没事，还一脸享受。

    他懵了。

    同时，眼中闪过希冀之色。

    连忙也是抓起一个蝗虫，毫不犹豫的扔入嘴里，咀嚼了几下，就咽下去。

    下一刻。

    李世民眼含热泪！

    随后，哈哈大笑起来，“哈哈哈，好好好，天可怜见，老祖宗保佑，天灾原来是天赐，哈哈，太好了，好极了啊！”

    然后他又拿起几个吃了，“观音婢，你立了大功。”

    皇后笑道：“不是妾身立功，而是无垢道长立了大功。”

    李世民点头，“没错，他竟然能够算到此乃天赐，而且还能够建议我们带头吃，令天下景从。可见他除了能掐会算，还是一个不可多得的治世能人！”

    他摸了摸胡子，很满意，“当赏。”

    “该赏什么给他呢？不如就把那道观赏给他，永不收回吧。”

    皇后点头，“应该的，但还不够。”

    李世民点了点头，但是心中也有些疑惑，皇后今日似乎异常的兴奋。

    正疑惑的时候，皇后又命人拿来一个盘子，打开一看，是一棵稻穗。

    “此乃稻穗，嗯，蝗虫肆虐之下，竟还有生长如此旺盛的稻穗，是哪个种植能手！？”

    皇后笑而不语。

    李世民惊道：“难道又是无垢道长？”

    皇后道：“陛下，正是他。不过，你误会了，这不是普通稻穗。”

    李世民拿起来仔细研究，他果然发现了异常，惊道：“颗粒饱满，比寻常田地里的米粒更大，而且一棵稻穗比寻常的多了十几倍的米粒。”

    他瞪大双眼，“为何如此？”

    皇后道：“无垢道长农田之中种了神物稻谷，米粒之中蕴含微弱灵力，服用可增加功力，而且，亩产八千斤以上。”

    嘶！

    “你说什么！？”

    李世民惊而起身，瞪大双眼，不敢置信。

    甚至是反应过大，都惊动了门外的太监和护卫，急忙探头进来查看。

    见到是夫妻二人大眼瞪小眼，又赶紧归位。

    “观音婢，你没有看错？”李世民激动道。

    皇后道：“护卫统领禀报的，他家有农田三倾，以前也是庄稼户，对此十分了解，不会有假。”

    李世民起身在殿内踱步，激动地手都有些颤抖。

    “哈哈哈！”

    “好好好，天助我大唐，天佑我大唐啊！”

    皇后道：“二郎，事情没有那么简单，此乃神物，就怕无垢道长不肯轻予。”

    李世民本能想说，不给就抢。

    但是忍住了，衡量片刻，道：“此乃不可多得的人才，又有惊天鬼才，若是贸然抢夺，与之为敌，对大唐就是损失。”

    皇后连连点头。

    李世民道：“若是朕问他给，或者购买，他是否乐意？”

    皇后道：“此次妾身亲自前去，他都没提起过，想来不乐意。也许，他是种来自吃的。”

    李世民眼神闪烁，咬牙道：“朕要亲自去拜会他，晓之以情动之以理，他是世外高人，肯定也不忍世人忍饥挨饿。”

    皇后连连点头，道：“请陛下不必立即前去，他不肯给，也许是想要看我们是否有为天下之心。”

    “观音婢是说，他想看下我们如何处置眼前天灾之事？也许，他是想考验我们？！”

    皇后连连点头，李世民越想越觉得有可能。

    世外高人肯定不会在乎俗物，有此神物却没有给皇后，甚至都没提起，肯定暂时不会给。

    现在李世民去了，也不会改变。

    必须做点什么！

    “无极，传朕命令，朕要封赏无垢道长。还有，立即传令下去，朕一家都吃蝗虫，此乃天赐！”

