    萧易梦俏脸顿时一红：“当时只是情况紧急嘛，对了，之前好像安家的人也在，如果他们用这事做文章的话，怕会对你不利啊！”

    “怕什么，小洛早知道我与你的关系了，她不在意就好，其他人，关我屁事！”

    林辰无所谓耸肩，又道：“不过，我喜欢你叫我老公！”

    他不由想到昨晚萧易梦的穿着，如居家妻子般，让他心中痒痒的！

    萧易梦突然用手指勾了勾林辰的下巴，妩媚道：“既然都叫你老公了，不如今晚！”

    林辰下意识点头，如鸡吃米般！

    萧易梦与苏洛是不同风格的，估计感觉也不同吧！

    “你想的美！”

    萧易梦噗嗤一笑，率先前行了。

    林辰看着萧易梦完美的背影，倒是极为的郁闷了。

    进入银行后，发现不少人在排队，有大堂经理走了过来，瞄了眼林辰，直接无视了，落在萧易梦身上！

    “这位客人，有什么可帮到你呢！”

    这大堂经理三十有几，秃头，自认儒雅的开口！

    他在想着，自己怎么也比那运动装小子有本事吧，这美女能看上自己就爽了！

    “你不够资格接待我，让你们的客户经理来吧！”萧易梦清冷道，她见到这经理那不屑的眼神，心情也瞬间不爽了。

    那大堂经理吃了个闭门羹，有些尴尬的问道：“不知道客户是想存钱还是贷款呢？”

    “贷款十亿！”

    “这，我马上带你去见客户经理！”

    大堂经理哪还敢怠慢，带着萧易梦两人进入贵宾厅！

    此刻贵宾厅还有不少的人，客户经理正不断对着一名三十有几的美妇说话，看这美妇的穿着，珠光宝气，估摸大有来头！

    “安小姐，你要贷款十亿，银行已经批了，但是放款需要半个月的时间！”

    “我现在就要，等不及了！”

    那美妇玩着手机，头也不抬的倨傲道，她正是苏洛的二姐安以然了，丈夫开了几家公司，正等着钱周转！

    而她也是这营商银行的白金卡贵宾，再加上背靠安家，自然有足够的资格贷款了！

    “咦，是你这个窝囊废？”

    说着之时，她见到走入的萧易梦与林辰了，不由眯眼道：“好啊，你这窝囊废背着我妹妹找女人，这事我要告诉我妹妹，等着我们安家打死你吧！”

    林辰皱了皱眉，怎么到哪都能遇到傲慢的安家人啊！

    见林辰不理自己，安以然继续道：“你来这里干什么？你一个吃软饭的窝囊废，有资格来贵宾大厅吗？”

    听到这话，大厅许多人都鄙夷的看着林辰，毕竟，这大厅可是能优先处理事务的，普通人根本进不来，一个吃软饭的窝囊废，谁给他的资格！

    而且，这年头居然还有吃软饭的人，真不要脸！

    “两位，你们是来？”

    客户经理也看着林辰两人问道。

    “我们是来贷款的！”

    林辰开口道。

    “哈哈，你贷款多少啊，三千？一万，你是第一次来贵宾厅吧，这里可是十万起步的啊！”

    安以然嘲笑道，与安家的人一样，对林辰极为的看不起，觉得林辰拖累了他们安家，最主要这窝囊废更屡次让他们安家不痛快！

    “客人，这里最低十万起步，如果是小额，你可以用信用卡，或者手机软件！”

    那客户经理也暗暗鄙夷，冷冷道。

    “呵呵，这窝囊废啊，哪怕是贷款三千也还不起，看到了吗？他那套运动装啊，一千块都能买下来了！”安以然把玩着指甲道。

    “很抱歉，五百块也能买下一套了！”

    林辰淡淡回道。

    大厅顿时传出更多的嘲笑声了，能来此的人都小有身家，哪将五百块放在眼里啊！

    “经理，还不快将他赶出去！”安以然对着经理喊道。

    客户经理立即发出逐客令：“两位，请出去吧，这里不欢迎你们！”

    林辰脸色阴沉了一分：“银行打开门做生意，难道要将客人赶出去？”

    “就你也配做客人？我告诉你，我今天是来贷款十亿的，听清楚了吗，是十亿，你一辈子都想象不到的钱，我这种才算客人，是白金卡贵宾，你算个屁啊，有本事也贷款十亿来瞧瞧，我看你啊，连开这个口也不敢开！”安以然不屑道。

    客户经理见林辰一身穿着不过五百块，哪放在眼里，淡淡道：“安小姐说的没错，贷款十亿算是白金卡贵宾，你敢吗？”

    他话刚说完，只见林辰就豪爽的接口了！

    “我贷款十亿！”

    大厅鸦雀无声！

    贷款十亿，这可不是什么人都敢说的啊！

    先不说够不够资格，哪怕银行真的放款了，单单每个月要还的利息就足够人头疼了！

    然而这吃软饭的窝囊废居然敢开这口！

    客户经理瞬间愣住了，这一瞬间，想法也动摇了，难道这是贵客？

    安以然也愣了一下，讽刺道：“放你的狗屁，你以为说贷款就贷款，银行是要评估你资格的，你够资格吗？十亿，说的好听，你连一百万都没摸过！”

    贷款十亿，以个人名义一般很难做到，除非有企业作为抵押！

    啪！

    一直沉默的萧易梦将一叠资料扔在桌面上，对客户经理道：“评估这家公司的价值！”

    客户经理赶紧拿起资料查看，又查公司的流水等等，猛然抬头，脸色也变了：“这，这够了！”

    一句话让整个大厅更加的静寂了！

    安以然仿佛被打了狠狠的一巴掌般！

    林辰，居然有资格贷款十亿？

    开什么国际玩笑啊！

    “经理，你是不是眼花了啊，这窝囊废怎么有资格了！”安以然怒急的看着经理道。

    经理一脸的为难，陪笑道：“他们以辰光洛河为抵押，这家公司市值十八个亿，确实达到了银行的评估！”

    安以然傻眼了！

    林辰不是乡下小子吗？怎么拥有十几亿的公司在身了！

    “这位客人，你确定要贷款十亿？”

    客户经理再度问了一句，神色已变得十分的恭敬了！

    “确定！”

    林辰淡淡点头。

    客户经理大喜，如果手续办下来，他的业绩能大大提升啊，他就想继续说话！

    “不过，你没资格接待我，让你们行长来！”

    林辰的下一句话，直接让客户经理尴尬了！

    “客人，我，我可以接待！”客户经理据理力争，不想放过这大金主。

    “让行长来！”

    林辰却懒得与他废话，这客户经理之前狗眼看人低，看他就烦！
