    云楚伊他们去东秦国的这一路，倒是十分的平顺，并没有再遇到刺客什么的。

    从西成国到东秦国，需要半月的路程。

    一半陆路，一半水路。

    这一路上走走停停的，欣赏一下沿途的风景，倒也惬意万分。

    想到即将可以拿到寒雪绒解掉身上的毒，云楚伊的心情越来越好。

    连带着她最近那嗜睡的症状也减轻了一些，不像之前那么睡个昏天黑地。

    不过她发现，越靠近东秦国，萧北宸的情绪似乎越发有些不对。

    她也说不上有什么不对，但是他的情绪状态看起来跟以往有些不同。

    大概是因为这个折磨了他十年的毒快要解了。

    所以他在精神和心理上，都会难免感到有些紧张吧。

    关于这一点其实她是可以理解的。

    毕竟他此前寻医无数，却始终无果。

    如今即将解毒了，他心里激动，紧张，忐忑……

    或者是还有些不可置信，这各种情绪交织，令他状态有些异常，也是在所难免的。

    于是云楚伊也并没有再去多想，只等着达到了东秦国后，尽快拿到寒雪绒解毒。

    因秦若轻是东秦国的公主，且她一直说有她在，寒雪绒就包在她的身上。

    所以云楚伊以为，想要拿到寒雪绒是件十分简单的事情。

    可是令她没有想到的是，事情并不是她所想象的那么顺利。

    在抵达了东秦国后，他们一路朝着最东边而去。

    因为去往东秦最东边，要途径东秦国京城的方向。

    所以在秦若轻的盛情相邀下，云楚伊他们打算在东秦京城修整两天。

    既然都到达东秦的京城了，秦若轻自然是要带云楚伊进宫见一见自己的皇帝哥哥。

    不过临近进宫的时候，萧北宸却突然毒发了。

    这是他们赶路的这一个多月以来，他第一次毒发。

    因为云楚伊早就已经做好了他毒发的准备，所以应付起来倒也得心应手。

    在帮她控制住了毒发的症状之后，她又留下来观察一下他的情况。

    见他并没有出现其他的不适，这才松了一口气。

    眼见着时间有些晚了，加上萧北宸这个状态也进不了宫。

    所以云楚伊对秦若轻说：“今日只怕不能进宫了，要不改日吧。”

    “那怎么行呢？”秦若轻说。“我与皇帝哥哥都说好了，今日有朋友要入宫做客。”

    “他也已经命御厨们做了好多我们东秦好吃的美食，就等着招待你呢。”

    “这……”云楚伊有些为难。“可是他这个样子去不了。”

    “没关系。”秦若轻说。“他去不了没关系，你去就好了啊。”

    云楚伊又看了一眼双目紧闭的萧北宸，说：

    “把他一个扔这儿，不太好吧？”

    他刚刚毒发过，身体还很虚弱，脸色苍白的都没有一丝血色。

    整个人的状态看起来，就像是一个病美人。

    将自己生了病的朋友独自扔在客栈，她还真是有些于心不忍。

    就在她犹豫不决的时候，萧北宸虚弱的开口。“你去吧，公主那么盛情相邀，你若不去，她会不难过的。”

    到了这个时候还顾及着秦若轻会不会难过，看到他对秦若轻是真的不一样。

    不过没关系了，这段时间以来她已经想清楚了很多。

    随他心里关心谁，在意谁，喜欢谁……

    等她将毒解了，说不定他们就可以彻底的分道扬镳了。

    反正他的毒一解，他应该也不会再需要她了，不是吗？

    虽然这么想着还是多少有些伤感，不过云楚伊已经淡然了许多。

    敛起心思，她对萧北宸说：“可是你这个样子，我们把你丢在这里不太好。”

    “你不用在意我。”萧北宸说。“我反正也不太喜欢皇宫，你应该知道的。”

    不太喜欢吗？

    可是为什么在西成国的时候，他对去皇宫没有这么抵触呢？

    云楚伊再一次觉得萧北宸到了东秦国之后，真的有点古怪。

    至于哪里古怪，她真的说不上来。

    哎，算了算了……也许是自己多心了吧。

    他十年前经历了那一次生死，对于皇宫有抗拒的心里也是正常的。

    在南萧国的时候，有些时间和场合他不得不入宫。

    而在西成国的时候，他们也都是被那个凤无愁给押着入的宫。

    如今到了东秦国，一切顺利，无人强迫。

    他不愿意进入皇宫那个是非之地，也是正常的。

    最终，云楚伊和秦若轻去了东秦国的皇宫。

    与她们一同去的，还是李俊彦和楚羲泽。

    原本他们两个是要留在客栈陪着萧北宸的。

    不过萧北宸极力表示他不需要他们专门陪同，将两个人强行给撵去皇宫了。

    等他们所有人都走后，萧北宸的眼中才终于迸发出了他隐忍许久的杀气。

