    过了好一会儿，虞代才在他的怀里闷闷的说：“那我们……不住一个房间。”

    “……”

    褚容一咬牙，“行。”

    反正都叼到窝里去了，还怕吃不到？？？

    嘁。

    他这么优秀，怎么可能。

    -

    前面的司机默默把中间那块隔板给升了上来。

    他觉得自己再不这样做，下了车就会被大少爷neng死。

    没想到大少爷都有了女朋友，他还没有。

    就在后座这么哄着人姑娘同居之后，大少爷就开始对人家上下其手。

    司机听着后座的动静，都有点脸热——我只是个无辜的单身狗！！！我连女孩子手都没摸过！！你给我听这个？！！！……真就一点儿也不顾及单身狗的人权了呗QAQ

    等红灯的时候，司机眼睛飘了，飘到后视镜看了一眼——

    就见着自家少爷把人姑娘压到椅子上，唇///舌///纠//缠的暧//昧声响一点点从她唇边溢出。

    司机人都木了。

    不得不说，那被大少爷压在身//下的姑娘是真好看——上车之前司机就快速撇过一眼。

    没办法，他真的太好奇把大少爷驯服的姑娘长什么样儿了。

    结果不出意料。

    当真是个方方面面的人尖儿。

    司机第一次看见褚容这么亲近一个人，无论心里头什么情绪，都要跟她产生一些亲密接触才能好好说话。

    不是握手，就是摸腰，再然后就是亲上了。

    大少爷第一下是突然袭击的，那人明显反应不过来，只能任由大少爷吻得喘不过气。

    白皙秀美的手撑在后座上，稍稍用力，抓出一些痕迹。

    很快被褚容骨节分明的大手覆盖住——大手一点点插////入小手的缝隙，光是看着都觉得色///气//满满。

    这辆车是褚容的专车，褚容也是开车的一把好手，甚至前些年还迷恋上了赛车，享受在生死线旁反复横跳的快////感。

    后来进了星学园，就懒得开了。

    再加上褚家限制褚容一个月开车次数，还不让他碰车库里的改装车……

    久而久之，褚容就不感兴趣了。

    司机的最后一眼，是看见自己家那个不讲道理的少爷，把手伸向人家姑娘的衣服扣子——

    司机觉得再看自己命没了，就自觉升起了隔板。

    大少爷现在没空吼他，但是等下了车，就一定会算账——司机都想好了，到时候自己就说从一开始就把隔板升了起来，啥也没看见，啥也没听见，就完了。

    ……哎，这年头，找个朴素的工作真是太难了。

    -

    车停在了褚容的小别墅楼下。

    司机开了车门，打算下去抽根烟或者跑个步什么的，等褚容带着他家小宝贝儿下去了，再把车开回停车场。

    他的脚才落地，后车门就开了。

    “……容少。”

    司机看着褚容怀里明显抱着一个人儿，下车也不是，不下车也不是……

    还好褚容貌似心情还不错，他斜睨了司机一眼，扯了下唇角，吐出两个字：“滚蛋。”

    “诶，诶诶。”

    司机忙把脚收了回去，一溜烟儿开着车跑了。

    褚容的高贵冷艳也就持续了几秒钟。

    “……你放我下来。”

    虞代等那车没影儿了，才小声的说。

    本来车停了就该下来，可她的领口那两颗扣子都被褚容弄不见了，扣不上。

    她欲哭无泪的打算就这么抓着领口下车——褚容很快把自己的外套脱下来，也不等她说话，就把她抱了下来。

    “……”

    看着那纤细的手指紧紧地抓着领口，褚容眸色深沉，动了动喉结。

    “嗨，没事，你又不重。”

    虞代，“……”我才不担心你会不会被我压死。

    褚容欠揍的笑着说：“这不是怕你腿软吗？刚都喊成那样了。”

    “……！”我喊成哪儿样了！你不要污蔑我！！

    【呃，我都听到了。】

    【虞代：？？你没被屏蔽？？】

    【你两又没上床。】

    【虞代：？？？？】

    【嗨，我就看了，怎么着吧。】

    虞代：？你都这么狂了吗。

    虞代抬起手软绵绵的给了他脸上一下。

    这一巴掌打得好没气势，声儿都没出一个。

    褚容不生气，他还挺高兴。

    要不是双手抱着她，真想捏住那细细的手腕将她手指亲了个透彻。

    好叫她再好好听听，刚才在车上是怎么叫的。

    -

    褚容的房子很大，有三层，每一层约摸着都有两百多平，前后还配备一个小花园。

    这房子跟上次来的好像不是一个小区……？

    虞代也不知道他的主卧侧卧在哪儿，褚容进来也没介绍，是直接把她抱着上楼的。

    ——她严重怀疑，之所以在车上把她衣服弄坏了，就是等着这么不声不响的把她抱到褚容自己的卧室。

    “……这是你的房间吧。”

    虞代被轻轻地放到了床上。

    她抿了抿唇，环顾了一下四周。

    房间主色调是灰色，家具大多都是纯白色，偶尔有几个黑色的。

    房间里丁点用来装饰的小东西都没有，光秃秃的墙壁上连个相框也不见一个。

    天花板上还是一面大大的镜子……特别反人类的设计。

    可见，褚容要么是不常住在这里，要么是……他本来就是这么个性格，喜欢这么个装饰风格。

    “嗯呢。”

    褚容放她下来之后也不走，双手撑在虞代身边，似笑非笑的凑近了她，盯住她的眼睛。

    “好看么。”

    “……”

    虞代是真心觉得好奇怪……但每个人都有每个人的审美，她……

    “还，还行吧。”

    虞代垂下眸子，不与他对视。

    自从出了餐厅，褚容整个人都有点不太一样了。

    能感觉到。

    他好像一下子就……放开了？什么话都敢说，什么事儿都敢做。

    明知刚才车上不止他们两个喘气儿的，褚容偏要压着她这样那样。

    ——大概这才是真实的，褚容。

    “唔。”

    虞代不看他，他就不高兴了。

    身体一压，人就上了床。

    “……你起来……！”

    这里不比车上，是真的能出点儿啥事儿。

    而且看褚容恨不得将她吞吃入腹的眼神……极有可能。

    虞代心里边儿跟系统开车，面上却做出一副又害怕又想哭的模样。

    她眼眸中很快氤氲出水雾，粉色的唇被死死咬住，随时都有可能冒出一两颗血珠。

    【作者题外话】：低调低调低调低调……大家桥不做声的当做什么都没看见！跟司机小哥一样！！！希望这章不要被和谐/双手合十祈祷.jpg

