

               回到了门岗后，猴子赶紧调整好了摄像机头，对准了门卫横档。

    没过两分钟，法拉利跑车缓缓的开向了这边。

    猴子装作在睡觉打瞌睡。

    老狐狸一连按了几次喇叭，但他就是装没听到。

    老狐狸着急了，打开了车窗：“我说你聋子啊！赶紧给我把横档打开！”

    猴子装作被惊醒：“不好意思哈，昨天白天没睡觉，打牌去了，搞得现在晚班打瞌睡的！”

    “都他妈怪小龙，要不是这畜生拉着我打牌，我怎么会在门卫里睡觉！这可是丢饭碗的事情。”

    嘀咕着把横档打开后，老狐狸把车开出了横档，一脚踩住刹车：“你，给我过来！”

    猴子小跑过去：“业主您好！有什么事情吗？”

    老狐狸递过来一根中华：“今天晚上是你们物业公司报消防的？”

    “报消防？好好的打火警干嘛？”

    “你们没报？”

    “没有啊，我六点就来上班了，一直在这里，小区里没有发生什么事情啊，业主，您不会是搞错了吧？”猴子演技很棒。

    老狐狸满脸怀疑的望了他一眼，然后拨通了方军山给他发过来的那个号码，打了半天没人接，也没有看到门卫的电话响，挂了电话后，把手机凑了过来：“这个号码是你们物业公司的？”

    猴子装作仔细的看了半天，摇了摇头：“不是不是，我们物业公司电话尾数全部都是八结尾的，我可以断定肯定不是！”

    “你就这么确定？”

    “百分之一百的确定！我在这里上班有大半年，早就对公司号码倒背如流了！”

    “那晚上可有可疑的人进入了小区？”

    猴子道：“好像也没有看到，要不要我打白班同事的电话问问看？”

    “算了算了，也没什么事，你上你的班吧。”

    说着老狐狸就把车窗给摇上，一脚油门走了。

    猴子松了一口气，赶紧过去检查相机。

    刚一拿起来，手机就响了，苏启打过来的，接通。

    “快！把相机藏好！别问为什么！”那边苏启说了这么一句话后就挂了。

    猴子也不敢怠慢！马上就把相机给塞到了一个鞋子里面，然后就用臭袜子盖着，本人也装作继续趴着睡觉。

    马上，法拉利又回到了门卫这边。

    这一次老狐狸没有坐在车上，拿着一根棒球棍冲进了门卫室。

    猴子还没有反应过来，老狐狸就在门卫室里翻箱倒柜了起来。

    “业主，您这是，发生什么事情了吗？”

    老狐狸也没有搭理他，自顾自的找，当自己的脸凑到了那一堆臭袜子跟前的时候，他马上就捂住了鼻子。

    “你们他妈怎么把臭袜子放门卫室！”

    猴子有些不好意思回到：“工作太忙，经常忘记带回去了，呵呵。”

    老狐狸盯着他：“把这一堆袜子给我掀开，我看看里面有什么！”

    猴子浑身打了个冷颤：“这……不太好吧，很臭的……”

    “很臭也给我拿开！我家里丢了东西！我要找回来。”

    “亲，您可不能冤枉我啊，我只是一个小保安……”

    “那么多废话做什么！给我拿开！”老狐狸瞪着他。

    猴子心里苦涩，只能装作很委屈的样子蹲了下来。

    心里也做好了那些相机往外面冲的准备。

    老狐狸也蹲了下来，死死的盯着这一堆袜子。

    猴子拿起一只袜子丢在了老狐狸的跟前。

    清新脱俗的臭鱼味道，对着老狐狸扑面而来，令老狐狸呛的咳嗽了几声，作呕的感觉差点没忍住。

    接着猴子又丢了一只过来，老狐狸头一晕差点人仰马翻。

    在猴子丢了四个袜子之后，老狐狸终于受不了了，站了起来，捂住鼻子：“行了！行了！你们这些人多久才换一次袜子！这么恶心的东西居然放门卫室！简直就是给西郊别墅的高端形象抹黑！”

    猴子望着已经露出来了一小节的相机头松了一口气，然后站了起来，一脸的不好意思：“对不起啊，亲，工作太累了，又没有媳妇帮忙洗，几个粗老爷们就这样过一天算一天了，讲究不了那么多。”

    “要不，您先喝口水缓一缓，跟我说说看到底发生什么事情了？我们西郊别墅物业竭为业主服务！”

    说着猴子就用他刚抓了袜子的手，端着杯子倒了杯水，还用这只手故意的在杯口上擦了擦：“这小龙也真是的，跟他说了很多次了，吃了槟榔就别用这杯子喝水！你看这弄得杯口一股味儿的，得擦擦。”

    “呕！”老狐狸见到他这行为，实在没忍住在门口吐了。

    猴子一脸疑惑的过来：“亲，你怎么了，很难受吗，喝口水会好受点。”

    说着那只手准备去碰老狐狸。

    “你给我停住！谁他妈要喝你的水！”老狐狸见了鬼一样的用棒球棍把猴子的这只神手给推开！

    赶紧远离了猴子，快速的走向自己的车，在车门跟前望着棒球棍上被猴子手碰过的地方迟疑了下，最终也把棒球棍给丢在了外面，马上上车启动开走。

    猴子赶紧冲了出来，对着法拉利大声喊了句：“亲，你的棒球棍掉了，还是喝口水吧！”

    “呜呜呜！”

    老狐狸一脚油门踩到了底，加速消失在了马路上。

    猴子一阵无语：“有这么恐怖吗？”

    不解问了问那只手。

    腿一软，差点没晕过去：“我操！小龙你袜子他妈有毒，这么臭！难怪老子每天上班都以为门卫室有死老鼠！”

    突然一怔：“坏了！启哥给我的数码相机！老子还要靠那东西吃饭呢！”

    迅速的跑进了门卫，把相机拿了出来，赶紧打湿了一块毛巾，使劲的在上面擦，生怕臭气会渗透入相机里面！

    同时，小区外面的草丛里走出来了一个身穿保安制度的人，保安帽下面，竟然是苏启的脸。

    苏启站在马路上，听着法拉利的马达声越来越远，心里也终于松了一口气。

    回头走向了门卫室。

    左脚刚一踏入进去，马上就退了出来。

    “我操！病毒入侵啊，怎么会这么臭！”