    　　上杂志接受访谈一般都是必要操作。这次白千迎上的是一本国内知名度还不错的二线刊物,内页的图文介绍里照例附上了采访内容。

    　　先前几个关于生活事业上的问题都都答的十分岁月静好与世无争，面对外界的赞扬更是显得十分谦逊，感谢一路走来帮助过她的人，让她在最绝望的时候看到了希望,也感谢一路走来打压过她的人，让她有勇气逆风向上,野蛮生长。

    　　最后,杂志问到了大家都很好奇的初恋问题,外界对于你的这段感情都很关注,问现在还是否有复合的可能。

    　　关于最后这个问题,白千迎的回答很长，洋洋洒洒占了杂志一整页的篇幅。

    　　通篇都是回忆,回忆夏天的午后,风吹起教室窗帘，少年用好听的嗓音给她讲数学卷子的最后一道大题；回忆运动会上,少年报名三千米，她跟着女同学一起站在跑道旁边,少年接过她递出去的水；回忆两个人并肩走在学校种满银杏叶的林荫道上,他们聊着天，银杏叶踩在脚下沙沙的响……

    　　文笔优美细节真实,简直要看的人落泪,然而在回答的最后，她补上了一句：

    　　“这些都是属于我的回忆，他现在已经结婚了,有了他的妻子，希望不要打扰到他平静的生活。”

    　　如果说前面的回忆代入看得人忍不住去回忆自己学生时代的青葱岁月，那么最后一句“他现在已经结婚了”，则是把所有人都一把拽回现实。

    　　是啊，这世界上哪有那么多完美呢，令人动容的故事，结局总是遗憾的。

    　　学生时代的心动，到了毕业，大都各奔前程，你娶了你父母家人都满意的妻子，多年后的同学会，和我相视一笑的时候，会不会也曾想到我们曾经的模样。

    　　白千迎的上次在节目里仙女落泪忆初恋的图在营销的推波助澜下转发很广，不少人都对这段让仙女落泪的感情十分好奇，所以这次在杂志里首次谈起，内容立马就被搬到了网上。

    　　前面校园回忆部分看得有多甜蜜多动容，后面那个“已经结婚”就有多致命一击。

    　　尤其是那些每天在白千迎微博里面疯狂问她和初恋复合了没有的粉丝。

    　　就好像一个本应破镜重圆的文在结尾突然be了一样，看得读者发疯，无数人表示不能接受。

    　　白千迎的微博下面已经被看完初恋回忆的粉丝占据，一部分在心疼白千迎，另一部分，则把怨气发泄到了现在那个和“他”结婚的女人身上。

    　　【呜呜呜呜呜呜千迎我等了这么久竟然等来这样的结局！你赔我眼泪！】

    　　【千迎真的好好哦，还专门让大家不要去打扰“他”现在的生活】

    　　【他凭什么就结婚了啊！他难道忘了吗！我真的不接受！】

    　　【回忆真的好甜好有感触，我都看哭了】

    　　【千迎你的文字还爱他啊，现在只能选择不去打扰他的生活，真的好心疼千迎。泪目.jpg】

    　　【不知道现在拥有了当年那么好的少年的女人是谁】

    　　【“他”的心底里一定也还忘不了千迎，娶现在的妻子肯定也是因为现实的原因】

    　　【不知道“他”现在每天面对家里的黄脸婆的时候，有没有遗憾错过了千迎这么好的女孩子】

    　　【靠一提到黄脸婆我就好气啊！心疼千迎！】

    　　【“他”跟现在的黄脸婆之间肯定也没有爱情吧，现实最后往往都过着一地鸡毛的生活】

    　　【其实我真的好想知道“他”是谁啊，可是千迎从来不提，还说不想打扰他的生活，怎么会有千迎这么好的女孩子】

    　　……

    　　与此同时，白千迎上线发了一条微博——“谢谢大家的关心，真的不想打扰他。感恩.JPG”。

    　　下面粉丝纷纷安慰一水儿的心疼，成功又把她送上了热搜。

    　　路梨看到热搜里白千迎粉丝那一口一个“黄脸婆”，也顾不得什么乳腺结节不结节了，气得揪住迟忱宴衬衫。

    　　“我黄脸婆？我黄脸婆！”

    　　“我比她年轻比她漂亮比她好身材，现在成了黄脸婆？”

    　　迟忱宴吸了一口气，把看到热搜后的怒意压下去，先安抚路梨。

    　　路梨还是纠结着那个问题，把脸凑到迟忱宴眼前：“你看我是不是黄脸婆？”

    　　“不是，当然不是。”迟忱宴吻着她脸颊，“你是黄脸婆那么全天下的女人也都不用活了。”

    　　路梨“哼”了一声：“我当然不是，我永远比白莲花年轻，我永远是少女。”

    　　“对，”迟忱宴轻轻吻她唇，“永远是少女。”

    　　“是我的错，对不起，是我的错。”迟忱宴不住道歉。

    　　路梨看了耐心赔罪的迟忱宴一眼，又忍不住用小拳拳捶他胸口。

    　　“知道错了就好。”

    　　虽然嘴上这么说，但她也知道他其实也很无辜，动不动就天降一口大锅扣在头顶，所以他现在给她赔的罪，都是当年不好好学习玩早恋造的孽。

    　　迟忱宴安抚好了路梨，开始跟盛景二十四小时值班节假日无休的公关部联系。

    　　路梨翻着手机，看到白千迎那些拥趸白莲花还骂原配黄脸婆的粉丝，还是被气得够呛。

    　　路梨不知道自己怎么就被这种讨厌的女人缠上了，尤其是当她看到白千迎竟然还有了真情实感拥护她的脑残粉之后，现在白千迎看到自己的脑残粉把她一口一个黄脸婆的骂，说“他”跟妻子不是真爱，心底永远留有初恋一个位置的时候，心底指不定爽成什么样。

    　　想到白千迎心里爽了，路梨心里就十分不爽。

    　　白千迎故意遮遮掩掩不说初恋是谁，等于是压准了她不能公开把她怎么样，她一出场，无意就证明了那位前任是迟忱宴。

    　　你心里再不舒服，她只用一句轻飘飘的我只是在说我自己的故事就揭过去，仗着法治社会里白莲花并不违法犯罪就为所欲为，让你感觉好像一拳打在了棉花上，有气也找不到地方出。

    　　迟忱宴那边公关部反应很快，白千迎的热搜很快就被撤了下去。

    　　路梨登的是自己的追星小号，首页各种八卦吃瓜博主众多，她翻着翻着，就看到首页有博主搬了一条豆瓣八卦论坛里的爆料。

    　　“爆料：今天上热搜的那位，她初恋是某位最近在跟老婆秀恩爱的总裁。

    　　总裁跟她当年一个校草一个出了名的三好贫困生，两人谈恋爱这件事，当年s市中学的学生基本上都知道。”

    　　帖子下面几条高赞回复，基本上都现身说是s市中学的校友，有的还晒出了当年的学生证，证实这段感情。

    　　最近在跟老婆秀恩爱的总裁这条似乎好猜也不好猜，微博下面的恢复里，已经有在问：

    　　【是不是ccy啊】更新最快

    　　【卧槽我翻了他百科资料，好像真的是s市中学毕业的】

    　　【天呐ccy？】

    　　【快看，bqy的热搜被撤了！】

    　　【这肯定就是ccy吧，这么快就撤热搜】

    　　【我不信！吃梨夫妇宇宙最甜！迟忱宴此生只爱路梨！】

    　　路梨没想到在这里也能碰上吃梨夫妇cp粉，她告诉自己还有cp粉，要冷静。

    　　她轻轻踢了迟忱宴一下：“喂。”

    　　迟忱宴刚结束跟公关部的联系，回头，跟路梨保证白千迎即将上的那几档综艺会有投资商撤资。

    　　路梨耸了耸鼻子，心里还是不太高兴：“为什么搞的我们才是坏人一样。”

    　　她把手机递到迟忱宴眼前：“看，已经有你们学校的同学在爆料了。”

    　　“你的情史要瞒不住了。”

    　　迟忱宴看到爆料帖，太阳穴隐隐作痛。

    　　“我想办法。”他闭了闭眼，复又睁开，说。

    　　路梨噘了噘嘴：“想什么办法。”

    　　“难不成想封口啊。”

    　　“没用的。”

    　　作为混迹于粉圈的追星少女，路梨知道这种迟忱宴这种资本封口的事情越封越封不住，有时候反而激起了人的逆反心理，你越不让我知道我越要去知道，一个名字不让提，那便会有千千万万个代号出来，以各种形式迅速传播开来。

    　　迟忱宴静拧着眉，表情显得很郁结。

    　　她现在不光感觉自己被欺负了，还感觉自己的老公被欺负了。

    　　欺负她老公比欺负她，事态还要严重。

    　　路梨撸了把袖子，说：“你想知道我妈妈怎么斗我爸身边的莺莺燕燕的吗？”

    　　迟忱宴：“嗯？”

    　　路梨：“你知道塑料姐妹之间的三角循环是什么吗？”

    　　迟忱宴更不解：“什么？”

    　　路梨：“绿茶治毒舌，毒舌治白痴，白痴治绿茶。”

    　　“白千迎是绿茶，所以我得装一下白痴。”

    　　路梨吸了一口气，切到自己大号，直接转发并评论了白千迎那条“这些都是属于我的回忆，他现在已经结婚了，有了他的妻子，希望不要打扰到他平静的生活”的惊世白莲微博。

    　　路梨Lily：“哇，千迎设计师，我看了你的初恋故事，真的好感人好美好啊，看得我泪目了。”

    　　“原来一段感人至深的恋爱谈到深处连没牵手都没有关系，讲个题喝个水就能让你记了这么些年，我从来没有见过你这么痴情的女孩子。”

    　　“这怎么能叫打扰‘他’的生活呢，反正你又没有说‘他’是谁，只不过是用毕业作品纪念了一下上个节目哭了一下再接受个采访详细描述了一下这段绝美爱情，我觉得他家里毫无感情柴米油盐给他操持整个家的黄脸婆看到了生气才是小肚鸡肠不识大体无理取闹，你说是不是。”

    　　“之前几次你过来跟我说话交朋友的时候我真是太怠慢了，现在好后悔啊，您可不可以再私信给我一下联系方式，我记一下，对了您姓白是吧，哪个白呀，是白莲花的白吗？”

