    “卡卡罗特，一定是卡卡罗特！”

    拉蒂兹此时也想起了自己那位从小就被送走的弟弟，脸上一阵激动。

    他激动倒不是因为什么亲情，而是纯粹想要多一个帮手。

    作为下位战士的血统，拉蒂兹的战力对比那巴都相差几倍，更别说和贝吉塔相比了。

    在弗利萨的手下当中，当真是很一般的角色。

    如果不是贝吉塔看在族人份上的照顾，早就要凉了。

    要是能把自己的弟弟也拉过来，那自己赛亚人的小团队当中，再怎么也会有一个地位在自己之下了的嘛。

    而且赛亚人潜力都很高，拉来就能成为战力，一些跑腿的工作也能交代出去。

    “噢，我们的人数是少了点，确定了位置的话你的确可以去找一下。”

    之前见到基纽特战队的成员们，贝吉塔也的确发现了自己手下的严重不足，连基纽特战队都比不过，如何来反抗弗利萨。

    只是就在他们三人确定情况的时候，很快那边还传来了语音。

    在同步翻译之下，没有任何交流和理解问题

    “诶？明明修好了啊，怎么听不到那边的回应啊。”

    “是修好了吗？要不你再看看。”

    “真的，你看这个指示灯，就是代表着正常的，奇怪了，会接通的话显然是有人在那边啊。”

    “喂喂喂，听的到嘛？听得懂我说的话吗？”

    一男一女两个声音从那边叽叽咕咕的传了过来，只是拉蒂兹这边试探性的进行询问的时候，对面显然是没听到声音，依然还在那里自顾自的交流着。

    “不要因为这点小事就向神龙许愿吧，既然神龙号称能够实现一切愿望，那就太浪费了……”

    而随后，那边的另外一人便开始说起一个叫做神龙以及龙珠的东西起来。

    本来觉得无所谓，一个下位战士可有可无的贝吉塔，在听到了这里的发言后，顿时眼中便亮了起来。

    还有这种神奇的东西？

    必须要改变目标！

    ……

    红缎带军团毫无疑问的被乌尔奇奥拉和鼬两人剿灭了。

    一点挣扎的余地都没有。

    格罗博士也被俘虏，实验器材也被打包。

    但当徐越去检查的时候还是发现，现在格罗博士的这些人造人全都是一些咸鱼。

    什么沙鲁，什么十七号都是浮云。

    “应该是空间抑制力的作用吧，看来这种东西的确是无法考虑生产线了。”

    本来徐越也就是抱着试试看的心态怼一把，没怼中也没什么损失。

    只是贝吉塔他们来到地球起码还得一年的时间，所以还是得找点事做吧。

    那美克星不知道地方，靠着界王带过去又得花费大量时间，那还不如就在地球安心等好了。

    既然人造人这里出问题了，似乎是短时间内出不来，没办法，也就只有找找比克了。

    再怎么说比克二代也算是主要角色之一吧。

    “手上工作结束了就和我过来，自己准备好学习费用向龟仙人请教气的运用，另外还可以学习一下舞空术，等到入门后带你们去个好地方。”

    乌尔奇奥拉和鼬也都是混过几次任务了，身上存款还是有的，不过其他人够不够就不好说了，感觉只是入个门的话应该是可以吧。

    至于电饭煲当中的比克，那想要快速找出来的话还真得靠自己了。

    不过因为现在的伤势自制力有些不够，神念对地球意志的冲击太大，倒是需要注意每次使用的量，多少得花点时间。

    咦？其实把地球崩了其实也没什么吧……

    【叮~触发任务……】

    ……

    利用排除法，大概花费了一个月左右的时间，徐越也终于是找到了那存有生命气息的电饭煲。

    “类似于封印术的技巧，而且权重不低。”

    看着手上的电饭煲，徐越也感到了有些意外。

    果然，在龙珠里就力量运用技巧来说，地球是走在前列的。

    武泰斗又是其中之最。

    纯粹的靠着气的运用，打出了这种封印术式的效果。

    直白点的比喻就是用内力，甚至用肉身的劲道打出了封印效果。

    就算是徐越都能从中得到启发，得到好处。

    “不过可惜啊，终究还是要破坏你的痕迹了。”

    抛了抛手上的电饭煲，随手一甩，这电饭煲就化作了一道流光划过天际，朝着一艘海面上的舰艇直冲而去。

    “其实比克那种制作魔族的手段还是不错的，那美克星人算是鸟山明的补充设定吧。”

    吐蛋的特色应该是比克大魔王最勤快了，其他的那美克星人可不会这样。

    至于徐越将电饭煲丢到的飞船，则是龙珠里一个逗比角色，皮拉夫。

    号称暗黑街的老大，强盗、伤害、违规超速、盗窃、恐吓、白吃白喝，想要统治世界。

    原著当中就是他将比克大魔王打捞起来的，妄想借用这位的力量统治世界，结果玩脱了。

    野心无限大，能力无限小的典型。

    自然也是适合眼前情形的角色……

    ……

    “很奇怪，他们体内有一种另类的气，感悟起来的时候效率并不理想。”

    将比克大魔王放飞之后，徐越又再次回到了龟仙人小岛上。

    对于徐越找来的门路，人老成精的龟仙人显然没有胆子拒绝。

    反正也要教人，教一个也是，教一群也是。

    不过很快他便从教学中发现了忍者身上的查克拉以及乌尔奇奥拉身上灵压的不同。

    终究都是剧情人物，虽然能够利用轮回空间的规则进行提升，但他们自己的特性毕竟还摆在这里。

    有干扰和门槛也是情理之中。

    “效果已经很不错了，我查克拉的提炼效率提升了不少。”

    鼬满脸平静的说着自己的成果。

    宇智波鼬也算是少蓝一族的成员了，能够增幅自己的查克拉提炼效率，他也感觉很不错了。

    其他带来的忍者，虽然没学会龟派气功之类的使用方式，但多少也都有着自己的收获。

    按照这效率，这个任务过后下忍晋级中忍，中忍晋级特上，特上晋级上忍简直是水到渠成。

    “嗯，那还行，不过龟派气功可以不学会，但舞空术这种使用的能力还是要掌握的好，等你们对查克拉和气之间的变化有了心得后我就把鹤仙人或者天津饭带过来。”

    徐越也不指望每个人都能和自己的身体情况这么特殊，他们做不到的话倒也没有强求。

    现在雪莉就带队法国的人蹲点鹤仙人道场，准备学习舞空术，等到他们那边差不多了就能将人撸过来了。

    龟仙人不会舞空术没关系，有人会就行。

    这点面子应该还会给自己的吧……

    ————

    两更完毕！表弟要留学了，这几天要招待招待他