    一年一度的天盛资本年度股东大会将在5月5日周六于宁州市举行，这一次预计有超过4500名天盛控股的股东从大江南北赶往宁州，近距离目睹当代传奇投资人的风采。

    届时，年仅27虚岁的天盛资本董事局主席兼首席执行官陆鸣会率领集团公司一众董事会成员及核心层高管团队现身股东大会，与全体与会者们一并分享对于市场、对于集团公司以及当前经济形势的看法，并且回答来自分析师、投资者和媒体界人士的提问。

    这一届的股东数量要比上一届多出了很多，就在最近半个月里，天盛控股的股东户数短时间内剧增67%，但并不是机构大举进场的结果，而是不少人为了参加这场股东大会特地买了一手。

    现在的天盛控股买1手的成本可不便宜，以目前的股价买1手得花300多万元，等于是要宁州市二环外三套房子的价格才能买得起1手天盛控股。

    可以说，现在能够买得起1手天盛控股的投资者都是有钱人，即便是散户也是大户资金，基本上已经实现财富自由了。

    现在的股价是普通散户高不可攀，以后怕是普通的中小型公募基金也只能望而兴叹了，规模小的基金就那么几千万的盘子，买1手就超过基金单一个股占10%的比例的规定，也就买不起了。

    去年第一届举办的大获成功也让天盛资本的年度股东大会成为了国内资本圈的一大盛会，业内关注者不计其数，影响力也越来越大。

    股东大会也将全程进行视频直播，所以即便不是天盛资本的股东，也不意味着无法参与其中，只是不能来到股东大会现场。

    这和大洋彼岸的另一个大咖巴非特的伯克希尔哈撒韦公司举行的股东大会有所区别，天盛资本的股东大会现场只有股东以及一些邀请嘉宾，不会出现类似巴非特的股东大会动辄几万人之巨的规模从世界各地前往奥马哈。

    毕竟东西方文化有别。

    这一次股东大会，外界除了关注大会上陆鸣传递的投资理念以及未来准备做的一些重大的投资外，还十分关系的就是陆鸣对于当前世界经济、国内经济尤其是北美市场的看法，毕竟大统领对天盛资本实施全球封杀是一件大事。

    除了这些，另一件事情也是外界尤为关注的，那就是天盛资本目前手握1.8万亿可支配的流动性现金到底打算怎么花？能不能在大会上有所透露要往哪儿投资？

    根据今年一季度披露的财报数据显示，天盛资本公司自有现金流+旗下LP机构的现金流达到了18315亿元，约合2893亿美元。

    无独有偶，外界也发现了一个很有趣的问题，当下时间节点不只是天盛资本手握超大规模的现金，大洋彼岸的伯克希尔哈撒韦公司亦是如此，更是已经连续第六个季度持有的现金超过1000亿美元。

    当今东西两大最顶尖的投资巨佬都在同一时间手握巨额的现金流，难免会引发市场浮想联翩，也对全球资本市场下半年的怎么走有所担忧，最多也是保持谨慎乐观。

    这些超级巨佬都不出手，直觉上就是觉得后市应该会有大幅度的下跌，而手握现金流意味着有主动权，市场大跌能够大肆抄底捡地板价筹码。

    总而言之，这一次的股东大会，股东们包括外界都很想知道陆鸣是否看到有什么投资机会。

    ……

    5月4日周五早上开盘前二十分钟。

    却说此刻，老杨带着8000哥等二十五人继续在做华风股份这个票，老杨看了下时间对全员说：“今天本周最后一个交易日了，明天我要去参加天盛资本的股东大会，所以收盘后我就直接飞宁州了，大家伙有谁要去的吗？”

    作为天盛控股死忠粉的老杨肯定是不会缺席的。

    有六七人发言表示愿意组团一起去，群里的人现在买一手天盛控股压力并不大。

    8000哥这时候说道：“这次我就不去了，有些事情要忙。”

    顿时迎来大家伙的调侃。

    群友：“毛线，你有个锤子的事情忙，我还不知道？天天酒池肉林。”

    群友：“还是八爷懂生活，会享受，不过话说回来，兄弟注意一哈身体哈，好歹也给‘八弟’放个假什么的，别太生猛了。”

    8000哥：“[尴尬.jpg]”

    群友：“兄弟们都很了解你啊，哈哈~~”

    群友：“不愧是8000哥！”

    在大家伙轻松闲聊之际，时间也来到了9点15分开始集合竞价了。

    华风股份现在妥妥的是人气大妖，短短的半个月，这波主升浪从底部位置17.5元启动到昨天涨停价已经打到36.39元，已经走出了107.94%的累计涨幅。

    翻倍了！

    在4月27日也就是上周五，华风股份走出连续第七个涨停板并且顶的一字板，在老杨的指挥下，8000哥把剩下的仓位4000多万全部在尾盘集合竞价前一分钟一笔核按钮砸盘，在砸盘的前一刻群里的其他人把封单全部撤掉。

    直接把这个票砸出了一个天地板，里面的人猝不及防，根本来不及反应，马上就进入尾盘三分钟集合竞价，持有这个票的跟着游资做的散户吓的都没有回过神来，赶紧集合竞价跑路。

    老杨这么干就是打对手盘的韭菜们一个猝不及防，不给他们太多思考的时间从而迅速情绪化交易，随后的尾盘集合竞价成交了5000多万，又接了一大票赌狗们带血的筹码。

    而8000哥的资金出来之后不但可以在后续用来承接做好资金轮动，同时当天的龙虎榜也再次上榜，8000哥出现在买一席位，这就造成他已经完全获利出局的假象。

    到了本周，五一节后周三再次开市，华风股份在首阴之后再次涨停大有反包阴线的架势，到了昨天高开缩量迅速拉板一进二成功反包首阴。

    老杨之所以要做这么一个K线形态就是要吸引一大票痴迷所谓的“龙首阴”战法的人来接力，华风股份现在是公认的人气龙头。

    股价一路走高也是换手上去的，就是在击鼓传花，之前市场还把这只股票归类于芯片概念题材，然鹅过去三个交易日芯片概念已经闪崩三天了。

    行情走到现在，都懒得纠结这些了，连概念都懒得扯了，村长不管那继续嗨皮就完事，是什么概念题材重要吗？

    随着股价的爬升，老杨他们的资金量在不增加的情况下对盘面的影响已经没有之前那么强势了，所以必须要引导并借助市场其它资金的力量走出高规格行情。

    “竞价打1000万资金顶一字板开。”老杨干脆利落的说道，今天直接一字板涨停开盘那就是二进三板成功了。

    老杨这么做仍然是进一步引导市场韭菜们进来，因为今天再度涨停意义非凡，很多人会想着“有三必有五，有五必有七”的套路，毕竟华风股份这个票前面的七连板就是这么走出来的。

    今天要是再次封板，韭菜们会很兴奋，心想着首阴被强势反包走出新高，今天再板岂不是要走第二波了？有三板就极大概率会走出连续五板，毕竟前面已经验证过了，换言之今天进了华风股份，后面起码有两个板的利润预期，这些都驱动着散户资金赶紧打板赶紧买！

    ……

