    雷瀚当前，仿佛安眠。

    他身上那“十”字形覆盖全身的刀剑交错伤痕，这时已经消失不见。

    当前无意识的状态下，他身体失去变化的维持。

    其左臂与右眼，都呈缺失的状态，由光辉凝聚成虚幻的形状。

    苏破视线落在雷瀚右眼和左臂上，久久沉默不语。

    “他儿子习武，如果你有什么想法，尽可以关照一下。”张东云淡淡说道。

    苏破长长呼出一口气：“有大哥安排，我相信霍一鸣的成长道路，不会有问题。”

    “我的安排，倒是比较少。”

    张东云笑笑：“主要是雷瀚给他儿子，留下‘遗产’。”

    所谓遗产，眼下自然名不副实。

    雷瀚未死，谈不上遗产。

    但他留给霍一鸣的馈赠，实打实丰厚。

    且不说霍一鸣已经在他帮助下快速从第十二境突破到第十三境。

    雷瀚最后那一击，给霍一鸣铺平了通往第十四境的大半道路。

    以霍一鸣的天资才情，达到武皇巅峰，臻至武道第十四境，已经指日可待。

    这小伙子的修行提升速度本就惊人，眼下更是可以用惊世骇俗来形容了。

    连沈和容、楚摇光、苏破这等见惯天才，本身更是天才中天才的人，也觉惊艳。

    “大哥，当年事情，究竟真相如何？”苏破轻声问道：“为什么五哥对你有这么大的误会？他身负天净真魂，理应无视虚假幻象的欺骗。”

    张东云淡然言道：“真相如何，我现在也无法给你们准确说法，因为我也正在追查。”

    他转头看向沉睡中的雷瀚：“之所以现在先将老五安排在这里，便是出于这个缘故。”

    苏破神情郑重了几分：“有人在其中做手脚？能瞒过大哥你，还能骗过五哥，此人修为实力，比预想中更高啊。”

    沈和容在一旁补充道：“七哥你当初没有进仙迹，所以对其中情况了解的少，大家事后回想，都觉得仙迹崩毁，很不寻常，其中可能另有原因。”

    苏破缓缓点头：“对方想要做什么？”

    他视线落在宗天璇身上：“你们遇难，源自仙迹反噬，还有彭子凌、俞天权等人偷袭。”

    如果真的存在一个隐藏的强者暗中谋划，那对方目的是什么？

    仙迹的话，直接崩毁，仙迹核心又落入自家大哥手中，并未被其他人取走。

    要说对付他们兄弟几个，对方又没有出手。

    目前虽然还有少数人状况不明，但已知的众人里，只有楚摇光一人算是彻底遇害身死。

    但那也是因为俞天权的缘故。

    俞天权，自然不可能是那个神秘高手。

    那这个人暗中行事，究竟出于什么目的？

    “我能感觉得到，眼前迷雾正在慢慢散开。”

    张东云徐徐说道：“距离查明真相，我们已经越来越近了。”

    苏破等人默默点头。

    张东云挥挥手，众人重新回到大殿内。

    “十一弟呢？”苏破左右看看。

    沈和容答道：“十一哥正闭关，他这次出关，应该就可以正式炼成荒神，达到魔道真身巅峰的境界了。”

    苏破微微颔首。

    他脑海中不禁回忆起当初同雷瀚一战时，雷瀚突然亮出的那根藤条。

    借助那个机会，雷瀚重创敖空。

    但敖空只要当时未死，养好伤后，那聚魂藤便对他修行有大益处。

    敖空能在恢复第十三境修为不久后，立马向第十四境发起冲刺，聚魂藤居功至伟。

    想到这里，苏破右肩微微耸动一下，轻甩自己右臂。

    “另外还有两件事。”

    张东云这时开口：“我原本还在考虑，交托八妹先处理哪一件合适，如今七弟苏醒，正好不用多考虑了，你们俩一人办一件就好。”

    苏破、宗天璇都点点头：“大哥请讲。”

    沈和容在一旁平静听着。

    她虽有“海纳百川”的经典义理，衍化“见贤思齐”，面对第十四境高手不会吃亏，面对第十五境，自己也能化身第十四境与之周旋，但毕竟还不是真正的第十四境。

    而且第十五境强者同第十四境之间存在巨大鸿沟，具体表现就是即便她是真正的第十四境，面对第十五境对手时却不能凭“见贤思齐”来抹平境界差距了。

    在这方面，她比起苏破、宗天璇，多少还是有点吃亏。

    张东云显然也考虑让她先料理文化普及识字的事情，争取早日也突破到第十四境。

    届时面对第十五境的对手，就算不能抹平境界差距，但至少有周旋之力，即便不敌也能退走。

    “第一件事，有关李书楼。”

    张东云言道：“第二件事，有关十一弟的妻子，以及灭剑派。”

    苏破对这两件事了解都有限，这时乍一听，有些茫然。

    宗天璇便在旁边，跟他解释一二。

    “连四哥也……”

    苏破面上温和不再，更加严肃。

    “李书楼究竟什么情况，眼下还错综复杂，难以定论。”

    张东云言道：“所以，我们要查明此事。”

    他看着苏破与宗天璇：“但你们不管谁遇上他，都需小心在意，不可轻信。”

    苏破点点头：“这件事，我去办吧。”

    跟李书楼打交道，他显然比宗天璇合适。

    虽说宗天璇继承了楚摇光的记忆，但情感上她很难处理。

    反倒是苏破，虽然因为雷瀚的原因，而情绪波动，但经历先前与雷瀚的事，他已经冷静下来，可以更稳妥应对李书楼。

    旁边宗天璇当即点点头：“我去找找毋明界，正好我当初躲避傅天枢等人追杀时，印象中曾途径那片星域。”

    张东云通过恕性罗汉，大致了解到毋明界的局面又重新翻回来。

    灭剑派已经反败为胜，重新将森罗剑宫感触毋明界，并四下里追杀。

    林中等两个灭剑派武道神君，这次是铁了心一定要置森罗剑宫宫主于死地。

    派中长老高亮找来炎黄界这边，原本就是为了斩草除根来的，同时也是要彻底断绝傅玉婷等森罗剑宫弟子的最后活路。

    ……好吧，按照敖空的话来说，那是他前妻。

    但张东云知道，这厮在别的事情上冷血残暴，可是在这件事上嘴硬心软。

    何况敖瑛一直惦念自己母亲，而傅玉婷显然也没忘了这对父女。

    当初森罗剑宫处境稍微好点，她便赶回来看望女儿，还顺便帮了长安城的忙。

    如今森罗剑宫极度危险了，她反而打死不来炎黄界，以免给敖空父女俩带去强敌。

    敖空本人眼下在闭关，张东云、苏破等人了解了毋明界那边情况，自然要过问。

    就算暂时不能帮助森罗剑宫反败为胜，也至少先接应傅玉婷到炎黄来。

    “关于当年仙迹的事情，我需要专心查证一番。”

    张东云言道：“李书楼和灭剑派的事情，就麻烦你们了。”

    “大哥请放心，我们这就动身。”

    苏破、宗天璇同时答道。

