    第193章：光明顶密道

    夜色森林，昏暗无比，成昆在其中奔驰着，神色阴沉，眼中杀意浓郁至极，他当年为了一己私欲投靠汝阳王府，处处低声下气，只要接下来的计划成功，往后就不必如此了。

    然而，激动的情绪让他的警惕下降不少，连自己身后跟着赵敏的手下都没有察觉到。

    尉迟枫隐蔽身形的同时，脚步也没有落下，看着朝明教方向冲去的成昆，疑惑道：“他不是应该去对面嘛，怎么会去明教方向？”

    “果然如郡主所料，这家伙心里有鬼，我得跟上去看看，否则，妨碍了郡主的计划，可就大事不妙。”

    突然，尉迟枫瞳孔一缩，刚要迈出的脚步也停了下来，转过头来，发现自己身后站着一名俊美绝伦的青年，心中无比的惊骇！

    他的隐蔽能力在江湖上不说最强，但排进前三绰绰有余，可是这名青年何时来到他的身后，居然丝毫没有察觉到，刚想要开口，颈部就突然一紧。

    慕清霄伸手掐出尉迟枫的颈部，微笑道：“废话不必多说，还是留给阎王爷听吧，想妨碍我的计划，那你就没有存在的必要了。”

    “咔嚓！”

    话语刚落，慕清霄轻轻一扭，扭断了尉迟枫的脖子后，随手仍在茂密的丛林中，直接朝着成昆身后追去。

    数个时辰后，天已经蒙蒙亮，慕清霄跟在成昆身后，足足奔驰了数十里路程，期间成昆还在一座小山谷中兜了一圈，可见他心中还是有些警惕的。

    此刻，成昆来到一处山谷深处的峭壁下，峭壁周围荒无人烟，非常的隐蔽，峭壁并不高且怪石嶙峋，只要轻功底子好的，一般都能跃上去。

    环视了下四周，没有察觉到任何异样，直接将身旁的草丛扒开，其中堆放着数箱炸药，看着这些炸药，成昆脸上挂起阴险的笑容。

    然而，他的下一个举动，却是让树梢上的慕清霄为之错愕，甚至有些想笑。

    只见成昆将箱子中的炸药一捆捆的搬了出来，然后又一捆捆的用轻功运上峭壁，等他将四箱炸药全部运上去，天已经完全亮了。

    慕清霄盘坐在粗壮的树干上，足足等了三个多小时，成昆这才全部运完，抹了把汗水，脸上还挂着满意的笑容，简直蠢的不要不要的。

    峭壁并不高，而且上面也没有多少障碍物，周围还有不少藤条，用藤条将炸药箱绑住，然后站在峭壁上往上拉，不知道多容易。

    可成昆为何就想不到，难怪这货计划失败，亏他处心积虑这么多年。

    待成昆进入通往光明顶的隧道后，慕清霄身形一闪，瞬间来到隧道入口处，他并不急着进入其中，神识探入隧道掌控着成昆的一举一动。

    同时也搜索着隧道中，阳顶天的修炼室。

    根据剧情中的情况，光明顶密道中，共有三十二个密室，作为明教圣地，绝对不可能毫无防护，任由通行，所以阳顶天才放心在其中修炼乾坤大挪移。

    然而，阳夫人却将这条密道告知了成昆，还跟成昆在其中幽会乱搞，导致阳顶天走火入魔而死。

    由于成昆对这里也颇为熟悉，所以才能自由通过，来去自如。

    比如他身负重伤后，仓皇逃遁，启动滚石机关想要一举杀死张无忌和小昭，恰巧帮助他进入了阳顶天的密室。

    阳顶天自然不可能守着前方七巅十三峰，又在后面留下这么大的漏洞，所以这条密道肯定只有死去的阳顶天夫妇，还有成昆知道。

    至于小昭只是帮杨不悔收拾床榻的时候，偶然发现了这条密道，没有武功的她，根本推不开其中的石门。

    密道很大，其中道路纵横交错，宛如一个迷宫，若是不认识路的人进去，绝对会迷失其中，但成昆就像是在逛自家后花园一样。

    有成昆这个活地图在，慕清霄也不能辜负他的好意，神识追踪着他的脚步，将他所走过的路线，全部清清楚楚的记载了脑海中。

    而且，连他的一些细微动作都没有放过，其中每一截通道的尽头都有一扇厚重无比石门，不触摸机关，根本没有打开的可能性。

    十几分钟后，成昆终于将所有炸药搬到了连接杨不悔房间的最后一个密室中，开始做起了伟大的工程，那就是炸药的分部位置。

    作为天生的爆破员，又有阳夫人的告知，成昆对光明顶密道可以说是了如指掌。

    而且为了偷偷将上千根炸药弄来，他不知道吃了多少苦，为的就是这一刻，所以炸药的安放位置绝对要细心，机会只有一次。

    成昆心中非常清楚，若不能炸塌光明顶，将明教埋葬于此，估计，他这辈子都没有机会复仇了。

    此时，天色已经完全亮了起来，根据现在的情况，还有昨日空智大师所言，想必少林弟子已经赶到汇合地点，接下来就是围攻光明顶了。

    半个时辰后，成昆抹了把额头的汗水，看着自己分部的炸药路线，只要他在路口点燃安放在四大主室的炸药，绝对能将光明顶炸上天。

    嘴角勾起一丝阴谋得逞的笑容，他仿佛已经看到了几小时后，光明顶被炸上天去的场景。

    就在这时，背后的石门中响起了动静，成昆瞳孔一缩，额头冒出丝丝冷汗。

    他心中的第一个想法便是，被人发现了，此事若是被发现，那他的计划将前功尽弃。

    连忙跑到石门处，将耳朵贴在石门上，隐隐能听到有女子的嘀咕声，成昆知道，肯定是通往密道的机关被人发现了。

    成昆左思右想，实在是想不出什么办法，便直接打开石门机关，打算出去将门后之人解决。

    石门打开，映入成昆眼前的是一名弯腰驼背，脚上带着铁链，脸上还有一块烧痕的小姑娘。

    小姑娘脸上挂着笑容，当转过头来，发现石门打开，随后看到门后成昆阴沉的脸色后，险些吓尿，惊叫一声便朝着原路逃窜而去。

    成昆愣神的一瞬间，小姑娘已经跑出去好远，心中焦急无比，连忙追了上去。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。