    “生物……”

    “将战争延续到了这里。”

    “为什么要战争？”

    巨大的螺旋生物，在脑袋虫的梦境之中说着话语，它的话，似乎是在对……琳说的？

    这并不是它直接在说话，而是它事先将这个信息放入了脑袋虫的记忆中，现在它显现了。

    看来，它可能预料到脑袋虫记忆情况会被发现，所以事先弄好了这个信息，它可能原本是想通过脑袋虫的嘴表现出来的，不过现在倒是直接在梦境中看到了。

    “我们，什么都不做，针对我们的战争，没有意义。”

    “你们必须停止，然后离开。”

    它似乎在劝说，让琳和印加虫群不要继续战斗？这个感觉不太可能，没有谁会容忍一个整天到处‘绑架’别的生物的种群。

    不过它绑架那么多的生物，琳也不太清楚它到底有什么目的。

    “我们将会会离开。”螺旋生物继续说道：“将来，不会再见到，你们想要挑起战争，那将毫无意义，那将毁灭自己。”

    在说完之后，它的身影就消失在了脑袋虫的梦境之中。

    它要……离开？这个似乎之前在脑袋虫见到它时它也说过，它们打算离开这里，不继续对这里的生物造成影响么？

    不过，这个里面还有很多疑问，它们要去哪里？它们多久离开？离开之前又会做什么呢？

    要弄清楚这一切，而且战争也是不会停止的……

    脑袋虫的梦境再次显示出了它看到的景象，而且，琳发现它已经在那个金色的飞龙里了，它现在正控制着飞龙进行战斗……

    脑袋虫从岛屿中移动到这里的过程，似乎被之前螺旋生物的出现给遮蔽掉了？

    但是，这个并不是什么难题。

    因为它刚才出现过一下，琳也发现了脑袋虫脑部里的活动，之前脑袋虫一直显示不出螺旋生物给予它的记忆，只是显示出自己的记忆，但刚才螺旋生物的出现，显然是脑袋虫显示出了它给予的记忆。

    而在它显示的时候……琳已经发现了脑袋虫的脑部是如何活动的，它在梦境中显示螺旋生物记忆时，会出现一些特别的信息素。

    琳可以再次激发它，让脑袋虫的梦境显示出别的螺旋生物给予的记忆。

    这样就能看到脑袋虫到底有什么样的记忆了……不过这个做起来比较复杂，可能不能一次性就出现想看的东西。

    接着，琳就开始让绒球对脑袋虫的脑进行一些刺激，让它在梦境中显示出螺旋生物给予的记忆……

    琳稍微注入了一点信息素，脑袋虫的梦境瞬间就变换了起来。

    原来如此……是那么简单的事情么？

    接下来，琳对脑袋虫的这些进行了大量的研究，琳发现给予的信息素成份水平不同，就能激发不同的梦境。

    螺旋生物给它塞入了相当多的记忆，而且这些记忆能够做出一些分类，最为常见的就是‘金色记忆’。

    这个记忆在脑袋虫平时进入梦境时会触发，使得它只会梦到一片金色的海洋，除此之外什么都见不到。

    金色记忆的作用可能是让它无法回忆起别的东西，不过在脑袋虫的脑自动修复开始时，这海洋就消失了。

    然后还有另一种是提示记忆。

    这种记忆不会在梦境中以任何景象的形式显现出来，不过会一直使得脑袋虫的潜意识自动散发起一些信息，使得它辨别敌军，这样它就会只针对琳或者印加虫群发起进攻。

    不过在脑袋虫的修复下，这个也没用了，但是琳依旧能找到记忆中的残留信息。

    还有一个就是发疯记忆，这个只有在脑袋虫的意识完全清醒时才会出现，里面包含了大量古怪的信息，能够干扰脑袋虫的脑部一些区域的活动，损伤一些部位，使得它发疯。

    这个估计是让脑袋虫清醒[笔趣阁 www.biqusa.vip]之后毁掉它的脑部所使用的，但只是在开始起到效果，脑袋虫依旧在慢慢地恢复。

    有些生物的脑细胞死亡是不会增生的，但脑袋虫不一样，它的脑会修复任何的损伤区域。

    这就像是免疫力一样，脑袋虫在慢慢恢复的过程中，就开始不受这些塞入记忆的影响了。

    不过脑袋虫不会排除它们，所以琳依旧能看到这些东西。

    螺旋生物给它塞入的大部分记忆只是让它识别敌方和友方，同时给它大量的提示，使得脑袋虫潜意识的控制能力增强，除了这些以外，则有一些‘任务记忆’。

    这些记忆在特定的时候会触发，让脑袋虫前往某个地方，琳就发现了之前岛屿那一次的任务记忆。

    这个记忆让脑袋虫控制着岛屿出发，到达战斗的地点。

    虽然脑袋虫后来把岛屿停在了船舰上，但它最初并不是从船舰上出发的，而是从螺旋生物的国度出发的。

    而这里面也有距离和方位的提示，如果稍微研究一下的话，琳就可以发现……螺旋生物的国度所在的位置，是距离贝希摩斯和脑袋虫岛屿交战的以西的三千公里左右！

    原来如此……在那个位置么？琳在地图上表示了出来，那个位置似乎已经跨越了沙漠，到达了大陆的更内部……

    不过，那个位置琳也曾经探索过，但是却没发现任何东西。

    那个国度应该相当巨大才对，为什么会发现不了？难道它在一直改变位置？

    但是，从脑袋虫之中发现的那些任务记忆都表示，它从来都在一个位置，未曾改变过。

    这样的话，只能说这个螺旋生物有某种很强大的隐藏方式。

    不管怎么样，应该再去那里侦查一次才行。

    想着，琳从梦境中醒了过来，随之开始准备一些部队前往目标地点，这需要一些隐蔽能力很强的部队。

    “可悲的生物。”

    忽然，琳听到了一个声音。

    全船的生物也都听到了，这个声音就像是从船内发出的一般，沉重，而且在整艘船之上回响着……

    “你们没有离开，你们没有停止。”

    “将会受到惩罚。”RS

