    枪术教官的名字叫佩基，年约五十，留着一头板寸，鬓角两边隐约有一层白霜。

    佩基多数时间都在城堡外的训练场，教飞龙骑士们枪术。

    龙城来找他的时间正好，佩基没有在训练飞龙骑士。

    他坐在训练场的外围藤椅上，正捧着一杯茶水慢慢品尝。瞧他的样子，看来是刚刚训练完飞龙骑士，正在休息。

    龙城走上前，来到佩基的藤椅旁，很恭敬地叫了声：“佩基老师。”

    几乎飞龙骑士团所有的成员，都会称呼佩基为老师。

    龙城也不例外。

    佩基循声回过头，看见龙城，脸上露出一抹淡淡地笑意询问道：“龙城啊，你来找我有什么事吗？”

    龙城沉声道：“佩基老师，我有一件重要的事汇报。”

    见到龙城一副严肃的表情。

    佩基的神色也不由的严肃起来，他询问道：“什么事？”

    龙城按照事先和灰狼商量好的，缓缓说道：“事情是这样的，我在龙城邸，发现了一名来自西漠国的奸细！”

    龙城所说的西漠国奸细，就是清明。

    他也不管清明是不是奸细，直接给清明扣上一个奸细的帽子。

    佩基的反应，要比龙城想象的大的多。

    龙城在飞龙骑士团唯一的熟人就是佩基，所以，他将此事告诉佩基，再让佩基去禀告给飞龙骑士团其它高层。

    逐层上报。

    佩基一把从藤椅上站起来，他盯着龙城的双眼，沉声道：“确定吗？”

    龙城点点头：“我用骑士团的荣耀保证，对方绝对是西漠国的人！”

    “那就行，对了，他还在龙城邸吗？”佩基又问。

    龙城迟疑了一下，对佩基说道：“您先稍等一下。”

    他打开公会频道，联系了几名公会成员。

    得到了林渊和丧门神，就在刚才一同回到龙城邸的消息。

    关闭公会频道，龙城信心十足道：“我确定他就在龙城邸，还知道他所在的具体位置。”

    “那就好！”

    佩基点了点头，面露喜色道：“你就在此等候片刻，我去将此事汇报给大队长。”

    “好的。”龙城点点头。

    说完，佩基快步离开。

    龙城听佩基的话，在此等候了片刻。

    过了一会，一名飞龙骑士找到龙城，直接将龙城带到城堡内。

    在这里，他见到了骑士团的大队长，一名有着一头秀发的俊朗青年。

    看上去，这位大队长的年龄，最多不会超过25岁。

    大队长询问了龙城很多事。

    比如，他是在哪发现的这名西漠国奸细、多会发现的、这名西漠国奸细来到龙城邸，都和哪些人接触过......

    面对这一连串的问题。

    龙城能瞎编的瞎编，实在是瞎编不了的，他就说不知道。

    倒也没露出破绽。

    问话结束。

    大队长得到林渊的落脚点是南墙酒馆后。

    当即离开了房间。

    大队长雷厉风行。

    留下佩基和一脸懵逼龙城。

    佩基拍了拍龙城的肩膀道：“你给得情报如果是正确的话，那这次你可就立功了，抓到一名西漠国的奸细，功劳可不小啊。”

    “但....如果他不是奸细呢？”龙城问。

    佩基笑呵呵道：“踏入南归帝国境内的西漠国人，一律都以奸细罪论处！”

    听佩基这么说，龙城松了一口气。

    “那奸细罪的处罚方式是什么？”龙城又好奇问道。

    佩基随口道：“先拷问一番，看能不能撬出一点东西来，能拿到西漠国的机密情报最好不过了，若是问不出来，带出城外，执行死刑！”

    龙城彻底放下心来。

    这下，就可以彻底解决掉清明了。

    只要清明一死，他就会在西漠国的城镇复活。

    没了清明的干预，龙城就能将心思全部放在与三大公会的争斗上。

    只不过，龙城又忽然一叹。

    心中升起了浓浓地挫败感。

    他堂堂龙族公会会长，天选者，南归帝国第一玩家。

    对付一个清明，竟然要用这种下三滥手段。

    胜之不武呀，胜之不武呀！

    龙城下定决心，等解决掉兽神这帮混蛋后，一定要好好练级，拼命练级！努力提升战力！争取，下一次见到清明，可以在一个公平的环境下，击败清明！

    至于现在。

    龙城只想将清明彻底赶出南归帝国。

    清明最好永远也不要来南归帝国。

    龙城一边胡思乱想，一边和佩基一同离开飞龙骑士团的城堡。

    .....

    林渊骑着毒蝎狮兽，翱翔在天空。

    凉爽的晚风。

    温柔的夜色。

    毒蝎狮全速下，没用多长时间，林渊就快抵达龙城邸的南门了。

    就在快要抵达时。

    林渊指挥着毒蝎狮降落在城门口不远处的密林中。

    他一早就通知了丧门神。

    丧门神早早地来城门口迎接林渊。

    他远远的眺望见林渊，面色一喜，赶紧迎上去。

    “大神你实在是太厉害了！卧槽，一天竟然干掉了十一名龙族公会高层，实话实说，哪怕会长都没你有效率！”

    丧门神夸赞道。

    林渊笑了笑，没有搭话。

    两人组队，一同进城。

    进城时，倒是有不少玩家认出林渊来。

    林渊没有在意，反正他如今在南归帝国主城，已经不是什么秘密了。

    林渊和丧门神一同回到南墙酒馆。

    不知是不是那天晚上在酒馆二楼炼制修罗魔尸的缘故。

    自从那天之后，那名酒鬼NPC再也没有来南墙酒馆。

    就在林渊和丧门神坐在一张桌子上，分赏金时。

    突然。

    酒馆的大门应声碎裂。

    一伙全副武装的飞龙骑士冲了进来，二话不说将林渊和丧门神摁倒在地。

    林渊和丧门神不敢反抗。

    对方是南归帝国的军方势力，飞龙骑士团。

    若是敢还手或抗拒，那就意味着与南归帝国交恶，后果非常严重。

