    “洛克·布劳顿。”

    “德州人，在德州年轻牛仔大赛中，斩获冠军，有着年轻一代牛仔领头牛的称呼。”

    “随后被中城高校挖角过来。”

    “第一天上午入学，下午放学的时候，已经是中城高校排在中城高校男神NO1的位置上了。”

    “去年带领中城高校前往缅因州，以压倒性的优势，赢得了化学知识竞赛的奖杯。”

    “但他传奇经历不是因为学校内的事迹，而是因为学校外面的。”

    “他曾经被无双刺客绑架过。”

    “被国土安全局和联邦调查局暴力审讯过。”

    “随后，他将国土安全局与联邦调查局告上法庭，逼得联邦调查局与他庭外和解，国土安全局更是被陪审团判定赔偿高达一千多万的赔偿金。”

    “而他的传奇还在继续着。”

    “海神号。”

    “有小道消息据说，从海神号下来的十一名幸存者，之所以幸存，是因为洛克。”

    “而且据说在等待救援的时候，洛克，还曾屠杀击杀了一条深海大白鲨。”

    “……”

    简·福斯特重复着洛克的资料，和赵海伦对视了一眼，然后说道：“今年，布劳顿打算竞选中城高校学生委员会的会长职务，更是在比赛开始的时候，放下豪言，要拿到综合竞赛的十二座奖杯，气势汹汹，来者不善！”

    众人忍不住的点了点头。

    彼得·帕克沉默了一会儿，张了张嘴：“那个，福斯特，我们，才是来者吧，这里是中城高校，不是布鲁克林。”

    间和赵海伦几人转身看去彼得·帕克。

    后者：“……”

    走廊上。

    “洛克，加油！”

    “好。”

    “洛克，干掉他们。”

    “好。”

    “洛克，我们舞蹈社的所有人都会去礼堂那边给你加油的。”

    “谢谢。”

    “洛克，屠了布鲁克林，你就是咱们下一届的会长！”

    “……好。”

    洛克看着那叫嚣着让自己屠了布鲁克林的同学，嘴角隐蔽的抽搐了一下。

    如果屠了布鲁克林，他是不是会长，他不知道，但他肯定，是会被列入联邦调查局的通缉犯名单中的，以洛克·布劳顿的名义。

    “布劳顿。”

    “马利克。”

    洛克关上柜门，不远处，学校橄榄球队的四分卫，也是想要竞选下一届学生会会长职务的山姆·马利克看了一眼格温，然后朝着洛克说道：“有时间吗？”

    格温在旁边说道：“我们要去准备了。”

    洛克嗯了一声，道了一句，我马上过去，然后看去面前，额头上有个疤痕的山姆·马利克说道：“可以，去哪聊？”

    “体育场。”

    “好。”

    从体育场去大礼堂，也不过是五六分钟的时间，耽误不了多长时间。

    洛克应了一声，看了一眼格温，然后朝着山姆·马利克做了一个有请的手势。

    格温站在原地皱了皱眉。

    下一秒。

    格温似乎想到了什么，摇了摇头，便是关上了自己的柜门，准备先去找辛迪和卡恩他们会合了。

    自习室中。

    已经到的辛迪和卡恩还有麦特看着从门外走进来的格温，眨了眨眼睛.

    辛迪看了看格温的身后：“洛克呢？”

    卡恩微微一愣：“天啦，不会拉肚子了吧。”

    麦特皱眉道：“不可能吧。”

    这三天，他们可是很自律的，就连喝的水，都是学校营养食堂那边经过严格的检测之后灌装打包好的，确保，他们不会因为身体原因而跟圣三一一样，那么，被当做一个笑话的直接黯然退场。

    格温听着辛迪三人的一言一句说道：“洛克去体育场了，待会和我们到大礼堂会合，我们先过去吧。”

    体育场。

    看台处。

    洛克和山姆·马利克找了一个无人的角落一前一后的坐下。

    “有事吗？”

    洛克看去这个姓氏很有说法的山姆·马利克。

    马利克在漫威宇宙，是比较出名的一个姓氏，在某个组织里面，更是属于如雷贯耳的姓氏，在那个组织里面，如果你姓马利克的话，那么，你就是十足的罗马了。

    山姆·马利克的马利克是不是那个姓氏的，洛克并没有去查询。

    他相信，经过去年的那一次交锋之后，九头蛇是会投鼠忌器的，在没有找到无双刺客究竟是谁前，他们是不会来继续招惹他的。

    尼克·弗瑞情商也许缺缺。

    但九头蛇，情商可是点满的，要不然的话，九头蛇也不可能寄生在神盾局里面这么多年，而没有被任何人察觉出来呢。

    如果尼克·弗瑞是九头蛇的。

    呵呵。

    不需要三年，三个月，估计，九头蛇就要在尼克·弗瑞那黑卤蛋的独门打法下彻底的曝光与整个世界之中了。

    山姆从怀中取出一盒香烟，朝着洛克递过去一根。

    洛克瞥了一眼。

    结果。

    点燃。

    男人之间打开话匣的办法有些时候很简单粗暴。

    山姆点了点头，直接说道：“如果你打算竞选学生委员会会长的话，答应我一个要求，我退出。”

    洛克瞥了一眼山姆。

    虽然，优势在我，这句话，怎么看，都像极了是在插旗子。

    但……

    优势的确是在他这边的。

    根据两天前的校报调查显示，洛克如今的支持率是领先山姆·马利克还有那个妮娜·贝尔的。

    虽然不能说一绝骑尘。

    但洛克还有个王炸没有抛出来呢，那就是知识综合竞赛，根据预测，如果说，洛克一旦按照他在比赛之前说的那样，拿到了十二座大满贯的奖杯的话，那么，他的支持率还是会上升一大截的。

    在预定的四月十五号的第一次竞选演讲之前，就直接领跑支持率的情况下，这个时候，山姆·马利克说自己要主动退出，不是雪中送炭，甚至，也谈不上什么锦上添花。

    不过……

    洛克沉吟了一会儿，看去山姆：“说说你的条件。”

    山姆·马利克如果退出的话，那么，支持山姆的学生会将他们手上的票转投给他的，如此一来，优势会再一次扩大。

    洛克很想听听，山姆·马利克的要求是什么。

    如果顺手之劳，那无所谓的。

    如果有点难了，那就直接拒绝，这没什么大不了的。

    山姆点了点头：“我会退出竞选，并且，会为你拉票，如果你一旦成功了，我希望，学生会里面能够看上去清爽一些。”

    清爽？

    这词说的够婉转的啊。

    坦白来讲，这要是换做一个人，估计，陡然听到这样的形容词，怕是都不知道，这个词语究竟想要表达的意思。

    洛克可以帮忙翻译一下的。

    不就是，原来这个墙是白色的，但眼下，白色的墙上，多了许多黑色的污渍吗？

    不过山姆没有直说，洛克自然也不会直说。

    洛克挑了挑眉，看去山姆。

    “学生会，现在很不清爽吗？”

    “你知道我为什么要竞选吗？”

    “不知道。”

    山姆·马利克笑了笑：“因为那个妮娜·贝尔打算将学生会同化，所以，我才选择今年参选的，一旦她竞选成功了，那么，我的橄榄球队，就也要被玷污了。”

    “哦？”

    “学生会会长是有权利对学院的各个社团与活动指手画脚的。”

    “明白了。”

    “我知道你能够明白的。”

    山姆·马利克看向洛克：“我只有今年一次机会带领中城高校打入高校联盟的超级碗了，错过了今年，我就没有机会了，如果你当选的话，我希望，你能在橄榄球队伍队员这方面支持我，因为我知道你和我是同一类人。”

    洛克笑了笑：“何以见得。”

    山姆说道：“你住在星辰大厦。”

    洛克扬了扬眉。

    坦白来说，他是入驻了星辰大厦之后，才意外得知星辰大厦有一个如雷贯耳的外号的。

    还是格温让洛克不要在学校提起他住的地方的。

    毕竟星辰大厦，在某些人群之中，是非常招仇恨的呢。

    洛克在听到这个的时候，也是有些感觉的，不得不说，这个外号，太对他的脾气了。

    一句话。

    老子来自民风淳朴的德州。

    歧视？

    这是基操。

    如果不歧视的话，那才不叫一个合格的德州人呢。

    德州人，从来都是以歧视为荣，以不歧视为耻的，红脖子的故乡，孤星之州，你跑去孤星之州来一句德州不仅是红脖子的德州也是我们的德州。

    信不信，这句话一出，你连怎么死的，都不知道。

    洛克嘴角上扬，看了一眼山姆·马利克，然后，点了点头：“好啊。”

    就算山姆·马利克不说，他也会在入驻学生会之后做这件事情的。

    无他。

    他看见白色的墙壁上，沾满了密密麻麻的黑色污渍，也是会忍不住的，想要将那些黑色污渍用铲刀给刮下来的。

    不过……

    如同星辰大厦从未公开承认过他们歧视，之所以没有黑肤色，完全是因为他们没钱，或者出价没有高的一样。

    洛克也是不会公开说这句话的。

    因为他同样不需要。

    他来自孤星之州，是孤星之州年轻一代牛仔的领头羊，住在星辰大厦，这两点，就足以在他不开口说话之前帮他立足人设了。

    山姆·马利克见状，朝着洛克递出右手：“合作愉快，洛克。”

    洛克看了一眼，笑了笑，和山姆·马利克，握了握手：“合作愉快，山姆！”

