    黑水煞的金瞳急剧收缩。

    在她胸前，蓦地形成了一道空间屏障。

    水莲剑刺穿了空间屏障，剑尖刚刚好抵在她的胸心，就再也无法前进分毫。

    她趁机向后弹起，五指虚抓。

    咔！的一声脆响。

    水莲剑硬生生被空间屏障绞断。

    “水元·大水龙术！”

    随着一道冷漠的女声传来。

    一条极粗的水龙穿门而入，螺旋着朝黑水煞袭去。

    黑水煞本想使用空间灵术遁逃。

    却由于灵魂之力损耗过多，身体过于虚弱，以至于无法成功施展。

    便唯有夺门而逃。

    “区区归元境，也配阻拦本神的去路？！”

    黑水煞的手臂泛起涟漪，覆盖了一层空间护膜。

    她迎龙而上。

    手臂猛的一削。

    哗啦！

    大水龙直接被削爆。

    却没料到水龙没有消散，而是化成了大量的水。

    水覆在了她身上，淋湿了她的黑裙黑发，小荷尖角隐隐贴显。

    当她湿漉漉的冲出寝室时。

    就见丁楠蓉举剑极速刺来。

    黑水煞以手臂格挡。

    手臂上的空间护膜，沿着剑尖，如蛆附骨般爬向了丁楠蓉，瞬间就将丁楠蓉暂时禁锢住。

    黑水煞目光阴戾的，另一只手缠出了一条黝亮的黑色水蛇。

    “蛇神毒水拳！”

    “去死吧！”

    她拳头对着丁楠蓉的腹部狠狠击去。

    因为丁楠蓉是归元境，所以虚弱的她不敢托大。

    唯有将对方杀死，才能确保自己安全逃离。

    丁楠蓉的腹部，当场被击穿，那黑色水蛇，瞬间没入了她的身体里。

    “噗！”丁楠蓉吐血。

    “啊！”黑水煞惨叫。

    俩人竟然双双跪地。

    黑水煞紧急抽出拳头，后跳远离丁楠蓉。

    她慌忙调动灵力、灵魂之力，疯狂将腹部的空洞修复。

    同时看向丁楠蓉，面色惨白又惊骇：

    “你...你是如何...反击本神的？！”

    她完全没有看出，丁楠蓉是如何打伤她的！

    记得那天在无人峡谷，自己揍江木的时候，就莫名其妙的被他反击过。

    现在丁楠蓉这情况，居然跟江木的一模一样！

    为什么？！

    黑水煞惊疑不定。

    她现在不敢贸然去杀丁楠蓉了。

    丁楠蓉没有回话。

    她正在调动体内的水元之力，以遏制伤口的恶化，和压制黑水蛇毒的蔓延。

    而黑水煞则趁此机会，果断朝宗主殿外跑去。

    再往后山悬崖的方向逃去。

    她原本就很虚弱。

    加上现在又身负重伤。

    所以她根本不敢多逗留半息。

    若不然。

    等再来一个归元境、甚至是气海境的修士，她都没十成的把握逃脱！

    而在黑水煞刚刚逃离后。

    韩雨晴就刚好端着一盘灵果，美滋滋的走了过来。

    “蓉姐姐？”

    “你坐在这里做什么？”

    “呀！你的肚子穿了！”

    韩雨晴被吓了一大跳。

    她本来是想拿灵果给江木吃，以此来拉近俩人的距离的，因为她等不及吃晚饭了。

    结果。

    现在却在江木的寝室门口，看到了重伤的丁楠蓉！

    “蓉姐姐！”

    “到底怎么回事？！”

    “是谁把你打伤的？！”

    韩雨晴将灵果放在地上，急忙要检查她的身体。

    丁楠蓉却摆手阻止，气息虚弱的对她说：

    “我是水元之体，拥有治愈术，这种伤是死不了的。

    “我刚才从后山回来。

    “就突然听到宗主的求救声。

    “当来到这里时，就看到一只金瞳蛇妖。

    “那只金瞳蛇妖打晕了宗主。”

    韩雨晴大急：

    “什么？！夫君被打晕了？！”

    她要进去寝室，看看江木的情况。

    却被丁楠蓉拉住。

    “宗主只是昏迷了，并无大碍。”

    “你现在要做的，是赶紧去杀了那只金瞳蛇妖。”

    说着。

    她用手指，点在韩雨晴的身额头上，并注入一道水元之力。

    “蓉姐姐，这是.....？”

    韩雨晴感到很惊奇。

    她调动这道水元之力，竟然能感知到，后山方向有一道虚浮不定的气息，正越离越远。

    丁楠蓉解释道：

    “那只金瞳妖蛇，实力是炼虚境，但似乎只比我强几分。

    “她被我的大水龙术的水覆中，只要她还湿着身，你就能感知她。”

    韩雨晴面色凝重：

    “但妖族的实力，普遍比同境界的人族强，而我只有气海境九层.....”

    丁楠蓉道：

    “这不是问题。

    “由于她击穿了我的腹部，而被我的‘逼.....’反伤能力给反弹了伤害。

    “所以，她现在是身受重伤的。

    “只要你利用虚空神隐，就有机会杀死她。”

    韩雨晴眼前一亮：

    “好！”

    她站了起来，取出一把匕首。

    看着后山方向，露出诡异的笑容：

    “身为妖族，竟然胆敢闯入我无忧宗，还打晕了夫君。

    “我一定要杀了她，用她的蛇肉来煲烫，给夫君补身子。”

    ..

    距离无忧山千里开外。

    一个潮湿阴暗的瀑布洞里。

    黑水煞以人身蛇形的状态，虚弱的趴俯在地上，调养生息。

    “那个王八蛋！”

    “连续两次无视了黑水蚀魂术，甚至还反过来吸收本神！”

    “难道这就是所谓的轮回者？！”

    “是也就算了。”

    “那个侍女丁楠蓉，竟然也跟那王八蛋一样，能作出本神无法察觉的反击！”

    “可恶啊！！”

    她感到莫名的屈辱。

    从来都是她欺压别人的。

    没想到今天，自己被区区两个人类搞得如此狼狈。

    “丁楠蓉是吧！”

    “本神定会叫凌傲天，将你残忍杀死！”

    暗暗发着毒誓。

    她便因为太过虚弱疲惫，终于抵不住困意，而沉沉睡了过去。

