    “嘭！”

    诺伊特拉的防御堪称逆天，其拳头上的力道也是不俗，一拳砸下，一护顿时像个炮弹一样被狠狠的砸进了地里，落点之处，直接形成了一个大坑！

    “好硬的身体，好硬的拳头啊！”

    一护晃晃悠悠的从大坑里爬出来，脸上的面具，已经布满了裂纹。

    这副面具，是一护虚化的象征，借由体内虚的力量，一护全方位的能力，都得到了大幅度的加强。

    然而，就算是这样，还是没有对诺伊特拉造成过大的伤害，相反，眼下全身最坚硬的部位——虚的面具，居然在诺伊特拉的一拳之下，直接布满了裂纹！

    一护的手掌掠过面具，面具被再次修复，然而，还没等一护借助虚化的力量再次对诺伊特拉发动反击。

    诺伊特拉已经来到了一护的面前，高举手中的武器，对着一护狠狠的斩下！

    “该死！”

    如此近的距离，已经是没有躲避的空间了，一护眼神眯起，举起了手中斩月，咬牙硬抗了诺伊特拉的一击！

    “噗！”

    面对着诺伊特拉的攻击，仓促抵挡的一护，一口老血直接喷了出来，承受了这一击之后，一护感觉两条手臂剧痛无比，脸上的面具，更是直接崩散！

    “啧，真是不爽！”

    诺伊特拉看着狼狈的一护：

    “你小子就这点儿能耐吗？亏我之前还对你充满信心！”

    诺伊特拉将长柄镰刀扛在肩上：

    “只是两次交手，你就变成了这个样子，真是不堪一击，不过，对于这种情况，我也早有准备就是了……”

    诺伊特拉闪身离开了原地，再次出现时，已经是提着茶渡走到了一护的面前，将茶渡扔在了一护的身边后，诺伊特拉露出了残酷的笑容：

    “弱者，没有留在战场上的必要，一护，既然你现在还清醒……”

    诺伊特拉挥舞镰刀狠狠的向着茶渡砍去：

    “那我就先让你见识到战场的残酷好了！”

    “混蛋，月牙天冲！”

    “轰！”

    一道比以往更加庞大的黑色月牙自一护的斩月之中释放，然而，却被诺伊特拉以左手轻伤的代价，直接将月牙撕碎。

    不过，没等诺伊特拉右手中的镰刀触碰到茶渡，已经是被及时赶来田越用斩魄刀架住了武器，随即一脚，将诺伊特拉狠狠的踢飞了出去！

    “一护，你让我说你什么好！”

    田越无奈的看着一护：

    “和第四十刃打不过，我让你找个弱点儿的对手，是，这家伙的舌头上是纹着五号，但也是很猛的好吧。

    你就不能先找个十号、九号，甚至是八号的先试试水？”

    “还是那句话，遇到这种家伙，也不是我愿意的！”

    一护也是一脸日了狗的表情：

    “我正想护送着茶渡撤离呢，这家伙突然就出现了，我也很无奈的好吧！”

    “胡扯！”

    田越看着一护，脸上满是不信任的表情：

    “你不主动挑衅人家，人家凭什么攻击你！”

    “大哥，都这个时候了，你就别露出这副嘴脸了好吧！”

    一护嘴角抽搐了一下：

    “你眼下的样子，好像一个不称职的班主任，训斥遭受校园暴力的无辜学生啊！

    我们现在是在战斗啊，出现什么情况都不奇怪的！”

    “啧！”

    看着早已经习惯了自己的行为，早已经死猪不怕开水烫的一护，田越不爽的瞪了一护一眼：

    “这个家伙，我接手了，带着茶渡赶紧离开这里，完事看谁还需要支援就去哪里好了！”

    “大哥……”

    看着大包大揽的田越，一护有些担心的问道：

    “我看你先是对付了葛力姆乔和露比两个六刃，然后又和第三刃打了一场，最后又是和第四刃战斗，连续战斗了这么多场，你还行不行啊？”

    一护并没有立即离开，而是一脸担忧的看着田越：

    “实在不行，我先带着茶渡治疗，之后马上回来支援你！”

    “用不着，我的灵压的确不剩多少了，但是支撑我解决诺伊特拉这家伙还是绰绰有余的，你少给我废话……”

    田越催促着一护离开：

    “我还有好几张底牌，可以用在这个诺伊特拉的身上，这家伙对我，完全不是威胁！”

    “知道了！”

    听了田越的的话，一护总算是放心的带着茶渡离开了这里，然而，田越的行为却是直接激怒了诺伊特拉：

    “小子，我对你完全不是威胁，这话你还真敢说出来啊！”

    诺伊特拉挥动着手中的镰刀：

    “我已经多少年没有听到过这种话了！”

    “别扯了！”

    诺伊特拉的话，直接让田越嗤笑了一声：

    “远的不说，就说近的，就看你这么狂，蓝染到了虚圈，没少教育你吧？

    你们十刃可不是善男信女，你现在才排名第五，在你之上的那些十刃，在击败你之后，一定也说过类似的话吧？

    还‘多少年没有听到过这种话了’，你这家伙真的好意思说啊！”

    “混蛋！”

    田越的话，让诺伊特拉瞬间变得面红耳赤，显然，田越的这些话并没有说错，而这也更加让诺伊特拉愤怒不已：

    “我要宰了你！”

    “嘭！”

    一刀砍飞了袭来的诺伊特拉，田越不禁冷笑了一声：

    “难道第五名是你们十刃实力的分水岭吗？

    第三刃赫丽贝尔以及第四刃乌尔奇奥拉的实力都不错，但你和他们相比，完全就是差了一个档次啊！

    如此看来，你想要攻击已经昏迷的茶渡，也就能说的通了。

    因为你这样的家伙，也就只配干这些趁火打劫，偷鸡摸狗的勾当了，我都不知道，你这第五刃的排名，是不是考了某些不光彩的手段上位呢！”

    田越轻蔑的看了诺伊特拉一眼：

    “就你这样的家伙，还想杀我的小弟，我看你真的是活拧了！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    无论是田越的轻蔑的态度，还是田越那让人想要发疯的话语，亦或者是自己的老底都被田越猜出来的羞耻，都在深深刺激着诺伊特拉。

    眼见一时无法干掉田越，诺伊特拉终于是不再对着田越硬冲，而是站在了原地，发出了一声爆吼：

    “祈祷吧——圣哭螳螂！”

