
　　“哗啦啦！”

　　筱冢义男听到逃回来的那名特工队员汇报战况的时候，还不等他说完，就恼怒的将办公桌上的东西全部掀翻到了地上，文件散落一地。

　　筱冢义男咬牙切齿的咆哮道：“八嘎，该死的黑牛，该死的李云龙，又是他们！”

　　如今，杨锐跟李云龙李大团长两个人，已经成为了筱冢义男挥之不去的噩梦，他真恨不得将杨锐跟李大团长两个人千刀万剐。

　　遗憾的是，他做不到，就算他知道杨锐就在绿水村，李大团长就在杨村，他也拿两个人没有任何的办法。

　　距离上次大扫荡结束，已经有一段时间了，小鬼子的兵力却是迟迟没有得到补充，在兵力严重不足的情况之下，小鬼子能够守住铁路、公路沿线，以及他们占据的那些重要城镇，就已经很不错了，哪里还有能力对八路军发动进攻！

　　山本一木的死，更是给了筱冢义男一个沉重的打击！

　　山本一木就相当于是筱冢义男的左膀右臂，击杀掉山本一木，重创了山本一木一手组建的特工大队，就等于是断了筱冢义男一臂。

　　“将军阁下，该死的土八路真是太狡猾了，他们只会搞偷袭，根本就不敢与我们正面交锋。这次，如果不是该死的土八路，伏击了我们的援兵之后，用缴获我们的炮弹，炮击我们的话，战局绝对不会是这样的！”

　　汇报完战斗经过之后，小鬼子少佐满脸不甘的抱怨道。

　　在他看来，如果不是杨锐带人伏击了他们的援兵，缴获了他们的大炮跟炮弹，还用他们的炮弹，对他们进行了一番狂轰滥炸的话，他们绝对能够取得战斗的胜利的。

　　“八嘎，你们是猪吗？明知道该死的土八路，最擅长打伏击，你们为什么不派兵迎接一下援兵。”筱冢义男满脸阴沉的道。

　　筱冢义男说得倒是一点毛病都没有，如果，筱冢义男能够派出一支部队去接应援兵的话，就算依旧是打不过杨锐亲率的新三团，至少也能够争取到摧毁大炮的时间。

　　如此一来，西集据点也就不会遭到炮火覆盖，小鬼子也不会败的这般快，这般惨烈。

　　2000多，将近3000小鬼子，成功逃回来的小鬼子，全部加起来，也只有120几个，由此可见，小鬼子输的有多么的惨。

　　更加让筱冢义男不满的是，他手下的小鬼子死了这么多，他们击杀的八路军却是少得可怜，相对于小鬼子来说，八路军的伤亡，几乎可以忽略不计。

　　“哈依！”小鬼子少佐听到筱冢义男的话，不敢开口狡辩，只能是用力的一点头，沉声答道。

　　“中国有句古话，叫着知耻而后勇！我希望，土八路带给你的耻辱，能够激发出你的斗志。

　　该死的黑牛，刚刚到赵家峪组建新三团，这是你为山本一木大佐报仇雪恨的最佳机会，一旦，让黑牛的新三团完成组建，那么，我们再想歼灭他们就会非常的困难的。

　　我现在给你一个报仇雪恨，洗刷耻辱的机会，马上带着你手下的勇士，悄悄的潜入赵家峪一带，寻找战机！”

　　小鬼子的兵力，已经是严重的不足，筱冢义男能够调动的部队，也不多，不过，他却并不希望就此放过杨锐，让杨锐的新三团能够足够的发展时间与空间。

　　山本一木亲手培训出来的特工队员，无论是枪法，还是近身搏斗，都很厉害的，比起普通的小鬼子，那真是要强上太多太多了。

　　在遇到杨锐之前，山本一木的特工队员，那就是所向披靡，战无不胜的，杨村一战，20几个特工队员，就击杀了独立团几百人，几乎是将独立团都给打残了。

　　由此可见，山本一木的特工队员真不是一般的强。

　　如今，山本一木的特工大队，虽然只剩下了100多名，但是，这100多人，就算是遇到一个整编团，也未必没有一战之力，这一点，筱冢义男还是很清楚的。

　　他那么倚重山本一木，跟山本一木手下的这支特工大队是脱开关系的，当然，山本一木这家伙其实也很不错的，有想法，专研特种作战，是一名难得的将才。

　　遗憾的是，山本一木遇到了从后世穿越而来的杨锐，而且，还是开挂的杨锐，这可能就是他这罪恶一生最大的悲哀吧。

　　哀兵必胜！

　　筱冢义男相信，剩下的这100多特工队员，在接下来对付杨锐的战斗中，绝对能够爆发出最大的战斗力。

　　“哈依！我准备一下，今天晚上，带着人连夜出发。”小鬼子少佐的眼里闪过一抹兴奋之色，他用力的一点头，一脸决然的道。

　　“呦西，希望你的不要让我失望，如果这次你们能够成功将黑牛击毙，回来之后，所有人官升一级，你的官升两级。”

　　筱冢义男见到小鬼子少佐脸上的决然，满意的点了点头，开口道。

　　不想当兵的士兵，不是一名好士兵！

　　这名小鬼子少佐，做梦都想要爬到山本一木的位置上去，只可惜，一直都没有机会，这次，山本一木的死，给了他一个机会。

　　他自然还是不想错过这么一个绝佳的机会的！

　　……

　　杨锐虽然明白打蛇不死必受其害的道理，但是，他却是并不知道，逃回去的那100多特工队员，还敢回来。

　　他处理好黑云寨那边的事情之后，他就把收编清水县范围之内土匪的事情，交给谢宝庆去做。

　　谢宝庆是一个拥有20几年的土匪生涯的悍匪，清水县范围之内的土匪，谢宝庆基本上都是认识的，甚至，有两处的土匪，跟谢宝庆的关系还不浅。

　　报团取暖这样的事情，土匪也是知道的，他们彼此之间，有时候也会因为利益，大打出手，但是，大多数时候，他们还算是团结的。

　　“团长，昨天晚上，有两名哨兵被人击杀了。”杨锐刚刚回到绿水村，一名留在绿水村的排长，就一脸凝重的道。

　　“什么人干的？”杨锐眉头一皱，一股杀意从他身上散发了出来，沉声问道。

　　在杨锐的心里，每一名新三团的人，都是他的兄弟，敢动他的兄弟，那他是绝对不会放过对方的。

　　“不知道。”排长摇了摇头，一脸苦逼的回答道。

　　“那两名想到的尸体在哪里，带我去看看。”

　　……

　　“一击毙命，娘的，出手的人，是高手！”杨锐仔细的查看了两名被击杀的哨兵的尸体之后，得出了一个结论，那就是出手击杀哨兵的家伙，是高手。

　　“娘的，管他是谁，敢出手杀老子的兄弟，老子就算是追到天涯海角，也一定要杀了他们，为兄弟报仇。”孙德胜咬牙切齿的道。

　　“放心，敢对我们新三团出手的人，必死！要是我猜得没错的话，偷袭哨兵只是他们想到的开始，接下来，他们还会采取行动的！

　　为了避免打草惊蛇，我们还是一切照旧，不用增加岗哨。”杨锐沉声道。

　　杨锐的报复心，那是最强的，就算孙德胜不说，他也绝对不会放过击杀哨兵的家伙，不过，为了避免打草惊蛇，他决定在暗中采取行动。

　　“黑牛，你说，偷袭我们会是什么人，小鬼子刚刚被我们打败，短时间之内，应该不敢再轻易对我们采取行动的。你说，会不会是黑云寨的人？”孙德胜开口问道。

　　杨锐才刚刚收编黑云寨的土匪，还击杀了将近30名黑云寨罪大恶极的悍匪，孙德胜怀疑是黑云寨的土匪，在暗中出手报复。天籁小说网

　　杨锐摇了摇头，开口道：“不会，黑云寨的土匪，没有那个胆！”

　　高手在民间，这个道理，杨锐是知道的，他并不认为，黑云寨没有能够出手击杀哨兵的能人，不过，他却是可以肯定，出手的绝对不会是黑云寨的人。

　　拥有记忆获取功能的他，可以说是已经将梁二虎一伙的土匪，连根拔除了，

　　杨锐也只是对梁二虎一伙的土匪动手，剩下的黑云寨的土匪，根本就没有对新三团出手报复的动机，因为，梁二虎一伙土匪，跟剩下的土匪压根就不是一路人。

　　其实，杨锐跟孙德胜想得一样，他也认为小鬼子短时间之内，应该是不敢主动来找他们的，要不然的话，他肯定会留在绿水村。

　　“黑牛，那你认为会是什么人？”孙德胜倒是并不怀疑杨锐的推断，他沉吟片刻之后，又开口问道。

　　“很有可能是小鬼子，上次，我们并没有能够将那支小鬼子特工大队全歼，放跑了100多小鬼子特工队员。

　　娘的，侥幸不死，还敢回来，那你们就都不用回去了，老子要用你们的人头，祭奠这两位兄弟的在天之灵！”

　　孙德胜的话，让杨锐一下子想到了，他上次跟张大彪带人追击小鬼子残兵的时候，放跑了一支小鬼子，负责追击那支小鬼子特工队员的连长，说那支小鬼子差不多得有100多人。

　　原本，在杨锐看来，山本一木这个小鬼子特工队员的指挥官都挂了，剩下那些侥幸不死的特工队员，逃命都来不及，肯定轻易不敢再来招惹他们的。

　　不曾想，那100多小鬼子特工队员，居然还敢回来，还是这名快就回来了。

　　“孙营长，我担心这些小鬼子会偷袭赵家峪，这样，你立刻带上你手下的兄弟，赶回赵家峪去，记住，这伙小鬼子很不简单，你们只能坚守，不能主动出击。

　　不管遇到什么事情，一定要跟王喜奎商量之后，再做决定！”

　　王喜奎是一名天生的狙击手，他遇事冷静，枪法精准，还善于观察，新三团这么多人，也就只有王喜奎发现了朱子明有异常，这就可以看出，王喜奎这家伙其实很不简单的。

　　“黑牛，那我把人都带走了，绿水村这边怎么办，我们大多数的物资，可都是存放在绿水村的！”孙德胜问道。

　　杨锐决定将绿水村作为新三团的驻地，新三团的发展，也是以绿水村为中心的，上次，缴获的战利品，基本上都是存放在绿水村的。

　　只有极少的一部分战利品，被搬运到了赵家峪！

　　“绿水村有我，周家兄弟，还有赵成柱的游击队在，是绝对不会有问题的，这边你完全不用担心，记住，在我没有叫人，让你们回来之前，你们就给死守住赵家峪！”杨锐一脸阴沉的道。

　　“行，我现在就带人赶回去！”孙德胜点了点头。

　　……

　　“少佐阁下，我的不明白，你的，为什么不同意，让我直接带人杀进绿水村里面去？”一名小鬼子大尉，看着小鬼子少佐柳生一郎，满脸不甘的问道。

　　昨天晚上，正是这名小鬼子大尉带着几名小鬼子特工队员，击杀了两名哨兵。

　　他想不懂，柳生一郎，为什么不同意让他直接带人杀入绿水村里面去，在他看来，昨天晚上，就是杀进绿水村的最佳时机。

　　如今，他们击杀了两名哨兵，已经惊动了驻守在绿水村的八路，驻守在绿水村的八路，必然会加强警戒的。

　　柳生一郎目光阴冷的看着说话的小鬼子大尉，沉声道：“村上君，我们面对的敌人是谁，你是很清楚的。我们已经是不止一次，在这伙土八路的手上吃亏。

　　在没有摸清楚土八路的情况之前，冒然的杀进去，结果会是什么样子的，你想过没有？”

　　如柳生一郎说，特工大队每次遇到杨锐，都没有能够讨到好果子吃，柳生一郎在没有十足的把握之前，怎么可能还会同意村上远志的行动。

　　“少佐阁下，那接下来，我们怎么办？”村上远志反问道。

　　“根据我们收到的情报，黑牛是要在赵家峪组建新三团，黑牛应该是在赵家峪，我们可以跟潜伏在赵家峪的朱子明取得联系，与朱子明里应外合，……”

　　柳生一郎还不知道，朱子明这个可耻的叛徒，已经被发现，此刻，都被魏和尚带着人关了起来。

　　他让村上远志带人袭击绿水村的哨兵，就是要打草惊蛇，将他认为的驻扎在赵家峪的八路引到绿水村来，他则是趁机带人夜袭赵家峪。

　　这在兵法上称之为——声东击西！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第818章声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 