    叶熙白没有搭理自信满满的穆瑞海，而是嘲讽似的道，“要是你给不起，又当如何？”

    “不可能，我怎么可能会给不起。”穆瑞海想都没想，直接忽略了这个问道，道，“你知道我是谁吗？给不起你？开什么玩笑？”

    “那你可不要后悔啊。”叶熙白接着道，“待会你若是哭鼻子，可是没有用的啊！”

    “哼。”穆瑞海冷哼一声，冷冷的道，“你就说，可不可以吧！”

    叶熙白缓缓的开口道，“你们进来吧！”

    叶熙白话音落下的瞬间，阿福那油腻腻的声音就传了出来，“道友，是这样的，我们留仙楼包厢的隐私性很好，所以，只能从里面开启包厢门，外面无法进入！”

    叶熙白抬手向着屋门处一点，然后开口道，“门没有锁，你直接推开就好了！”

    “怎么可能！我刚刚明明推了，推不开啊！”

    阿福心中想着，在穆瑞海和萧欣雨的目光注视下，再次抬手向着包厢门推了过去。

    “吱呀……”

    一道极其细小声的从转轴处传出，穆瑞海和萧欣雨缓缓向着包厢走来，阿福紧跟其后。

    走进包厢之后，穆瑞海就开始介绍起包厢，完全把坐在桌前的叶熙白给忽略了。

    “欣雨，你看，这里的装饰怎么样？”

    “挺好的。”

    “听说核心弟子圈也有一处和留仙楼相同的酒楼，不，应该说是更具有盛名的酒楼，等我们进入了核心弟子圈，可以一起前往。”

    “要是我能进核心弟子圈的话，我们可以一起去。”

    “放心吧欣雨，有我在你一定可以进入核心弟子圈的。”

    “嗯……”

    一段目中无人的对白之后，穆瑞海才把视线转向身穿华服的叶熙白。

    衣服好看没用，最重要的是看修为，修为不行，穿的像朵花儿都没用。

    有好多修仙者不靠修行，就靠衣装，去欺骗无知少女，其实就是一个穿的好看的衣冠禽兽。

    在穆瑞海的眼中，眼前这个戴着斗笠，不敢见人的炼气境六重修仙者，就是这样一个衣冠禽兽。

    “快点把你所拥有的钱财拿出来，我赔偿你过后，你就快点滚吧，不要待在这里乱我心情。”

    穆瑞海口中说着，便拉开桌前的一把椅子，让萧欣雨先坐了下来，然后自己也坐了下来，之后就用一种不不可一世的表情看着叶熙白。

    至于肥胖的阿福，就站在穆瑞海的身旁，毕竟，待会眼前戴着斗笠的少年人被赶走，他还要替穆大少爷点单呢。

    “把这个签了吧！”

    叶熙白也不介意，把刚刚写好的赌约契书递了过去。

    “这是什么？”

    口中问着，穆瑞海已经接过对方递过来的东西看是看了起来。

    “这是赌约契书？”一息之后，穆瑞海抬头看向对面的叶熙白，嘲讽似的道，“你是怕我拿不出银钱来？”

    “是的。”

    叶熙白点了点头，没有给对方一丝一毫的面子。

    “你他妈……”

    穆瑞海刚刚想要发火，不过，却给忍住了，他在想，自己有必要和一个即将滚出去的衣冠禽兽计较吗？

    没必要，完全没有必要。

    抬手在赌约契书上按了个手印，穆瑞海把赌约契书向着叶熙白递了过去，然后开口道，“赌约契书我已经签好了，现在，你可以拿出你身上所有的家当了，当然，你要是想多赚点，也可以把内裤给脱了，我可以把它算在你的家当中。”

    “噗嗤……”

    听到穆瑞海嚣张的话语，身旁的萧欣雨忍不住笑出声来。

    看向发笑的萧欣雨，穆瑞海忍不住发出一道呢喃，“你真好看！”

    被穆瑞海这么一说，萧欣雨脸色微微发红，显得更加娇羞，口中用近乎只有自己才能听到的声音，小声的说了一句，“谢谢穆道友夸奖……”

    穆瑞海极其油腻的说了一句，“我这不是夸奖你，我是实话实说。”

    口中说着，穆瑞海的脑海中好似已经出现了一幅不可方物的画面，自己和萧欣雨在餐桌上翻云覆雨，极其有情趣的一面。

    他已经不是和一名自认为高贵女子在这天字一号房做一些和吃饭无关，却又有关的事情了。

    事实证明，女人就是那么一回事，别看平时高贵冷艳，一旦那啥起来，比他穆瑞海还疯狂。

    还好叶熙白不知道这张餐桌上发生的事情，不然，他可没有吃饭的欲望。

    心中幻想着，穆瑞海的嘴角微微扬起，转而看向叶熙白，道，“还不拿出来吗？”

    “既然你这样着急，那我也不耽误你时间了。”叶熙白缓缓的开口，接着道，“我先拿出一点灵石来，你要是能够拿出，我就再拿出剩下的绝大部分。”

    话音落下，叶熙白也不犹豫，抬手一挥，一万块灵石就从空间戒指之中飞了出来，悬浮在餐桌上方，占据了很多空间，散发着莹莹光芒。

    在一万块灵石出现的瞬间，整个包厢之后的灵力陡然增加，盎然无比。

    “这，这，这……”看着悬浮于餐桌上的灵石，所有人都呆愣住了，穆瑞海口中更是下意识的说些什么，“怎么可能，这炼气境六重的修仙者怎么可能会有空间戒指，怎么可能使用空间戒指，怎么可能……拥有一万块灵石，怎么可能……”

    无数个问号在穆瑞海的脑海之中生成。

    这一定是假的，一定是障眼法，眼前的灵石一定不是真的，一定不是真的。

    终于一丝丝的神智逐渐恢复，穆瑞海撕心裂肺的吼道，“你这灵石是假的，一定是假的。”

    叶熙白没有搭理穆瑞海，而是把视线转向了穆瑞海身旁的绝美少女，笑道，“道友，你说我这灵石是假的吗？”

    被叶熙白这么一问，萧欣雨才从震惊中清醒了过来，口中还是有些含糊不清的道，“不，不，不是，不是假的。”

    她生下来到现在，加起来见过的灵石，都没有一万块，所以，一下子看到这么多灵石的时候，脑海彻底炸裂开来。

    无数的想法在她的脑海之中闪现，比如，这个少年人是谁？

    他怎么会拥有这么多灵石？

    自己若是……

    迅速冷静下来的萧欣雨看了眼发疯似的穆瑞海，又看了眼远处坐着的少年人，眼中闪过一道奇异的光芒。

    “似乎，这穆瑞海不及对面少年人千分之一，万分之一，乃至于是万分之一啊！”

    萧欣雨心中想着，一个奇怪的想法出现在了脑海中，挥之不去。

    她盯着叶熙白的眸子，闪烁着奇异的光芒。

    “你说，是真的，还是假的。”

    叶熙白好似没有发现萧欣雨看向自己的炙热目光，而是把视线转向了站着的，还处在震惊中的阿福，问了一句。

    “咕噜。”

    吞咽了口唾沫，阿福呆呆的道，“是真的，是真的。”

    他自然见过灵石，可却没有见过这么多的灵石，至于他自己，却是连一块灵石都没有。

    “我之前的时候说话，有没有得罪这位爷……”

    逐渐回神的阿福开始在脑海之中回忆敲门到现在的步骤，口中小声呢喃着。

    越是思考刚刚的行为，阿福便越是感觉后背脊柱发凉。

    真是太可怕了。

    幸好，他刚刚叫门到现在，一切都还算中规中矩，态度恭敬，没有态度恶劣，只是，他阿福叫门了啊，打扰到了这位大爷。

    若是这位大爷报复起来，自己应该怎么办？

    “呼……”

    阿福感觉自己实在是太胖了，应该减肥了，因为，刚刚简短的思考之后，他的呼吸就有种被堵塞的感觉。

    他快要窒息了。

    “大爷，我知道错了，事后可千万不要找我麻烦啊！”

    心中暗暗祈祷着，阿福的脑袋向着下方又低了低，只希望对方可以把自己当做屁，给放了。

    “这位道友，你也听到了，你身边的两位可都已经证明，我拿出来的灵石，是真的。”叶熙白看向仍然处在暴走状态的穆瑞海，轻笑一声道，“所以，你可以先把灵石拿出来了。”

    叶熙白话语冰冷，接着道，“对了，忘记告诉你，我拿出的这灵石，只是一小部分，要是你这一小部分都拿不出来的话，那就有点……说不过去了！”

    话语落下的时候，叶熙白就是一挥手，把悬浮在空中的一万块灵石就收回了空间戒指中。

    “呼呼……”

    长长的出了几口气，穆瑞海努力让自己平静下来，他缓缓抬头，死死盯着叶熙白，阴森无比的道，“你知道吗，有些人，有钱拿，却没有命花！”

    “呵呵。”叶熙白轻笑一声，满不在乎的道，“所以，你这是在威胁我吗？”

    穆瑞海嘴角扬起，露出一抹令人恐惧的笑容，阴森的话语中又多出了几分杀意，道，“不，我从来不威胁人，我只是善意的提醒你一下。”

    叶熙白很是慵懒的坐在着，轻笑一声，道，“那你可是真善良啊！”

    穆瑞海缓缓起身，盯着叶熙白，道，“所以，你还打算要拿一万块灵石吗？”

    “你搞错了。”叶熙白摇了摇头，道，“那一万块灵石，只不过是一个很小的数字，所以，等你拿出一万块灵石之后，还有更多的灵石要赔偿给我呢。”

    口中说着，叶熙白缓缓拿起手上的赌约契书晃了晃，道，“你看，赌约契书还在这里呢！”

