 这番迟疑，让莫如龙略显诧异，彼此对各自的气息，都十分熟悉。

也都知道各自的战斗风格，在这里怎么可能有迟疑！明殇的刀，一旦拔出，从来没有迟疑过！除非遇到了她！白长魂在侧，皱眉道：“明殇的刀，迟疑了？”

“怕是遇到了那个人，你帮我守在这里，这下让他难办了，这一刀不能落下，一旦落下，明殇那坏胚怕是要废了！”

莫如龙和明殇俩人，彼此太了解对方了。

莫如龙担心明殇，杀了那个女孩啊！白长魂点头：“南荒皇城也被摧毁的差不多，你却看看，我来镇守这边！”

莫如龙闪身来到城内，相隔三百米，看向街道上的明殇，以及远处的那个女孩。

果不其然。

真的是……凤王！王凤麟和吴涛他们，都默默来到附近。

苏洛站在长空上，瞥了一眼，闪身进入皇城深处，不知道去干啥了。

明殇握着战刀，死死看着前方的女孩，嘶哑道：“让开，躲起来！”

“为何不落刀？”

凤王灿烂一笑，很美，眼角滚落晶莹泪珠。

明殇嘶哑低吼：“我让你滚开，躲起来！”

“我不躲，躲了好几年了，我不想再躲！”

凤王轻声说着，又道：“我没实力通过神之眼去找你，也没胆量无视两族禁忌，你想落刀，便落下吧！”

“临死前，能在看到你，我已经满足了！”

凤王轻声说着。

明殇眼睛赤红，嘶哑道：“此战，南荒必须灭，谁挡我杀谁，就算我父母在这里，也得死！”

此刻的明殇，没得选！别看明殇昔日里，和苏洛他们在一起嘻嘻哈哈的。

可是平乱军六大军团长，一位禁卫大统领叶流，每个人都经历过残酷的战事，也亲眼看着麾下将士，一个个战死！不是一两个，也不是一两千人，而是数十万同袍战死啊！还有校盟同窗，正值风华，可因为五荒之乱，命丧异土。

两地之战，必须在这里终结！曾经的兄弟战死，让明殇他们的心，都有无数伤痕，只不过这些都被他们隐藏起来。

寻常生活的打闹，也仅仅是他们几人打闹。

若是在平乱军中，明殇为五虎之首，为第一军团的军团长，军部大将军，军部百将地位仅次于苏洛！铁血名将，在外人面前从来不会这般嬉笑！所以终结五荒之乱，明殇他们势在必行。

谁敢拦，谁便死！今日终结南荒，便可免除祸乱，少死很多很多的同袍。

凤王倔强的站在面前，始终不肯挪动一丝一毫。

明殇赤红的眼睛，缓缓闭上，双手握紧战刀，百米刀气锋锐无双，陡然间悍然落下，要荡平眼前的一切。

今日所做的事情，让明殇没得选，欲灭南荒，先灭皇城！拦路者，杀！凤王泪珠滚落，露出灿烂笑容，仿佛要给明殇留下属于她最美的一面。

百米刀气即将落下时！王凤麟怪叫道：“你个瓜皮，还真下手啊！”

轰！王凤麟瞬间拔刀横斩，挡下明殇这一击。

同时出手的还有莫如龙、吴涛、林霄、莫空以及叶流，皆是同一时间出手挡下这一刀。

莫如龙拉着凤王，愣生生带到城外，明显不杀她。

吴涛没好气道：“你这货真歹毒，连自己媳妇都要砍！”

“歹毒！”

林霄也起哄说。

莫空默默说：“歹毒！”

看似偏低明殇，硬生生被一群人，给说成了玩笑。

王凤麟翻着白眼：“你脑袋被驴踢了啊，凤王从没染过平乱军将士的血，况且灭南荒和她有个毛的关系啊！”

“对啊，你灭皇城就灭啊，你砍她干啥玩意啊！”

林霄也是又气又乐。

莫如龙默默道：“你和凤王的事情，是你们两个人的事情，我们灭南荒是另外一插事儿，别强行搅在一起！”

明殇睁开眼，沉默很久，开口：“南荒今日必须灭，挡者，死！”

“你特么不会绕个道？”

王凤麟刀指南边，让明殇去那边干活。

莫如龙没好气道：“这里都快结束了，你去看看凤王，剩下的我们摆平！”

明殇有些迟疑，仿佛不知道现在，该不该见凤王。

明殇心中始终有负担！名满华夏的五虎，年轻一代凶名赫赫的人物，更别提明殇是五虎之首。

满载荣耀的威名，也成为了明殇和凤王之间的枷锁。

在南荒皇宫中的苏洛，淡然开口：“有些事情，看似没得选，看似两难，有些时候又有的选，怎么选，看你自己！”

“看看，大哥都发话了，你还担心个啥，出事他兜底！”

王凤麟扛着凤鸣刀，混不吝的怂恿明殇出城见凤王。

苏洛回避这件事情，就是知道莫如龙他们会阻止明殇，促成和凤王的事情。

接着，苏洛声音又想起：“自己选择的路，便自己走下去，你们对得起平乱军，对得起大汉十亿族人，有些事情不必委屈自己！”

一句话代表苏洛的态度，明显是支持明殇。

若是凤王死，将会成为明殇心中的死结。

进而撼动明殇心中的武道，连他爱的人，都无法保全，这武道修了又有何用？

纵然将来位列巅峰又能如何？

爱的人，死于自己之手！若是如此，这天下苍生又何须你来守护，又何必苦了自己！正如苏洛所说，有些事情不必委屈自己。

有些事情，该为自己考虑！他们五虎已经做得够多了，对得起天下人！苏洛不想看到明殇后悔，吴涛和莫如龙他们又何尝不是，所以才会出手，拦下这件事。

明殇默默走向城外，看着那名女孩，两人伫立良久，相继无言。

苏洛却漠然下令：“摧毁南荒城，一个不留！”

“是！”

王凤麟等人不仅要屠了南荒城，还要将这里所有建筑摧毁个一干二净。

此刻，吴涛他们接连出手，将这里全部摧毁，所谓的南荒皇主，被杀了干干净净，南荒城的千年门阀，全部被诛杀殆尽。

自始至终，苏洛都没等到他想见的人，也就是南轻舞和皇武她们。

她们下落不明！ 