    “听说瑾儿公主思念本王爱妃，故特来请其前往做客，请皇上勿念。

    另久闻顾妃娘娘寂寞，臣也已替皇上将之满足，你我情同兄弟，无需多谢。”

    林时年边看着书信，小腿气的不住打颤, 若非身边太监及时搀扶，此时恐已跌坐地上。

    虽没有署名，但就这语气，显然是佘豹无疑。

    短短一天，爱妃受辱，皇子被抢，且佘豹还如此好不加掩饰得承认, 却已是彻底无法无天。

    而更恨的是, 这会儿正直计划关键时刻，他不敢惹火佘豹……

    想象着佘豹留下这几句话时的得意、羞辱，林时年眼睛都气成了血红色，心里更是闷痛欲死。

    ……

    “你们那么多侍卫，就如此任佘豹一男子入朕的后宫？养你们还不如养一群狗！”

    林时年伸出颤抖的手，指着跪了一地的侍卫宫女怒吼道，脸上尽是哀色。

    “他拿着圣上您的密令称有秘事，属下不敢阻拦，而且也曾去寻找过您，但被拒于王爷府外……”

    侍卫统领虽然畏惧皇权，但心中不服，且为了众兄弟性命，只得颤颤巍巍辩解。

    听着这话, 林时年一愣，继而心中悔恨不已。

    若是今日他在宫中, 也不至于让佘豹拿了鸡毛当令剑。

    是他自己大意了，没有防备。

    但让堂堂帝王认错是不可能的。

    “你们几个各领五十大板，马上去, 滚！”人手有限，林时年强行压下怒气，留下他们一命。

    可在众侍卫眼中，意义却大不同。

    五十大板！这几乎是要去他们半条命啊！他们万一残废了，一家老小谁来养活？

    ……

    说来林时年少年登基，本就朝堂不顺，实权有限，而自“佘豹”入京后更是如此。

    故其怒气多发泄在这身边的太监侍卫身上。

    而最常受无妄之灾的众侍卫，心中对此已有许多怨言。

    若是皇帝有本事也就罢了。

    但林时年自身都难保，大伙跟着他既没前途、也没钱图，反倒时不时有性命之忧，搁谁谁乐意？

    佘豹凯旋那日宫宴发生之事，众臣子不知，但他们这些侍卫却是听了些许风声的。

    刚刚又得知今日那男子竟是佘豹，想着佘豹这番作为，林时年却是只敢拿他们撒气，两人孰强孰劣，是一目了然。

    故虽然众侍卫因佘豹受罚，但却是记恨起林时年。

    究其根本, 还是林时年空有皇位，却手无权势，且即便是这皇位，也是全靠林本纪保驾护航。

    不过从近来其愈发暴躁来看，恐怕也做不多久了……

    平日众侍卫偷偷摸摸便偶有讨论此事，以往多半是戏言中藏真意。

    此时却是在林时年压力下，有了包天之胆气。

    包括侍卫统领在内的几人互相对视一眼，一切尽在无言……

    ……

    众侍卫离开后，林时年再坚持不住，挥退一众太监宫女，而后无力又无助得瘫软地上。

    那信里，佘豹称瑾儿公主。

    若非佘豹提起，便是他自己都要忘记了……

    当年皇后怀着瑾儿时就已身体愈弱，强撑着才将瑾儿产下。

    那时他因着满腔爱意，一时冲动，发誓今生不再有其余女人，更不会再有孩子。

    只是皇帝不可无后，大燕皇朝又无女子为帝先例，故为了堵住悠悠众口，林时年才隐瞒了瑾儿性别。

    这一瞒，就是五年。

    整个皇宫只有他自己和瑾儿两个贴身宫女知晓。

    对于瑾儿，他也是有些自责的。

    原本近来爱上顾秋影后，林时年打算趁瑾儿尚不懂事，还其身份。

    不料前段时间又被太医诊断，丧失男儿能力。

    他本就皇位不稳，如今瑾儿这皇子身份更成了其唯一的希望。

    只是这希望，却在如此关键时刻，被佘豹发现其中猫腻。

    且万一被佘豹利用此事，那他这皇位怕是更不稳固了……

    但是林时年只为自己忧愁，却不曾思考。

    真正受委屈的，只是被蒙在鼓里、因父亲的无能而被强加上重担的瑾儿。

    现在她还小，但十年后呢？二十年后呢？

    ……

    许久后，林时年一骨碌爬起来，写下一封书信，差人送出……

    ……

    另一边，从皇宫离开的一大一小相处的很是和谐。

    “你是不是神仙，为什么可以飞！”

    半空中，八爪鱼般攀附在佘豹怀里，瑾儿一脸惊奇得叫喊着。

    正不断施展轻功的佘豹颇有些得意，被一个可爱的小萝莉崇拜还是蛮有成就感的。

    “以柔姐姐已经在等着我了吗？”没等佘豹回答，瑾儿又一次忍不住问着。

    佘豹不厌其烦得答道，“当然，不止如此，还有你姑姑也在。”

    闻言瑾儿更有些喜不自胜，姑姑出嫁前，也是为数不多愿意陪她玩的人。

    只是每次父皇都很生气，后来就见得少了。

    瑾儿又想到昨晚，却是只顾着想以柔姐姐，姑姑会不会不高兴？

    ……

    不多时，二人回到了王府，佘豹声称是受了林时年许可。

    简以柔是知道佘豹与林时年关系的，自然知道这话绝不是真的。

    但看到瑾儿那一瞬间，她眼里还是多了些母性的温柔，不管如何，她会照顾好瑾儿。

    林时月倒是知道许多宫中规矩的。

    不过在她眼里，丈夫和皇兄情同手足，还有自己这个备受宠爱的公主。

    皇兄放心瑾儿来到王府也未尝不可能。

    ……

    佘豹将瑾儿带离其唯一亲人身边，其实是有些残忍的。

    但皇宫将乱，不一定会出事，但必然大受惊吓。

    这未尝不是一种变相保护。

    当然，佘豹这样做的前提，是发现了瑾儿是女孩，若是男孩，多经历些风雨也是好的。

    ……

    这一天内，佘豹辗转数地，颇为劳累，早早便回房间睡了去。

    另一处，青衣却是收到了皇宫密信，看字迹是林时年亲笔。

    信的内容让她心痛又绝望……

    她之前已将佘豹将虎符贴身携带，难以盗取一事告知林时年。

    而今天便是林时年给她的答复，或者说支招。

    信上只有短短八个字：“以色侍之，不惜一切。”

    随信件附带的，还有一粒药丸。

    没有写明药丸作用，但青衣明白，万一暴露，为了保守诸多秘密，林时年不愿她活着。

    这就是她最爱的男人啊……她这么多年奔波风雨中，没有功劳也有苦劳。

    但在其眼中，依旧只是个可随手丢弃的工具。

    抚摸着纸上墨迹，青衣潸然泪下……

