    第1127章现实4

    “安安！”

    她在门口站了半天，结果是傅爷爷先看到她。他朝着符安安招招手，杵着拐杖几步朝着她走来，“你游戏终于结束了啊！是不是饿了还没吃饭？”

    “没有不饿，我就是路过，刚好遇见了你们。”

    符安安笑起来，随后目光看向了自己的爷爷奶奶。现在才发现她，真是太慢了。

    “安安啊，我的乖孙女！”

    符奶奶也是想念她得紧嘞～

    好吧，这一下子符安安就被治愈了。

    刚想伸手抱住她老人家，突然她从口中蹦出一句话来——“食堂好几个小姑娘都怀孕了，你和一只准备什么日子结婚啊？”

    哦吼吼吼！紧张死人的嘞。

    准备等游戏什么时候结束了再说。

    我还想再玩玩去。

    符安安想实话实说，她还没准备这么早结婚，但又怕三位老年人有什么激动的表示。

    “我、我等着傅哥做决定呀。”

    她巧妙地将责任推给了傅懿之，“傅哥什么时候准备好，咱们就什么时候结婚。那啥我还有点事呢，爷爷奶奶傅爷爷，我就不陪你们了，拜拜！”

    说完她就跑了，一口气冲上四楼的办公区。

    自从他们弑天神魔-woc部正式运营，手下的工作有王小帆和苏瑾钰把持，她的工作量很少。

    现实每天的工作就是去单位打个卡在她的那群小弟面前晃悠一下，证明自己来过。如果没什么事儿的话，就呲溜溜地顺滑离开。

    平日里做得最多的就是关爱队员，比如苏瑾钰，“小钰啊，你最近这是又瘦了。”

    她看着苏瑾钰皱眉，“这是每天工作太累了吗？还是没睡好？”

    “都没有。”

    苏瑾钰挂着两个黑眼圈摇摇头，实际上他瘦到两个颧骨都凸起来了。

    “还说没有。”

    作为一个好上司，符安安特别暖心的给全体员工在这几天开上小灶。

    以至于这些天除了苏瑾钰，其它人都被喂肥了。

    看着他的样子，符安安无奈地嘱咐了一下王小凡，让他多照顾一下苏瑾钰。

    这件事甚至引起了傅懿之的注意，晚上还专门向她问起过，“听说你有个姓苏的人？”

    “嗯。”

    符安安闻言点了下头，“你也知道啊？”

    “这人名字在你嘴里提起过好多次了。”

    傅懿之幽幽地说道，“还为了他，每天还特意准备饭菜？”

    “嗐，这还不是因为他看起来是个可造之材嘛。”

    符安安揉了揉额头，“这也算是我自己完全独立招收的、潜力最大的队员了，好好培养说不定能够成为独当一面的人嘞。

    傅哥，咱们队里有没有心理医生之类的能人？我看要不然给他做做心理辅导吧，说不定是心病。”

    “心病？”

    傅懿之看向她。

    “思乡、焦虑、闯关压力大、喜欢上谁了。”

    符安安随意地举例子，“年轻人想得多嘛。”

    “他年纪比你大。”

    傅懿之看着她一副老气横秋话说的样子，控制不住地捏捏她的脸，“一个成年人，连自己的情绪都控制不好算什么有潜力。

    你再这样关心他，我会生气的。”

    ?  ?大家晚安ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

