    人都走了病房里就安静了下来。韩义先转着轮椅坐在了杜雨涵的病床前。

    他看着杜雨涵昏迷不醒地躺在床上，眼圈有些青黑，一看就是没有休息好。

    好不容易这身上长点儿肉了，估计这一生病又要瘦下去了。

    看着杜雨涵在睡梦中都皱着眉头就知道她睡得不好，肯定是在做恶梦。

    杜雨涵确实沉浸在恶梦之中，她梦见韩义先被人用枪打中了，危在旦夕，她抱着韩义先大喊着，“韩义先，你不要死，你不要死。”

    梦里的画面又是一转，是杜雨涵前世回国知道韩义先去世后到他的墓地祭拜。

    她抚摸着韩义先坟前的墓碑哭的不能自已，在墓碑前频频地说着：“韩义先，韩大哥，你为什么不等我，为什么不等我。我现在可以治好你的腿了。你为什么不等我回来。”

    梦里的画面又出现了自己的儿子在知道她被炸死后悲伤欲绝的情景，还有她的大哥、二哥、孙子们痛哭的情景。

    她还梦见了养父母一家，他们在向她招手，在向她恳求，让她救救他们。他们不想被饿死。

    睡梦中的杜雨涵被一个个痛苦、悲伤、绝望的场景困扰着。

    韩义先看着杜雨涵身体颤抖着，额头很快就冒出了汗水，他就知道杜雨涵一定是做恶梦了。

    他拿起毛巾就要给杜雨涵擦汗，就听到杜雨涵的嘴里断断续续地传出了呓语，“韩义先，你不要死，你不要死。韩义先，韩大哥，你为什么不等我，为什么不等我。我现在可以治好你的腿了。你为什么不等我回来。”

    韩义先听着杜雨涵的呓语有些呆愣，然后就看到杜雨涵闭着的眼睛有泪水汹涌地流了出来。

    连他都能真切的感受到杜雨涵此时浓重的悲伤和绝望。

    杜雨涵不断地呓语着，浑身不住地颤抖，泪水不停地流着，看的韩义先心里一阵阵抽疼。

    他给杜雨涵擦了擦脸上的眼泪和汗水，紧握住杜雨涵的一只手轻声在她耳边说道：“雨涵，韩大哥不死，韩大哥等你回来。韩大哥永远等着你。”

    在韩义先不断的安抚下杜雨涵终于不再颤抖流泪了，韩义先才稍稍地放心一些。

    他没想到杜雨涵对他这么在意，在梦里都是他。他也知道一定是这次的事情把她吓坏了。

    他想到杜雨涵那精准的枪法，还有那把打死蝎子的枪。

    杜雨涵为什么枪法会那么准？为什么会随身携带一把枪？这些都是让他费解的谜团。

    但是他又不想就这么直接问杜雨涵。他怕杜雨涵为难。

    他可以确定的是杜雨涵不会伤害他，只会保护他。不然也不会在昨天那么危急的关头不顾暴露自己的开枪打死了蝎子。

    他以前就觉得杜雨涵有秘密，现在更加确定了自己的想法。但是他直觉杜雨涵的秘密对他没有威胁。

    这也是他为什么没有探究杜雨涵秘密的原因。他也怕自己的探究把杜雨涵逼走。那不是他所希望看到的。

    自己不是也有很多秘密吗？以后等他们心意相通了，自然会向彼此坦诚。

    韩义先一直守在杜雨涵的身边，只要她做恶梦他都会在旁边安抚着。

    知道刘刚回小院收拾土豆去了，中午是韩秀琴给韩义先买的饭。她亲自查看了杜雨涵的情况，高烧已经基本退下来了，应该不会有什么大碍了。

    韩义先隔一段时间就会让护士给杜雨涵量一下体温，直到下午三点多杜雨涵的体温才完全恢复正常。

    昏睡了一天在傍晚的时候杜雨涵才迷迷糊糊地醒过来。

    她不自觉地摸着昏沉的脑袋呻吟着睁开了眼睛，眼前却不是自己卧室的情景。

    还没容她多想旁边就有人说话了，是韩义先的声音，“雨涵，你感觉怎么样？好些了吗？”

    杜雨涵转头就看到了坐在自己床前的韩义先，声音沙哑地问道：“韩大哥，我这是在哪儿？”

    韩义先回道：“咱们这是在医院。今天早晨我们发现你发高烧昏迷了，就赶紧把你送来了医院。现在你的烧已经退了，你还有哪里不舒服吗？”

    杜雨涵说道：“就是头有些疼，浑身也是酸疼。不过没关系，这都是发高烧后的后遗症，休息一下就会好的。我自己也是大夫，我心里有数。”

    韩义先松了一口气说道：“你这是受了惊吓接着又劳累过度才导致身体出了问题。是我疏忽了。你昨天晚上是不是做恶梦了？”

    韩义先对于这种情况是比较了解的。第一次上战场的士兵从战场上下来后都会存在一定的心里问题。比如吃不下饭，做恶梦等等。

    就是他第一次上战场也是好几天才调整过来。

    杜雨涵一个小姑娘，亲手打死了一个人心理上肯定会留下阴影。是他忽视了对杜雨涵的开导。

    杜雨涵点点头道：“我做了一晚上的恶梦，每次都是浑身大汗，可能是后半夜受了凉。现在退烧了应该就没事了。我看我今天就出院得了，在医院住着处处不方便，还要耽误你休息。”

    韩义先说道：“今天就住在医院吧，万一再反复了就不好了。我今天也住在医院，明天确定你没有问题了再给你办出院，到时候我和你一起回家。”

    杜雨涵一听惊讶地问道：“啊，你也住在医院，那你住哪个房间啊？”

    韩义先笑道：“当然就住这间了，这里正好有空床。晚上万一你再有什么情况我也好能及时发现。”

    杜雨涵一听韩义先要和她住在一个病房赶紧说道：“韩大哥，我真不用人守着，你看我现在都好了，出院都没问题了。在医院你也休息不好，还是回去吧。”

    韩义先看着杜雨涵有些窘迫的样子心里好笑找了个借口说道：“这两天我怕小院那里不太平，所以也是找个借口躲出来。”

    杜雨涵一听韩义先这么说就想到了有人来暗杀韩义先，这次要不是自己出手韩义先可真是凶多吉少。

    让杜雨涵心里更加忐忑的是上一辈子根本就没有发生过这样的事。

    难道是她引起的蝴蝶效应？还是前世发生了她不知道？

    杜雨涵仔细地回忆着前世的一些事，也想起了一些蛛丝马迹，前世肯定也有人来暗杀过韩义先，只不过避开了她，她不知道而已。