    男孩子很坚定地点了点头。

    许慕晴就把那张纸拿到手里，仔细地看了起来。

    上面记了很多东西，多数许慕晴都是能看不能懂，但是打头的两个字她还是看懂了，就是“木料配方”。

    虽然她不明白，为什么木材也要有配方，但就这两个字来说，不管是哪个行业，只要是配方性的东西，肯定就是人家最珍而重之的东西了。

    尤其是，这个男孩子还如此郑重地将它交给自己。

    她放下纸，看着他，问：“为什么？”

    男孩子又从包里掏出纸和笔，也许于他来说，纸上的交流更好过于用嘴巴说话，但许慕晴看着还是觉得有些难受，有心想要他说出来吧，她不介意。

    但是，她又怕他太紧张了，以至于结巴得会更严重。

    便静静地看着他。

    男孩子今日的神情倒是平和多了，垂目认真地写着，边写边给她看：“他们要的，就是这个，不是厂子。”

    是配方，不是厂子。

    如此说来，倒是能讲得通了，毕竟李氏木材厂再好也就是那个样子，真是同行要抢，又何必使出那么多的手段？就凭李嫂子还有她家这个儿子，要做好，不是许慕晴看轻了他们，而是他们真就不是做生意的那块材料。

    既然没什么竞争力，又是迟早要关门的，抢它何用？

    但现在他这样说就能讲得通那些人为何要做得那么绝，那样子咄咄逼人了。

    配方。

    许慕晴忍不住又低头看了一眼这个东西，上面的东西对她而言就是个天书，什么木粉，什么PVC，什么色剂等等等等。

    男孩子还在写着，这次他写的是他刚刚说的话：“给你。”看到许慕晴要说话，他忙摇了摇头，又继续写道，“不是送，是卖。”

    “用这个配方生产出来的木料很好的，比他们的好。”

    写到这里，他停下笔，又从包里拿出一张纸，和先前他给她的那张纸不一样，这张纸他保存得很好，拿出来的时候，甚至都不见一丝折痕。

    许慕晴凝目望去，见那是一张由某检验机构开出的李氏木料的检验报告单，上面包含了很多内容，她稍微浏览了一下，发现自己什么并没有看出什么特别的内容来。

    但看那个男孩子的脸上隐隐流露出骄傲的神色，便想着，这报告单肯定是说他家生产的木料做得很好。

    再说了，如果不好，大概也不值得人花那么大力气抢夺吧？

    看许慕晴似乎是呆住了，男孩子写完那些东西后就也没多打扰她，站起来朝她鞠了一个躬后，就收拾东西，准备走了。

    许慕晴把那张配方和检验单要还给他，他死活不肯要，许慕晴再塞，他就哭，说：“给……给你，比……比……比……比给他……他他他他……们好。”

    然后就甩开她的手，噔噔噔跑掉了。

    许慕晴和他纠缠着走到门口，都没能够拦住他。

    见他远去了，这才想起，就算他要卖给她，那价钱也还没开始谈呀，这生意做得，真的是……只能抚着额头，默默地叹了一口气。

    手上的纸被人抽走，许慕晴回过头，见是秦力，便也没动手抢，只是看了他一眼后，就回头进了办公室。

    桌上已经收拾干净了，她拿出茶具，给自己泡了一杯茶。

    秦力还在看着那张配方单和检验报告，许慕晴本来以为他大概和自己一样看不太懂，结果他越看表情越微妙，拿着那两张纸走到她面前，放在手上甩了甩：“用这个配方做出来的木料检验单？”

    许慕晴泡着茶：“是吧。”

    秦力就点了点头，坐到她面前，抢了她手上新出炉的一盏茶喝了口，问：“人送你了？好东西呀。”

    许慕晴一瞪眼：“你又知道了？”

    秦力就笑，特别得意地：“你没看出来？”

    那表情好像在说“来求我啊来求我啊我解释给你听”，看着就让人觉得可恶。

    许慕晴一把就抢过那两张纸，秦力倒是很快就松开了，还“哎”了一声：“斯文点，这可真是值大钱的东西，许慕晴只能说你走狗屎运了，就那么点钱买到他这样东西，你要发财了！”

    许慕晴：……

    尼妈她只知道这张配方纸或许应该很值钱，不然也值得人抢夺是吧？但是秦力这么说，似乎是他真从这两张纸上面看出了什么。

    便乜斜了他一眼，问他：“真的？”

    “就说你没看出来。”秦力一笑，叹了一声，“真是走了狗屎运了！”眼睛在她脸上溜了一圈，又溜了一圈，再长叹一声，颇有“明珠暗投，此人竟一点也不识货”的感慨。

    惹得许慕晴真的又好想打他！

    这时候小袁听到他说话也走过来，秦力瞥了他一眼，在他走近之前又将那两张纸抢了过来，不动声色地将配方纸收起，只将报告单压在桌上指给她看道：“哪，看看这个，其他的指标不看也罢，估计目前差不多市面上的木料都能做到这一点，但是这个，你看到了吗？”

    许慕晴顺着他的手指望过去，喃喃道：“甲醛释放量。”

    “对的，0.3mg/L，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”秦力和小袁同时问。

    秦力就用一种“叹为观止”的目光看着他们俩，忍无可忍地说：“作为货架厂的老板和业务员，你们真的就从来没有关注过自己所用的木料品质吗？”

    “当然要关注了，”小袁很不服气地反驳，“我每一次去老孙那都要验看他们的木料的，要不容易发霉、开裂、脆化的，要检查的。”

    “然后呢，甲醛释放量根本就不在你们的考查标准之内了是吧？”

    许慕晴沉默。

    应该说，不是她没有考查，而是她根本没有太在意这一项，只要做出来的东西不要臭到让人不忍卒闻，基本上，这一个标准，就业内来说，都不算是标准。

    秦力说：“对，或者商装上这个东西的标准会低一些，但是家装呢，”他提醒他们，“如果你们买的房子，装修完后会不会担心甲醛超标这回事？”

    “当然了。”还是小袁在答，几乎是脱口而出的。

    “所以，这个东西，就是会让装修自己家的人不用担心的东西，0.3mg/L，甚至远远低于国家标准！你们再看它的耐受性、坚硬度这些数据，这些这些……如果它的制作工艺方便，原材料又很便宜，换句话说就是，它有原木的品质，但又比原木更要节省成本，更经济更环保，更加好用，你们觉得，它能不能称得上是宝贝？”

    “有原木的品质，但是比原木要更省成本，更经济环保，更加好用……”许慕晴喃喃，她没有做过家装，她也不懂木材那一行的东西，但是就这么听下来，她也知道，这个东西，一定是可以称得上宝贝的东西！

    非但是宝贝，如果它是真的话，那么，也许，还会是家装上的一次原材料的革命！

    “那个孩子……就这么轻易把它给我了……连价钱还没谈呢。”许慕晴吁了一口气，神情有些复杂。

    “所以我才说，许慕晴，你走了狗屎运了。”

    许慕晴：……

    “只不过我挺好奇，他有这东西，随随便便就能发财吧？为什么要给你？”

    为什么要给她？

    许慕晴拼凑了一下李家最近发生的事情，只能说一句：“大概是保不住了吧。”

    “怎么说？”

    关于这个木材厂的事，秦力知道得并不多，他就知道的是，许慕晴曾经想过要买这家木材厂，但是没买成，后来人家遇到困难了，想要再卖给她，她不知道出于什么原因又不想买了，可又看不得人可怜巴巴的，就借钱帮人家度过难关。

    仅此而已。

    许慕晴看着面前的秦力，目光微闪，然后把李氏的事情大概和他讲了一下。

    秦力听罢，曲着指头在桌子上轻轻敲了敲，说：“那就是‘匹夫无罪，怀璧其罪’了。”又嘲弄地笑了一笑，“这样看来，说不定那个李厂长出事根本就不是意外，而是人为呢。”

    许慕晴不由得毛骨悚然：“不会吧？”

    “不知道。”秦力笑容收起，面上又恢复了一惯冷淡，垂眸将那两张纸折好捏在手中，“不过我猜应该是这样的，因为如果是我一开始就觊觎这个东西的话，那肯定就要先把最棘手的那个人搬掉，而意外，大概是这个世界上最好用的办法了，没有之一。”

    许慕晴：……

    说这话的时候，秦力的声音不紧不慢，并没有什么特别的起伏和外露的感情，但是，或者是他话里的意思太过悚人，所以许慕晴和小袁听罢，都不约而同地，忍不住打了个寒噤。

    或者是相处以来，秦力的表现太过正常，甚至有时候她故意调侃他他也没什么特别的表示，所以许慕晴就几乎忘了那个传言中的秦力，忘了曾经第一次见面时，他几乎害得自己送去了半条命。

    也忘记了，他，其实，也是一个行事有些不择手段的人，而且冷漠，并没有什么足够的同情心。

    许慕晴忍不住咽了口口水，看了眼被他握在手中的两张薄纸，想说什么，又没有说。

    秦力倒是没有贪图它们的意思，而是走过去，坐到她身边，抓起了她的手，将之放入了她的手里：“许慕晴。”他喊她的名字，感觉到她似乎抖了一下，微不可察地皱了皱眉，将她的手握得更紧了些，“我收回刚才的话，你不是走狗屎运了，你是……捡了一个烫手的山芋。”说到这里他笑了一下，“这个世界上果然没有笨人，那个小结巴，或许比谁都聪明，比谁都精明，你帮了一个人精，所以接下来应该怎么做，自己好好想想吧。”

    说完，他就那么微笑着看着她，仿佛真的很好奇，她会做出一个怎样的选择。

    许慕晴有些呆呆的，也不知道在想些什么，连他一直握着她的手也不自知，甚至于小袁也没有特别在意两人的这种暧昧，他从秦力刚刚的话里醒过神来，心里想着，妈呀，这家伙到底是什么人啊，那么明目张胆大喇喇地说出害人杀人的话。

    或者是想要确认一下秦力的人品，小袁脱口问出：“那要是你的话，你会怎么做？”

    “我么……”秦力一笑，手指在许慕晴的手背上轻轻摩挲了摩挲，她人那么瘦，手上却并不骨感，摸起来软软的肉肉的，大概是少做家务的原因，她手上的皮肤也很细腻润滑，如玉一般温凉，一时闪神，就忘了接下来要说的话。

    一心等着他下文的小袁和许慕晴终于发现了他的异样，齐齐朝他的目光所视处看过去。

    然后小袁就忍不住呛咳了一下，有些尴尬地转过脸去。

    许慕晴则面无表情地看了一眼，淡声问他：“好摸吗？”

    “挺好摸的！”秦力咧开嘴角轻轻一笑，露出洁白的牙齿，笑容灿烂，人畜无害。

