    涅茧利正在骑着一条比牛还要大的黑狗赶往真央区。

    原先他对于有人入侵瀞灵廷的事情不怎么感兴趣，尤其是入侵者主动找山本总队长战斗，那就更不用管。

    他不喜欢将精力浪费在不需要管的事情上，只想早日完成超级猎犬的实验。

    这个念头，一直持续到白石外放灵压。

    涅茧利察觉到那个讨人厌的家伙就在瀞灵廷，没有继续关门做实验，而是直接将还在改造的大黑狗放出来，看看能不能起到作用。

    或者是发现某个不足之处需要改良。

    目前的大黑狗算是所有改造犬之中，最接近超级猎犬的狗。

    身体被塞入各种强化药剂，还没有崩溃，就是四肢肌肉夸张到类似于套上肌肉衣的人类，浑身毛发秃了大半，露出的皮还是乌黑色。

    外表看起来很不美观。

    可超级猎犬不是为参加选美制造出来，目的是追踪白石气味。

    大黑狗的嗅觉得到强化，能够辨认四百多万种气味，速度很快，不逊色于一般的副队长。

    就是它的嘴巴无法合拢，总会流出具有腐蚀性的绿色口水，这点需要改进。

    冲入真央区，一人一狗到达中央四十六室的地上建筑外面。

    现场是一片废墟。

    最严重的破坏长达上百公里，沿途不知损坏多少建筑物，也打出一条非常干净的笔直通道。

    “汪汪！”大黑狗落在道路中央，朝地上的一道人影咆哮，口水飞溅，地面发出滋滋的腐蚀声。

    涅茧利从狗背跳下来，大步走向倒地的涅音梦，一张涂抹黑色赝肤的脸庞让人看不清他心里到底想什么。

    虎彻勇音回头，表情很紧张道：“涅队长，音梦她受了很重的伤，需要回四番队接受治疗。”

    “滚开！”

    涅茧利语气很不爽，综合救护所的治疗，哪里比得上十二番队的实验台，在那里，他能够让涅音梦迅速恢复，“我的副官，不需要给你们治疗。”

    “这是我们的职责。”

    虎彻勇音咬了咬牙，继续挡住他。

    大黑狗嘴里发出威吓的嗬嗬声，爪子刨在地面，留下一道道爪痕。

    涅茧利一双金色眼眸闪烁着杀意，右手握住裤裆插着的斩魄刀，“我再说一次，让开。”

    空气温度骤降。

    冷意从指尖蔓延过肩膀，心脏，发自内心的恐惧让她身体颤抖起来，再不让开，眼前这位是真的会砍死她。

    让开的话，音梦回去会受到什么对待？

    想到这里，虎彻勇音克服内心的恐惧，咬紧嘴唇，继续拦着。

    涅茧利心中怒火更盛，区区一个三席居然如此不识好歹，他立刻拔刀。

    一只手压住刀柄末端。

    雪白的队长羽织缓缓飘下，如墨的四字在中央，虎彻勇音绷紧的勇气瞬间消散，化作一头软绵绵的羔羊，委屈巴巴地叫道：“卯之花队长。”

    卯之花烈没有回头，面色沉静道：“涅队长，请不要妨碍我们工作。”

    这个女人……涅茧利眼眸微眯，心里权衡利弊之后，手还是松开刀柄，斩魄刀被压回鞘中。

    卯之花烈的语气缓和不少，道：“多谢你的配合。”

    涅茧利听得极为窝火，又没有办法，回头看了眼大黑狗，它早已经没有先前的龇牙咧嘴凶态，低下头，一副很温顺的乖狗模样。

    “没用的东西！”

    他心里来气，手掏出控制器按了按，大黑狗身体迅速鼓起一个个肌肉疙瘩。

    眨眼间，连哀嚎的时间都没有，它那一双拳头大的眼眸被肌肉疙瘩挤得连黄豆大小都没有。

    嘭的一声。

    大黑狗炸开，血肉四溅，地面多出一个不深的坑。

    “涅队长，你实在太过分了。”虎彻勇音忍不住心中的愤怒，强行用狗做实验，已经是非常残忍，还随意将改造的狗杀死。

    这已经不是人能够做出来的事。

    涅茧利不觉得自己做错，满脸讥笑道：“没用的废物留着一点用处都没有。”

    在他的设想里，超级猎犬必须具备能够不畏惧灵压，辨认充满刺激性的味道，速度快等特点。

    大黑狗第一点显然不达标，其余几点也不是很出色，他心情好还能留一命，心情不好的话，那就只有去死。

    像这种货色，想要重新弄出一条，实在是太简单。

    “你。”

    “勇音。”卯之花烈打断她的话，“临时救护结束，就将人带回综合救护所进行全面治疗。”

    “不，不用。”

    虚弱的声音从底下担架传来，涅音梦勉强睁开眼皮，或许是处理过伤势的缘故，她的视线没有那么模糊，能看清站在身边的人。

    虎彻勇音急忙蹲下来，温声道：“音梦，你还不可以开口说话。”

    “虎彻，谢谢你的关心，但我还是要回去。”

    涅音梦面色很苍白，柔和语气里蕴含不可动摇的决心，“这段日子我经历很多，我想，你和白石都说错了。”

    虎彻勇音明白她口中的说错指什么，人陷入沉默。

    她继续喃喃道：“在外面的那些时光，我看到的风景，遇到的人，经历过的事，学会做什么新菜，心里都会第一时间想该如何向茧利大人述说，分享我心中的喜悦。

    茧利大人是我在这个世上唯一的家人，也是我最敬爱的父亲。

    这是永远都不会改变的事实……”

    “音梦。”虎彻勇音看着她又重新陷入昏睡，心情很复杂，孝顺父亲是没错，问题是一个人渣父亲，真值得孝顺吗？

    那条大黑狗的尸体还很热乎。

    不知道她回去后会遇到什么样的待遇。

    虎彻勇音心里陷入激烈的挣扎。

    涅茧利同样沉默，他从没有见过涅音梦说这么多话，露出那样人性化的表情，不像是机器，更像是人。

    一直以来，涅茧利都认为感情是阻碍科学进步的不必要杂物。

    只有理性思考才能获得最有效率，最正确的答案。

    或许，是他想错了？

    涅茧利想起浦原喜助那个男人，也想起研究过的那些灭却师们，心里升起一种从未有过的想法。

    他想要了解那些感情，爱，友情，信念，那些玄之又玄的事物，“音梦就交给你们治疗。”

    说完，涅茧利抬头望一眼双极之丘的方向，那边看起来快要结束，来都来了，顺便带一具实验体回去。

