    “还请兄弟快救我出去，他们对我用了刑，已撕破了脸皮，我再留下，怕是难逃一死！”黄良平其实一直很清醒。

    见黄良平一直这么激动，来人嘴角扯了下，他身上贴着一张符纸，此时符纸丝丝冒烟，这动静也引起了黄良平的注意。

    这是什么东西？！

    黄良平弄不明白，却猜到，对方能潜入进来，或跟此有关。

    这人回首看了看烟，催促：“我的时间不多了，我也不瞒你了，这次我来，并不是来救你，而是问你一些话。”

    “你的案子已有实证，钦差的决心很大，他现在是钦差，就代表着皇命，总督大人虽想救你，可也没有办法。”

    “现在能为你做的实在有限，有什么事，还请黄大人赶紧交代，总督大人不会不管。”

    说话很婉转，但立刻听明白了，连总督大人都没有办法了么？

    黄良平眼中的光顿时黯淡下来，抱着脑袋不说话。

    自己艰难唯一死，这人也不催促，静静等待着。

    “这样啊。”黄良平呆滞了良久，终于醒过来，一咬牙惨笑了一声：“此事怪不得总督大人。”

    因着书房内纸墨都被收了去，黄良平直接刺一声，撕下内衣下摆，将指头咬破，写了一份血书，眸中凶狠递给这人。

    “我有一支死士，原本只是让他们扒了南屯坝，你拿着血书，去城中文安当铺，那也是我的铺子，他们有人在那里，可以联络，告诉他们，让他们不仅扒了南屯坝，连河坝也给我炸了！”

    “罗裴是治河钦差，出了事，谁也保不住他，齐王必杀他，也算是为我报仇了！”

    黄良平是当久了官，对人性有深刻认识，写完血书，又斟酌了下，说：“这些人都受我的大恩，但是我垮了台，树倒猢狲散，还肯不肯给我卖命，实在是难说。”

    “我这些年，也积攒了不少金银田地铺子，里里外外，三十万两总有，我愿奉上十万两给齐王，十万两给总督。”

    “余下十万两，管家跟我多年，是我族人，我有一儿一女，并没有养在家里，都是妾侍所生，被管家安排在别处，这些我妻都不知道，生他们的妾侍也只当他们夭折了。”

    “跟着我卖命的，前前后后有上百人，铺里有名单，三万两分分，每人可得一二百两，算是我对他们最后的交代。”

    “给管家五万两，让他照看我两个孩子，等我死了，求总督大人照看，不要被牵连，更不能让人夺了我孩子最后一点老本。”

    “还有二万两银子，一万给您，一万给炸河坝的人，告诉他们，炸了才有钱拿。”

    至于明里的妻妾，以及亲人，黄良平提都没提，一旦自己成了铁案，他们都会被牵连，谁也逃不了。

    能保全管家，保住两个孩子，黄良平就不算是断了血脉，他早早让管家为他在别处养孩子，就是防备会有这一天。

    毕竟自己灭别人满门的事做了不止一次，自然也会担心别人这样干。

    但管家，就算再忠心耿耿，一旦自己死了，怕也未必能靠的住，所以献金于齐王和总督。

    十万两不少了，齐王和总督都得动容。

    而且黄良平也算是为了齐王死，齐王哪怕是为了人心，也得安抚下，不会让管家有机会变成“恶仆”！

    这些安排滴水不漏，又狠又准，就算是这人听到这话，也忍不住露出惊讶，随后承诺：“你放心，你这些话，我会一字不差地禀报给总督大人。”

    接过黄良平的血书看了一遍，暗暗点首，转身就走。

    望着这人离开，入黑暗之中，身体仿佛一下被抽走了所有力气，黄良平再次瘫倒在地，低声唱着：“既无文彩又颠狂，五十馀年梦一场……这事太急太快，除了钦差，还有别的蹊跷，是谁在害我……可惜我不能出去查了……我真的好恨……”

    “这雨越发凉了。”这时苏子籍回到了住处，总觉得吹过来的风格外寒冷，连忙进入院落，就看到厢房亮着光，与走时无异。

    他微微摇头，去了房间换了身衣裳，又换了干爽的鞋，这才推开门进去，一看，果然烛光下，叶不悔跟杜成林正沉默对坐，面前摆放着的棋盘已是残局。

    这棋痴一旦上了头，还真是让人无奈。

    苏子籍也不好打扰了，就在一旁找位置坐下。

    蜷缩在角落里酣睡的小狐狸，在进门时就已惊醒，此时眸子浮着一层水光，慢悠悠打了个小哈欠。

    苏子籍坐的地方，一伸手就能够到它，看着毛绒绒的小狐狸，顿时有些手痒，随手就将它捉到怀里，手指划过狐狸毛，轻轻撸着。

    不同于最初时挣扎，早就习惯了苏子籍和叶不悔抱来抱去的小狐狸，已经麻木了，任由上下其手，吐着小舌打完哈欠，又闭上了眸子。

    杜成林目光落在棋盘上盯着，看似在等叶不悔落子，实际上也在注意着苏子籍的动静。

    直到小狐狸被苏子籍娴熟抱起来撸，才忍不住看了一眼。

    “这样看，真像只普通小狐狸了。”

    狐狸精因某些历史原因，修炼更快，更容易得道，所以在妖族中都心高气傲，并不像人类中流传的轻浮，相反虽有着娇媚容貌，惑人气质，却并不容易被焐热了心。

    现在这样，让一个人类男子抱着抚摸，简直难以想象。

    但又想到叶不悔抱着它进屋时的模样，杜成林不得不承认，大概还是因这对小夫妻与别人不同，才能让小狐狸另眼相看。

    的确不同，苏子籍大有异相，而叶不悔也不简单，人或看不出，在烛光下，透出淡淡的白光，肌肤胜雪。

    “这是慧根深藏，灵机自来。”

    而且她们也将小狐狸养得很好，只一眼就看得出，皮毛光滑，两眼有神，恢复得不错。

    “先生，请。”这时叶不悔沉思良久，终于落下一子，轻声说着。

    杜成林收回思绪，将注意重新投向了棋盘，自己这次可没有留情，叶不悔能坚持到现在，让他很是欣赏。

    沉吟片刻，杜成林又下了一子。

    俏脸上带着凝重，叶不悔秀眉微蹙，忍不住擦着额和小鼻上的汗珠。