    ‘亡秦非楚’，她心里默念了一句，一时之间也想不通，索性便暂时不想它了。

    另一边那为首的男人收回目光，又问：

    “这一层楼的住户最近几天没有发现不对劲儿吗？”

    “附近的人都是租赁户，出入行踪不定，不太清楚。”物业管理的人员回了一句，见男人脸色不虞，忙不迭的又道：

    “不过稍后我会打听一番，将这一层楼其他住户的资料交给你们的。”

    男人听她这么一说，那阴森森的脸色好歹缓和了几分，接着又问：

    “有试过用备用的钥匙开门看看吗？”

    那女人摇了摇头，“没有备用的钥匙，又联络不上这夫妻两人，所以才打电话报警，由你们来处理了。”

    沈队长叹了口气，从他们手里的装备看来，估计物业管理处的人在报警时沟通有误，准备的工具并不充足。

    屋里的人大概是已经出事了，他看了看门，那门是早就已经被淘汰的防盗门，门上的锁是电子锁。

    这样的门已经是上个年代的老款，外表以钢皮包裹，中间是空的填充，要想开门，将电子锁破坏就成了。

    他看了那年轻的男警卫一眼，舔了舔嘴唇：“把锁破了！”

    年轻的男警卫点了点头，深吸了一口气，随即抬腿便朝门锁处踹了过去，发出一声重响。

    那电子锁约十寸见方，表面以钢化玻璃覆盖，男警卫一脚踹上去时，里面闪出红光，玻璃纹丝不动。

    倒是门框‘嗡嗡’颤了两下，门却依旧严丝合缝。

    年轻的男警卫见第一下没有成功，又一连踹了三四下，将门撞得‘砰砰’直响，声音在密封的走道中来回响荡，动静极大，但同层楼的屋主却都屋门紧锁，不知是听到了却装作没听到，亦或是如物业管理处两个女性工作人员所说，大多数的人都不在家中。

    反倒是在踹门的过程中，那股腐烂的味道随着门框的颤动，一点一点的从门内传出来了。

    这走道的玻璃窗户都被钉死，那臭味儿挥之不去，每个闻到的人都不由皱起了眉头，脸上露出既忐忑又隐忍之色。

    “这……”男警卫踹了数下，却没将电子锁的玻璃显示屏踹破，顿时脸色有些尴尬。

    沈队长看到这情况，瞪了他一眼，也酝积力气，提脚上前踹了一下！

    ‘咚’！

    这一声重响在走道里传了开来，两个物业管理处的女孩情不自禁的缩了缩肩膀，显然被这一声如惊雷般的重击吓到了。

    门板发出‘嗡嗡’的颤音，大股臭气随着这一击，顿时又涌出来了。

    年轻的女警卫闻到这味道的刹那，脸色惨白，又忍不住干呕。

    “咦？”沈队长一下没有踹破锁，也觉得有些诧异了。

    照理来说，他与年轻的男警卫身材健壮，力气不小，且都是经过特殊训练的人，就算这电子锁的显示屏是特殊玻璃制造，但一连接受如此多重重击，也应该碎裂了。

    可此时那门在经过多次暴力踹击的情况下，不止没有变形，那门锁上除了留下脚印之外，外层的玻璃也依旧完好无损。

    仿佛冥冥之中，有一股邪门的能量，将这门护住了。

    宋青小不知为何，便想起自己新买的房子里，二楼那间闹‘鬼’的房子了。

    当时银狼一击之下，那厚实的木门被抓破，可偏偏受到银狼正面冲击的玻璃窗却仅仅是碎裂了一小块罢了。

    这里给她的感觉隐隐有些不舒服，尤其随着沈队长一踹之后，大量被关在屋内的臭气泄出，整个楼道都布满了那种腐烂的味道，一种难以言明的感觉夹杂在这些味道之中，究竟是什么又说不大清楚。

    “给厅里打电话！”

    沈队长的神情一下便严肃了许多，这味道越发浓郁之后，他的双眉便紧锁，再没松展开过。

    门外动静闹得这么大，但屋里却静悄悄的，仿佛死一般的寂静，再加上屋中传来的臭味儿，明显是不正常的。

    他说话的同时，其他人禁若寒蝉，年轻的女生捂着嘴弯着腰，仿佛难以忍受了，连忙挤开人群，跑到走道的窗边干呕。

    但那窗户被小区的人钉死了，从内到外根本是推不开的，她刚干呕了一声，其他人不过是吞着一股一股涌上来的酸水，强忍罢了。

    ‘呕、呕……’她一带头，另外两个穿着黑色套裙的女人很快也有些忍不住了。

    “特妈的到底在搞什么？”

    沈队长又踹了一下，屋内的气味便更浓，且随着这股味道散发开来，不知是不是宋青小的错觉，她总觉得这走道内原本便昏暗的灯光，愈发更昏暗了。

    “我来试试。”

    她垂下眼眸，将神识放开，这一下，她的‘神线’与其他人便不同了。

    神识的探视下，她‘看’到屋内一股股淡淡的黑雾顺着门缝往外扩散，在走道内缭绕，被走道内的每一个人吸入肺腑。

    那股黑烟将蒙了大量灰尘的白炽灯挡住，使得走道内灯光更暗了。

    这些散开来的黑雾大半部份附着在门上、锁上，使得那老旧的防盗门都变了些颜色，电子锁上闪烁着的红色光线，仿佛恶魔的眼睛，在冷冷窥探着门口站着的人群似的。

    黑雾之中，夹杂着一股阴冷、怨毒，宋青小神识才刚放出，便被这黑雾沾上，这些雾气似是有腐蚀的效果，她这一缕神识刚一碰触上，那种远比鼻端闻到更恶臭千百倍的味道顿时充盈在她意识海之中，令她脸色瞬间便惨白了。

    “你？”

    宋青小当机立断，将这一缕神识收回，但就算是如此，神魂却仿佛受到了极大刺激，眼前景物乱转，使她昏眩欲吐。

    这里有问题，这一次试炼估计有大麻烦了！

    宋青小狠狠闭了一下眼睛，将这一股难受的感觉强行忍下，同时运起灵力，那股冰冷的细流在她身体中流淌，使她灵台一下清明了许多，那种恶心的感觉也消退不少了。

    沈队长在听到她说话的时候，有些不快的看了她一眼：

    “这不是你捣乱的时候！”