    之后的一天，安迪又去了酒馆，这次不用卡罗尔等人拉客，已是座无虚席。

    条件允许的话，安迪很想这样持续下去，但说书只是他计划中的一环，自穿越后的头个夜晚选择救斯嘉丽，直面麻烦，而不是苟着，他便只能在有限的选择中选自己喜欢的。

    好在他还能选择。

    期间安迪做了五次模拟，一是为了抓住黑影，二是为了积累修行进度。

    可惜只有三次的模拟评价是绿的，他从黑影身上得到了线索，同时还获得了34％的修行积累，比之前快了数倍，是因为他饮用了辅助修行的午泉茶。

    另外两次命运点数被白白浪费了。

    第三天，萨琳娜培训的说书人，已初有规模，安迪带着诺娅，赶往北边城外，黑影出没的森林外围。

    模拟中，黑影是可以被收服的，安迪觉得这家伙诡异的能力挺有培养价值。另外它有不少收藏，刚好充公，用来填补自己日益减少的命运点数。

    这段时间的折腾，愣是让他的命运点数掉到了二十三点，还好老爹和萨琳娜为他补充了点。

    不然他都要考虑和狼家要些装备了。

    老爹是五级好感，增加了七点，同时还会每周额外提供一点，萨琳娜八阶升华者，两级好感，增加了十五点，所以他现在手中共有四十五点。

    安迪没急着提升实力，是因为他发现获得修行进度奖励时，奇迹之种的力量会相应减弱一节，并不能让他白嫖。

    另外除非开辟新的模拟要素，不然连绿色评价都很难达成，纯粹是对命运点数的浪费。

    在实力尚且够用的情况下，还是一边模拟前路，一边获取修行奖励为上。

    接近森林，早已和诺娅沟通过战术的安迪，带着融血走在两边树木越发挺拔高耸的森林小道上。

    听说望月城的副城狼原是北境最大的冒险者之都，这些小径都是佣兵们踩出来的，他们靠森林的各种出产，包括魔兽身上的各类材料为生。

    恰逢盛夏，茂密的丛林不见一丝风，还好诺娅做的衣服给力，不至过于闷热，安迪得以专心感知周边的动静。

    暗影能量出现，安迪嘴角微翘，好似什么都没察觉，依旧晃晃悠悠地前行。

    如果黑影再聪明点，它大概会疑惑安迪这样的实力，为何敢大摇大摆地独自出现在森林中。

    但凭空出现的黑影只是盯着安迪手中的融血长剑，眼中露出渴求。

    它出手了，在愚蠢的人类还没反应过来前，便将长剑欻到自己手中，后在对方反应过来，意图夺剑前，留下颤动滤波般的嘲笑声，坍缩为一点离去。

    本就打算让对方带走长剑方便追踪，但安迪愕然的表情却装得像是真的一样。

    什么，就是真的？

    安迪看着宝典上出现的新消息，舔了舔嘴唇。

    【姓名：墨丘利（破碎阴影）

    升华等级：LV3+（七阶初）

    超凡等级：LV11

    称号：

    灾祸使者：据传名为幽鬼的黑影现身之处，定会出现大型灾祸。】

    【升华法：灾熵，气由灾祸元素和魔能构成。

    大师专长：自然扩散，作为超验类元素，墨丘利本能地渴求纷争与冲突，可吸收受到的部分伤害，并将其扩散到附近的敌人身上，增加其混乱度。

    基石升级效果一：对个体敌人造成伤害时，造成额外伤害，增加其混乱度。】

    【专长感知：纷争之诱，墨丘利会被带着纷争气味的东西吸引。】

    【专长倾向：元素体系·元素】

    【技能：暗影之径、相位、降临、如影随行。】

    【特殊技能：

    破碎之影：墨丘利无法以正常方式晋升，只能通过吸收其它幽鬼，来提升实力上限。其会本能的寻找其它幽鬼，战胜并吸收对方，或者失败被对方吸收。】

    【物品：未知】

    【命运点数：60。】

    【潜力:天命神选（伪）。】

    【关系:陌路相逢（零）】

    模拟的时候，安迪觉得黑影墨丘利不像普通怪物，但怎么也没想到，会这么不普通。

    除去宝典没给出属性的公爵夫妇等高阶升华者，他至今见过的所有人中，也仅有贝恩和诺娅是天命神选，甚至别说神选，就连圣储也仅有萨琳娜、斯嘉丽两位，不过一个是天命，一个是薄命。

    天命神选，虽然是伪，但看特殊技能，便可得知，这样的黑影不止一个，互相吸收完，最后的胜者才是唯一神选。

    真正让安迪觉得惊喜的是，在模拟中，墨丘利是可收服的。

    不过想想也是，宝典已经说明墨丘利的晋升方式，就是和其他的幽鬼厮杀、吞食，不然无法晋升。

    说白了，它们是在玩一场类似大逃杀的游戏，如果不能依靠外力，岂不是说天生弱点的那只，注定无法翻盘。

    想明白这点，安迪突然又不想按照模拟的经验来了，因为模拟中他走的是征服之路，万一后面不能转成好感，岂不是说他白白失去了一位‘天命神选’的命运点数矿。

    从模拟的过程看，小家伙是有智慧的，存在交流的可能。

    在场的各位，还有比自己更适合的联盟对象吗。

    就两个人，诺娅又不可能和他抢。

    安迪从小黑羊身上的背包中拿出司命，静等恶客上门。

    从模拟和宝典给出的信息，都能看出，墨丘利之所以能准确降临，就是因为这些可能带来纷争的宝物。

    果不其然，只一会的功夫，他感觉到了背后突兀出现的能量。

    安迪猛然转头，吓得才成型的黑影瞬间又散去大半，只剩小小一只，融进他面前的大树中。

    “我不是来和你打架的，我是来谈判的，你需要帮手，帮你对付和你一样的家伙对不对，很显然，我就是那个合适的帮手。”

    “你不信可以感知看看。”

    “我手中的武器就是证明，一般人有这样的吗？没有。”

    似乎是听懂了他的话，安迪看到树上露出个黑雾包裹的黑色影子，它看着安迪，像在分辨他话语的真伪。

    安迪微喜，正想着称热打铁，继续说服墨丘利，却听到它发出类似在风扇前夯夯夯笑的声音。

    嘲笑意味十足。

    眼睛微眯，安迪试图再和它讲讲道理。

    不等他开口，幽鬼身体猛然开始膨胀，手中也多出两把鸳鸯钺似的武器，目光穿过黑雾，直直盯着他手中的剑。

    安迪叹了口气。

