    眨眼间。

    已经是三天之后。

    “小钧，我走了，你一个人记得好好照顾好自己，还有，学校里的一切我都给你安排好了，到时候你好好听老师的话，知道吗？”

    “你的新衣服我都给你买好了，裤子、衬衫和外套按照我给你搭配的穿，你自己实在是太不讲究了，快18岁了，已经是个成年人了，哪能再跟以前那么随便，穿出去干干净净的，起码能给人一个好的第一印象呗。”

    “龙门考之前我会尽快赶回来，记得这段时间好好照顾自己，还有，小心我爸。”

    王清雅提着行李箱，站在车前已经依依不舍的嘱咐了许灵钧许久。

    她就好像一个即将远行的老妈子一样，怎么也放心不下面前这个个头比自己还要高上不少的少年。

    只是听到最后一句，王天成不乐意了，抱怨道：“什么叫小心我？我还能把小钧给卖了不成？”

    王清雅翻了个白眼，瞪了王天成一眼，说道：“我怕你带坏他，小钧可是个好孩子，如果我回来发现他有什么地方变了，我可不会放过你。”

    “放心吧，你走了，我们爷俩相依为命，指不定多快活呢。”

    王天成抢过王清雅手里的行李箱，强行塞进了专车的后备箱里，说道：“快走吧，别在这里碍眼了。”

    王清雅哼了一声，坐上了车，对着许灵钧摆了摆手，汽车绝尘而去。

    “唉，终于走了，我以前怎么不知道我这女儿竟然这么絮叨。”

    王天成松了口气，看了许灵钧一眼，问道：“对了小钧，用不用我派司机送你去学校？”

    “学校？”

    许灵钧眨了眨眼，困惑问道：“我去学校干什么？”

    “你不用去上学吗？”

    “其实雅雅姐私下里给我补过课了。”

    许灵钧笑道：“我跟雅雅姐已经把课题研究的很深入了，学校当然要去的，但平时上课对我而言已经没有意义了，我不想在那里浪费时间。”

    “深入？有多深入？”

    王天成坏笑问道。

    许灵钧答道：“就很深入浅出了，雅雅姐讲课很有一手的，讲的都很逼真，我每次都受益匪浅。”

    “哦，这样啊。”

    王天成犹豫了一下。

    还是说道：“不过小钧呐，有一件事情，王爸得提前嘱咐你一下。”

    “嗯，您说。”

    王天成苦口婆心道：“你记住，虽然很多事情你自己可能觉得是很自然就可以做了，毕竟你已经长大了，不再是以前睡个觉还要大人盯着喊着的年纪，想睡就睡好了，没什么，但这个度你一定要把握住，别玩脱了知道吗？毕竟你才十八岁啊。”

    “我明白。”

    许灵钧笑道：“什么事情该主意我其实心里有谱的。”

    反正以我现在的成绩而言，只要在即将考试的时候去认认门不就成了。

    本[笔趣阁 www.biquwu.biz]来只是借用他们的场地而已，不占他们的名额，那么他也没必要去特地混个脸熟。

    毕竟他的时间也很紧呐。

    “嗯，对，你这孩子一直很稳重，嗯，我相信你是有谱的。”

    王天成笑着拍了拍许灵钧的肩膀，笑道：“好，我去公司了，中午你自己在家吃吧，想吃什么跟厨嫂说，对了，冰箱里我特地给你放了丹参膏，大补的，记得吃。”

    许灵钧点头道：“好。”

    说着，他突然心头一动，问道：“王爸，离龙门考还有一个多月的时间呢，我这段时间其实去不去学校都无所谓的，但老是待在家里也挺无聊的，要不……您帮我在你们公司找一个临时工的工作干怎么样？”

    王天成眼睛一亮，笑道：“提前视察一下自己的地盘么，我就喜欢你这孩子高瞻远瞩这一点，像我。”

    许灵钧说道：“不过能不能别透露我们的关系？我不想用太过高高在上的关系和他们相处。”

    高达和变幻胶囊都可以赋源，但那些幻想类武器却不可以……难道说世界本源其实是属于科技侧？所以魔幻侧的武器就行不通么？

    但高达还好，变幻胶囊什么的已经完全违背了科学守恒的定律了吧？

    中间肯定有什么我所不知道的细节……嗯，正好深入基层了解一下这两者与其他东西有什么不一样。

    王天成却再度赞叹道：“想要深入基层，了解最真实的公司情况么？小钧，你比我想象中更适合当一个领导者，不过你既然要想来我们公司，那咱们就得公事公办了，薪资，还有上班时间，你是怎么考量的？”

    许灵钧含糊道：“其实我对钱不是很看重……”

    王天成认真道：“必须要，公事公办！”

    许灵钧尝试性问道：“那……一万？”

    王天成皱眉道：“一万？你就这点追求？才刚刚夸过你你就又露了怯了，记住，人才要自信，小钧你可以更自信一点，你不是扫地大妈，你是我的小钧啊。”

    “那……十万？”

    “一百万，奖金另算，我觉得你值这个价。”

    王天成认真道：“我说了，公事公办，咱们话得先说清楚，实习期月薪百万，一月之后转正，我给你额外加百分之5的干股。”

    “可我一月不到就要龙门考了。”

    许灵钧为难道：“我可能干不几天。”

    “没事，我们公司对于人才是很宽容的，无论在哪里，只要你能每天打卡就行。”

    王天成说道：“这个问题不大，到时候我给你配个打卡器随身带着，每天签到打卡一下就成。”

    他笑道：“走，王爸带你去买几件成熟点的衣服，小雅买的衣服相亲都没问题，但上班就不合适了，跟我走吧，今天让那些小的们都看看他们未来的顶头上司究竟多帅。”

    他搂着许灵钧的肩膀，往自己的加长型专车走去。

    而此时……

    云暮高中。

    班主任办公室里。

    苏唤晴手里拿着笔，在新来的同学资料上不住的虚空画着。

    这几天里。

    青州学院提前约好的学员一个个都来上学了，而且被她根据个人成绩和临时的模拟，加入了不同的班级。

    但她一直心心念念的那个许灵钧……

    却始终没来。

    “都三天了，他怎么还没来？”

    苏唤晴望眼欲穿，望穿秋水。

    苦恼的揪着自己的头发，感觉自己已经快要变成望男石了，她想出了百般计划，定然要好好的让那个许灵钧知难而退。

    可对方竟然如此不配合，压根不入她的套……

    她想问问王清雅为什么对方还没来，却又担心自己太过殷切会让小雅看穿自己的计谋，只能这么苦苦等着。

    那种万事俱备，东风不来的感觉，感觉就好像是平日里悄悄插根手指进去，刚刚一半……突然来了客人，只能赶紧去招待客人，不上不下的难受死了。

    而与此同时，苦恼的还有宗晓平。

    “到底是谁呢？”

    青州城分配到方仪市的共有十一名学生，四女七男。

    首先排除女性。

    七个男人……到底是谁呢？

    宗晓平苦恼的揪着自己的头发，生怕自己弄错了人，有心去询问苏唤晴，却又担心会触动了佳人伤口，他可是想悄无声息的把这事儿摆平，好以此来博得老师好感来着。

    “到底是谁啊。”

    宗晓平苦恼的叫了起来。

