    “嚯，又是A级？周明可以啊！”

    李腾坐在办公椅上面，用力一滑，就滑到了周明旁边，抬眼一看，就看到了周明报告上面的评级。

    周明点点头，道：“之前积累的不错。”

    李腾摸了摸下巴，道：“你这个实力，或许可以申报锦衣卫的精英培训计划。”

    周明一愣，转念一想，似乎也的确是这样。

    各大组织招收成员，其中大部分成员都是像普通锦衣卫一样，根据劳动发出资源代币，从而换取组织之中的资源。

    但各组织也同样是需要王牌，精英一类的成员存在。

    毕竟，现在这个时代，再多的普通轮回者，也比不上一位顶尖强者。

    一位顶尖强者，甚至可以将组织直接提升一大层次。

    最典型的例子，还是那位四海盟盟主。

    一开始，他那所谓的四海盟根本没有什么，只有他一人罢了。但是伴随着他的成长，四海盟也渐渐成了大明最顶尖的势力之一。

    虽然是这绝不是戚四海一个人的功劳，但其中大多数都要归功于戚四海。

    而在对决魔怪的战场上面，一个强者所发挥出来的作用，也远远胜于成百上千个弱者。

    所以各大组织在培养精英强者方面，也都是一致的。

    不过，这个培养的开始时间，绝不是进入主神空间的时间，而是从第十一层开始。

    在这个时代，少年们最大的资本不是学习成绩，不是修炼资质，而是在轮回世界的表现和评价。

    各大组织，也肯定要给予这些少年积累资本的时间和空间，然后根据他们的表现来评断。

    轮回世界表现不佳的，纵使修炼的资质极高，也不会得到最大的培养资源投入。

    当然了，不同的组织也有不同的运作方式。

    若是家族势力，那么自然是本家嫡系得到最大培养，附属家臣肯定不如。

    若是宗门势力，获得培养的肯定是门中弟子。

    至于锦衣卫，作为国家势力，培养标准必然是看成员的表现。

    其中或许有一些龌龊，但大方向还是这样的。

    以周明上报的报告，的确是有资格加入锦衣卫的精英培养计划。

    当然了，这也并不是说报上去就行的。

    上面肯定也要检查一下。

    目前来说，其实是没什么办法来验证轮回者每一个世界的经历评价的。

    唯一的办法，就是论坛上面的账号经历。

    但是这东西，又牵扯到轮回者个人的论坛记录，专属空间的安全性，个人的隐私等等事情，绝大多数的轮回者，其实都不愿意让人查看论坛账号的。

    所以，这个办法根本不能用。但锦衣卫上层肯定是要检查的，不能轮回者说什么就是什么。

    你的报告上面说有A级评价，那肯定要拿出A级评价的实力。

    毕竟，不同评价获得的属性点奖励数量，其实还是有一定范围的。

    按道理来说该有十个属性点，结果你只有三个属性点的力量，那肯定是在报告里面掺假。

    这种检查，还不是一次两次，而是多次。

    “腾哥，精英培训计划的具体标准有哪些？”

    “哦，你打开app搜索一下就知道了。”

    周明拿起平板搜索，结果发现这标准还真多，足足有十多条。

    其中只有一条标准是针对轮回世界的评价，其他标准，却是分别针对其他的不同类别人才。

    只要满足任何一个标准，就可以进入精英培训计划。

    按照这十几条标准，基本是个人才就会被精英培训计划收纳其中。

    “但是这么一弄，人也太多了吧……”

    锦衣卫可不是小打小闹的组织，而是一个全国性的巨大组织，这么大的规模之下，还有十几条标准，哪怕一个县级锦衣卫出现十位符合标准的轮回者，整个大明国加起来，也会有十数万人。

    这么多人，全部都当做精英培养？

    怎么培养？

    全都聚在一起吗？

    “不可能的！”

    周明转念一想，就明白了。

    自己能够想到的问题，锦衣卫的高层想不到？

    估计，进入精英培训计划之后，还会有更高的选拔标准。

    而培训方式，也绝不是自己想象的那样。

    继续向下翻看，却是进入这一计划之后，锦衣卫可以拿出来的资源。

    别的不说，光是培训期间，锦衣卫内部资源打折这一点，便足够吸引周明了。

    要知道，成为锦衣卫组织成员的其中一个福利，便是各种物品成本价售卖。

    所以，锦衣卫成员可以用更低于主神空间的价格获得各种物资。

    在成本价的基础上再打折，那就是亏本售卖了。

    特别是一些技术物品，锦衣卫研发出来的时候，就已经投入了大量的研发资金，而售卖的时候，却依旧是以成本价售卖。

    所以，锦衣卫的技术物品，基本一卖就是亏本。

    毕竟，以成本价售卖，研发资金就完全没有算在其中。

    这和市面上绝大多数的商品定价方式都不相同。

    其他的组织，轮回者售卖物品，尤其是技术物品，肯定要把自己的研究经费分摊进去，否则连本都回不了，还怎么赚钱？

    也就只有锦衣卫，有整个大明国支持，财大气粗，才能这么干。

    其他组织敢这么做，全都得玩完！

    根据下面的介绍，进入精英培训计划之后，最高可获得一折的优惠。

    当然，这个肯定是精英之中的精英才能获得。

    不过，即便是最普通的人才，只要进入计划，便可以获得九折的优惠折扣，并且每个月还会有一百业绩的奖励。

    别看少，要知道，锦衣卫的业绩是很值钱的，一点业绩相当于一百积分。

    一百业绩，那就是一万积分！

    虽然对于周明来说，一万积分并不算多，但是相对于其他的轮回者，这个数字已经很不错了。

    不少轮回者辛苦一个月，经历四次轮回世界，也不一定有一万积分的收获。

    当然，这里指的是那些十层以下的新手们。

    “腾哥，这个精英培训计划，是怎么样的一个培训流程？”

    李腾想了想，问道：“你认为这个计划应该是怎样的流程？”

    “嗯，”周明道：“应该是建立一个秘密营地，把符合标准的人全都送进去训练吧？”

    李腾哈哈一笑，道：“我当初也是这么想的，可惜我们都错了。其实，我们锦衣卫本身的福利就已经够好了。你想一想，各种外面根本兑换不到的物资，锦衣卫的商店里面到处都是，而且全部都是以成本价收购。

    训练器械，斩魔部那里都有。

    溪山县属于一种特殊情况，在其他地方的锦衣卫所，本部和斩魔部是在同一个地方，因此所有锦衣卫都可以随意的使用训练器械。

    只是同样需要使用业绩罢了。

    情报方面，锦衣卫开放情报库，任何一个锦衣卫成员都可以查看。

    修炼指导，锦衣卫的app上面，也可以自己搜索寻找，甚至可以花费业绩，专门请前辈指点。

    可以说一位强者成长过程之中所需要的一切，本身就已经被锦衣卫包圆了。

    任何一个问题，都可以在锦衣卫的福利体系之中找到解决办法。

    困扰全体锦衣卫的只有一点，那就是业绩不够！

    所以，这个所谓的精英培训计划，本质上来说就是给予精英足够的业绩！”

    周明恍然大悟。

    要不是李腾这么一说，他还真的没有意识到。

    锦衣卫内部简直就像是一个小型社会，一切的一切，全部都可以在锦衣卫之中解决。

    只要业绩足够。

    所以，培养精英，只需要把业绩发下来就行了。

    需要资源，自己去买。

    需要指点，自己去找。

    需要训练，自己去练！

    在这种特殊的培训模式之下，所有符合标准的精英人才，完全可以就在自己老家成长起来，根本不需要聚在一起培训。

    如此，反而还省事一些。

    “至于培训计划的模式，则按照‘轮’来分布，以时间计算。那不是有十几个不同的标准吗，你在上报的时候，选择一个标准，检验和通过之后，你就会成为一轮精英，锦衣卫会赐予你一些特殊的权限，定期给予你资源，持续时间是三个月。

    同时，锦衣卫还会给你下达二轮标准，达到这一标准，你就会成为二轮精英。你的权限和资源都会获得提升，持续时间则是剩余时间的两倍。

    也就是说，如果你一轮的时候，用了一个月完成二轮标准，那么你的二轮时限，便是四个月。

    如果在这四个月之内，你用三个月完成了三轮标准，那么同样的，你就会成为三轮精英，享受三轮待遇，持续时间依旧是剩下时间的两倍，也就是两个月。

    以此类推。”

    周明顿时明了。

    “那么……腾哥，要是在达到一轮标准的第一天就完成了三轮标准，那么是不是就可以获得三个月翻倍之后再翻倍，也就是一年的三轮待遇时间。”

    李腾点点头。

    “没错，所以在完成标准上面，时间是越早越好。完成的越早，剩下的时间也就越多。”

    “但是腾哥，只能选择一个标准吗？”

    “当然不是，你可以选择多个标准。那么，在一部分资源方面，你可以得到更多，但另一部分，就不行了。

    比如说你选择了三个标准，全部达标，成为一轮精英，而一轮精英每个月可以获得一百业绩奖励，三个标准，你就可以获得三百业绩。不过，九折优惠就还是九折，不会叠加的。

    另外，时间也是一样。一个标准是三个月，三个标准还是三个月。

    同样的时间之内，有的标准完成了，而有的标准没有完成，那么待遇也会分别计算。”

    周明点点头，算是明白了。

    想一想科金龟现在的胃口，再想一想自己的大自在玄金剑气……

    周明很快下定决心，要报名参加这一计划！

    虽然说有十几个不同的标准，但严格意义上来说，一位轮回者可以上报无数种不同的标准。

    因为同一个标准之下，其实还是要分类的。

    比如说副职业标准，完全可以划分为符师，炼丹师，炼器师等等不同的标准。

    修炼资质方面，也可以分为根骨，悟性等。

    锦衣卫想要培养所有的人才，不让人才被埋没，肯定是要在这方面不断细化。

    为了防止错漏，报名者还可以自己书写，申报上面根本不存在的标准。

    总而言之，一切人才，只要能通过锦衣卫的标准评判，就一定能够得到资源倾斜和培养。

    周明细细研究之下，发现自己能够通过的标准还是挺多的。

    尤其是副职业这一条。

    无论是什么副职业，总是免不了对于能量的使用，只要将这一点做好，大部分的副职业，都很轻松。

    因此往往能看见那些强者，从没有学过炼丹炼器，但一手炼丹炼器的本领，却也超过许多年轻人。

    这是因为他们实力强大，对于能量的操控力也很强，许多较为浅显的操作，他们看一眼，适应一下就能学会。

    而周明拥有能量掌控者，在能量控制方面，可以说超越了一切存在。

    现在，只要他有心学习，几乎所有的副职业都难不倒他。

    不过，周明却没有那个意思。

    根据精英培训计划的，一个高轮次的标准所获得的待遇，远超多个低轮次。

    所以，周明只需要将自己最擅长的几种上报就行了。

    战斗标准。

    轮回世界评级标准。

    副职业·符师标准。

    周明率先选择了这三种。

    想了想之后，他又选择了第四种。

    修炼资质·悟性标准。

    选定之后，立刻上报。

    接下来，就是等待评委的到来。

    锦衣卫的精英培训计划，是一直存在的，不分什么时间段，任何一位轮回者都可以在任何时间申报。

    而申报工作，也只是在平板上面填写一个表格罢了，简单易懂，也是随时可行。

    不过，负责评判的评委却是真人，却不可能随时随地的开始评判。

    因此，精英培训计划的标准评判，一般都是选定一个固定的时间，然后将在那时间之前的所有申报人聚在一起评判。

    这个时间，最多是不超过三天的。

    从申报开始，三天时间，就算只有一个申报人，也必然会在三天之内完成评判。

    “怎么？上报了？”

    李腾当然也没有紧盯着周明看，只是看周明拿着平板一通操作，就猜到他可能是上报了精英培训计划。

    周明点点头，道：“嗯，上报了。多谢腾哥指点。”

    “没事，该做的罢了，祝你三天之内，通过标准！”

    “谢谢。”

