    而与此同时，远在伟大航道的一座孤岛的附近海面上，青雉骑着自行车，看着眼前的军舰残骸。

    “阿拉，真是该死！来晚了一步！”青雉骂着：“革命军！？”

    所有军舰都沉没了，天上金被抢，海兵身上的所有东西都被收走了。

    所幸的是海军并没有多少伤亡。

    没有了船只，对于海军士兵来说，想要制造冰船让他们回去可以是可以，但需要担心海面下时常袭来的海王类。

    但是最麻烦的还不止于此，这次革命军的突然袭击，要说没有目的是不可能的。

    青雉大将想着即将到来的战争。

    “白胡子海贼团、革命军，回到海军本部怕是有得折腾了……”

    推进城第五层，极寒地狱。

    有着超强侦查能力的卡拉斯在悄无声息地寻找着5.5层的位置。

    “轰隆隆。”

    整个推进城都陷入了颤抖之中，和卡拉斯一起行动的萨博，：“怎么回事！？怎么会有这么强烈的震动？“

    卡拉斯闪过一道念头，看了像上边，脸色大变道“我们赶紧完成任务，你先去寻找艾斯，我去找伊娃科夫，分开行动！”

    “好！”萨博也明白需要抓紧时间。

    卡拉斯朝着第五层的深处走去，萨博朝着第六层的入口。

    寒冷的地空气让卡拉斯不由得紧了紧身子。

    突然在草堆之中发现了一个隐藏的洞口，走了进去。

    洞中黑乎乎，在通过一片黑暗之后，豁然开朗。

    “真没想到在推进城里面还有这样奇迹的一幕”卡拉斯感慨。

    “无人知晓的桃花源，欢迎来到这里，这里是推进城的5.5，居人妖的秘密花园，新人妖乐园”一道声音从不远处传出，卡拉斯就看到了一张无比巨大的脸！而且脸上还画着非常浓的妆，眼睫毛也惊人的长，看起来古怪极了。

    最离谱的是，那么大的风雪，他竟然只穿着一件吊兜裤和一件披风，腿上一双渔网袜，然后……然后就没了！

    由于此时的卡拉斯的容貌经过伪装，所以伊万科夫并没有认出，而是摆出了战斗的姿态，带领着一群新人妖，隐隐似的要包围住卡拉斯。

    卡拉斯看着这些人妖，心中不由得颤了一下，卡拉斯连忙能把伪装卸下，冲着伊万科夫，“oh,伊万科夫，是我！不记得我了吗？我是卡拉斯！！”

    听到了熟悉的声音，伊万科夫我仔细的看了看眼前卸下伪装的卡拉斯惊奇的问道：““嘻哈！！卡拉斯boy！surprise！怎么你也被抓进来了吗？”

    “不！”卡拉斯说道，“我是与总长一起进来执行任务的。”

    听到卡拉斯说的话，伊万科夫：“总长boy？就是那位神秘的革命军总参谋长吗？”

    “到底怎样是什么样的任务要来这里？”

    卡拉斯连忙说道：“先别聊了，我们一边走一边谈，之后再详细与你说。”

    卡拉斯连忙拉着伊万科夫。

    “你的羽毛好暖和……”伊万科夫伸手在卡拉斯身体的羽毛内，然后笑嘻嘻地对卡拉斯道：“这么久没见，卡拉斯boy！别这么着急嘛。”

    “别废话了，赶紧集合所有革命军的同志，现在总长他正在抵挡住麦哲伦，我们得赶紧去帮助总长，等萨博找到艾斯，逃出去，任务就完成了！”

    “萨博也来了？艾斯？火拳艾斯？”

    “是的，这次的任务就是找到他，对了，我们再分开之前，总长让我们去找麦哲伦的解药以防万一，你知道在哪吗？”

    伊万科夫：“这个我知道，平时我又看监控，跟我来。”

    第四层

    高空之中，陆也的蓝色雷电与火红色的火焰包裹着右手，朝而下方猛的一拳挥出，雷电火焰顺着手臂显现，黑色的武装色霸包裹着拳头。

    麦哲伦身上被攻击的部位，毒液都被火焰蒸发。

    麦哲伦脸色微变，感受到了危机，呼了一口气。

    抬起手掌，身上的毒液轰然散开，周围空间都有红色光芒笼罩的错觉发出渗人的气息。

    “毒之巨兵！！！”大吼一声。

    麦哲伦脚下所站立地上的毒液瞬间沸腾，一道道波纹像像在他的周围上向外散开，然后又聚集在了他的脚下，越来越多的毒液聚集起来头聚集起来的，将麦哲伦全身包围了起来，骷髅形状的头颅显现出来，然后是一个聚成骷髅的身躯，接着是双脚，最后是双手。

    转眼间一只10多米高，全身由红色毒液聚成的庞然大物，‘毒之巨兵’站立在了的陆也的面前。

    看到麦哲伦的变身，陆也心中虽然脸上有些慌乱，但那迅速就平静的下来，这些都是在那预定的范围之内。

    “巨兵炸弹！”麦哲伦再次大吼一声，只见毒之巨兵，轻轻一吐，巨大的毒液弹遮盖住了上面的亮光。

    “须佐能乎！！”轻轻地呼出一句，需要用到这个招式了。

    万花筒写轮眼的瞳术，由双眼不同能力的万花筒显能源启动，陆也身上召唤出须佐之男的脊柱，胸肋骨形成护盾显现，逐渐地‘须佐之男’的完全体召唤了出来。

    右手手持十字十拳剑，左手手持八咫镜。

    “十龙吞噬！！”

    恐怖的毒液腐蚀性非常强，顶着毒液弹的冲击，开启着须佐能乎的陆也,在虚空中抓着十拳剑，使用着见闻色霸气和写轮眼，感应着毒之巨兵中那隐藏着的麦哲伦。

    “碰碰”

    两个巨人在空中爆发出恐怖的战斗力。

    但很明显麦哲伦一开始慢慢落入下风，随着不断的攻击。

    毒之巨兵身上的毒液慢慢的开始消散消失，一点点的消散上空，暂时击退麦哲伦。

    但十只巨大的毒龙已经冲来。

    从天而降的毒龙冲击力是非常可怕的。

    陆也持着十拳剑，向着天空的十条毒龙，运用这身上巨大须佐能乎的身体抵挡。

    猛的一颤动，往后退了数米不止，才勉强的止住了那股冲击力。

    虽说毒之巨兵的这个技能异常的强大，但在须佐能乎面前也顶不住多久，须佐能乎简直就是攻守兼备的，非常完美的一个忍术。

