    汉都亚不是一个意思兰教徒，他是个印度教徒。

    他的宗教信仰决定了他的身份在意思兰教几乎成为国教的柔佛王国，不会受到待见，占据人口绝对多数的慕斯林不但充斥着这个国家的上层，还在底层普通百姓中掌握着巨大的话语权，在日益严重的宗教斗争中，少数的印度教徒在柔佛王国的生活很憋屈，常常受到各种欺负而无地申诉，而汉都亚是个不甘受辱的汉子，他的心中藏着怨恨的怒火，随时都会爆发。

    这股火焰在某个时间点，被轻易的点燃了，有人找到他，告诉他有一个能够赚钱的兼差，这个工作不但可以赚到可观的柔佛锡币，还能间接的报复一下这个令他不快的国家，替他出一口恶气。

    听完兼差的具体工作，汉都亚不假思索的答应了，一秒钟也没有犹豫。

    因为兼差太简单了，几乎没有难度，也许有一点点的危险性，但完全可以忽略不计。

    正如他所预料的，兼差一个月以来，没有人发现他是个奸细，生活古井无波，甚至有点点的平淡。

    早晨，阳光照在大地上，外面人声渐渐鼎沸起来，汉都亚跟以前一样从地上的稻草堆里爬起来，匆匆在屋里的水桶里洗了把脸，在屋角拿起那根用毛竹做成的扁担，扁担上捆着一圈绳子，汉都亚把扁担扛在肩上，离开暂时栖身的茅屋，来到大路上。

    路上早就有络绎不绝的人群鱼贯而行，有认识的，高声招呼他：“汉都亚，汉都亚，走、走，快敲钟了，走快些。”

    这些都是一齐在淡马锡码头上搞修建的柔佛同胞，工地规模很大，需要的工人很多，来这儿做工的人也就很多。

    工钱不错，工地管一顿伙食，吃的是番薯和杂粮，这些比家里那贫穷的吃食要好上太多了，有些时候汉都亚甚至想长久干下去，不回去了。

    也正因为这个原因，汉都亚常常在深夜人静的时候感到一丝丝的内疚自责，觉得工地上的汉人工头对自己这样好，自己却在做着坏人的勾当，实在不应该。

    但这些错觉在得到第一笔报酬后，立刻就烟消云散了，汉都亚抛开杂念，全身心的投入到见不得人的兼差中去。

    工地在宏伟宽敞的码头一侧，工地上方不远处就是一座坚固的大炮台，柔佛劳工们到了这里之后，就分流开来，跟着自己的工头分别去往不同的工地。

    汉都亚的工地，在炮台山的底下，劳工们具体做的，就是从旁边的山上挖来石头，筑牢炮台下方的地基，因为这座山是座土山，如果没有牢固的堡坎地基，下雨天时山洪冲刷，可能会造成地质隐患。

    站在这处工地上，可以十分清楚的看到淡马锡港口中的船只动向，每天里面停泊多少船，出入数量的多少，船上的人在干什么，全都明明白白，汉都亚的兼差，就是每天监视之后，隔上三五天，就日夜兼程的趁着工地休息的间隙回到柔佛那边的一处隐秘所在，向等候在那儿的人回报看到的情况。

    只是每次报告的内容都千篇一律，淡马锡海港里的那些海船好似定在了里面一样，一动都不会动，偶有几条出海巡逻，也是固定的几只，绝大多数船舶根本不会出海。

    汉都亚都觉得奇怪，这些有钱的汉人到底大张旗鼓的来这边做什么，把船停在港里当摆设吗？

    今天也和往常一样，汉都亚跟着大队干劲十足的到了工地，三五成群的分开，熟络的开始砸石头搬石头。

    但是，当他习惯的看向远处的港口内时，手里的扁担都差点掉在了地上。

    空空如也！

    昨天下工时还满满的一海港船只，现在空空如也！

    汉都亚揉揉眼睛，再次定睛一看，空空依旧。

    船不见了，连一条舢板都没了，所有的船一夜之间仿佛蒸发了一样，不见了。

    船是不会自己不见的，唯一的解释，就是有人开走了他们。

    上哪儿去了不知道，这也不是汉都亚兼差的内容。

    他的职责，是赶紧把这个惊人的消息送出去，来换取一笔不菲的报酬。

    四下里望望，汉都亚看到不远处的工头站在高处，目光在劳工们身上游走，更远处的工地边缘，手拿火枪的汉人士兵和端着长矛的黑人附庸虎视眈眈。

    现在肯定是不能溜走的，汉都亚明白，工作的时候，汉人监工盯得很紧，拿人家工钱吃人家饭，让你工作不偷懒是应该的，所以白天肯定不能走，想走也走不掉。

    只能等晚上了。

    前头的工友开始骂娘，责怪汉都亚突然卸力害他闪了腰，汉都亚赶紧赔不是，把扁担重新扛到肩上，心神不宁的继续干活。

    这一天，熬得比任何一天都要长久。

    好容易等到了日落西山，工地终于歇了下来，劳工们露出笑容，拖着疲惫的身躯，纷纷收拾工具打算回去休息。

    汉都亚心急火燎的抢先收拾利落，打算立刻就溜出淡马锡，趁着夜色赶往几十里外的柔佛海峡，把看到的惊人消息送出去。

    “停下，回去！”

    冷不丁的，他愕然发现，不知什么时候，那些监工的士兵把长矛的矛尖对准了自己，高声呵斥。

    突然起来的变故令所有人都讶然了，几个汉人监工带着通事及时的跳上几块大石头，用同样的说词向所有的劳工宣布了一个规定。

    “从今晚起，所有人都不能离开工地，就住在那边搭好的棚子里，我们准备了米粥给大家当晚饭，人人管够！”

    “大家不要害怕，这只是暂时的措施，为的不过是防止有人拿了工钱却偷偷溜走了，没其他意思。”

    “工期很紧，大家住在工地上，也能省去很多路上耽搁的功夫，上面体恤各位，因此还特此每天早上预备了稀粥早饭，一天三顿，大家觉得好不好？”

    柔佛劳工们初初听到不准离开时，有过短暂的骚动，不过等到监工把话说完，就立刻迸发出雷鸣般的欢呼。

    一天三顿？管够？这就行了。

    不但有钱拿，还管饭，上哪儿找这种好事去？换成柔佛国的那些贵人根本不会鸟劳工的死活。

    劳工们求之不得，哪里会说半个不字，于是在欢呼声中，没人反对。

    只有汉都亚心急如焚，他知道，如此一来，他的情报根本没法送出去了，还无可奈何。

    远处的山头上，朱本相一边吩咐手下人给劳工们准备粥饭，一边心痛的算计着这一次要多花多少米。

    “哥哥，别肉痛了。”把他表情看在眼里的朱本生劝解道：“米都是聂龙头从柔佛国买来的，又不是你出钱。”

    “话不能这么说。”朱本相大义凛然：“我们和龙头是一体的，休戚与共，怎么能说不管我的事呢？”

    “那就更不该肉痛了，防止龙头出兵的消息泄露比天还重要，些许米粮，算得了什么？”

    “道理是这个道理…….”朱本相咧着嘴，叹口气道：“罢了，就让那些柔佛人占一回便宜吧。”

    朱本生呵呵一笑，望向夜幕垂帘的海上，低语道：“你说聂龙头这次出海，胜算几何？”

    “当然是旗开得胜、万无一失了！”朱本相斩钉截铁的说道：“以有心算无心，聂龙头占了天时地利人和，怎能不胜？”

    “可是红毛鬼可不是善茬，听说这次是举国而来，船大炮坚，不容易对付啊。”朱本生担忧的说道：“我们现在跟龙头绑在一起了，可千万别出问题。”

    “那就把龙头交代的事情做好。”朱本相催促道：“带你的人，好好把住门口，别让那些柔佛劳工溜了。”

    “这个自然，我可不会松懈。”朱本生撸了撸白胡须，想了想提议道：“要不要我们去拜拜妈祖？”

    “这个可以。”朱本相答应了，两个老头马上屁颠屁颠的沿着山路下行，去往建在港口边上的妈祖庙上香去了。

    淡马锡的傍晚，静悄悄，没有了往日桅杆林立的热闹，换上了沉默的宁静，水鸟掠过海面，在波涛上追逐浮鱼，留守港内的中华远洋商行团丁们，在刚刚架好火炮的炮台上忙碌，一尊尊黑洞洞的炮口，对准了空寂的大海。

    风微起，密云如盖。

