    炼体九重的大巴掌拍在姜子明的肩膀上，纹丝不动！

    “哟！果然啊！”姜悠悠笑道，“听到你把姜岳打了，我还不信，今天一看，你小子还是有点实力的。我终于不用为你担心了！”

    “不要一副长辈的语气！我可比你大好几岁呢！”姜子明转身，“而且，告诉你一个秘密，我现在已经凝气了！”

    “啊？怎么可能？这才……”

    “嘘！”姜子明一把把她拽进屋子，壁咚在门上，“不要声张！”

    姜悠悠虽然平时大大咧咧，可毕竟也是一个少女，如此近距离地与男人接触，而且还是被强迫，脸色不免泛起桃红。

    “哦！”姜悠悠心脏突突直跳，一双大眼睛飘忽不定，不敢看姜子明那双吸引人的眼眸，害怕沦陷进去。

    姜子明对这个经常捉弄自己的表妹，并不打算轻易放过，一定要好好报复她！

    眼神不由自主地瞄了一下脖子以下，雪白蝤蛴深处，陡起两座玉峰。只是，她男儿装扮，捂得很结实。

    姜子明姿势不动：“修为的事情你先不要透露出去，我还有事情没办。对于你，我有一个大宝贝，你要不要？”

    语气极其暧昧，充满男性的诱惑，青春懵懂的少女如何招架！不过，还好，意乱情迷的姜悠悠守住了最后的一道防线。

    不过，此时她的脸色已经通红如血，一直到脖子根。

    她鼓起勇气，故意挺起：“哼！什么大宝贝，掏出来我看看？”

    本来诱惑就是双方的博弈，姜子明上一世也是一个大处男，一开始还能抱着恶作剧的想法，压制邪恶念头，如今被这一挺，彻底破防！

    “什么东东！”

    姜悠悠眼睛瞪得宛若铜铃，手往下一掏，姜子明急忙闪退。

    “咳咳咳！”姜子明赶忙转身，“那个……没什么！说正事。”

    姜悠悠一脸得意：和我斗？

    姜子明拿出筑基丹：“这是报答你上一次偷丹之恩。”

    “筑基丹？能筑基的丹药？我怎么从来没听说？靠谱吗？”姜悠悠接过。

    “绝对靠谱！只是，你现在太弱了。所以，我打算对你进行特训。争取在我成人礼前，让你筑基。”

    姜悠悠惊讶得不敢相信：“不是吧？你成人礼只有十天了！我还只是炼体九重！你不要以为别人都和你一样妖孽！我可没有人灵根。”

    “黄阶灵根也挺不错的！不要妄自菲薄。只要你相信，就可以做到！”

    姜悠悠半信半疑：“你打算怎么特训我？”

    “我的灵根能聚上天纯精之灵气，所以修炼起来一日千里。你每天只需要在我身边，我再给你淬炼一下经脉，十天凝气九重不难。”

    “人灵根这么厉害？”

    “这你就不要管了！”姜子明一笑，“不过，我如此帮你，你打算如何回报我？”

    姜悠悠桃红还未褪去：“呐，你想要什么回报？”

    她还没听明白话内之音。

    “哈！也没什么。”姜子明看她认真的样子，也不想逗她了，“帮我对付姜剑吧！”

    “嗯？不应该是姜岳吗？”

    “他现在是我们阵营的人了。姜剑，我还是希望他回心转意。唉……看在五叔的面子上吧！”

    “放心吧！交给我了！”

    在姜悠悠走后，姜子明便出去打听时光苔与恢复气神的丹药了。

    “唉！傻小子，看你可怜，我就大发慈悲地告诉你吧！以后，别再说我一无用处了。”

    意识空间内，柏鉴实在看不下去，忍不住出来提醒：“你打死的那头猪精体内有妖丹，聚坤地之气形成，可以恢复你的地灵根。”

    “啊？妖丹？你不早说！”

    姜子明心一提，不顾一切地冲上灵照山。

    “那个地方人迹罕至，只要老匹夫没有发现，应该就不会被其他人发现！”

    姜子明咬牙切齿：“老匹夫害吾不浅！陈家，上一次陈易侵门踏户夺我镇族之宝，这回老匹夫又差点把老子捏死，害我失去重宝！不灭你满门，我姜子明就对不起封神者的称号！”

    一路飞奔至灵照山最高峰，恰巧碰到姜剑。他正站在那头烤熟的野猪旁边。

    不过，看他样子应该还没发现。

    姜子明心下一松：陈天河竟然没有拿妖丹，或许是被我气坏了，忘了？或许是妖丹对其无用？

    不管怎么说，对我有用就行了！

    “姜剑，是来看我死没死吗？”姜子明脸色阴沉下来，“不用看了，那不是我的尸体。”

    姜剑大惊，猛地回头看到姜子明，不知所措：“明哥！不是的，我……碰巧路过。”

    “路过？那还真是巧啊！”

    姜子明一步一步走来，姜剑一步一步往后退，退到野猪尸体处，被绊了一跤。

    姜子明抽出剑，继续进逼，终于把他逼离野猪尸体，心下稍安。

    姜子明看了一下脚下烤野猪，两眼放光，不过没有表现出来。

    毕竟，现在气氛不对。

    我应该是凶神恶煞的样子！

    “姜剑！”

    姜子明阴恻恻：“如果，这里多了一具尸体，你说会不会有人知道呢？”

    “明哥！”姜剑扑通一声跪在地上，“我……我只是被人利用啊！”

    “被人利用？谁？”

    “姜子聪！”

    姜子明听到这个名字，心中对姜剑又看低了几分：姜岳虽然弃暗投明，可自始至终也没有讲出姜子聪的名字，可见其还有一点义气，而这个货！

    就是一个怂包！

    要不是你们爹帮过我，都得死！

    姜子明按住心内的杀意：“饶你也不是不可以，只是，我需要你做一件事。事成，我可既往不咎。”

    “我愿意做任何事，只要你不杀我。”

    “卧底姜子聪身边，等我暗号。”

    “是！”

    “你可以回去了。”

    “多谢明哥！”

    姜剑磕两个头，便起身逃离。

    “慢！”

    “啊？”姜剑一哆嗦，生怕姜子明后悔。

    “你不会回去就背叛我吧？”

    “不会不会！”

    “最好不会。这是我给你最后一次机会了。”

    “是是是！”

    姜剑一路跑回去，报告姜子聪去了。

    见人远去，姜子明迫不及待地劈开猪脑，果然，火红的妖丹静静地躺在里面！

    “哈！柏鉴这个家伙还是有点用的！”

    欲取，破空声起！

