
090

“长官，你来看看这里。”铁鹰组织奥比亚基地卫星管制中心里，一名克隆兵用疑惑的语气招呼了当班主管一声。

当班主管闻声过来，站到了这名克隆兵所负责操作平台后面，并询问道：“什么事？你发现了什么吗？”

“我负责管理的侦察卫星KB666号，刚才进行了一次自动变轨，是卫星的智控系统自主判断做出的行为，但智控系统的这项行为并没有违反AI管制条令，所以我想这并不是一次意外故障，而是卫星发现了什么。”

“那它发现了什么东西？”

“什么也没有，只有卫星的遥感传感器在之前有过反应，我怀疑它之前发现了什么，但等到我们的卫星变轨进行侦察后，目标已经丢失。所以我们并不知道卫星发现了什么东西。”

“那地方位置在哪儿？”主管扫了一眼屏幕后，问道。

“在这里。”那名克隆兵调出地图，指着上面说道，“数据库里显示，那一带是我们前几天派出的突袭部队曾经摧毁过的哈桑武装组织的据点。”

“确实有些奇怪，那一带在我们攻击过后，短时间内是没有什么人在那里活动的，会有人出没只可能是哈桑派人回去查看。但一般少量人员的活动，是不可能令我们侦察卫星的遥感设备被触发，那里一定是发生了什么我们所不知道的情况。”

“要继续对那一带进行监视吗？”克隆兵问道，“KB666号卫星可以可以保持在同步轨道上维持4小时，只不过之后就需要对其进行燃料的补充，不然使用寿命就会降低。”

“就这样吧。”当班主管点了点头，然后又说道，“把这个记录在案，然后发给指挥中心，建议他们天亮后派人去那里调查一下。”

指挥中心的反应比他们想象中的还要更快，当天负责奥比亚基地运行的，是才与从M国返回的孙大海进行了交班的赵武，不同于林海，克隆人可没有休假一说，一回到奥比亚，赵武没有休息太长时间，就开始了自己的工作，就算现在是晚上，他办公室的灯光还依然亮着，除了处理这些日子堆积下来的一些事务，他还在接收林海从Z国那边传回来的消息，有些东西是不能放太久的。

而当他看到卫星管制中心传来的报告后，立刻命令还在中东地区执行任务的铁鹰部队——为了下一步的行动，铁鹰并没有将执行完攻击任务的行动部队全部撤走，他们在一些无人地区设置了临时营地——向那个区域发射一架无人侦察机进行调查，他不想等到天亮才派人过去，带有各种电子侦察设备的无人侦察机，并不怎么受光线的影响。

然而令他们惊讶的是，无人机在进入到被怀疑的区域后，并没有什么发现，整个地区没有任何生物活动过的痕迹，甚至连什么汽车轮胎印、人类足迹之类的踪迹都没有发现。

这令克隆人们产生了卫星是不是确实出现故障的错觉——直到他们准备结束侦察，让无人机返航的时候，才发现了线索。

“这是什么东西留下来的？”看着屏幕上由无人机传回来的画面，赵武询问雷克斯，雷克斯本人还逗留在临时营地里，本来打算和一队士兵天亮后返回奥比亚进行修整，但出现了这个情况后，他也只能继续待在戈壁中了。

“不知道，这种痕迹我以前从来没有见过。”看着屏幕上那些密密麻麻，如同被针扎过的地面，雷克斯也是一头雾水，“至少在人类已知的物种里，是没有什么东西能踩出这样的痕迹来。那里山区周边，地面比较坚硬，普通的物体可没办法踩成这样，而且还要踩出那么多痕迹，数量上肯定不会少。”

“会不会是思晶人的行动？”赵武问道，“我可不相信，它们就只会在纽约活动，前两天不才抢夺了E国的几十枚核弹吗？”

“很有可能，思晶人的四条脚兵器，比如说震波机器人那类的东西，只要它们自身的重量够重，足端又够尖的话，是可以踩出这样的痕迹。只不过以前收集到的粉碎者步兵也好，震波机器人也好，它们的足印可不是这个样子的，这东西的更尖端一些，如果真是思晶人的手笔，恐怕又是什么新玩意了。”

“不过，在这个时候，思晶人派出这么多的兵力，到中东来干嘛？”赵武相当疑惑的说道，“这里会有什么价值吗？那些对思晶人来说重要的结晶体，之前的实验报告可是说过了，并不适合在干燥、高温、极低温的环境下生长。所以它们应该不会到这里来扩散那种东西的。”

“恐怕这又是冲着我们来的了。”想了想，雷克斯判断道，“之前获得的情报已经证明了我们要对付的武装组织，与神圣兄弟会以及思晶人有合作，现在我们到这里来对付他们，他们肯定是抵挡不住我们打击的，所以思晶人向他们伸出了援手。目前可以解释思晶人部队出现在这一带的解释，就只有这个了。”

“恐怕你说的没错。”赵武点了点头，说道，“这样吧，天亮后你派人到现场进行实地调查，如果能查出那些新玩意的去向最好，即使查不出来，也要尽可能的收拾一些相关情报，诸如对方的数量，重量，体积之类的数据，方便以后的辨认。”

“当然，我会这么做的。如果不是情况不明，我其实现在就可以派出人员去现场调查。”

“这么晚过去，还是有些风险的，你也看到了那些足印的数量，如果调查队受到了攻击怎么办？白天对我们更有利一些，我们的空中支援也打得更准一点。”

“没问题，听你的。”雷克斯笑了笑，然后说道，“不过我这边就需要更多的人手了。现在临时营地只有一个连的兵力，如果发生战斗，这一个连远远不足。”

“我会给你派出增援的。一个强化机步营够不够？不够我可以再派一个外围防卫团来。”

“让防卫团当预备队吧，一个强化机步营足够了，我们只是侦察，又不是去进攻。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562928"  chaptername="0902  新的动向（二）">加入书签</a>
</div>
