
　　“原来如此……”

　　玄冥碑下，罗修并没有先学斩妖秘法，而是最先参悟控妖秘法。

　　直至将这控妖秘法修炼到一定程度之后，他才知道，这玄冥碑和整个万妖秘境，本身就是一件极其厉害的灵宝。

　　罗修睁开眼睛，手捏一道印诀，前方那巍峨巨大的黑色石碑轰隆作响，竟是拔地而起，快速变小，化成一道黑光，遁入他的体内，然后悬浮在他的丹田之处。

　　将玄冥碑收入体内的瞬间，罗修便感觉自己与这万妖秘境的天地空间，有着密切的联系。

　　只要他心念一动，似乎可以随时从这里离开，但是如果想要进入第六区域以及以上的话，便还是需要自身的修为达到足够的境界才行。

　　同时，以后他无论身处何地，也可以随时借助玄冥碑，进入万妖秘境，而且凭借控妖秘法，他可以将玄冥碑的一小部分炼化，藉此来掌控从第一区域到第五区域内所有妖兽。

　　这五大区域中的妖兽加起来，堪称是数以万计，若能利用起来，当时一股不容忽视的强大力量。

　　罗修二话不说，当即就运转控妖秘法，开始炼化玄冥碑。

　　与此同时，在他炼化玄冥碑的时候，从第一区域到第五区域的所有妖兽和大妖，皆都有一种源自于灵魂深处的本能，得知自己已经有了全新的主人。

　　因为罗修在炼化玄冥碑的过程中，便会通过这件灵宝，在所有妖兽的灵魂上打入印记，成为它们的主人。

　　“没想到，这世间竟然有这等奇术！”

　　数月之后，罗修初步练成了控妖秘法，凭借这门秘法，任何皇境以下的妖兽亦或是妖族，一旦遭遇到他，便没有谁能够逃的出他的手掌心。

　　“主人！”

　　第五区域内的十位化成人形的大妖，带领下麾下数千妖兽，在看到罗修的瞬间，皆都匍匐在地，恭敬的跪拜。

　　一千七百多君级初期，八百多君级中期，三百多君级后期，即便是一方圣地级的势力，只怕都无法一次性的拿出这么多的武君强者来吧？

　　罗修不禁有些心潮澎湃，尤其是这第五区域的十个君级巅峰大妖，每一个都拥有媲美普通武皇的战力。

　　那龙族的女妖低垂着高傲的头颅，时而有些好奇的抬起一双如丝的媚眼，凝视自己的新主人。

　　无尽岁月以前，她已经记不得自己以前在龙族中到底是什么身份了，自从上一任的主人玄冥死后，她便再也没有去过外界。

　　不只是她，其他的诸多妖兽，也都露出兴奋的神采，因为新的主人出现了，意味着它们拥有了前往外界的机会了！

　　只不过兴奋之余，它们的内心又有些惆怅，因为一个人族得到了玄冥传承，对于妖族来说，绝对是天大的祸事和灾难。

　　但是受到控妖秘法的掌控，它们却又无法反抗主人。

　　它们永远无法忘记，在无尽古老的岁月前，人族与妖族的战场上，玄冥便是操控万妖与妖族厮杀，同族相残！

　　罗修并不知道这些妖族的心中所想，他还在为自己得到了如此一股强大的力量，而兴奋不已。

　　他可以通过玄冥碑，将这些妖兽和大妖放出去帮助自己战斗，这等同于他随身携带了一只妖族军团！

　　只是这些妖兽在秘境内不会被真的杀死，但是如果离开了秘境，一旦死亡，便是真的死了。

　　“我知道你们在这秘境内无数年岁月早已快要憋死了，不过你们很快便有机会去外界看看了。”罗修立在空中，朗声说道。

　　“真的可以去外界了吗？”所有的妖兽面面相觑，内心之中，蠢蠢欲动。

　　……

　　自从罗修离开太玄山门之后，时间悄然流逝，一晃间就已经过去了一年多的时间。

　　如今整个天武国境内，拥有武皇境强者坐镇的势力，唯有太玄。

　　在太玄门的扶持下，以前在天武国十大世家中垫底的徐家，成为了这片大地的新贵，短短一年的时间里就快速扩大势力，成为了天武国第一世家。

　　比徐家稍弱一些的，便是炎家，因为炎家的天凤武君炎月儿，是太玄门主的女人！

　　这一日，在天武城内有一座占地面积很大的府邸，门前摆放有两尊凤翔九天的雕像，便是炎家在天武城内总部的所在。

　　府邸深处的一座阁楼内，炎家之主看着坐在面前的三人，神色变幻不定。

　　这三人的眉心都有特殊的火焰印记，一个是白衣女子，一个是青衣老者，一个是红衣中年人。

　　“追溯到上古时代，炎家算是我凤族的分支之一，既然你们炎家已经出现了一个觉醒凤族血脉的人，这样的人才自然是要回归我们凤族本部的。”

　　首先开口说话的，是那青衣老者。

　　这青衣老者，名为凤凌，乃是凤族本部的一位护法，在凤族本部的诸多武皇强者中，实力出众。

　　此次得知南域天武国这边出现了一位觉醒凤族血脉的人才，他便领命赶来。

　　凤族的分支很多，本部的人，也只是相对血脉比较浓郁高等一些，能够觉醒上古凤血的人，也是极少数之人。

　　与拥有纯粹妖族血脉的妖凤不同，凤族之人，半人半妖，一旦可以觉醒上古凤血，便可同时拥有人与妖两大种族的优势，经过无尽岁月的血脉演变，甚至要比纯粹血脉的妖凤，还要更加的强大。

　　只是凤族之中，真正能够觉醒上古凤血的人，实在是太过于稀少了。

　　而南域天武国这边竟是出现了一个觉醒凤血的人，凤族本部自然是要将其吸纳进来的。

　　至于这觉醒凤血的人，自然就是炎月儿。

　　“因为一些原因，她基本上已经脱离了我们炎家，如今身在太玄门中。”炎家之主略作沉吟后，缓缓说道。

　　“太玄门？”那青衣老者闻言，眉头不禁皱起，“上古时代，太玄门不是早就覆灭，毁于一旦了吗？”

　　“不是上古太玄，而是有人得到了上古太玄的传承，重建了太玄山门。”炎家之主解释道。

　　“那太玄门实力如何？”青衣老者追问道，他们一行三人匆忙而来，却是并未打探这边的消息。

　　凤族本部，算上诸多血脉分支，在这星海界中，也足可称得上是一方圣地级的势力。

　　“那太玄门中，有一位武皇，一年多前刚刚举行完开山大典，门主名为罗修，武道天赋惊人，短短数年，便已成为武君境界，斩杀过武皇！”炎家之主将自己了解到有关于太玄门的事情说了出来。

　　对于这太玄门的实力，青衣老者嗤之以鼻，区区只有一个武皇坐镇的势力，对于凤族来说，根本就是蝼蚁般的存在。

　　但是当他听到炎家之主提及那太玄门主罗修还是天武国这边炼丹师公会总会长的时候，眉头便不禁皱了起来。

　　身为凤族本部之人，凤凌知道的更多一些，一个二十岁左右便可坐上一方地域总会长之职，这样的天才在四大公会中，势必会被非常的看重，权限不低。

　　“觉醒上古凤血的族人，对我们凤族来说极为重要，既然那太玄门主罗修被四大公会的大人物看重，便轻易动他不得。”一旁的红衣中年人缓缓说道。

　　“我们此行而来，只为将那觉醒凤血之人带走，能不生出事端，便最好不要多事。”白衣女子声音漠然。

　　凤凌点了点头，“先与那身在太玄门的炎月儿取得联系，看她是否愿意跟我们去本部。”

　　说着，一行人便当即起身，由那炎家之主带着，前往太玄山门的所在。

　　“这太玄门的山门虽然不大，却也建造的有模有样。”

　　来到太玄山门的所在之后，青衣老者抬眼望去，笑着评价了一句。

　　“有一座八阶防御阵和一座七阶护山大阵。”那红衣中年男子开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？竟然还有八阶防御阵？”青衣老者眉头一挑，倒是颇有些意外。

　　他知道这红衣中年男子，是凤族的一位七阶阵法宗师，自是相信以他的眼力不会看错。

　　唯有八阶阵法宗师，才可以布置出八级阵法，在当今的星海界中，八阶宗师可是极其稀少的，主要是因为上古大战的浩劫，让许多的传承都湮灭在了历史的尘埃当中。

　　“太玄山门重地，来者何人？”

　　负责看守山门的两名年轻弟子看到空中飞过来的四人，顿然便齐齐高声喊道。

　　“我为炎家之主，这三位是凤族贵客，前来拜访太玄门主。”炎家之主上前说道。

　　炎家之主在天武国中也算的上是一方强者，这两位看守山门的太玄弟子，只是普通的外门弟子，听到对方是武君强者，当即便很有礼数的拱手抱拳行礼。

　　“炎家主还请稍等，我这边进去通报。”两名弟子留下一人，另外一人则快步走入山门中通报。

　　“哼，不过是一个区区三流的小势力，倒是架子摆的很足。”红衣男子冷哼一声，神情不悦。

　　身为一名七阶阵法宗师，走到哪里都是万众瞩目的焦点，被很多宗门世家奉为座上宾客，一个区区只有武皇坐镇的三流小势力，竟然让自己一行人在此等着？

　　“凤红雪，你要有本事，就去破了那八阶防御阵。”白衣女子冷笑一声，撇了他一眼。

　　“凤嫣然你什么意思？”名为凤红雪的红衣男子面如寒霜。

　　“行了！你们两个给老夫安分点，别忘了咱们此行的目的。”凤凌皱起眉头，呵斥了这两人一句。

　　这凤红雪和凤嫣然，都是凤凌的晚辈，此次来到南域天武国，也是带他们二人出来见识见识。

　　对于这两个晚辈，凤凌还是比较器重的，天赋都很高，但却有些心高气傲，恃才傲物。

　　就在这时，那前去通报的太玄弟子返回，拱手抱拳，“门主不在，诸位贵客请回吧。”

　　“不在？”炎家之主眉头一皱，眼角的余光注意到那凤族本部来的三人，脸色也都变得不好看起来。

　　除却太玄门内高连宏等人之外，并没有其他人知道罗修已经离开太玄山门一年有余。

　　“小小太玄门主架子不小！”凤红雪怒哼一声，以为那太玄门不是不在，而是摆架子不想见一行人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零三章 凤族本部免费阅读。https://xs.23sk.com 