    麻辣田螺里加点滚刀块的黄瓜，清爽解腻，是麦格的最爱。

    这麻辣爽口的田螺，配上冰啤，也是越喝越上头。

    埃菲显然不太能吃辣的样子，虽然喝着水，还是忍不住唏嘘。

    麦格就给她倒了一大杯的啤酒，再往里边丢了两块冰。

    “这是您酿的新酒吗？”埃菲看着面前冒着气泡的金色液体，清爽的酒香扑面而来，有些惊讶的看着麦格。

    “不，这是从麦米餐厅买的啤酒，麦米餐厅的老板和我关系不错，所以我买了一桶带回来自己喝。”麦格随口答道。

    “啤酒？”埃菲轻念了一声，嘴唇的麻辣感实在太强烈了，还是忍不住端起酒杯喝了一口。

    冰霜甘冽的啤酒入口，犹如一盆冰水浇在了烈火之上，她隐约间几乎听到火焰熄灭的声音。

    麻辣的感觉顿时被浇灭了大半，那种透心凉的感觉，让了精神一震，实在是太愉悦了~

    而且这酒喝下之后，嘴里还留着一丝淡淡的清香，不过很快便散去，清爽宜人。

    “这酒，好好喝！”

    埃菲看着眼前的酒，不由赞叹道。

    金黄色的色泽，清亮透彻，洁白的泡沫挂在杯壁上，看起来优雅而又特色。

    她端起酒杯再喝了一口，这一口她没有急着咽下，而是细细品味了一番。

    这酒的口感清爽圆润，又不失醇厚，酒质清冽，酒体协调柔和，杀口力强，入喉之后，有着细腻的苦味、微弱且略显愉快，这其中度的把握，令人忍不住想要拍案叫绝。

    “好酒。”

    埃菲放下酒杯，重新认真的审视着面前的这杯啤酒。

    虽然不是烈酒，但这啤酒却依旧有着令人赞叹的口感和滋味。

    如果参加品酒大会的话，说不定也要拿下一个金奖。

    “是好酒。”麦格笑着点点头，他酿的酒，哪有不好的道理。

    午餐虽丰盛，但众人还是来了一个光盘行动。

    埃菲和玛拉帮忙收拾了餐桌。

    麦格把玛拉叫到厨房，开始对她进行测试。

    “厨艺天赋要怎么测试呢？”埃菲好奇的站在厨房门口，心里想着自己是否也能参与一下，说不定她也只是缺一个好师父。

    “你既然对麦米餐厅那么感兴趣，那一定知道鱼香茄子这道菜是如何做的吧？”麦格看着玛拉说道。

    “嗯，我已经把菜谱完全背下来了呢。”玛拉点头，“不过，还没有亲手做过。”

    麦格从冰箱里取出了几样食材放到切菜台上，说道：“现在我这里什么食材都有，你就按照你的理解，做一份鱼香茄子给我看看。”

    “直接做吗？”玛拉有点意外测试是让她做鱼香茄子。

    “是的，菜谱背熟是没有用的，得做出来才知道你究竟掌握了几分。”麦格点点头，教她如何打火之后，便负着双手站在一旁。

    玛拉求助的看向门口的方向。

    埃菲握着拳头给她加油了一声，然后直接闪人。

    没了后援，玛拉收回目光，深吸了一口气，闭上眼睛开始回忆鱼香茄子的菜谱，然后开始洗手处理食材。

    麦格全程一言不发的站在一旁看着。

    玛拉除了有些紧张，动作还算干脆利落。

    不过她的厨艺不知道是跟哪个糟糕的师父学的，路子野到不能再野了，握着菜刀愣握出了铡刀的既视感。

    茄子被剁成了大小不一的块状，应该是意识到了这些块状实在差别过大，玛拉还特意对他们进行了一番精修，导致大小差距愈发悬殊。

    麦格在心里轻叹了一口气，光是这基本功，就得花不少时间才能调教回来。

    然后玛拉开始正式炒菜，热锅下油，放入豆瓣酱……

    烹饪的这个过程，倒是让麦格有些惊讶。

    玛拉表现的比他预期要好许多，无论是各种食材下锅的时机，还是对于调料的把控，都做的还不错。

    和她的刀工简直是天壤之别。

    “看来是被误人子弟了。”

    麦格看着关火将鱼香茄子盛出锅的玛拉，若有所思。

    玛拉双手端着那盘除了大小不均，其他还算有模有样的鱼香茄子，满是期待的看着麦格：“您尝尝？”

    “不用尝了，放调料的时候手有些抖，盐味稍重了一点，翻炒不及时导致有点焦糊味，茄子块大小不均导致口感不均难以入味。”麦格一脸平静的说道。

    玛拉满是期待的表情瞬间凝固，瘪了瘪嘴，眼眶微红，忍住没有流出眼泪。

    “哈迪斯先生一直都是这么严格的吗？”埃菲已经闻到香味了，本以为玛拉肯定成了，没想到在麦格这里却得到了一个毫无长处的评价。

    “不啊，他对小姐姐一般都很温柔的。”艾米摇摇头。

    “是吗？”伊琳娜似笑非笑的看着麦格。

    “您看……我还有机会吗？”玛拉忍着眼泪，带着几分委屈道。

    麦格却是露出了笑容，摇摇头道：“不，你被录取了。”

    “啊？”

    玛拉瞪大了眼睛，微微张着嘴看着麦格，一脸难以置信。

    “不过我挺好奇，你的厨艺是跟菜市口的刽子手学的吗？为何风格如此豪放。”麦格有些好奇的看着玛拉。

    “我跟……”玛拉看向门口的方向。

    本来还挺为玛拉开心埃菲闻言面色微变，表情略显尴尬的和伊琳娜道：“我突然想起有件事要办，谢谢您中午的丰盛款待，我就先走了。”

    “嗯，再见。”伊琳娜微微点头。

    玛拉快步离去，脸颊通红，要是被哈迪斯先生知道自己的厨艺那么差，实在是太丢人了。

    玛拉收回目光，摇摇头道：“我跟菜市口的屠夫学的，不是刽子手。”

    麦格笑了笑，他大概知道玛拉的厨艺继承自谁了。

    “不过……我真的可以跟着您学做菜了吗？”玛拉还是有些不敢相信。

    “是的，不过学做菜之前，你得先学刀工。”

    麦格从冰箱里拿出了一堆土豆、胡萝卜，从刀架上随手拿了一把菜刀，手腕翻转，菜刀飞舞。

    一分钟后，麦格收回到，土豆皮落下，一只憨态可掬的小熊就出现了，俨然是趴在柜台上睡觉的丑小鸭的样子。

    “哇哦……好厉害！”玛拉的眼睛睁得大大的，仿佛发现了新大陆一般。

    她第一次知道菜刀竟然还可以这样用！

    “好的刀工是烹饪开始，今天我们先从切片开始学，你看着我的握刀姿势……”

