    “……”

    曙光沉默许久，甚至一度让杨黎怀疑对方是不是搞沉默来应对自己时，终于开口：

    “可以。”

    “你明白就好。”杨黎松了一口气。

    如果曙光真的愿意和他诚心合作，那就再好不过了，但随即又听曙光话锋一转：

    “不过，以后我提出的建议你一定要酌情听取，这关乎到你的性命。”

    “我会的。”

    杨黎淡淡一笑，“那就让我们精诚合作，努力活下去吧。”

    “如你所愿。”

    ……

    交谈中，杨黎已经逐渐接近紫晶核所在的位置。

    等来到目的地，杨黎操控着木元素从地底凝聚出一颗翠树时，那一团被一层光辉包裹的方块紫晶核正静静的躺在一条树枝上。

    没有奔逃，没有危险、没有什么意外，只是静静的等待着杨黎的到来。

    “曙光，你丫的可真是骗的我好苦啊。”

    杨黎嘀咕一声，伸手一招，将紫晶核送入手中，也没有急着直接吸收，而是细细打量体会着这一枚紫晶核。

    这一次仔细观察后，对比【卡洛梅之胃】的圆形紫晶核，这一枚相对较小，并且紫光也相对薄弱，察觉不到任何溢出的能量。

    “抱歉。”

    “算了，结果总算还是好的，只是下次千万别再这样了。”杨黎摇了摇头，将紫晶核贴近额头开始吸收。

    伴随着熟悉的能量流转进入体内，杨黎闭上是双眼，却没有迎来之前的遭遇。

    “卡洛梅”的记忆并没有出现。

    而且，那股能量转入体内后就隐藏了起来，并没有改变他现在九尾狐的身躯。

    于此同时，曙光也解释道：

    “这一枚与【卡洛梅之胃】是一体的，同属消化系统的一部分，需要等你回归本体时才会加载。”

    紫晶核很快吸收完毕，杨黎身心一松，略有些疲惫的坐在地面，双手撑地，仰头望着依旧阴云密布的天空，满心感慨。

    这一趟可算完事了，终于可以回去陪陪那两丫头了。

    “此次行动的收获颇丰，拥有了一具真正具有半神能力的九尾狐变身，变身过后，所获得的技能想必就是木元素操控了，正好补上我的元素空缺。”

    “还有这个紫晶核……”

    杨黎看了看面板，剩余变身时间还剩十天，不过他已经等不及要回去了，再留在这里也没有什么意义。

    混沌空间中，金龙的尸体在这十天里基本上被他吃完了，取而代之的是从战舰上到处搜刮过来的武器装备。

    包括完好的单兵等离子炮、粒子刀、单兵作战机甲等等。

    可以给俩丫头鸟枪换大炮。

    “曙光，回去吧。”

    空间裂缝凭空打开，杨黎跨步而入。

    ……

    沉沉的眩晕过后，出现在眼前的是熟悉的紫晶通道，以及通道前方那参差密布的蓝色尖刺。

    还没等杨黎给俩丫头报一下平安，猛然间，这些让他忌惮后怕的蓝色尖刺开始剧烈震颤，吓得他猛地拉开距离。

    “怎么回事？！”

    不是他怂，是真的被这些恐怖的玩意给弄怕了。

    当真是触之即死，而且此刻他还是九尾狐形态，可没有卡洛梅的血液去安抚。

    不过好在之后的变化让他松了口气。

    只见密密麻麻的尖刺在震颤过后，竟然迅速开始融化，变成一条流淌在通道里的蓝色河流，并且向他这个位置涌来。

    “不要担心，这是在给你的模块补充能量。”

    正当杨黎有些纠结要不要跑时，曙光出声道。

    “原来如此。”杨黎点点头，静静伫立在原地，看着那汹涌的蓝色洪流在接近自己后，迅速化为精纯的能量涌入自己的眉心。

    量很足，恐怕一时半会还结束不了。

    “曙光，【卡洛梅之心】一直都是灰色的，是不是因为没有这些能量的补充？”

    趁着这个时机，杨黎问出了心底的疑惑。

    “是的，卡洛梅之心的核心我找到了，但是心脏我并不知道在哪里，如果想要唤醒卡洛梅之心真正的力量，就需要你自己去寻找心脏。”

    杨黎回想起自己得到卡洛梅之心的构成，疑惑更深，“卡洛梅之心我是在一个人类手上抢来的，难道那时候你就开始算计我了？”

    不过这次曙光却否定了。

    “并没有，真正关注你的时候，是在你拥有‘混沌’的时候，那个半成品【卡洛梅之心】只是我随意投放的。”

    “哦？这就有意思了。”杨黎摸着自己的尾巴，琢磨起来。

    曙光这句话，给他透露的信息可不少。

    如果是在他拥有混沌之后才开始关注的话，那之前光明女神的神格被他获得，就不可能是曙光干的。

    他可不相信什么巧合，一个神格如此轻易被他获取，背后绝对有人在操控。

    “是那个黑影女人？”

    杨黎排除种种因素，排除掉他有过接触的大佬级人物，只得出了这么一个结论。

    这不想不要紧，仔细一琢磨将杨黎惊住了。

    “卧槽！那黑影女人难道是和光明女神同级别的大佬神祇？”

    想要把光明女神神格送给他，那不得实力强到逆天才能干出这种事？

    先不说怎么绕过强大的光明领域，就光论一点也不在乎光明女神的神格，就足以说明对方实力起码也是和光明女神一个水准。

    “对了，我记起来了，祂之前还警告曙光的，说明祂实力比曙光还要强！”

    啧啧，我这是何德何能啊，让这么一位大佬疯狂的爱上自己，我这是干了啥？

    杨黎有些沾沾自喜，又有些莫名其妙。

    他甚至都不知道对方是谁，更没见过，对方没理由这么疯狂爱上自己，乃至第一次见面就不停说“我爱你”。

    这个暂且不提，如果是这个黑影女人，又有许多地方说不通。

    光明女神的神格是他抢李辉的机遇获得的，如果他不去找李辉，那黑影女人不就失算了吗？

    而且，这里面还有一个奇怪的地方。

    上一世李辉获得的光明类能力绝对不可能是光明女神，技能完全不一样，顶多算是一个强大的光明系能力，可为什么到他这里就变成神格了？

    甚至之后去云川省，黑影女人是怎么知道他要去的，还刻意送了一块源质碎片给自己，让自己趁着核弹大范围击杀怪物时获得混沌。

    “想不通啊想不通。”

    “这里面绝对还有我不知道的大阴谋！”

