    ……

    “萨拉杨竟然会输？”

    “这……这小白脸竟然这么强？”

    艾妮·熙德同样是微微一愣，若有所思地看着苏言。

    这目光差点都让苏某人误会！

    这位女王该不会是有迷恋上自己吧？

    人家毕竟还单身，觉得没有男人配得上她。

    想想也正常，作为开创一个王国的女王，她的眼界自然是高得很。

    普通人瞧不上！

    估计萨拉杨这种的也不太能接受。

    如若不然，他们早就已经在一起。

    北方蛮王史奈夫，按身份来说，他们是适合的……但史奈夫这样的王，也不符合艾妮·熙德所喜欢的类型。

    那位只想让艾妮·熙德跪下来舔他的大刀。

    不要误会，就是作为武器的大刀。

    可能就是征服者对被征服者炫耀武力的意思吧。

    相比于以上这些，苏言毫无疑问是有优势的。

    首先是比他们都帅！

    苏言虽然没有潘震那种帅气沉稳老大叔的味道。

    也不如苏玛利那么的漂亮。

    但他也是有着属于自己的优势的。

    首先是皮肤。

    萨拉杨这样的战士，久经战阵，风吹雨打又经历过烈日的摧残，皮肤自然是粗糙的很。

    细皮嫩肉是不存在的。

    有些甚至脸上还有伤疤，有些看着就挺下流的。

    他们就这样！

    这个时代的战士普遍都这样。

    相比之下，苏言这种就显得很突出。

    比女王的皮肤还要娇嫩……女王也是上战场的，不是坐在王宫里的主。

    肤色并不白皙，是健康的颜色。

    其次是他的眼睛。

    和这个时代的战士的眼睛完全不一样。

    要更加的深邃有故事。

    没有如野兽般的凶狠，并不凌厉，有一种少有的温和。

    苏言毕竟是生活在现代社会的人，不需要他上战场，也没当过兵。

    和萨拉杨这种经历过生死的战士的眼睛能一样吗？

    但这又显得他很独特。

    艾妮·熙德会注意到很正常……因为他太格格不入。

    “你已经证明自己的勇武，就……先编入到我的卫队中吧。”

    艾妮·熙德略微犹豫后如此说道。

    “？？？”

    凉冰眉头微微上扬，心里莫名有些疑惑。

    我不能跟着你，就是因为老娘没有证明自己勇武的原因吗？

    不对呀！

    在战场上，老娘不已经展示出自己的武力吗？

    凭什么不能跟着你？

    “阿托，你说是为什么呢？”

    “嗯？女王，您指的是？”

    “艾妮·熙德把他编入到自己的亲卫队中，为什么没有把我编入到她的队伍中呢？”

    这确实是一个值得深思的问题。

    阿托略微犹豫，不太确定地说道。

    “可能是因为他是男性吧！”

    “哈？”

    ……

    苏言并没有多说什么，就这么答应下来。

    并没有发现有什么不对的地方。

    想想也挺正常的。

    自己在第二副本中当王的时候，卫队中的女性天使的数量也不少。

    为什么？

    是因为男性天使不如女性天使优秀的原因吗？

    是因为久经战阵的男性天使，不如这些女性天使的原因吗？

    不！

    只是因为她们是异性呀！

    没有抱着什么坏心思，也没有什么下流的想法，只是单纯觉得，看一群年轻有活力的女性天使，不比看一群大男人养眼吗？

    苏玛利这样的看久之后，难保不会被掰弯！

    同样的道理，艾妮·熙德会把苏言编入到她的卫队中。

    要么就是怀疑自己，所以要放到眼皮底下观察。

    要么就是觉得自己养眼，比那些糙老爷们要养眼的多。

    最大的可能是两者都有！

    ……

    深夜

    苏言持剑立于艾妮·熙德的营帐外。

    连他自己都没有想到，自己刚刚加入就要承担这样的重任。

    不由瞥着旁边的同行。

    一个皮肤黝黑的大汉，身高应该在一米九左右。

    “苏·托马斯，进来！”

    营帐内传来女王的声音。

    这……

    苏言先是微微一愣，下意识看着天上。

    天色已黑，也是普通人就寝的时间。

    这种时候叫自己进去，是不是有些不太合适啊？

    如果有什么过分的要求，自己要不要答应呢？

    凯莎女王，您说我是答应还是不答应呢？

    以上这些纯属胡思乱想……苏言其实有些不太乐意进去。

    他看似站在外面，如同一个称职的护卫。

    实际上也在干着一些别的事情。

    打开虚空控制器制造一些东西，成品就放在自己的暗位面空间中。

    有暗能量的波动，但是普通人肯定是感受不到的。

    能感受到的不普通！

    就比如不知道现在在干什么的莫甘娜。

    哎！

    艾妮·熙德女王有令，自己还是要尊重一下的。

    撩起营帐，苏言面色平静地走进。

    想象中的那些都没有。

    这位女王的穿着和上午见到的差不多。

    披甲状态！

    而且还不是凉冰那样的。

    全身上下保护的严严实实，没什么可看的。

    “您找我？”

    点着油灯的艾妮·熙德，似乎正在处理什么公务。

    “你是凉冰的弟弟？”

    艾妮·熙德的头并没有抬起，只是如此问道。

    “不是亲的。”

    苏言差点没有忍住砸吧砸吧嘴，犹豫三秒后回答道。

    不知道凉冰那小凉皮现在在干什么，应该不至于无聊到偷听这里的话吧？

    艾妮·熙德女王似乎只是随口一问。

    “为什么会想到来这里？”

    这位其实也就是在问他的目的。

    为什么要加入？

    为什么要来打仗？

    “为名为利，希望能在战场上立下功勋。”

    很标准的答案，但是艾妮·熙德根本不信！

    “不怕死吗？不怕在战场上干什么？”

    “没想过！”

    “那现在想一想。”

    “大概是不怕的吧。”

    “大概？”

    艾妮·熙德不由抬起头来看着他，重复着说道。

    “我觉得我不怕，但是这玩意谁说得准？

    说不定在真正面临死亡的时候，我会害怕，会恐惧。”

    苏言一本正经地在这里瞎扯淡。

    女王什么的真没什么可稀奇的。

    凯莎女王是不是女王？

    凉冰女王是不是女王？

    和这两位相比，艾妮·熙德可要逊色不少哦。

    再说，他也是当过王的男人！

    “识字吗？”

    这话问的，苏言直接愣住。

