    “那么现在……我进入战斗阶段。”在做好了准备之后，黎政也没有继续展开了，而是直接进入了战斗阶段，“我使用‘圣占术姬·塔罗光巫女’对你场上的‘觉醒的暗黑骑士·盖亚’发动攻击。”

    圣占术姬虽然很希望能够向黑魔术师徒报之前的一箭之仇，但现在让她攻击游戏场上的“觉醒的暗黑骑士·盖亚”的确是收益更大的选项——这一回合武藤游戏的魔法师族怪兽全部都在“黑魔导幻影”的保护之下无法被战斗破坏，所以唯一一只能够被破坏的也就只有身为战士族的暗黑骑士了。

    在圣占术姬使用水晶球制造出来的那道毁灭性的光芒之下，暗黑骑士很快就被击碎！但是因为暗黑骑士在场上所表示的状态是守备表示，所以说这次攻击并没有对武藤游戏造成任何的战斗伤害。

    但是这一击的完成就足以达到黎政的目的了：只见圣占术姬的身后，一个看起来有些诡异的生物开始挥舞起了手中的魔杖——不要看它仅仅是一个看起来没多少智商的怪物，但它指挥仪式的经验却要比很多人类神官都要丰富。

    “这是……之前从墓地中除外的‘仪式魔人·主持者’？”看着这个有些熟悉的身影，游戏问道：“对了，我记得‘仪式魔人’不仅仅能够从墓地里除外替代融合素材，它们所召唤出来的仪式怪兽还都能够获得额外的效果……这张‘仪式魔人·主持者’的效果是什么呢？”

    对于无名法老王的提问，黎政将除外区的那只怪兽拿了出来，解释道：“当‘仪式魔人·主持者’仪式召唤出来的怪兽战斗破坏对方的怪兽送进墓地之后，我可以从卡组里抽一张卡。”

    黎政再度抽卡，这个时候他的手牌资源再一次丰富了起来。

    “目的是补充手牌吗？”略微思考了一下黎政的目的之后，游戏说道：“但是，现在我场上的怪兽已经全部都是攻击力在2000点以上的魔法师族、暗属性怪兽了——根据‘黑魔导幻影’的效果，这一回合你并不能通过战斗来破坏他们！”

    游戏场上的魔法师们一齐挥舞了一下手中的魔杖，一道守护着他们的魔法师幻影让他们在这一回合变得坚不可摧！

    “但是，这并不意味着就会结束。”黎政看着游戏的场上说道：“你的场上现在已经不存在能够被战斗破坏的怪兽了，但是你的‘混沌的黑魔术师’和‘黑魔术少女’都是攻击表示，对他们发动攻击的话，就能够对你造成战斗伤害。所以，我首先使用‘冥府之使者凯茵衍生物’，对你场上的‘黑魔术少女’发动攻击。”

    【冥府之使者凯茵衍生物：攻击力2800】

    【黑魔术少女：攻击力2000】

    “黑魔导幻影”并不是万能的——这个强大的守护魔法在守护魔法师的同时，也会让他们失去自身的效果。也就是说，现在的“黑魔术少女”的攻击力不再是2300点，而是只有2000点。

    提着大刀的高冷天使御姐一个冲刺，手中的长刀就这样一斩而出！而此时的“黑魔术少女”则是因为“黑魔导幻影”的过度保护而暂时失去了自己的效果，她看着这个冷冽的姐姐冲锋过来，还没来得及准备反击的术式就被霸气的一刀斩向了脖子！

    眼看着“黑魔术少女”就要步某位学姐的后尘，只不过，“黑魔导幻影”的及时守护将“黑魔术少女”从生死线上救了下来，但是作为主人的武藤游戏此时倒是不可避免地受伤了。

    【武藤游戏：LP7000→6200】

    “唔……”锋利的刀罡将身体击穿的时候，暗游戏轻哼了一声。当这声传入了“黑魔术少女”的耳朵里后，她自责地回过头来——她在怪罪自己的弱小，都是因为她太弱小才导致了Master现在受伤了。

    但是，在决斗场上可不会管你是不是弱小，只要被对手抓住机会就不会有丝毫的留情，黎政的下一次攻击宣言很快就到：“然后，我使用‘神影依·米德拉什’攻击你场上的‘黑魔术少女’。”

    听到黎政的攻击宣言之后魔法少女急匆匆地回身，想看对方从什么地方开始发动攻击——但她却只看到了那只叫做“米德拉什”的三无傀儡师正在抚摸着自己的新魔杖，她的脸上虽然没有表情，但给人的感觉就好像一个刚刚拿到新玩具的孩子一般。

    米德拉什的攻击还没开始？不，其实她的攻击已经结束了——就在“黑魔术少女”发愣的时候，从影子之中伸出来的傀儡线已经袭击了她的身后，将“黑魔术少女”的四肢、脖子等统统缠住，吊在空中，然后……猛力一拉！

    “唔……啊！”X2，两声痛苦的惨叫同时从“黑魔术少女”和她的主人武藤游戏口中传出——这是米德拉什特有的影依魔法，原本是能够将目标的身体变成傀儡然后拆碎了重组的，但是这个时候“黑魔导幻影”再一次出手，将米德拉什的傀儡线给挡了下来，同时也将“黑魔术少女”从三无影依傀儡师的手上救了下来。

    当然，原本将敌人变成傀儡再拉扯、让敌人丝毫感觉不到痛苦的“影依”傀儡线也在“黑魔导幻影”的“协助”下被清洗掉了“变傀儡”这个步骤，虽然说保住了“黑魔术少女”的小命，但却让她和Master游戏活生生体验了一把什么叫做“痛不欲生”。

    如果时间能回头一次，恐怕“黑魔术少女”会选择不接受保护，乖乖变傀儡。

    【武藤游戏：LP6200→4500】

    “呼……呼……”在结束了这次攻击之后，武藤游戏和“黑魔术少女”都有些侥幸地喘着粗气，这个时候游戏看对面场上的那只三无妹子已经有些感兴趣了；而作为直接接触之前那一击的“黑魔术少女”，现在看向米德拉什的表情倒是有些后怕。

    【想不到米德拉什平时那么安安静静的，一出手居然这么凶残……】全程目睹之前那一幕的黎政在心里也在这么想着，同时他看向了此时正歪了歪头站在前面的“神影依·米德拉什”，黎政联想到这只三无少女的“履历”之后就不觉得之前的攻击违和了：【不过，她本来就是连炸世界树这种事情都做得出来的，看起来三无萌萌哒，实际上的的确确是超凶的来着……】

    