    第2466章谁也不能破坏他的家

    秦三郎听得笑了，有些不可思议的看着秦规：“这是二叔家的私事，与我何干？”

    秦规：“可你现在是秦侯，又是宗房子弟，让这等叛妇归家的大事儿，自然得你点头。”

    秦三郎有点烦了：“那你就休了吉氏，把苏氏迎回来，说来苏氏也保住了秦家的一双子孙，算是有功，迎回来，二叔还能得个贤命。”

    秦规急了：“休了吉氏？不行，她年纪轻轻就嫁给我，对我有恩，我怎能一得势就休了她？！”

    吉氏比他小十几岁，正是年轻貌美的时候，他可舍不得。

    “那你就把这破事推给穆哥儿？秦规你真是越老越糊涂了！”骆英冲了进来，揪住秦规的衣襟，道：“老子警告你，来了陇山府就老老实实的，敢谋些对穆哥儿不利的事儿，不用穆哥儿出手，老子会亲手送你去见阎罗王！”

    想用长辈的身份来压穆哥儿，也得问问老子答不答应。

    “骆，骆英！”秦规看见骆英惊恐交加，大意了，忘记这个滚刀肉也在陇山府了。

    骆英龇牙咧嘴，笑了：“正是老子，是不是很惊喜啊？”

    惊喜个鬼，你怎么没跟秦稷一起死在京城！

    秦三郎则是岿然不动，任由骆英收拾秦规。

    宁霁见状，终于出声：“秦二老爷，你一路劳顿，还是先回住处歇着吧，其他事情，改日再说。”

    “宁兄？”秦规震惊，想说什么，被宁霁的眼神止住了。

    又看看凶神恶煞的骆英，为了不被这刺头算账，只能忍气对秦三郎道：“穆哥儿，方才是叔父糊涂了，苏氏的事儿，叔父会跟吉氏商量着办。”

    言罢，又看向骆英，道：“骆家侄儿，能放开我了吗？”

    骆英冷哼，看向秦三郎，见他点头后，才转头对秦规道：“识相的，不然我可不敢保证你的下场！”

    言罢，手一动，砰一声，让秦规撞在桌沿，把秦规的后腰撞得生疼。

    秦规悲怒交加，恨不得宰了骆英，又看向秦三郎，想说些什么，被矛叔打断：“二老爷，请。”

    秦规只能先跟矛叔离开了。

    半路上又后悔了，大意了，竟是没让秦穆把那两个双胎男丁喊来拜见他，他可是他们的叔祖父，他们理应给他下跪，行大礼！

    可如今再折返回去，不说骆英跟秦穆，宁先生也要恼了他，秦规只能放下掀帘子的手，坐着马车朝康福街去。

    不过他还是忍不住问矛叔：“听说穆哥儿得了两个双胎男丁，长得如何？”

    一说起大狼二狼，矛叔就高兴，是道：“康健聪慧，十分讨喜，见过两位小公子的人就没有不喜欢的。”

    秦三郎继任秦侯后，两个小家伙能被称为公子了。

    秦规听罢，心头揪痛……他年纪不小了，吉氏又只得一个女儿，要是不把秦良接回秦家，外人该怎么看他这一房？

    那些小人惯会捧高踩低，定会说这是他当年抛下秦家，自己逃命的报应！

    可这岂不是要便宜了苏氏？

    秦规很烦躁，想到秦良这个名字，更是心烦不已，在马车里流下泪来：爹，儿子到底做错了什么？你要这样打压我们这一房，给你孙子起这样的名字！

    秦规在哭哭啼啼的时候，宁霁已经跟秦三郎说了曹家的事儿：“二爷这回确实是过分了，都这么多年了，还是瞧不起农家女，想着你成了秦侯，应该换个贵妻，是让曹家逼着谢家姑娘来坏了你跟小鱼的信任。”

    哦豁，这时候知道叫小鱼了，怎么不骂顾氏红颜祸水了？

    又道：“王家女是卫王的继室，因着卫家遭难，只剩下他们叔侄了，卫王很疼卫二爷，把王家的人手都给他用，他就借着王家的人手做了这事儿。”

    卫二一直看不起顾锦里，觉得她就是个想要攀龙附凤的女人，秦三郎被她给骗了。

    而卫二在大丰村住过几年，是知道顾福丫一家的，他离开大丰村去当兵的时候，三爷爷三奶奶还拜托他，到了新府城后，记得帮忙找顾福丫一家。

    一连串的说辞说完，让整件事看起来合情合理了很多。

    宁霁又道：“不过卫王太疼卫二爷了，大概会把这事儿扛下来，具体如何，得等他回信再说。”

    又道：“我会知道这些，是因为卫长安，他是卫二爷给我的人。”

    言罢，把卫长安叫了进来。

    “奴才见过秦侯。”卫长安跪下，给秦三郎请罪：“秦侯息怒，这件事确实是二爷的不是，可二爷只是觉得您委屈了，想给你换个名门贵女做正妻。”

    秦三郎冷笑：“如果卫二还是这般，那秦卫两家就此断绝关系，永世不再往来！”

    什么！

    宁霁跟卫长安都惊了，没想到秦三郎这么狠，竟要跟卫家断句关系：“您，您跟二爷可是嫡亲的表兄弟！”

    “表兄弟就能一次两次的把手伸到本侯的私事上来？那卫二也太看得起自己，太过小看本侯！”秦三郎看向宁霁，道：“这件事，必须要有个交代，且要交代得清清楚楚，如有隐瞒，本侯不会轻饶，如是卫二所做，本侯也不会轻饶了他，我对他，秦家对卫家，够好了！”

    秦家因为卫家而被诛连，家破人亡。

    卫二在大丰村的时候还屡次闯祸，是他给他平了事儿，扫清了尾巴，让他能潇洒的去东北。

    可他帮卫二，不是让卫二来对付小鱼的，不管是谁，想坏了他好不容易得来的家，他都不会放过他！

    这？

    卫长安看着秦三郎愠怒的脸，害怕了，赶忙看向宁霁。

    宁霁看着秦三郎，想起前世他杀伐的模样，也心生胆寒，赶忙保证：“三郎放心，我会跟卫二联系，让他给你，给小鱼一个交代，绝不会让他只给送来王家几个替死鬼就了事。”

    秦三郎点头：“让卫家尽快。”

    至于顾福丫一家被救的时间过于蹊跷一事儿，秦三郎没有立刻问宁霁……只因他现在连宁霁也信不过了，知道得这么清楚，还能掐着点赶来告诉他真相，这样的宁霁，让人不得不防。

    “放心，宁叔一定让卫家尽快。”宁霁见秦三郎不再追问，心里松了一口气，一身威压的，再逼问下去，他也有些扛不住。

    又问起大狼二狼来：“两个小家伙可在？宁叔还没见过他们，想见一见。”

    (本章完)

