    “对方突然靠边停车了，这是不是到目的地了？”就在他们开车来到一栋楼附近的时候，前面那辆车突然刹车停在了路边，看见这一幕后梁恩好奇的到。

    “不，这应该是对方一种反侦查的做法。”珍妮警官这个时候开着车一路向前一边解释到要看见后边有车停车或者减速，他们就知道有人跟踪了。”

    “这群家伙真是狡猾，但是对方肯定想不到我准备有后手。“说完梁恩立刻吹了个口哨，接着坐在后边的伯克警官就看见有一只乌鸦高高的飞在了天上。

    “我的渡鸦们能够盯住对方的行踪，然后飞在天空上标示出对方的位置，这样的话只要对方还开着车，我们就能够锁定对方的位置。”

    因为现在渡鸦在上边盯着对方的缘故，所以伯克警官当机立断让珍妮把车开得更靠前一些，接着转弯躲进了一条小巷里。

    情况也正向大家之前所猜测的那样，就在他们进入那条小巷躲了两分钟之后，对方再次发动了汽车向着另一个方向开了过去。

    不过奇怪的是这个时候三只渡鸦居然分成了两拨，其中两只越飞越快，看上去是跟着汽车过去了，而另外一只则一直在街道上空盘旋。

    “对方人员分成了两批，其中一批人开车走了，但是他们趁着这个机会卸下了一个人。”之前通过渡鸦的眼睛看见现场局势的梁恩说道。

    显然对方也明白如果跟踪自己的是警方的话肯定会防自己那些反跟踪手段，于是干脆趁这个机会金蝉脱壳让重要人员和车辆分离。

    不得不说这种做法真的很聪明，如果不是警方进行大规模跟踪动用大量人手的话，对方正好可以借助警方的这个习惯顺利脱身，但这群人肯定没有想到天上有眼睛盯着他们。

    意识到这一点后梁恩他们也兵分两路，珍妮和范猛两个人各开着一辆车去追踪那辆已经开远的车子，而梁恩，贞德和伯克警官三个人则在渡鸦的引领下进入了一个老旧的小区。

    因为时代的变迁，现在这里面已经住的不再是工人，而是那些全国各地来首都讨生活的捷克人租住的地方，所以里面明显有些杂乱。

    但是对梁恩他们来说这绝对不是一件坏事，因为这就代表像他们这样的陌生人进入这里也不会太显眼，基本上不可能被目标发现。

    因为渡鸦一直盯着对方的缘故，所以梁恩他们很快就确定了对方就在用小区一栋楼的一个房间中，接着梁恩给自己的渡鸦上边挂上了一个袖珍相机让渡鸦上去侦查。

    能够让渡鸦背的动的摄像机不会太大，所以信息传输的范围也不会大，也就只有在这种侦查固定目标的时候才能够用的到。

    “你看看这些人有没有我们的目标？”梁恩拿出了自己的手机和袖珍摄像机连在了一起，然后调动出了上边的图像。

    “让我看看。”伯克警官接过了手机认真的看了起来，因为对方没能够想到会有人把动物训练的那么通人性，所以根本就没有拉窗帘，方便了梁恩他们的拍摄。

    “我找到了。”伯克警官突然说到，接着指着手机屏幕上一个棕发中年男人说的。“这就是上次雅典那次暗杀最后跑掉的那家伙，也大概率是暗杀黄金会会长的那个幕后黑手。”

    “那我们接下来该怎么做？直接逮捕对方吗？”梁恩对警方内部处理事情的流程有些不清楚，于是询问到。

    “当然是叫人了，这里面有五六个人，光靠咱们三个肯定不行，尤其是你们两个还不是警察，我不可能带着平民去做这种危险的事情。”伯克警官笑了笑说道。

    “而且我事先已经申请到了针对性的逮捕令，所以可以直接通知本地的警方，让他们派出足够的人进行接下来的逮捕工作。”

    “你之前不是说东欧这边的警察不可靠吗？”梁恩看着伯克露出了好奇的表情。

    “你说的没错，但这是我们的操作流程。”伯克警官耸了耸肩膀说到，“不过我建议你们如果有什么武器的话最好现在准备好，这样可以避免那些嫌疑人进行反抗的时候对你们造成伤害。”

    “这种情况下我能够使用武器吗？”梁恩有些不解的问道，他觉得武器的作用就是用来保护自己的，但是他也不希望因为这个造成某些法律问题。

    因为在他的印象中自己虽然能够合法持有武器，也被允许在紧急情况下使用武器，但理论上来说不可能被允许主动使用武器。

    “你当然不用主动使用武器了。”伯克警官耸耸肩说到，“只要你们带着武器在附近就可以了——”

    “我明白了，有些事情并不是我们主动的，而只是遇上了而已。”只是听对方刚一开头，梁恩立刻就明白了警官说的是什么意思。

    理论来说，他们只需要简单的准备一下就可以了，接下来的可以交给捷克的警察，战斗准备什么的也只是以防万一而已。

    但诡异的是仅仅五分钟之后房间里面的人就开始收拾东西准备离开这里，而警察则还没有赶到。

    “该死，这个地方的警察有内鬼。”伯克警官通过渡鸦身上的摄像头看见这一幕后第一时间就反应了过来。

    “现在我要立刻进去逮捕这些家伙，不然这些家伙绝对会在本地警察到来之前逃跑——不过这种情况下我一个人可能做不到这一点，所以需要你们的帮助。”

    “没问题，播过等我们一分钟让我们准备一下。”梁恩也从这些画面上意识到了现在发生了什么，于是向伯克做了一个稍安勿躁的手势，接着和贞德一起准备了起来。

    只见他和贞德立刻让从随身的一个小包里面取出武器武装了起来，之前收购了一个安保公司之后，梁恩给贞德弄了个证件让她能够以安保公司工作人员的身份持有手枪。

    所以不到一分钟的时间，两个人就取出了自己事先准备好的武器并做好了战斗的准备，然后向伯克警官点头示意，接着开始了行动。

    不过两个人并没有跟着伯克一起走到那间房子的门口，而是埋伏在距离那个房间大门五六米外楼梯拐角的地方准备随时支援。

    除此之外，为了以策万全梁恩还发动了自己【血液侦查（R）】这张卡牌确定了那间房子里面五个人的位置，接着做好了发动【血液操控（SR）】卡牌的准备。

    不管怎么说，伯克警官是他认可的人，所以他自然不希望看着自己的这位合作伙伴出危险，为此他不介意稍微使用一点自己的力量确保朋友的安全。

