    “半步宇宙等级。“冰心有几分得意的神态。

    “半步宇宙等级？鼻祖之上就是宇宙等级？“

    “师兄，你真聪明。“

    陈小凡白了一眼冰心。

    被这个美女夸奖，总觉得心里特别难受。

    “你也没有资格去宇宙界？“

    “是的。哎！我们回家休息一个晚上，明天去鼻祖界赌场。“冰心对着陈小凡妩媚一笑。

    “回家？“陈小凡一愣？

    “是啊！我都到家了，不在家里住一晚，怎么也不像个媳妇啊！“冰心笑眯眯地看着陈小凡。

    对于陈小凡来说，在不在特价村住，没有什么。

    但对于冰心来说，意义却是很大。

    陈小凡一个意念，出现在特价村的别墅之后的琼台水榭之中。

    “我们到卧室休息。“冰心抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡一个意念，出现在自己的卧室之中。

    “哇哈！新娘子来了。“冰心跳跃起来，翻滚到席梦思上。

    “师兄，快上来！你想怎么样都可以哦！“美丽星眸一眨一眨地，流出万种风情。

    陈小凡笑了笑，捏一下冰心精美的小鼻子，也躺下去。

    圣女很自然也跟着躺下去。

    左拥右抱的，陈小凡一脸苦涩，那般娇媚的美女在怀中，只能够看，不可以用，可以动手脚，但只是火烧身而已。

    冰心很特别，人小鬼大，长着一张成熟妖艳的天使脸容，却是带着几分稚气。

    看起来特别可爱，忍不住亲吻一下。

    冰心特别开心，闭上眼睛，心神融入了天地。

    她要记住这个家的气息，这个家的味道。

    圣女也是特别开心，毕竟陈小凡有空闲的时候，没有忘记她的存在。

    三个人的心都静下来，心神融入了天地，进入了沉睡。

    一觉醒来。

    看到两位美女都抱住自己，睡得很甜，嘴角有着淡淡的笑容。

    绝美的脸庞，有着一抹艳红，把美丽放大十几倍。

    陈小凡看着也陶醉了。

    淡淡的清香，令人陶醉。

    冰心和圣女都同时醒来，很有默契似的，都在陈小凡的脸庞亲吻一下。

    “我们去鼻祖赌石。“冰心笑嘻嘻地看着陈小凡。

    圣女首先就是整理陈小凡的衣装，好像一个妻子似的。

    其实战衣不需要整理，但圣女的动作，却是让人感到无比温馨。

    “好啊！“陈小凡施展除尘术。

    三人身上都没有污垢，但陈小凡已经习惯了。

    “我带着阵盘到鼻祖界，你再过去。“冰心说着马上盘坐起来。

    冰心突然消失了。

    进入了陈小凡的丹田紫府。

    然后穿越到天后宫神殿之中。

    神殿有一个上古传送阵。

    冰心属于很特别的存在，可以穿越任何位面，前提肉身可以承受高位面的天地碾压力。

    冰心带着东方老祖给予的阵盘，传送到了鼻祖界。

    陈小凡心里很明白，想快速提升修为，就必须尽快到高位面去。

    也只有高位面，才有舞台让陈小凡展示。

    陈小凡的大道感悟到了鼻祖小乘之境，可以到鼻祖界发展。

    但道祖界也收集资源，还要建造基地。

    毕竟没有谁能够想陈小凡那样，可以跨层次修行。

    别人每一个位面，都要停留很久，才可以到上界去。

    陈小凡到每一个位面，仅仅是建造了基地，其余的都交给亲人和红颜知己打理。

    道祖界，只要在玄境星球设下定点，陈小凡的任务就完成了。

    以后特价圣地的弟子晋级到道祖等级，就可以帮助陈小凡收集那些陨石。

    圣女突然抱住陈小凡，樱红小嘴堵住了陈小凡嘴巴。

    她知道不知道什么时候，才可以和陈小凡在一起了，所以临别的时候，好好亲热一番。

    很久他们才分开。

    圣女深情的目光看了陈小凡一样，穿越空间回到了丹田紫府的圣女神殿之中。

    陈小凡查看丹田紫府，找到了一条新的隧道。

    穿越过去。

    感受到身躯好像压着千斤重，好像是普通人一般。

    在这里陈小凡灵识无法绽放，无法使用法力。

    天地伟力没有排斥陈小凡，只是空间碾压力太大了。

    陈小凡此刻仅仅是道丹期的战斗力。

    这里是鼻祖等级，所以突然感到自己变得无比弱小。

    冰心惊讶地看着陈小凡。

    当初她来鼻祖界的时候，被空间碾压力，碾压到死去活来。

    自己这个便宜夫君，竟然一点事都没有。

    “这里是我在鼻祖界购买的一个大院，以后这里就是我们的家。嘻嘻！“冰心说着对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡笑了笑，开始的时候，总觉得冰心特别随便，此刻才发现，冰心特别纯真，很单纯，很可爱。

    这是小孩子个性，所以把冰心当做大人看待，就会感受到特别别扭。

    如果把冰心看作是小孩子，就感到她特别纯真可爱。

    “我们去赌场。“冰心拉着陈小凡出去。

    “换衣服，我这些战衣，在这里变得无比脆弱，感受到稍微一碰，就裂开。“

    “我去取炼金材料。“冰心快速离开。

    很快返回来，拿着一个空间戒指递给陈小凡。

    陈小凡收取到丹田紫府之中。

    东方老祖马上开始炼制。

    东方老祖没有能力炼制鼻祖等级的炼金材料。

    有天地伟力加持，就可以炼制。

    火焰不是问题，吞噬黑洞里面的高温，可是无比恐怖，鼻祖等级的炼金材料，也是轻而易举熔炼。

    “我们在院子里面走走，在院子里，你就算裸奔也没有关系。“冰心笑嘻嘻拉着陈小凡走出去。

    看到鼻祖界的风景，好像回到了普通人的时候。

    这里的花园，和地球的花园没有多大区别，但却是古代建筑物的园林别院。

    有荷塘，有凉亭！

    花园的花卉，都是鼻祖药。

    东方老祖炼制好战衣。

    陈小凡召唤出来，把战衣更换。

    “我们去赌场。“冰心马上拉着陈小凡出去。

    这里是鼻祖界的天庭。

    能够在这里拥有一个大院的修者，身份都是非常尊贵。

    冰心在这里拥有一座别院，主要是师傅的原因。

    但冰心也不弱，毕竟是半步宇宙的战斗力，所以在鼻祖也是无敌的存在。

