    罗凡骁走到角斗场中央，按照双方约定的规矩，他还需要再胜一场，才能带走四号星能石。

    眼看着獠变成巨大的黑狼，一股沉重的压迫感铺天盖地的涌来，罗凡骁甚至有一种窒息的错觉，直到此时，他才意识到獠的实力比他想象的更加强大。

    猩红的闪电激活，一道道猩红的电弧从獠的前肢蔓延到全身，仿佛雷电的主宰。

    “贺鹏体内的异种金属砂砾，只有我才能取出来，杀了我他就死定了！”罗凡骁忽然大声喊道。

    黑色巨狼墨绿色的眼睛死死的盯着罗凡骁，凶逆之气呼之欲出。

    “把异种金属砂砾取出来，我饶你一条命！”黑色巨狼口吐人言。

    罗凡骁坚定的摇了摇头，他连毒液都不相信，又怎么会相信作为敌人的獠。

    “这一场战斗结束之后，我才会取出那些异种金属砂砾！”

    “那你就去死！”

    獠一声咆哮，化作一道红黑相间的闪电，猛然向罗凡骁扑杀而去！

    被激怒的獠没有丝毫的留手，罗凡骁也是脸色苍白，他没想到獠竟然丝毫不受威胁！

    罗凡骁挥手召出一颗颗龙眼大小的银色金属圆球，如同卫星一般在身旁环绕一圈，将速度加速到极致，然后如同子弹一般向黑色巨狼激射而去，自己的却开始反身逃走。

    罗凡骁也有三阶的速度强化，哪怕变身巨狼的獠速度更快，罗凡骁也有把握在短时间内游走躲避，避免正面交战。

    “下一场，谁有把握将他击杀？”毒液眯着眼睛问道。

    “獠可没有这么容易对付！”鬼面轻笑一声。

    “他的速度、力量、防御，都已经超过了普通三阶的极限，再加上猩红闪电的威力，恐怕只有血鳄和岩盔才能正面承受他的攻击！”

    “我对他的尸体很感兴趣？”傀舔了舔嘴唇，“如果谁能杀了他，我愿意用一颗星能石，换取他完整的尸体！”

    “你为什么不自己去尝试一下！”弧光说道。

    “这样，你既可以获取一具强大的尸体，还能省下一颗星能石！”

    傀瞥了弧光一眼，嘿笑一声。

    “我的能力正好被他克制，就算能够击败他，我也留不下完整的尸体，何必上去浪费机会。”

    “倒是你的能力能够压制獠的体魄，你为什么不试探一下，经过这一战后，獠还能剩下几分实力！”

    “不着急！”弧光微微一笑，显得成竹在胸。

    “等到该我出手的时候，我自然会上场，除了獠之外，对面还有雷蝎、魔偶和黑沙三个强者，大家都有机会，别想着偷懒！”

    一群不敢拼命的混蛋！毒液在心里暗骂一声。

    罗凡骁明明已经成功将獠激将上场，这些人却依然在这里说着这些没用的废话，彼此推脱，不过就是看到胜局已定，想要攫取更多的利益而已。

    最先上场的人，自然是最吃亏的一方，如果没有足够的利益交换，他们谁也不远去冒这个险。

    一号和二号这种大块的星能石只有两颗，但他们却有三家，如果不能做好平衡，一旦钢铁战车和黑暗童话战败，接下来必然是三家内讧，猪脑子打出狗脑子。

    黑暗之中，齐渊和镰刀如同幽灵一般，迅速向签到点所在的方向靠拢。

    穿过一条昏暗的走道，齐渊忽然停下了脚步，镰刀瞬间变得警觉起来。

    “陷阱还是埋伏者？”

    “都不是！”齐渊轻笑一声。

    “你仔细听！”

    镰刀凝神一听，果然听到了一些奇怪的声音，有肉体碰撞的啪啪之声，还有男女压抑的喘息。

    在这种地方，竟然还有人在偷偷摸摸的为爱鼓掌！

    而且不止两个人！

    从呼吸声判断，在一起的至少有四人，一个女人，还有三个男人！

    黑暗之中，区域探测“看”到了一幅令人血脉膨胀的画面。

    看着在一起激烈的做着多人运动的三男一女，齐渊也忍不住为他们点赞——真会玩！

    欣赏了一阵后，齐渊很快发现，激烈的肉搏的四人，他一个也不认识，再加上之前击杀的那守卫者，他瞬间意识到，前面的战局，对钢铁战车已经很不利！

    “不是我们的人，是对方的人！”齐渊低声说道。

    镰刀闻言也是眼神一凝，他也意识到了危险的所在，如果不是已经占据了绝对优势，这些人绝对没有这种心情在这里搞多人运动。

    “想要出去，就必须从前面的房间门口经过。”齐渊低声说道。

    区域探测已经查探出了周围的地形，里面正在玩多人运动的四人，或许只是随意找了一个运动的地点，但恰好就堵住了两人的去路。

    “杀了！”镰刀眼中闪过一抹狠意。

    齐渊点了点头，镰刀可以化作血影悄然声息的通过，自己却不行，里面的四人虽然正处于兴奋的状态，但毕竟是三阶能力者，就算处于运动状态，也不可能察觉不到门口有人经过。

    星能石只能屏蔽超凡能力的感知，无法屏蔽视线，哪怕这里是一片黑暗，也不可能。

    不过，想要迅速解决四个聚集在一起的三阶能力者，并不是一件容易的事，三阶能力者不是大白菜，哪怕是镰刀的暴力背刺，也不能一刀四杀。

    “这一次你先动手，不能多做纠缠，一旦他们四人之中有人发出预警，我会找个地方躲起来，有人过来后，你再启动报警器，尽量将人吸引过去。”齐渊低声说道。

    “你怎么办？”

    镰刀看着齐渊，骚乱虽然会吸引对方的注意力，但对方的人太多，如果不能及时突破封锁，躲藏得再隐蔽，也不可能逃过搜索，一旦落入包围之中，哪怕是他们两人联手，也是死路一条。

    这里汇聚了三个聚集点的大量三阶强者，哪怕是凌幽亲至也不可能杀出去。

    “我有办法摆脱他们！”齐渊说道。

    依靠星能石的屏蔽，还有区域探测和二阶钢铁之速的加持，在这一片幽暗转折的生活区，没有十几个人围堵根本不可能挡住自己。

    况且自己身上还有两颗电浆炸弹，绝对够敌人再喝上一壶。

    这里距离签到点已经不远，除非钢铁战车已经全面溃败，否则前方一定需要大量人手进行牵制，毒液他们就算再疯狂，也不可能抽出太多的人手过来围追堵截，如果把他们打疼了，他们甚至有可能会放弃搜索，全面收缩防御。

    除非毒液真的疯了，否则在入侵者和星能石面前，他一定会星能石！

    “等我动手之后，你再动手，第一刀，我尽量先杀两个！”镰刀看了齐渊一眼，然后化作血影向黑暗之中飘去。

    齐渊放缓脚步，慢慢的靠近了多人运动的门口。

    正在激烈运动的几人，并没有察觉到敌人的靠近。

    镰刀都没有贸然动手，齐渊也不着急，他知道镰刀在等，等待动手的机会！

    能力者的肉体远比普通人强大，多人运动持续的时间也更长，但并非没有上限。

    等待了一分钟后，里面的撞击声忽然变得急促起来，女人的尖叫也变成了“呜呜”之声，明显是被人堵住嘴巴。

    “骚货！”

    女人身后的男子喝骂一声，然后呼吸变得急促起来，显然已经到了爆发的边缘。

    男子从喉咙深处发出一声满足的呻吟。

    该动手了！

    齐渊在心里默默的说到。

    同样都是男人，镰刀果断抓住了这个机会。

    在男子达到巅峰，精神最为松懈的刹那，镰刀动手了。

    刷！

    黑暗之中，一道猩红的光芒乍现，划出一道凌厉的死亡弧线。

    猩红的死神之镰，先掠过站在女人身前的男子，在他的脖子上留下一道猩红的血线，然后直接斩向站在女人的第二名男子。

    如果是在平时，后面的男子，看到迎面而来的猩红弧线，完全有能力躲过这一刀的袭杀，可惜他正闭着眼睛，身心正处于放空一切的状态，甚至没有看到死神的降临。

    男子的呻吟噶然而止，被两人夹在中间的女人，同样已经玩嗨了，她丝毫没有察觉到敌人的降临，只是感觉来自身后的撞击忽然就没了力度，前面的这个男人也双手松开了扶住自己脑袋的双手。

    唯有另一个一丝不挂，正在旁边休息的男子瞳孔猛然一缩，他察觉到了危险的降临。

    “敌袭！”

    男子猛然一声大喝，甚至没有拿丢在地上的武器，直接向门外冲去。

    这种时候，他的第一反应是逃走。

    刚刚冲到门口，他就看到另一个人影从门口冲了进来，还看到了那一把形状怪异的黑刀。

    糟了，还有一个!

    男子甚至来不及思考，就一头撞上了斩首者刀锋，然后被干净利落一刀枭首。

    无头尸体扑倒在地，齐渊刚收回斩首者，就看到镰刀已经将最后一个女人也解决了，三具破碎的尸体堆叠在一起，白花花的肉体浸泡在猩红的鲜血之中，显得格外的血腥妖艳。

    男子敌袭的怒吼，已经惊动了前面的敌人，齐渊说到：

    “你先走，一分钟后，按下警报按钮！”

    镰刀点了点头，直接化作血影消失，齐渊“看”了一眼敌人涌来的方向，直接走进了黑暗之中。

    房间内，毒液脸色阴沉的看着弧光。

    “你不是说，在电梯井设下了电浆炸弹的陷阱，怎么会没有生效！”

    弧光眉头微蹙，表情有些疑惑。

    “我在两颗电浆炸弹上，都设置了红外感应和生物感应两种触发装置，就算是污染者从里面潜入都会触发爆炸。”

    “电浆炸弹没有引爆，只有两个可能，敌人不是从电梯井进入，或者敌人有着类似于阴影穿梭的能力！”

    鬼面眼中幽光流转，似乎在动用某种神秘域能力，很快他的瞳孔中出了一抹猩红的血影。

    “镰刀来了！”

    鬼面的声音带着一丝冷意，在镰刀最风光的时候，他才刚刚踏入三阶，虽然没有直面过镰刀的强大，但他很清楚，这个已经销声匿迹多年的大杀丕，实力绝对不会比他们任何一人弱小。

    几人同时将目光投向了毒液，镰刀已经消失了很长一段时间，他们和镰刀之间没有多少深仇大恨。

    但毒液不一样，毒液的成名一战，就是踩踏着镰刀走上来的，镰刀的那一条手臂，就是被毒液亲手斩断。

    断臂这么多年，镰刀一直没有移植虫兽手臂，或者进行机械改装来替换断臂，就是一个很明显的信号，他从来没有忘记断臂之仇。

    镰刀既然来了，就一定会向毒液寻仇！

    “镰刀！”毒液眉头紧皱。

    镰刀的强大，他比任何人都清楚，当年那一战，他虽然赢了，但赢得并不光彩，只是没有其他人知道罢了，为了彻底了解这份恩怨，他曾经数次引诱镰刀出手，但最终都没有成功，慢慢的他已经将镰刀遗忘在了脑后，他怎么也没想到镰刀会在这种关键时候出手。

    “如果后面的人真的是镰刀，刚刚派过去的那些人恐怕不够！”毒液沉声说道。

    “镰刀化作血影的能力，比阴影穿梭还难缠，以他的实力，落单的人遇到他，连反抗的机会都没有，就会被秒杀！”

    几人都没有接话，不过他们的看向毒液的眼神很明显，我们已经派出了搜索人员，这个麻烦是来找你的，所以归你去解决。

    面对一群准备隔岸观火的队友，毒液也无可奈何，只能暗骂一声，然后自己想办法。

    “余烬！”

    一个瞳孔之中有暗红火焰燃烧的中年男子走了过来，房间内的温度都随之上升了几度。

    “你带三个，不，五个人！去后面搜索，把镰刀给我逼出来。”

    “是！”余烬沉声说道。

    余烬带着人走后，毒液的目光环视一周，语气阴沉的说到：

    “你们别忘了，钢铁战车和黑暗童话的人可还没有溃败，我们的实力并没有碾压，现在还没到大家翻脸的时候。”

    “别激动！”傀轻笑一声。

    “没有人愿意在这种时候翻脸，我们只是不想招惹镰刀罢了。”

    “我可以向你保证，只要你的人将镰刀逼出来，我们肯定会出手！”

    看到毒液依然脸色难看，傀接着说道：“既然你把罗凡骁和余烬两员大将都派出去了，我也出一把力。”

    一个如同雕塑一般矗立在角落男子走了过来，他的表情呆滞，双目无神，就像一个失去了心智的傀儡，但散发的气息却不必在场的任何一人弱小。

    “去找到镰刀，然后杀了他！”

    魁一声令下，男子沉默的转身离开，全程没有说一句话，也没有任何的表情波动。

    看着转身离开的男子，毒液严肃的表情终于缓和了一些。

    傀所控制的这个傀儡，不但实力强大，而且悍不畏死，想要打败镰刀或许不可能，但缠住他几分钟，却不是一件难事。

