    这个闻人雪，呛人可真是够狠，连族长的面子都不给啊。

    看来，拿雪云轩的股权，那是没得商量了。

    看到群情汹涌，一片哗然的议事大厅，闻人康华突然举手，大吼一声：“安静，都给我安静……”

    所有人齐齐平静下来，看向族长。

    闻人康华深深地吸了一口气，脸上逐渐平和，深深地看了闻人雪一眼，这才缓缓说道：“没错，我差点忘了，我也没资格过问雪云轩的事物，看来，这事儿，只能请示老祖宗了。”

    议事大厅再次彻底安静下来。

    群情汹涌的家族成员们齐齐愕然，没想到，事情竟然真是这样。

    族长真的没资格过问雪云轩的事物，这竟然是老祖宗亲自管理的产业，看来，雪云轩搞不好就是家族最大的机密啊。

    闻人雪耸耸肩说道：“嗯，你随意。”

    内心深处，闻人雪还加了一句：“其实，就算是老祖宗，也没资格插手雪云轩的事物。”

    太木泰坦大本营，老祖宗亲自坐镇，不过，通常情况下，作为家族定海神针的闻人老祖是不会过问一般俗务的。

    除非是涉及到家族生死存亡的大事件，不然，老祖宗不会过问。

    大多数情况下，闻人家族都是族长在主持，长老团和议事团就是决策机构。

    现在，族长都不能决断的事，自然就只能请动老祖宗了。

    此次会议就在大本营召开，闻人康华又有老祖宗的联系方式，所以，很快，慈眉善目的老祖宗，就出现在会场，圆桌正中，那几个大型显示器自动隐去，化为一张宝座，闻人老祖盘膝而坐，端坐其上，从地底缓缓升起。

    看这驾势，就好似他早就在下边旁听会议，不过一直没有说话而已。

    事情并不复杂，闻人康华三言两语就讲清了前因后果，然后恭恭敬敬地说道：“兹事体大，康华不能决断，只能请老祖宗圣裁。”

    闻人老祖睁开双眼，身上涌起莫名气势，整个会场，所有闻人家族弟子顿时鸦雀无声。

    缓缓地扫了会场一眼，闻人老祖脸上浮现出难得的笑容，冲闻人雪笑了笑，然后这才朗声说道：“这事吧，康华的确是无法决断，难得今日小雪归来，趁此机会，我就好好跟你们说道说道，首先，你们的决议没错，武征，那是一个家族崛起的根本，我们闻人家族……”

    武仙北冕远征，梯玛帝国由来已久的盛会，史称武征。

    通常，只有达到一定规模的家族，才能听闻武征秘闻，而能参与武征，则是家族崛起，兴旺的象征。

    当年，闻人家族之所以能崛起，并能延续这么多年，那也是机缘巧合之下，闻人老祖随队参与了武征，所以，才有了家族辉煌这么多年。

    当然，那已经是很久很久以前的事，武征的老祖早已经仙逝，要不然，闻人家族也不会沦落到现在这般境地。

    说起家族这段历史，闻人老祖深有感叹，高度肯定了合议团的意见：“所以上，任何一个可能武征的机会，都不容轻言放弃，都必须牢牢把握住，这也是家族发展壮大的最好时机……”

    听到老祖宗的这个说法，不少长老和家族精英代表都在偷瞄闻人雪，心说，老祖宗都这么说了，难道你还没明白老祖宗的意思吗？

    难道非要老祖宗亲自下令收回雪云轩才成吗？

    也就是此时，闻人老祖突然来了个“但是……”

    话锋一转，一声叹息，闻人老祖悠然说道：“武征虽然重要，但是，对闻人家族而言，雪云轩怕是更为重要，曾经，我就跟小雪说过一句话，任何人，任何家族，如若在打雪云轩的主意，那么，这个家族或者这个人，那就是居心不良，就是亡我之心不死，必须得小心堤防，老十八，不管你知不知道雪云轩的重要性，今日，既然这话是你转过来的，那么，结局就只有一个，会后，你去闻人风洞闭关面壁，百年……”

    闻人家族所有族人，齐齐一呆，不由倒吸了一口凉气。

    提姆盖丽更是满头大汗，扫了提姆大长老一眼，看到了大长老面沉如水，心中不由一沉，低下头颅，轻声说道：“十八明白了。”

    闻人老祖冷冷说道：“那还等什么？自己下去面壁吧。”

    提姆盖丽双腿一软，瘫倒在地。

    闻人康华心中发寒，双腿也有点哆嗦，赶紧给身边的人一个示意，很快走过了几个侍卫，将提姆盖丽抬了下去，带去风洞面壁去了。

    等侍卫走远，闻人老祖这才面色肃然地看着长老和精英们，缓缓说道：“是不是觉得我大题小做，处罚过狠？今日没有外人，那我就告诉你们，雪云轩对我闻人家族意味着什么……家族至暗时代，产业被大部分收购，生死存亡，就在一线……”

    雪云轩乃是闻人家族最终的底牌。

    当年，生死存亡之际，因为雪云轩的存在，因为对手无法掌握雪云轩的进货渠道，无法掌控雪云轩的价值，最终，闻人家族死里逃生，渡过至暗时刻。

    那次之后，雪云轩就从家族独立出去，成为极为特殊的存在。

    四千多年前，家族遭遇第二次危机，因为投资不善，资金链断裂，眼看就要破产。

    闻人老祖缓缓说道：“知道那次，雪云轩给家族注入了多少吗？三万亿星币，三千万星点，愣是让家族一飞冲天，逆境崛起……”

    三万亿！与会精英们不由面面相觑，这雪云轩到底是何等庞然大物，竟然会有这么强的资金流，真是不敢想象。

    缓缓而低沉的，闻人老祖娓娓道来。

    这许多年来，闻人家族遭遇到不止一次危机，也有过好几次千载难逢的发展机遇。

    每一次危机，雪云轩就是最强的底牌，可以说，只要雪云轩不倒，闻人家族就永远屹立世间。

    每一次机会，有了雪云轩的底气，闻人家族都能强势把握住，这才有了如今的家族规模。

    所以上，对闻人家族而言，雪云轩就是真正的命根子，不能动的命根子，谁要打雪云轩的主意，就是在打闻人家族的主意。

    哪怕是武征的名额，也不能跟雪云轩相提并论。

    此时此刻，大家心中也明白过来。

    论及重要性，雪云轩可能百倍不止家族矿场，所以上，高家那边，也才会开出如此的替代条件。

    实际上，高家可能无比清楚，相比雪云轩，矿场什么的，不过是小儿科吧。

    老老实实听老祖宗训完，闻人康华面对闻人雪深深鞠躬，面带歉意地说道：“三长老，我只是不懂雪云轩的重要性，所有有些误判，还请不要见怪。”

    闻人雪也知道，别人可能会图谋闻人家族，族长却绝对不会。

    脸上浮现淡淡的笑容，闻人雪轻声说道：“没事，不知者不罪，其实，我这次回来，本也是有三件事跟族长商议，没想到，竟然会遇见这一出。”

    过去吧，闻人康华并没有充分认识到第三长老的重要性，此时此刻，他倒是清晰无比地知道了雪云轩的分量，不由含笑说道：“需要单独谈吗？”

    闻人雪看看笑容满面的老祖，再看看家族长老和精英们，笑着说道：“没事，机会难得，就在这儿说吧，有些事，也是时候让大家了解一下了。”

    说到这儿，闻人雪面对老祖微微欠身，朗声说道：“老祖，小雪这次回来，主要是有三件事，需要禀报给家族……”

    老祖宗微笑点头，示意闻人雪继续。

    闻人雪笑着说道：“这第一件事，就是纪元试炼那边，出现了一尊三榜榜首，九星战皇，名为方云……”

    三榜榜首，九星战皇！！

    大多数人不由齐齐一愣，这是什么东东，看样子很厉害的说。

    闻人老祖却是猛地一愣，不由瞪大了双眼，大声说道：“小雪，你是说，方云他，三榜榜首，九星战皇，不是吧，这么猛，我晕了，我晕了，星海圣战吗？强，真是太强了……”

    看到有些失态的自家老祖宗，闻人家族精英们瞬间明白，那方云，强，真是太强了也。

