    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不管别人信不信。

    秦思婳哭着喊着就不承认。

    萧牧屿一脸霸道的说，“你不承认也得承认。”

    “不，不是，就不是。”

    “你怕是忘了，五年前那天晚上......”

    秦思婳吓的连忙看了楚蕴三人一眼，赶紧过去捂住男人的嘴。

    “不许说。”

    “我偏要说。”

    “不行不行......”

    .....

    楚蕴把削好的第二个苹果递给秦父。

    “爸，吃个苹果润润嗓子，等他们商量好了再说。”

    秦父秦母：......

    萧牧屿更是一个眼刀了扫过来。

    楚蕴拿了一个未削皮的苹果。

    “咔嚓”一声。

    “看我干嘛，你们快点商量啊。”

    “......”

    两人当着楚蕴三人的面又是一阵拉拉扯扯。

    最后几乎变成了打情骂俏的调情。

    直到萧牧屿的助理来，两人也没扯出个名堂来。

    “总裁，您和远大集团的赵总约了中午一起吃饭，现在时间差不多了。”

    萧牧屿这才反应过来快中午了。

    再看岳父岳母一脸不善的样子，压根没有叫他吃饭的意思。

    萧牧屿眸子一眯，心里冷嗤一声。

    蹲下身和秦洛秦怡亲热了一会儿，对秦思婳嘱咐了句。

    “不准再跟我儿子女儿说些有的没的。”

    然后带着助理，扬长而去。

    招呼都没和秦父秦母打。

    秦父气的脸色铁青。

    楚蕴淡淡的笑了笑，“爸，妈，现在碍眼的人走了，我们先吃饭吧。”

    碍眼？

    秦父秦母对视一眼，看来女儿对萧牧屿那厮也不是没意见的。

    至于秦思婳，则是局促的拉着两个孩子站在一边。

    堂姐这话是什么意思？

    难道是在怪她吗？

    有些委屈。

    她也不想的啊。

    没看到她已经很努力的拒绝了吗？

    饭菜很快端上来。

    饭桌上，秦洛一脸愤怒的盯着楚蕴。

    但不知道是因为萧牧屿不在，还是刚才被楚蕴吓到了。

    嘴唇哆嗦了两下，最终也闭了最，没敢说什么不好听的话。

    闷着脑袋扒饭。

    还催促秦吟快点吃。

    仿佛很不喜欢和楚蕴一桌的样子。

    楚蕴白眼一翻，冷笑。

    缩在角落里的粉鸭子抖了抖。

    他完全不怀疑，要是惹火了臭女人会对小孩下手。

    毕竟在她眼里根本没有未成年和成年之分。

    看看自己就知道了，对他丝毫不带手软的。

    秦思婳看秦洛和秦吟很快吃完，有些心疼的也赶紧扒了两口饭。

    然后就带着两个萝卜头去了院子里的草坪上。

    秦父也终于开口了，“雨筝，这事你是怎么想的？”

    秦母也看着楚蕴。

    楚蕴淡淡的道，“爸，你觉得萧家公司大不大。”

    萧父脸色一肃，“你说呢？”

    安城是首都，萧家可是安城第一世家。

    想了想，以为明白了楚蕴的意思，“你们离婚是因为他有了私生子，应该不至于怪到我们头上吧？”

    秦母也开口，“就是，这都要怪到我们头上，那就太不讲理了吧。”

    凭啥在自家女儿啥都不知道的情况下就要求人家当后妈。

    关键这后妈，还是侄女孩子的后妈。

    以为古代皇室呢，还姐们共侍一夫？

    楚蕴，“不，我的意思是，萧家的体量，咱们家吞不吞的下来？”

    秦父秦母：.......

    “女儿你说傻话呢？”

    没睡醒还是被刺激狠了。

    别说他们家，就是全国，也没有一家有这个胆子去吞萧家。

    楚蕴淡淡一笑，从兜里拿出u盘。

    “爸爸可以先看看这个。”

    这个位面的法律还算健全，而且国家执行力也足够。

    萧家只是做的隐蔽，没有被逮着而已。

    只要有证据，绝对够他们一家子在监狱蹲着了。

    至于正式倒台之前能吞下多少.......

    算了，反正秦家也够富了，秦爸爸能弄到多少算多少吧。

    她懒得管这事。

    秦父一脸懵逼的接过u盘。

    看女儿这副样子，似乎胸有成竹。

    赶紧去楼上书房打开电脑，一看，脑子都在嗡嗡作响。

    跑下来问道，“这东西...这东西你怎么得来的？”

    萧牧屿可不像拿自家闺女当自己人的样子。

    “反正就是偶然得到的，爸爸你就尽管发挥。”

    “......”

    “可是你们还没离婚呢。”

    这种杀器都交出来了，秦父也算明白女儿的意思了。

    “快了。”

    “什么快了，马上离，妈看不得你受委屈。”

    神识空间里粉鸭子萌萌哒的道，“原主这个妈妈倒是挺好，说出了我的心声。也不知道楚蕴磨磨唧唧干啥？”

    随即想到臭女人对他做的事。

    粉鸭子又冷哼一声。

    他为什么要替臭女人着想。

    后宫系统却闪着微光。“殿下做事自有她的道理。”

    .emmm虽然他其实也觉得，这就是楚殿下的恶趣味，大概就想看小白莲陷入这种我心里很想给孩子一个家，可又不能破坏人家家庭的纠结痛苦的情绪里。

    但这种话不能说出来。

    楚蕴从善如流的点头，“嗯，那就马上离，离了就可以让他们进监狱了。”

    说到这个，秦母却有些犹豫。

    “真的要这样做吗？”

    虽然现在两家因为两个女儿闹得有点不愉快。

    但是毕竟之前关系还是不错的，两家还有合作。

    就这么对萧家是不是太过分了？

    “要不咱们直接离婚，再给他们一点教训好了。”

    反正看丈夫的脸色，他们手里的东西对萧家绝对有胜算。

    秦父手里捏着u盘，脸上却比秦母多了一丝坚决。

    在商场上，向来没有人情可言。

    如果没有一击即中，无疑是树了一个大敌。

    何况萧家做的这些事，可不仅仅是小小的违规那么简单。

    甚至还有和境外勾结......

    “妈，你以为我们放过萧家，萧家就会放过我们吗？”

    秦母一怔。

    楚蕴继续道，“他们不会的。”

    在大总裁的眼里，只有他丢弃不要的东西，女人也算东西。

    并且自己丢了的，别人还不能果断转身，非得跪着求着他不要离开。

    最好被他没有自尊的一脚踹开，再哭着喊着我离不开你。

    然后被他折磨羞辱一顿，才会放过你。

    像他们这种率先提出离婚。

    相当于不给高贵的大总裁面子。

    人家的自尊心可值钱了，由不得他眼里的蝼蚁践踏。

    当然要搞你了。

    秦母都惊了。

    秦父板着脸，一锤定音，“就这么决定了。”

    “等你们离了马上动手。”

    万没有把女儿拉下水的道理。

    再说，不离婚的话，两家的生意总会有所牵扯。

    秦父皱着眉，和萧家的生意也该立马撤了。

    楚蕴微微一笑，原主这对父母就是正常的父母。

    这样的人，又有能力，她不介意合作。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

