    大约，姜离蔚自己也不知道，他们两个小时候，曾经见过面。

    -

    那边，男人把羌活叫走后，直接问：“他们两个人，怎么就勾搭到一起了？”

    羌活对这件事，也很无奈，开口说：“前段时间，先生在画展说他看中了一个设计师，两天后，那设计师就来公司报道了。”

    “她给的资料，你们没看吗？”

    “看了，没有任何问题。”

    而且，他们公司又不是干情报的，能把所有人祖宗十八代都差个彻底，就在昨天，他发现了傅盈止的身份后，让公司的人去查，查出来的结果，是查无此人！

    傅家那个地位和手段，要是真的想要隐瞒，那他们是怎么也不会查到的。

    男人觉得傅盈止也是个胆子大的，这件事，竟然是生生瞒住了沈顾沉。

    这要是日后被知道了，指不定会闹成什么样。

    现在的话，两权相害取其轻，就当不知道这件事，就算以后爆出来了，傅家人知道了，他也可以说：“我怎么知道他们在谈恋爱，就算是看到他们在一起，我也不能往歪的想吧？”

    理由他都想好了，反正这件事，他是不会主动参与的。

    “你跟我说说，姜离蔚是怎么遇害的。”

    羌活眸色暗下：“他是替我挡了一刀。”

    他昨天中午被女人叫走，那个人不是别人，正是姜离蔚的生母。

    羌活不可能不见。

    女人就是想要见姜离蔚一面，羌活没有办法替姜离蔚做决定，就想着，先给姜离蔚通知一声，听听他的意见，然后再说见不见。

    可是万万没想到——

    他电话还没打过去，女人就像是疯了一样的去夺他的手机，念着她的身份，羌活没有真的和她动手，只是躲开了，但同时手机也被摔了。

    女人只说：“你带我过去见他，我是她母亲，我不会害他的，我真的不是害他的。”

    羌活是不会同意让姜家的人去见姜离蔚的。

    所以便一直没有松口。

    也就是在这个时候，一向柔柔弱弱的女人忽然发了狠，咖啡厅里的所有玻璃被遮住，大门被关闭，坐在里面零零散散是十几位客人，朝着他冲了过来。

    女人说：“他不是最在乎你这个小跟班嘛，那就把你抓了，看他来不来见我！”

    羌活就算是武力值很高，也是双拳难敌四手，索性那些人并不打算下杀手，所以他只是受了点皮外伤。

    直到姜离蔚砸开了咖啡厅的门，冲了进来。

    女人的脸色，瞬间就变了：“离蔚，你终于肯见妈妈了。”

    “这位女士，你伤了我的人，是不是应该负点责任？”

    语气疏离冷漠。

    女人抿了抿嘴：“离蔚，你怎么能这样和妈妈说话呢？”

    姜离蔚从地上把羌活扶起来，看到他身上伤，眸色微暗，冷漠：“我都已经躲你们躲的这么远了，你们怎么还是穷追不舍？”

    放过他，相安无事不好吗？

    他除了有姜家的血脉，他到底还欠了姜家什么东西呢？

    什么都没欠！

    该还的，早就已经还清了。

    “离蔚，姜家是你家呀，怎么能是穷追不舍呢？”

    “我家？你们就是这么请我回家的？”

    他目光冷冷的扫过周围的人，穿着普通的衣服，气势收敛时，就跟普通人没差别，可若是真的放开，气势排山倒海，能压的人喘不过气来。

    姜家的暗卫！

    他们都是从小被姜家养大，然后学习各种技巧，然后为姜家卖命。

    羌活就是其中之一。

    唯一不同的，羌活一直跟着他。

    女人的皱了皱眉，还挺委屈的：“离蔚，这是你不听话，我只能用些非常手段了，你就跟妈妈回去吧。”

    “不必了，你要是想回去，那你就回去吧。”

    他在姜家，从来都不算是一个人。

    不过就是一个移动的血库，存着她们姜家太子爷的血！

    要是太子爷发病，他们会把他瞬间摁在病床上，抽取血液。

    这就是他母亲从小到底对他干的事！

    怎么回去？

    把自己送入虎口吗？

    姜离蔚不想与他在多费口舌，看向羌活：“可以自己走吗？”

    “把他们抓回去！只要不死！”

    女人一声令下，十几个人就冲了过来。

    有几个人，甚至拿出了刀。

    羌活本就受了伤，闪躲不及，还是姜离蔚替他挡了一下。

    姜离蔚觉得有点疼，血液流失的感觉，比被傅盈止在山上压一下要疼的多。

    眼前的人影开始虚虚幻幻的。

    他瞧见女人冰冷的目光，就算在麻木的心，此时还是会觉得有疼。

    同样是她生下的孩子，她怎么就可以如此偏心？

    怎么脸上，一点心疼的表情都没有？

    -

    医院里。

    男人靠在墙上，打了个哈欠。

    姜家的人啊——

    “她这么想要让离蔚回姜家，是不是因为那位太子爷要不行了？”

    羌活摇头，这件事，他还真的不清楚。

    那位的身体情况，常年就是药罐子，姜离蔚给他做了好些年的血库，有一次，差点被抽血抽到死。

    也就是那个时候，姜离蔚才发现，他的那位母亲，心里眼里，都只有那一个孩子。

    他像是捡来的一样。

    多可笑啊。

    也就在这个时候，重症监护室里忽然涌入了一群医生。

    姜离蔚的心率在渐渐归于平缓。

    羌活两人急忙走过去，只看到医生在给姜离蔚做心脉复苏。

    之后有医生出来说：“病人胸腔内出血，需要马上手术，但因为病人本来就没有意识，所以手术的成功率只有百分之二十，你们看呢？”

    医生看着他们三个人，也不确定哪位可以主事，毕竟这三位，都不像是病人的亲人。

    最先说话的，不是曲九爷，也不是羌活，而是傅盈止。

    她直接开口：“做！不管你们医院用什么方法，必须把他救活了！”

    掷地有声，坚定，决然！

    连九爷都忍不住看了她一眼。

    女人眼眶微红，身子都在颤。

    这模样，像是爱惨了姜离蔚。

    在姜离蔚被推去了手术室后，傅盈止才像是脱力了一般，蹲在了地上，将头埋在臂弯里，肩膀轻轻颤抖。

    悲伤弥漫开……

    男人心里也不好受，拧了拧眉，走过去拍了拍她的肩，从来不会安慰人的人，今天破天荒的温柔了声音：“他不会有事的。”

    “这小子，命大的很。”

    傅盈止见过他羸弱娇小的模样，见过他最意气风发的时候，却从来没有见过他濒死的模样。

    心口，就像是被人用刀，一刀一刀的往里戳，鲜血淋漓，疼的无法呼吸。

    她都还没有追上他，他怎么就可以半脚踏入了鬼门关呢？

    时间一点一点的流逝，两个小时后，手术室的门开口，医生从里面走了出来。

    三个人同时看过去。

    殷切，期待。

    医生呼了口气：“放心吧，救过来了，最危险的时候也过去了，他今天晚上应该能醒过来。”

    这人，院长也是亲自吩咐一定要救活的。

    要不然，这个医院都要开不了了。

    主治医生也是压力山大。

    不过索性结果是好的。

    傅盈止一下就笑了。

    眼底带着泪，却也开心。

    男人瞥了一眼她的神色，叹了口气，这下子，是真的完了。

    -

    这次手术后，姜离蔚也没带呼吸机了，也被放置到了普通病房，苍白的脸，眉头微微拧着，似乎是在做什么噩梦。

    到了晚上的时候，如同医生所说的那样，姜离蔚醒过来了。

    “渴——”

    男人一直坐在沙发上看书，乍听到他的声音，还以为是自己的错觉，直到那声音再次响起。

    “渴，水……”

