    如今叶苍天算是真正的融入到了黑暗协会这个组织之中了。

    虽然这边依然还有一个能识破他身份的玄七，但对方一时半会儿也回不来，所以叶苍天并没有那么担心。

    此刻他粗略估算了一下，地面上大约有；六七十名黄级成员。

    而据同一个宿舍的两名‘同僚’称，下面至少还有十几二十人。

    再加上玄级强者，这个小岛上，黑暗协会的成员竟然达到了百人之多！

    如此规模，哪怕叶苍天也不由倒吸了口凉气。

    要知道上次在京都的时候，也就汇聚了二十余人，最后这二十多人中，除了上官云和他，以及身份神秘的黄一，其他人全部都被灭了。

    甚至其中还有两名玄级强者也死了！

    而此时这里的有近百名黄级成员，玄级也有十几人，这么强大的阵容，若是放到华夏，华夏龙组能对付得了吗？

    更何况，叶苍天甚至觉得，这里并不是黑暗协会的所有成员。

    毕竟同是黑暗协会中的一员，上官云就没接到任务，不仅是他，黄一这次似乎也没来！

    叶苍天笑吟吟地从兜里掏出香烟，朝着宿舍中另外两名黄级成员道：“两位大哥，我听之前有大人说，这下面有个遗迹，二位比小弟早来几天，应该知道是什么情况吧？”

    对面两人闻言微微一惊，连忙看了一眼四周。

    其中一人压低了声音：“小声点，这是我们黑暗协会的机密，上面禁止我们讨论遗迹的事情！”

    看得出来，这两人应该是知道一些情况的，只是来的时候上面的大人们特意嘱咐过，不能私下讨论遗迹的事情。

    所以两人才对这个话题有些忌讳！

    叶苍天小声道：“小弟也只是好奇而已，不过先前就有大人提过这件事，而且遗迹开启在即，咱们私下里聊聊也没什么问题！”

    这句话倒是让两人脸色好看些。

    其中一人犹豫了一下，接过香烟，点燃深吸一口后，这才叹道：“其实我下去过遗迹！”

    叶苍天眼前一亮，看来自己算是问对人了。

    他对这所谓的遗迹有些好奇，毕竟能让黑暗协会大规模地活动，而且还绑架了无数的科研人员，这个遗迹一定不简单。

    眼前这人叫黄六，是玄十九麾下的一名黄级成员。

    五天前和他们家玄十九大人一起来到这个小岛地，然后来的第二天就跟着一些人进入了遗迹。

    不过那并不算遗迹内部，因为遗迹还没有真正的开启，所以他们这些人仅仅只是在遗迹外围探索。

    但即便只是外围，也时常伴随着危险。

    因为他们那一批下去的十八名成员，在探索的过程中，其中有两人意外身亡，三人受了不轻的伤。

    “遗迹外围都有危险？那里面呢？黄六兄，以前你们进过类似的遗迹吗？”叶苍天打探道。

    “我加入黑暗协会也有三四年了，倒是没进入过其他遗迹，不过我家玄十九大人去过一次！”

    这位黄级成员小心翼翼看了下外面，这才压低了声音继续道：“而且我听我家大人说，他就是在遗迹里立了功，最后才荣升为银面的！”

    叶苍天眼睛一挑，短短的一两句话，带给他的讯息却不少。

    听对方的意思是，黑暗协会不仅仅只有这个遗迹，甚至以前就开发过其他遗迹。

    另外，虽然遗迹里有危险，但却能在里面立功升职！

    “对了，据说咱们弄了不少科研人员，这些人好像都是普通人吧？能替我们做什么事？”叶苍天又问道。

    “他们用处可大了！”

    那名黄级成员啧啧了两声，随后笑着道：“听说，我们这个遗迹本来没那么快开启的，正是有了这些科学家，利用现在的科学水平，才缩短了遗迹开启时间。”

    “当然，据说他们还有更大的用途，具体是什么，我也不清楚！”

    说完，这人看了叶苍天和黄五一眼，又道：“你们也别好奇了，估计用不了一两天就该你们下去探索了，到时候下去看一看就知道了！”

    “还有，进入遗迹外围，你们尽量别单独走，若是碰见一些奇形怪状的石头，别靠太近！”

    别单独行动？

    别靠近奇形怪状的石头？难道石头会攻击人？

    叶苍天对这所谓的遗迹倒是越来越感兴趣了，他拱手感激道：“多谢黄六兄指点这么多！”

    ……

    深夜！

    由于小岛设施并不完善，所以即便有电力系统，也大多输送到重要的地方。

    宿舍里除了有四张床，和简单的洗漱用品，连风扇和灯都没有一个！

    就连上厕所都得在宿舍之外的公共厕所去方便。

    叶苍天趁着宿舍其他人都睡着了，他这才偷偷摸摸的来到厕所的地方，他自然是想把这里的情况传到外面去。

    打开手机，果然没有信号！

    他猜测黑暗协会为了防止遗迹的事情外泄，早就把整个小岛的卫星信号给屏蔽了，所以手机即便带进了小岛，小岛上的人也没办法向外界传讯。

    不过，这对于叶苍天来说，早就有所准备。

    他很快就掏出了一个食指大小的东西，这是蝎子捣鼓出来的小玩意儿，和数十年前通用的电报机类似。

    死神佣兵小队的成员都会携带一个这样的小电报机。

    毕竟在执行任务的时候，很多地方都有信号干扰，有了这样的小电报机，队员们更能方便通讯。

    电报刚发出去！

    就见公厕中走进来了一人，叶苍天手腕一翻，手指大小的电报机就滑落到了衣袖之中。

    而这时候，走进来的那人这才看到他，犹豫了一下后，问道：“是黄九兄吗？”

    “是我！”叶苍天回应道。

    两人都戴着铜色面具，虽然衣服有所差异，但在这昏暗的灯光下，最好的方法就是从声音来分辨了。

    黄五一听果然是黄九，便好奇道：“黄九兄这么晚了还没睡吗？”

    叶苍天道：“可能是水土不服吧，加上在船上待了一天，肚子有些不舒服！”

    黄五点了点头，感同身受：“我也是！”

    两人就这样在简易的公共厕所的茅坑中，并排蹲着。

    听到旁边黄五发出噗噗噗的声音，叶苍天脸不自然地抽了抽：这…特么不知道离我远点啊？

    真他娘的臭！

    黄五一阵舒爽地长吐了口气，回头诧异道：“黄九兄拉不出来吗？”

    “嗯，有些便秘！”

    “刚好我从华夏带了一瓶药过来，治便秘很有效果，同仁堂的，黄九兄不妨试试！”

    “……”

    叶苍天干巴巴地看着对方递来的便秘药，一时间有些无语，但还是干笑道：“谢谢啊！”

    “谢什么，以后若是跟了玄七大人，到时候还得承蒙黄九兄照拂一二！”

    “好说！好说！”叶苍天点了点头。

    这个家伙别看人高马大，但却一点都不傻。

    当然，从那天在扬州货运码头的时候，这货见事不对，就立马跑路时，便能看出来了！

