    薄皑珽立即联系自己手下向铮，让他马上去查找陈悠悠的下落。

    向铮之前一直带人在寻找乔嘉宝的下落，可至今为止一无所获。

    没想到薄皑珽又让他去找陈悠悠的，没想到陈悠悠也消失了。

    乔贝琳之前就跟她五姑乔安娜提起过，陈悠悠这个人不简单，这次乔贝婷坠落一事，她很可能才是真正的嫌疑人。

    乔安娜也说了会派人盯着这个陈悠悠。

    于是乔贝琳打电话给五姑乔安娜，本想问她有没有派人盯着陈悠悠，借此查找出陈悠悠的下落。

    没想到乔安娜却在电话里告诉了她一件更加紧急的事：“不好了，贝琳，你二叔那边出大事了。”

    “出什么事了？”乔贝琳疑惑地询问。

    “你二叔那边丢失了一份重要文件，据说是被陈悠悠偷走的。”乔安娜心急地叫道。

    “什么？”乔贝琳心下一怔，惊讶地直呼：“陈悠悠？”

    听她提到陈悠悠的名字，薄皑珽立即转过头去望向她。

    乔贝琳安慰了五姑乔安娜几句，便挂了电话，将乔安娜在电话里告诉她的事情，向薄皑珽反映。

    “走，我们去乔氏一趟，向你二叔了解清楚，到底是怎么回事。”薄皑珽听完后沉呤了片刻，最后做出决定。

    乔贝琳跟薄皑珽简单洗漱了一番，便上楼坐上车，让司机将他们载去乔氏。

    他们来到她二叔乔志远所在的办公室那一层，刚出了电梯，就听到她二叔乔志远远远地传来训斥声。

    仔细一听才发现，乔志远正在训斥他那些手下，他们怎么可以把陈悠悠这个陌生人放进他的办公室的。

    “二叔，发生什么事了？听五姑说，你丢失了一份重要文件，还与陈悠悠有关。”乔贝琳走过去，来到她二叔跟前，疑惑地打探道。

    乔志远瞧了一眼她身旁的薄皑珽，幽幽叹气：“别提了，陈悠悠这个女人算是把我们一家坑惨了。”

    “二叔，到底是怎么回事？”乔贝琳目光凝重地问道。

    乔志远脸色阴沉着，娓娓道来：“我这段时间因为嘉宝非要娶陈悠悠这个女人的事情，被气得心脏病发，住了医院，鲜少来公司，关心公司的事。今天因为乔氏有个重要的会议，我才特意赶来出席，没想到我来到办公室一看，竟然发现少了一份重要文件。我立马询问了秘书，并调取了监控，结果就发现几天前这个陈悠悠曾经打着嘉宝的旗号，来过我的办公室，我那份文件一定是被她盗走了。”

    “陈悠悠怎么会打着乔嘉宝的旗号，来你的办公室？”薄皑珽眸子里有暗色的光芒凝聚，忍不住质疑。

    乔志远始终皱着眉头：“据当时值班的秘书说，陈悠悠是以乔嘉宝未婚妻的身份过来的，说是要帮嘉宝来我办公室取一份文件，因为陈悠悠跟嘉宝的婚事网上一直有报道，值班的秘书一眼就认出了当时来的人就是陈悠悠本人，也就没有怀疑，便将她放行了。”

    乔贝琳迟疑地追问：“那会不会这份文件，真是嘉宝让陈悠悠过来取的？”

    乔志远几乎毫不犹豫地否定了：“不可能，这份文件关系到乔氏的机密，嘉宝都不知道，他又怎么会让陈悠悠一个外人过来取！”

    乔贝琳闻言心下一惊，顿时意识到这件事情的严重性，就连她身边的薄皑珽俊脸也变得严峻了起来。

    一份连乔嘉宝这个儿子都不知道的，事关乔氏机密的文件，现在被“盗”了，而且还跟陈悠悠有关。

    这说明了什么？

    “现在看来这个陈悠悠啊，一定是有人派来的商业间谍，既盗取了我们乔氏的重要商业机密，又陷害了我儿子，估计贝婷坠落那事也与她有关。”乔志远揉了揉额头，有些烦躁又有些懊恼地说道：“难怪她之前非要缠着嘉宝，果然是另有目的的。”

    乔志远的判断跟乔贝琳之前的猜测不谋而合。

    看来这个陈悠悠真的很有问题。

    她之所以拒绝容佑圣，执意要嫁给乔嘉宝，真的是另有目的。

    就在这时候，薄皑珽的手机突然响了起来。

    他拿起来走到一旁去接听了。

    “二叔，你调取的监控里，除了陈悠悠有没有其他人最近几天进过你的办公室？”乔贝琳眯了眯眼，谨慎地问道。

    “没有，就只有她进来过，我的办公室一向闲人免进，之前就连你六姑想要擅闯，也被拒之门外！她陈悠悠要不是打着嘉宝未婚妻的旗号，根本不可能进得来。”乔志远气愤地说道。

    看来只有陈悠悠是唯一的嫌疑人了。

    薄皑珽接完电话，走过来对他们说：“我的人已经查到陈悠悠的下落了。”

    “她现在人在哪里？”乔志远比乔贝琳还要着急地问道。

    “她今早已经搭乘飞机去了欧洲。”薄皑珽深邃的眸子里有复杂的光芒闪烁，低沉地嗓音说道。

    “什么？”乔贝琳心下一震，表情惊愕。

    “她这是典型的畏罪潜逃！”乔志远目光震怒。

    乔贝琳凝眉不解：“可是陈悠悠不是在取保候审吗？她现在应该被限制出S市，又是怎么出境的呢？”

    按理说陈悠悠现在连S市都出不了，更不用说出国了。

    “她换了另一个身份，乔装出境的。”薄皑珽眼神凝重，俊脸上毫无表情：“我的人也是花费了一番功夫，才查到她。”

    “该死，让这个贱人跑了。”乔志远愤怒地一拳捶在了身旁的墙壁上。

    “二叔，你现在更应该加派人手，去寻找乔嘉宝了。”乔贝琳认真地提醒。

    如果陈悠悠突然跑了，那乔贝婷坠楼一案，她的嫌疑就增加了。

    乔嘉宝又突然下落不明，让人难免联想到，他是不是也有可能受害了。

    “对对，现在没什么比嘉宝的安危更重要了，我得把这一情况向警方反应。”乔志远慌忙地点头，立即打电话给了警察那边。

    乔贝琳跟薄皑珽离开了乔氏，去了容佑圣的别墅，跟他汇合。

    容佑圣正急得团团转，陈悠悠这么一走，可把他给害苦了。

    刚才已经有警察找他了，而且他之前出的那笔担保金也没了，他现在反而成了警方重点监视的对象。

    警察有理由怀疑，是他有心放走了陈悠悠。

    容佑圣自然是无辜的。

    他压根就没想到陈悠悠会突然离开，自己这次真是替她背黑锅了。

    “悠悠离开之前，有没有对你说什么？”薄皑珽幽深的眸光凝望着他，问道。

    “没有啊，我根本就没有想到她会突然离开，昨天就跟往常一样，没有什么特别的事情发生。”容佑圣纳闷地说道。

    乔贝琳叹了口气，忍不住对他投去了同情的目光。

    她就知道，陈悠悠喜欢利用容佑圣，这次没想到又被她猜对了。

    容佑圣无辜被陈悠悠连累！

    “皑珽，你查到悠悠的下落没有？她到底去哪里了？”容佑圣焦急地询问。

    薄皑珽深邃的眼眸扫了他一眼，薄唇轻启：“她今早的航班，飞去了欧洲。”

    “什么？她飞去欧洲干什么？她知不知道她现在还是警方的嫌疑对象，在没有找到乔嘉宝之前，她是不能离开S市的。”容佑圣表情一怔，难以置信地叫道。

    乔贝琳不得不告诉他：“今早我二叔乔志远发现丢失了一份重要文件，查了监控，现在证实是陈悠悠打着乔嘉宝的名义进去偷的，我估计陈悠悠突然离开S市，跟此事有关。”

    当然有句话她还没说，也有可能跟乔贝婷坠落一事有关。

    陈悠悠是这么多案件的嫌疑对象，所以才要畏罪逃跑的。

    “悠悠为什么要去乔氏偷文件？她都嫁给乔嘉宝了，还去偷乔氏的文件干什么？”容佑圣眼里掠过一抹不解，神色复杂道。

    乔贝琳目光深了深：“不知道，不过我二叔怀疑，她有可能被某些人利用，是派来的商业间谍，她之所以嫁给乔嘉宝，应该也是另有目的的。”

    “难怪……”容佑圣忽然感慨一声。

    “难怪什么？”乔贝琳好奇地问道。

    容佑圣漆黑的目光深远莫测，神色认真道：“难怪之前悠悠离开的我的时候说，她也是身不由己，看来她背后一定有什么人或者势力操控了她。”

    “现在最关键的就是找到陈悠悠！不过她已经飞去了欧洲了！”乔贝琳为难地说。

    “我欧洲倒是有不少朋友，可以拜托他们帮忙寻找。”容佑圣立马说道。

    他这句话倒是提醒了乔贝琳，她在欧洲也有不少朋友，也可以找他们帮忙。

    “其实我也可以帮忙。”乔贝琳低声道。

    薄皑珽与他们俩一商量，决定他们三个人分头找人去欧洲寻找，看看能不能在短期之间找到陈悠悠的下落。

    当然除了陈悠悠之外，乔嘉宝也必须要尽快找到。

    因为只有找到了乔嘉宝，才知道那晚在酒店三楼的休息室，到底发生了什么。

    陈悠悠究竟有没有嫌疑，她背后的人到底是什么目的？

    这一切的答案都等着他们去揭晓。

