    灯光昏暗**，金缎穿着宽大的浴袍，头上戴着浴帽。

    浴后美人，更显激āo艳，尤其是那洁白的脖颈，以及脖颈下面，浴袍领口留出的那一片，更是yòu人之极。

    陈京将手伸入浴袍中*意的爱怜，金璐激āo喘吁吁，眉目含春，嗔怒的道：“没想到你看上去老实，原来也是这样的坏！”

    陈京哈哈大笑，道：“不是有句话，男人不坏，女人不爱吗？”

    金璐格格的笑，脑袋往陈京的xiōng前钻，一双手紧紧抱着陈京，呼吸放长，似乎是在用心的嗅着陈京身上的气息。

    谈恋爱需要精力和时间，陈京这段时间事业上顺利，爱情上面也是频频告捷，他和金璐之间的感情不断升温，现在两人的关系在jī河已经不是秘密，在jī河恋人经常出入的地方，也都能看到两人的身影。

    “如果哪一天称离开了我，我该怎么办？”金麻轻声呢喃，语气中尽是慵懒。

    陈京伸出双手捧着她的脸颊，道：“你别胡说八道，你不离开我，我又怎么会离开你？”

    金游嘴chún翘了翘，道：“谁说得准呢？你可不是池中物，说不定哪一天当了大官，再也看不上我们这些民女了，我又该如何是好？”

    陈京将嘴chún凑过去，两人深深的一wěn，良久，分开，陈京压低声音道：“我爱你！你嫁给我吧！”

    “格格！”金璐轻声笑，道：“你心中真的想娄做你的老婆？”

    陈京认真的点点头，眼神中尽是诚恳，金璐用脸颊蹭了蹭陈京的xiōng膛，一语不发，双手很紧很紧的抱着陈京。

    此时此刻，她发现自己真的mí上了这个男人了。在认识陈京之前，伞麻从来就没有想过自己会喜欢一个比自己年龄还小的男人，但是现在，她发现自己已经无法自拔了。

    “还记得我们第一次认识吗？”金脆眨眨眼睛道“当时你可牛得很呢！”

    陈京会心了笑了笑，又想到了自己从茶楼上看到的那一辆白sè的蓝鸟汽车由远及近，最后金麻的那次惊艳出场，他非常清楚，当时他第一看到金璐的时候，心跳至少翻了一倍。

    可是那个时候，他又哪里会想到，这个女人将会属于自己？

    “你那时候也很厉害，吓我一跳！我可不知道金玉酒楼的老板是个女人，而且还是一个这么美的女人！”陈京轻声道。

    金璐不好意思的笑了笑，头却埋得更深了！

    陈京俯下身去，轻轻的wěn着她的耳际，两人尽情的享受着这只属于两人的情爱世界。

    金璐的身体每一丝都是完美的，陈京贪婪的轻wěn着她的每一寸肌肤，而金麻也是热烈的回应，两人的默契也在不断的提升，远比第一次两人的生疏甚至还有些粗暴不可同日而语。

    陈京并不知道自己已经被某些人当成了大有来头的人。

    但是最近他有个感觉。他感觉自己每次到县委和政府办事，好像都受欢迎了不少，而对他的工作来说，他遇到的障碍自然就更加少了。

    对于普通人态度的转变，陈京觉得无可厚非，毕竟陈京现在在*

    河政坛也算是有名的人了，但是让他吃惊的是他有一次和黄小华狭路相逢，黄小华竟然面带微笑的和他打招呼，神情中尽是勉励之sè。

    陈京当时感到很突兀，而那次他从县委回来，就感觉有某些地方不对劲。但是实在又想不到有哪个地方不对劲，他心中不禁有些犯嘀咕。

    最近，县里相关人事调整的风声是越刮越急，陈京的心情也渐渐的受到了这件事情的影响。

    调动的事情自从上次卞兆南和他谈话以后，时隔这么久，再也没有任何消息了。陈京对自己的工作调动，他已经做好了充分的准备，

    不夸张的说，他完全是枕戈待旦。

    但是现在风声急了，又没有消息，他心中也不禁有些打鼓。

    陈京对工作调动，神经上面是有些敏感的，而让他印象最深的那次调动，就是德高报社的那次。

    他自己都认为是板上钉钉的事儿了，可是结果却让他大失所望，他所有的努力付诸东流倒也罢了，关键是他的感情投入遭到了沉重的打击，就是因为那次打击，陈京才痛定思痛，决心改变的。

    现在他又将面临一次工作变动，他心中非常清楚，这一次工作变动是非常重要，同时也是非常关键的。

    这次工作的成功调动，不仅是对他近期工作的充分肯定，更是对他将来的发展有至关重要的作用，所以陈京还是很看重这次调动的。

    按赵*兆南的说法，县委有意将他派到下面乡镇干一任一把手，*河乡镇十几个，究竟是哪个地方？陈京总忍不住会去想这个问题，而他的心思，也因此受了影响，工作上面没有以往那般投入了。

    下面的风声急，县委领导层面却没有动静，渐渐的整个jī河的政坛人心都有些乱了。

    根据陈京细心观察，他发现最近各乡镇的那些头头脑脑进城特别的频繁，而县里很多单位的头头脑脑跑德高的也不在少数。别的地方不说，就林业局内部，陈京就知道唐连最近就活动频繁，一个星期跑了三趟德高市，每一次去都带了土特产过去，在这个敏感的时候，唐连去市里的目的自是不言而明！

    有人在活动，很多人都在活动，但是陈京在此时此刻，他却什么都不能做。

    往上走，他没有人，在县里面，他能够找的唯有马步平。

    但是马步平最近是越来越诡异，自从上次省考察团来jī河，他高调陪同以外，最近他又好像隐去了，不仅是他隐去了，就连舒治国好像最近都甚少lù面，县委主要领导的态度不明朗，陈京此时又能够找谁？

    一切都只能等待，这种枯燥的等待，对人的耐心是绝好的考验，陈京现在每天都在经历着这样的考验。

    而就在陈京渐渐在适应这种考验的时候，事情忽然之间有了转机。

    那一天，大约晚上九点的样子，陈京和金璐在家里沙视，他的电话响了。

    他接电话，对方报自己的姓名，竟然是粱秋，他道：“是陈局长吧！县长要见你，就是现在，你是否方便？”

    陈京皱皱眉头，道：“没问题，计么地方？”

    “就在你院子外面，那辆杂塔纳后座，县长就坐在那里！”粱秋道。

    陈京一惊，连忙跑到客厅拉开窗户，透过大门，果然能隐隐约约看到一辆车，夜晚很好看，因为车的尾灯通红通红！

    他连忙挂了电话，正要迈出门去，他又想，为什么马步平见自己会在车上？他是要到哪里去，还是有其他什么问题？

    抑或是出了什么事情吗？

    陈京点上一支烟，他用力的吸了一口，他心中很清楚，此时做决断的时间非常短，他脑子里面飞速的运转，良久，他拉开门，冲金璐摆摆手道：“你就在家里，我出去一下就回来！”

    陈京院子里没有路灯，他就mō黑穿过院子，开了院门，一辆杂塔纳就停在他院子正门口。

    此时车已经熄火了，尾灯也已经熄灭，唯有远处昏黄的路灯照耀着这边，让这边有些微的光亮。

    陈京靠近车门，他轻轻的敲了敲，车门拉开，内面很黑，一个声音响起：“进来坐吧！”

    是马步平的声音，陈京心猛然一紧，钻进了车后门，将门关上道：“县长，您这么晚娄我有什么事情？”

    他凑近看马步平，马步平斜躺在后座椅上，他眼睛正盯着自己看，晚上有些黑，陈京看不到对方的神sè。

    “小刘，你下去转转吧，外面空气不错！”马步平淡淡的道，前座司机应了一声，拉开车门下车，给自己点了一支烟，踱步渐渐的远去，车里面就剩下陈京和马步平两人。

    “这种场合见面，你是否感到很意外？”马步平道。

    陈京用沉默表示了默认，马步平笑了笑，笑得似乎有些萧瑟，过了一会儿，他道：“我今天和你谈话，可能是我们在jī河最后一次谈话了，以后我们即使有机会谈话，可能都不是这个场合了！”

    陈京一愣，他的心猛然往下沉，他第一反应是出事了，马步平一定是出事了！

    是什么事情呢？是经济问题还是腐败问题？

    陈京脑子中又浮现出第一次他去马步平家，马步平老婆不经意接过文建国手中现金的那副画面。那副画面一直都在他的脑海中，只是他从来不去想，但是此时此刻，他忽然就想到了那副画面，也许陈京沉默，马步平也沉默了！两人都不说话，车中气氛很枯燥很沉闷。

    “你可以抽烟！”不知过了多久，马步平道。

    他顿了顿，又道：“也给我一支吧！”

    陈京从烟盒中抽出两支烟，他先给马步平点上，马步平抽了一口，呛得剧烈的咳嗽，整个人蜷缩成一团，陈京正要去扶他，马步平猛然抬手道：“我自己来，我还没有那么不济事！”！。

