    荆天朗在一旁坐了下来，俨然是一副与周围弟子都十分熟悉的模样。

    百里红妆四人不禁对视了一眼，相比于外殿弟子之间的相互不认识，内殿的弟子们显然要熟络不少，显然是相互之间都有了解。

    荆天朗很快便注意到了百里红妆四人这陌生的面孔，眼中不禁浮现了一抹诧异之色，“我们内殿什么时候又添了几名新弟子吗？那他们留在这里做什么？怎么不去前边？”

    “他们四个都是新来的外殿弟子，这会儿被人给坑了，去错了传送阵不小心跑这来了。”楚锦峰笑着解释道。

    每当想起百里红妆四人竟然在这件事情上被人给阴了，他就觉得有些好笑。

    听着楚锦峰的话，荆天朗不由得一愣，“外殿弟子？”

    任子美点了点头，“这四个愣头青，恐怕不清楚外殿的弯弯绕绕，人家故意整他们一下，他们便来了，这会儿也出不去了，只能在这里呆着。”

    此话一出，荆天朗也忍不住笑了起来，“哈哈，你们四个新来的家伙也够有趣的啊，等回去之后一定得好好教训一下那几个害你们的家伙，这摆明了就是想让你们死在这里啊。”

    只要是在外殿呆了一段时间的修炼者都会知道内殿弟子的历练之地极为可怕，若是实力不够强悍，来到这里只有死路一条。

    然而，那些家伙却故意将百里红妆四人给骗到这里来，明显就是想要了他们的性命。

    “只要我们回去了，那几个家伙一定没好日子过。”帝北宸缓缓出声，深邃的眸子闪烁着凌厉的光芒。

    不用想也知道那几个家伙一心认定了他们在这里不可能活着回去，等到他们活着回去的时候，他一定会亲手送那几个家伙下地狱。

    至于黎盛凯，之前仅存的一点交情在这一次的事情之后也已经彻底不存在了，既然想要置他们于死地，那么双方就只能有一方活下去。

    听出了帝北宸话语中的杀机，荆天朗也有些诧异，他倒是没想到这新来的弟子底气十足啊，俨然是一副回去就要取了对方性命的模样。

    这等性子，如果似乎在真正有实力的前提下，那是自信，若是没有足够的实力，那可就是自负了。

    只不过，荆天朗深深的打量了帝北宸一眼，他觉得帝北宸这是自信的表现。

    “哈哈，我就欣赏这种有仇必报的性子，希望你们能够活着回去，好给他们一个惊喜啊。”

    “一定会的。”帝北宸淡笑道。

    饶是这历练之地充满了危险，可他从来不认为他们会将性命丢在这里。

    见帝北宸如此自信，荆天朗亦是挑了挑眉，若有所思的与任子恒等人对视了一眼，任子恒等人亦是淡淡一笑。

    他们都能够看得出来百里红妆四人并不是普通之辈，但凡是天才，总归是有着几分傲气。

    接下来的几日时间里，众人的运气可谓是极好，皆是平安的度过了夜晚，不曾遇上骷髅大军。

    只不过，每一天都会有一些受伤的修炼者加入他们的队伍。

