
　　随着时间的推移，渐渐的天色已经暗了下来！

　　冷天、暗夜！

　　往常这个时候即使是武功高强的武人没有什么事情一般也不会出外遭罪，但距离飞蓬城还有六百多里的某处雪地中，一行大约两万多人的队伍正在顶着风雪冒雪前行。

　　黑暗中，那一杆杆被冰雪打湿的旗帜上、玄阴七重派这五个大字随着在冷风飞雪中猎猎作响的旗帜不断飘扬。

　　……

　　今年已经三百一十二岁的赢家太上长老赢万俏坐在一辆黑色的马车中，已然衰老得不成样子的身躯随着马车的缓缓前行不时摇晃着。

　　浑浊的眼神、苍白稀疏的长发、那皱巴巴的脸庞和松垮垮的身躯，不论谁来看第一眼都会觉得这个曾经也替赢家扛起半边天的高手已经老了、老得不成样子！

　　比起差不多年纪的炼玄云、明道，他的衰老显而易见，若不是周身时不时散出的那浩瀚无比、足有三百零六七窍的气息，几乎不会有人认为这是一个放眼天下也堪称顶尖的高手、只会觉得是一个即将入土的老头。

　　他确实快要入土了，就连他自己也知道！

　　自古以来武者寿命和修为有关，修为的增长与资质根基有关，赢万俏的资质其实不算差甚至可以说得上顶尖、要不然也不至于能有如此修为，不过并不是所有资质过人的人都能在大限到来之前修得炼窍圆满从而再添寿命。

　　天下天才何其之多、最终能修到三百窍也不过是众多顶尖天才中的极小一部分而已，更何况赢万俏当年与人交手伤了根基、家族动用了许许多多天材地宝、他本身又用了五十多年的时间至今方才弥补完全，但是时间却是浪费了。

　　到了如今，就连赢万俏都知道自己时间不多，即使再如何努力也绝对无法弥补这五十年毫无寸进的巨大缺憾。

　　但是到了现在，这份如果放在以前绝对能让他痛不欲生的巨大缺憾早已经不被他放心上！

　　原本心里那修为无法再进的痛，早已经随着赢家大军臣服龙家以及族地的陷落换成了祖祖辈辈心血付之一炬的剧痛，更是要亲自送这赢家大部分家眷入妖魔之地的哀痛。

　　或者说这不是他一个人的哀痛，而是整个大秦的哀痛！

　　此时的他最大的心愿不是武功再度进步从而延续性命，一心只希望这一趟能够顺利到达万里边城，自己豁上这条老命击穿万里边城将赢家子弟和根苗们送出去，如此万一最后一招失败待得千百年后或许还能东山再起。

　　哪怕经过这么多次的交锋损耗天下为敌、赢家其实还是有相当巨大的实力的、这点他知道，也正因为如此才要做向妖魔借兵之举、天下江山这场角逐不到最后一刻谁也说不上谁会赢，他不服输、其他人也一样，所以才踏上了最后一程的路。

　　但是即使希望还有，到了现在这个地步、连他都已经不再具有更多的自信，因为即使最终取胜、大秦付出的代价足以几百年之内都难以恢复。

　　在起兵之前他也曾想过就这么算了，但是开弓没有回头箭、如此庞大的一个家族千年来的目标一旦变动引起的动荡绝对不小、到时候都不用别人来打、自己本身就会陷入混乱。

　　听着马车外前后左右那呼啸的风声、沉闷的脚步声和婴儿哭声、以及万千赢家人背井离乡的哀怨，马车中的他一动不动心如死灰，真个就如同枯木一般在经过漫长岁月的暴晒后、只希望能以最后的余生点燃最后一堆篝火。

　　……

　　蓦然，一道不算剧烈、明显大为收敛的破风声从不远处的风雪中传来，不一会便有一个声音从车外以传音之法悄然传入，来人声音带着几分苦涩和颤意：“启禀老祖、事情不妙，飞蓬城和飞将城、以及飞廉城这些附近城池今天刚传出一个消息，除魔帝刃……可能要分兵进驻这些城池作为这边的边防力量，听说已经在修整、最多一两日即将朝这边来……传讯的人已经到了”天籁小说网

　　风更冷了！

　　听得此话，原本端坐马车中颤颤巍巍的赢万俏缓缓抬手掀开马车的布帘看向外面，入眼所见、一个修为百窍以上的飞天高手此时正冒着寒风站在与他并排同行的一两马车顶上，风雪过身衣衫猎猎、那往日也算魁梧的身躯在黑暗的风雪中显得如此单薄。

　　看着这个不惜辛劳前去打听消息的本家高手，不知为何赢万俏竟然不敢继续看下去、此时此刻周边的人越发努力他的所承受的压力便越大，因为此时此地只有他知道、这些人的付出已经很难有相对的回报了。

　　缓缓放下车帘，他沉默片刻、传音出去：“消息……可靠吗？”

　　“可靠，是晚辈亲自偷听飞蓬城天南宗堂主和香主对话、又去了一趟飞将、飞廉多方打听的结果，消息是从飞蓬城传出去的，现在已经传开、这几个城士气一下大涨……”

　　说到这里，外面那人犹豫了一下：“老祖，接下来我们怎么办？如果除魔帝刃真的来到我们可能就……要不绕道走别处吧，只要距离够远应该……”

　　“传老夫令，丢弃所有辎重全速赶路、掉队的就自己在这边求存吧！”

　　不待这人说完，赢万俏那老迈雄浑可听起来十分疲惫的声音再度响起：“去和赢无败说一声让他配合，我们要在一天半内赶到飞蓬城将之击溃，然后飞速攻破飞将城，最多两天时间必须冲破这边的万里边城。”

　　“啊？”外面那人似乎不大理解为什么要这么暴露自己，一下愣住。

　　“不明白吗？”

　　马车内，赢万俏的双手已然捏得紧紧，隐隐中竟是有些颤抖：“之所以挑选这里便是因为这里的边城防卫最为薄弱，改换路线费时不说还容易引人怀疑、而且……你以为这一路走来我们周围真的没人跟踪吗？我们的选择不多了啊……现在只能以快致胜，和他们拼速度！”

　　外面那人沉默了，他不是专门培养的战将、不过是最顶尖的杀手和斥候罢了，虽然看不懂具体局势却也早已经知道赢家此时的情况，心里也是一片悲凉！

　　“快去吧”马车内，赢万俏的声音沙哑。

　　“是”

　　马车外，那已然动身的人影在风雪中越见单薄！

　　队伍中的某处，来自婴孩的哭声又隐隐传来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1291章 风雪中的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 