    赵修玄今夜没有修炼，睡了一个好觉，精神饱满的他一大早就在思考着一个问题。

    那就是如何最大的利用自己好不容易获得的气运【丹心道童】

    准确的说，是气运带来的炼丹熟练度提升50%。

    “三个月了，二十位族人中已经有大部分掌握了傀儡术的制作之法，剩下的事情可以交给他们了，而且我升级过后的傀儡制作技能，在绘制傀儡灵纹的时候，总有一种使不上力的感觉，想必是以目前的法力精纯度很难绘制出更强的傀儡灵纹来”

    “另外一边，一股脑的闭关修炼看起来是个不错的选择，也是提升境界最快的方式，但是对于自身来说，就缺少了多样性的发展，而且，既然气运中有炼丹熟练度提升的buff，那不一定比修炼来的慢”

    “问题是，到哪去学习炼丹呢”

    赵修玄通过禀报，求见了在宗祠外殿中修炼的族长赵灵庭。

    看到赵修玄前来，他和气的说道

    “修玄，以后不需要禀报，你若要见我，直接进来就是，你此次找我有什么事情啊”

    “是，族长，是这样的，之前族长向孙儿讲解修仙百艺的知识，孙儿最近在经楼阅读道藏的时候，发现族中并没有炼丹相关的法门，不知道哪里能学到”

    赵灵庭眉间一抖，有些异样的看了赵修玄一眼，他摸了摸胡须，斟酌了一番话语道

    “修玄啊，你好学不倦是好事，可是我辈修仙，境界为尊，此为不二法门，其他技艺，只是辅佐，贪多必失，你要谨记，万万不可顾此失彼”

    赵修玄对赵灵庭所说早有准备，脱口而出道

    “孙儿知晓，不过是最近在境界上刚刚突破，可能是突破太快，心神总是不稳，这段时间心性过于浮躁，之前听族中堂兄说到炼丹之道，在控火凝丹之间，可以锻炼心性，使自己达到平静，孙儿想以此修习一二，来稳定自己的境界，也是为之后的修炼打下基础”

    “还有此事，你过来让我好生看看”

    听闻赵修玄说的严重，赵灵庭赶忙将他唤道身前查探，仔细一看，发现其法力凝炼异于常人，丹田平稳固如泰山，没有丝毫境界不稳的样子，但是赵修玄说的真诚，又没有欺骗他的理由，所以他倒是没有怀疑。

    若是真的，此事可大可小，还需谨慎对待

    赵修玄虽然一年前名声不响，但是近段时间赵修玄的表现，已经足以在赵灵庭心中留下深刻的印象，甚至隐约间有将他与族中几位炼气后期的年轻小辈相提并论。

    犹豫了半响，赵灵庭当场修书一封，递给赵修玄

    “修玄，境界不稳一事，可大可小，炼丹一道最重心性，你所言倒也没错，只是族中并无炼丹方面的道藏，如果你想学习炼丹，那就要到清河坊去，清河坊市以丹药出名，不乏有许多炼丹师半摆摊半炼丹，那里有一位萧怀清的修士，嗯....与我们家族，有些渊源，你持此信件前去求教一篇基础的炼丹法门，足以磨练你的心性”

    “族中派往清河坊运送傀儡的队伍刚刚出发还未走远，由你九伯带队，这批傀儡是我们第一次拿出来贩卖，心中总有些不太放心，你去了清河坊，刚好也可帮衬一下店内的一些事情，如果傀儡上有什么问题，也可以从中处理一二”

    赵修玄拱手称是，随后退去，连夜收拾了几件衣裳，就朝着往清河坊的方向追去。

    两个时辰后，赵修玄成功赶上了在一处山谷歇息的赵家几人，看见一股黑烟从路上卷来，一位身如壮牛的巨汉踏步上前，挡在了车队面前，他就是除了赵修明外唯一修炼金刚诀的九伯赵都弘。

    赵都弘见黑烟来势汹汹，以为所来非善，正要直接运转金刚诀，那黑烟却片刻消散，一个虚影从中亮明身份，正是赵修玄。

    见赵都弘误会，他远远的散去罗烟步的身法，对着赵都弘遥遥一礼道

    “九伯，侄儿赵修玄，此次奉族长令，与九伯同行”

    赵都弘眼睛一亮，看清来人身影，这才拍了拍肚子，哈哈一笑。

    “我还以为是截道的匪类，原来是修玄侄儿啊，来来来，快过来”

    赵修玄的到来收到了众族人的欢迎，大家寒暄一阵后，赵修玄说明了来意，借口现在境界不稳需要修炼，找了单独的一辆马车钻了进去修炼，避开了热情的赵都弘。

    车队摇摇晃晃，走了三天，终于来到了清河山地界。

    清河山，同时也是拥有三位筑基修士存在的李家所掌管之地，李家以丹药出名，三位筑基修士，有两位是二阶炼丹师，新晋的筑基修士李愁云也在尝试炼制二阶丹药，假以时日，必将也是一名二阶炼丹师。

    不仅如此，李家还有近百名的一阶炼丹师，可以说，整个李家大半是炼丹师。

    丹药对于修士来说，有很大的辅助作用，在修炼的各个阶段，都需要各种丹药辅佐打基础，例如炼气初期，需要服用固髓丹，固精丹，洗气丹等丹药来洗精伐髓，剔除身体杂质。

    除此之外，修士的斗法阶段，也需要回灵丹，回春丹等丹药快速恢复法力和伤势，失之毫厘差之千里，两个旗鼓相当的修士，很多时候就败在一瓶丹药上。

    修仙界尔虞我诈，凶兽横行，丹药的作用不可谓不大。

    诸如此类，导致了丹药在修仙界特别火热，而掌握了丹药炼制之法的李家，更是赚得盆满钵满，甚至借族中丹药的强势地位，开辟出了一间坊市，让无数小家族嫉妒羡慕，但是学不来。

    清河坊市就建立清河山脚下，但是并不是直接受清河山护山大阵的保护，而是独立了一个防护阵，这是为了防止有邪修借买卖为名侵入清河山。

    一块巨大的门楼前立着清河山的界碑

    赵家的车队在坊市防护大阵外排队等待进入，在领取了一面阵旗后，由九伯摇着发出清光的阵旗带路，众人穿过迷雾遮眼的防护阵，还未真正拨开云雾，就听得耳边熙熙攘攘的一片叫卖声。

    “来啊来啊，新入手的一阶下品飞剑，只要十九块灵石”

    “星母草，星母草”

    “金刚沙，九块灵石一两”

    片刻后，几人终于走出薄雾，平缓宽阔的清河河水在千年间冲击出了大片平坦地面，入眼处，形色各异的修士来来往往，络绎不绝，干净整洁铺着青石砖的道路边

    摆摊的修士们连身叫喝，面前摆放着各类法器，灵草，灵果，妖兽材料，不知名宝物等等，不一而足，走入街巷，就好像走入了前世路边集市，而更远处，一间间独立的店铺聚集，飞楼宝阁，丹器门房，门窗间灵光乍现，宝气时隐时现，仿若最好的招牌。

    赵修玄第一次来到坊市，一切都显的熟悉又陌生，一位瘦弱的灰衣散修，见他左看右看，猜测是个初来乍到的后生，径直走上前来问道

    “小兄弟，护具要不要，蓝藤甲，木系一阶下品，二十九灵石”

    赵修玄虽然觉得新鲜，但是还是摆了摆手表示不需要。

    那人还要纠缠，赵修玄拿出前世在集市中总结的经验，冷冷的看了他一眼，这人连忙悻悻而走，周边几位要上前推销自己法器的修士也转身假装路过。

    赵都弘拍了拍他的肩膀，脸上饶有趣味道

    “你小子好像还挺有经验”

