    十五分钟不到的一波团战直接让SKT原地爆炸。

    前期积累起来的所有主动权在这一瞬间尽数崩塌，烟消云散。

    就算是faker瑞兹的装备对位优势也化为乌有。

    “之后尽可能不要那么莽撞的去开团了，我们的经济劣势不会很大。”

    faker尽量让自己的声音保持平静。

    但就连他自己都没发现，他的声线已经开始沙哑了。

    这是他在S6总决赛时都未曾有过的感觉。

    S6的世界总决赛，当时上路的duke属于蓝领上单，下路的bang和wolf也尽力了，反倒是faker感觉自己在三场比赛里面都被李牧所压制。

    技不如人，输了，无可厚非。

    但这种明明自己活得了优势，队友却接二连三的将节奏送出去的感觉，却更让人难受。

    这就好像你中单拿个吸血鬼，十分钟双方人头比7比1一样，除了自己这条线优势，上下野全部炸穿。

    那才真的令人感到绝望。

    瑞兹作为发育类型的英雄，faker前期已经非常不错了，只要过度到25分钟，那么这个瑞兹的输出也许真的具备carry能力了。

    25分钟之内，SKT不能再输任何一波团战。

    索性的是，这场都已经进行到15分钟了，SKT还没有掉塔。

    “经济差落后三千，老实说已经很不错了，这是SKT三场比赛以来经济差落后最小的一场。”

    米勒叹了口气。

    比赛进行到这里，他们作为专业的解说都能看得出来，从胜率上，至少已经是个73开了。

    这还是比较保守的统计，曾经有人做过一次统计，当Sac拿到了优势的时候，他们被翻盘的概率几近于零。

    或者说仅仅只有一场比赛。

    还是李牧不在场并且阵容拿的太前期的原因。

    考虑到Sac整体团队的容错性，这个胜率几乎可以再过大到82甚至91都不过分。

    对有些队伍来说，三千块的经济几近于无。

    但对于强队而言，这些经济却能压的人喘不过气来。

    “他黑切和鞋子都有了，我现在很难单线面对他。”

    huni闷声说道。

    纳尔的装备对他来说压力太大了。

    黑切作为一切坦克英雄的致命克星，尤其是纳尔还有W技能三环的伤害，黑切这件装备对纳尔来说无异于就锦上添花。

    水银鞋可以化解掉大树大部分的控制时间。

    除此之外，纳尔还有了个幽魂斗篷。

    不出意外，这场比赛纳尔是要做适应性头盔的。

    面对到瑞兹这种英雄，适应性头盔带来的收益比起绿甲来要高出很多。

    等到纳尔适应性头盔做出来的那一刻，就该faker头疼了。

    Sac并不着急。

    他们阵容有霞这个后期巨大的保险核，SKT愿意跟他们发育那就对着发育呗。

    优势局找机会滚雪球固然重要，但当下已经没了地图资源，峡谷先锋SKT直接放弃，让李牧将上路的防御塔推掉。

    上路防御塔被破后SKT立刻将下路双人线调换到了上路进行控线发育。

    大树则是去到下路，瑞兹继续抗压。

    对手的阵容反手能力比较强，香锅这段时间一直在做视野，帮助队友不断榨取对手野区的资源。

    而第三条龙火龙随着时间的推移也是即将迎来刷新。

    SKT，不打算放了。

    四千五百块的经济，在二十分钟出头落后蛮大的，但至少SKT有一点是比较领先的。

    他们这个阵容的装备收益在当前时间段非常高。

    瑞兹的大天使已经转换为了炽天使之拥。

    酒桶在打野刀的基础上补充了石像鬼板甲。

    与之对位的香锅皇子，也是打野刀配合石像鬼板甲，不过除此之外，香锅还有额外的幽魂斗篷在。

    大树一样是石像鬼板甲。

    维鲁斯这边，羊刀配合卢安娜的飓风，也算是基本成型了，如果能够在团队中获得一次击杀，触发自身的被动的话，那这个维鲁斯配合露露的香炉怪已然可以达到鬼畜的级别，纵使ad数值不高，但凭借W技能的被动也能造成很高的伤害了。

    反观Sac这边各个英雄要出的装备的确贵一些。

    特别是ad位置上的霞。

    所以经过了认真的判断后，SKT认为这波团打的好就可以接。

    双方双人路调到中路来进行发育，其余人则是在小龙周围进行徘徊，做视野和清空视野成为了团战前的必要任务。

    “他们这个ad如果往下路走的话就可以开。”

    faker觉得bang可能会害怕背锅不敢激进，所以提醒了一句。

    霞的位置的确很危险。

    通过野区的纠缠他们能看到，Sac这边大部分队友都在靠近中路河道的位置，可以说河道这个隘口被Sac占领了。

    这也许会给霞造成一个这里很安全的错觉。

    维鲁斯的大招一旦拴住，他们会一拥而上直接开霞，秒掉霞，缺少主力输出的Sac必不可能赢团。

    “好。”

    bang应了一声。

    他也觉得这波很有机会。

    让SKT众人欣喜的是，霞果然在往野区走了。

    “准备上上上！”

    小花生在小龙的位置开口说道，同时操控酒桶迅速向这边赶来。

    喝！

    维鲁斯冷不丁的一个R迅速抽向霞，但霞的反应速度却很快，直接交出了自己的大招漫天飞羽！

    “没R了！”

    小花生说着，E技能直接怼了上去，哪怕皇子挡在了他的前面。

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    香锅的皇子充当了人肉护盾，让酒桶的前冲之势硬生生的停止下来。

    紧接着酒桶的大招已经丢出，这个大招的角度非常好，直接炸到了三个人。

    可惜的是肉装酒桶没什么伤害，但落地的霞却是被酒桶这一下直接轰到了河道的位置，与bang的维鲁斯相对而立。

    “可以打可以打！秒掉霞！”

    faker的瑞兹陡然间闪现从墙壁之上落下，抬手W技能接EQ一套伤害迅速灌在霞的身上。

    同一时间，大树也是从上面冲了过来。

    酒桶这边在撞击一下丢出大招后闪现退回队伍中躲避掉了岩雀的岩突。

    uzi的霞，率先被秒！

    “可以赢可以赢！”

    SKT全员都激动了起来。

    先行秒杀掉了一个adc，这波团战他们还怎么输？

    然而就在他们以为Sac要选择后撤的时候，香锅的皇子却选择了主动开团。

    迅速回头，一个EQ二连挑飞酒桶大树，同时大招陡然间盖到了瑞兹和酒桶大树三人！

    