    现在，更加惴惴不安的不止是祝世昌，对于这些建奴的汉奸走狗们而言，在外是大明锦衣卫暗杀行为的咄咄逼人，在内则是皇太极越来越高强度的镇压。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以致于，现在这些为建奴服务的汉奸走狗们已经没法再有心思去为这个所谓大清的尽心尽力，为了不被自己的主子当做奸细轻易杀掉，他们只能比以前更加卑躬屈膝，变得没有半点主见，唯旗人马是瞻，只求能通过贱卖自己人格尊严的方式来求得一个苟延残存的机会。

    而且这皇太极的高压政策并没有遏制住这些汉奸走狗们对故国大明的向往，他们开始更加活跃的寻找上跟锦衣卫的联系方式，即便昔日对于铲除盛京城中锦衣卫眼线很积极的祝世昌也开始有意放过一些看上去可疑的人，以此希望能给这些锦衣卫们留个好的印象。

    如此一来，这皇太极的大清洗使得看上去依旧平静似水的满清政权变得更加微乎其微，至少已经没办法在重新整合力量，再与大明一决雌雄。

    毕竟现在这些要大清统一天下最积极的汉奸走狗们已经没心思来想着和皇太极一起开国建元了，而满清的贵族们也本就没有要逐鹿天下的心思，他们本就是渔猎民族对于关内的农耕文明并不是很感兴趣，而且现在汉人奴隶给他们带来的生活也已经让他们很满意，所以在大明越来越表现出强硬的姿态，在没有汉奸走狗的积极挑唆后，这些满清贵族的越来越趋于保守和故步自封。

    或许这些满清贵族本质上就是故步自封的，即便在原本历史上，他们后来坐了江山，成为整个神州大地的主人，他们也只知道享受这个地盘带来的福利而忘记了自己作为统治者的历史使命，并把所有的聪明才智用在了如何维护自己的特权地位上，甚至不惜对自己进行严苛的要求。

    当然，皇太极和多尔衮等满清政权最高统治者们还是有觊觎中原的野心的，在范文程等汉奸的影响下，再加上他们本就属于有一定汉化程度的建州女真，他们的战略眼光自然要比保守的满清旗主贝勒们要看得长远些，他们知道在这片土地上要么成为整个神州大地主人，要么就只能成为被统治的顺民。

    而要想保守住现在拥有这辽河以北的广袤肥沃土地的利益根本就是一件不现实的事，大明是不会允许任何一个有实力甚至会挑战自己统治地位的。

    这一点，皇太极和多尔衮等满清最高层统治者们认识得很清楚，所以他们在不得不进行高压政策的同时也依旧尽量维持表面上的满汉平衡，心情也很是苦恼，希冀着能早日打破目前的僵局。

    朱由校对于满清现在因为自己内部各种问题而难以再形成合力对自己大明在关外的统治出挑战而很是满意，虽说现在还没有足够充裕的力量一鼓作气的将这满清直接除掉。

    但是，对于朱由校和大明而言，却可以腾出手来彻底解决海疆的事，只要北面没事，朱由校不介意和郑氏海盗集团大打一场，以彻底清除海上私人武装。

    事实上，即便是李明睿去了泉州，并且逼得郑芝龙承认自己挑衅朝廷威严的错误行为，但也没有办法彻底治这郑芝龙的罪，因为郑芝龙打死不承认是自己授意郑芝虎做的，而对于归附的事宜，郑芝龙也是含糊其辞，且暗中隐约有将各处郑氏船队集中的迹象，同时还在其日本、吕宋、鸡笼等地大量收购粮食与其他战略物资。

    即便是瞎子也看得出来，这郑芝龙也是在两手准备，一面与朝廷虚以委蛇一面也积蓄力量准备要与朝廷做最后的决战。

    “无论这郑芝龙是怎么想，是真的想归附朝廷而暗中集结力量是为了防止我北海舰队吃掉他还是真的想我北海舰队再大战一场以保住他的海上霸主地位，

    朕都没有耐心再和他耗下去了，我皇家工业公司和皇家织造局这些皇家资本今年必须要打开海外市场！

    若不然，我大明国库就会再次陷入亏空状态，到时候后果不堪设想！

    立即拟道旨意，将李明睿给朕召回来，就让熊文灿一人先跟这郑芝龙耗着，犯不着让一个堂堂内阁大学士在泉州陪他郑芝龙喝茶！

    另外，着兵部左侍郎杨嗣昌和徐光启亲自去一趟津门巡查北海舰队和大明船政局，问问他们还有何需求，尤其是战备资源和技术改进方面。”

    朱由校很果断的向在西暖阁值班的几个司礼监和内阁的人吩咐道，语气显得有些着急和气恼。

    这也没办法，朱由校实在不愿意再这样与郑芝龙耗下去了。

    虽说皇家工业公司和皇家织造局等为朱由校赚了不少钱，而朱由校也抄了不少人的家，并靠着皇家银行也圈了不少钱，甚至还通过在凤阳地区实行商税改革收了不少的钱，但朱由校花出去的更多！

    皇家工程院、皇家科学院、大明船政局、皇家军事学堂、大明海军学堂、军械司等机构几乎每个月都需要朱由校砸无数的钱进去，不但如此朱由校还让工部做了不少的水利和交通大工程，这些浩大且需要不少人力参与的工程是需要大量的财力的。

    不但如此，朱由校还直接免除了徭役，甚至一而再再而三的减免赋税，然后还把大量的士子文人赶到西部去搞教育搞开前期也了不少的钱，同时灭掉了科尔沁部和喀尔喀部却不再像当年的明成祖朱棣一样直接回来，而是非要将漠南蒙古也变成大明的一个承宣布政使司，这样一来，基础设施建设和行政体系建立都花了不少的钱。

    朱由校现在就跟隋炀帝一样，到处搞工程，到处搞建设，同时还拼命的扩充军队，普及底层百姓的教育度。

    只要财政收支这条链有丁点的失衡，那整个大明的社会秩序就会在顷刻间土崩瓦解，社会矛盾就会突然回到天启七年时的激化状态，甚至比天启七年还要更严重！

    或许如此一来，朱由校还真的会成为一亡国之君，甚至还会跟隋炀帝一样，本来是想改动一下僵化而没有任何生机的社会格局却落得个好大喜功的骂名。

    为了避免这种的情况的出现，所以朱由校不得不着急地要打破目前的僵局。

    有时候朱由校想想也觉得自己挺憋屈，从天启七年到现在，自己还没有过一天的踏实的日子，赚了不少钱也花了不少钱，好不容易压制了文官集团，让皇太极老老实实的在关外舔伤口，也彻底抹掉了关宁军的存在感，如今却又不得不收拾郑芝龙这个大海盗。

    为此，在军队扩张和强化方面，朱由校也已经将重心放在了海军方面，以至于禁卫6军在天启九年和天启十年并没有得到太大规模的扩充，甚至还精简裁汰了不少原本就名存实亡的卫所兵，并让户部和兵部将他们都由军籍改为了民籍。

    而禁卫海军即现在的北海舰队则在半年内直接扩充了两倍，郑和号蒸汽机船在海战中的出色表现让整个大明军界都因为这个神奇的铁甲船而激动起来，并因此大明船政局开始继续扩大生产规模就加紧建造第二艘蒸汽动力战船。

    但朱由校给大明船政局的指标是务必在天启十一年春节之前造出四艘蒸汽动力战船，再加上的和已经建好的，大明必须在天启十一年拥有六艘蒸汽动力舰。

    同时，兵部还按照朱由校的指示命令其他船坞加紧建造其他传统战船，以充实海军实力。

    反正，朱由校决定最迟在天启十一年底的时候要与郑芝龙彻底摊牌，自己要用武力去扩宽自己的财路。、

    对于朱由校的这个决定，禁卫军系统和皇家资本的人是绝对支持的，他们已经是托拉斯资本的既得利益者，扩张已经是他们本能的利益需求，所以对于郑芝龙，他们是巴不得立即打才好。

    李明睿的突然离开泉州也引起郑芝龙的警觉，他也意识到朝廷似乎是不想再和他玩下去了，不过郑芝龙也没有因此表现出半点担忧的行为。

    正如朱由校所料，他郑芝龙也开始做好与朝廷大打出手的准备，毕竟要让他放弃自己在海上绝对的权益，他是办不到的，即便他自己愿意，他的部将们也不会答应。

    郑芝龙甚至已经开始着人想办法通过现在的日本海峡绕道朝鲜，然后联络上此时的大清国，即皇太极的政权。

    很明显，郑芝龙为了自己的利益，也开始有了要做汉奸的心理准备，或许他并不认为这是在做汉奸，只是为了更好的保全自己的利益不受损而已。

    当然，郑芝龙也知道自己不能指望此时的那个关外的建奴能够给予他多大的支持，他只是为了尽可能联合更多的力量却对抗大明朝廷而已。

    ……

    也就政治嗅觉并不是很灵敏的熊文灿依旧为了他的福建巡抚之梦想而坚持努力的与郑芝龙谈判着，而双边也正是因此依旧维持着表面的和谐，却不知大战一触就。

    现在大明差的不只是战船也还差很多海军人才，而这些都需要较长的时间的去培训与挖掘，所以现在的状况对于朱由校和大明而言也是一种较为有利的状态。

    朱由校也因此在这暴风雨来临之前的平静里，开始处理一些不是那么重要但对于当时的士民而言却是极具有典型性的事情。

    比如李率泰这个在汉奸李永芳之子，在广宁城破之时竟敢以毒酒逼得自己全家人为建奴的大清殉节，这在整个大明的舆论领域是引起了轩然大波。

    对于李率泰这个人是否真的是忠良值得人敬佩并希望陛下放掉这样的人，还是这李率泰太过于自己的儒家信念而狠毒的忘却了人伦感情，逼得自己的母亲和妻子还有儿子都跟着自杀，这不得不说是一种很无情很冷血的表现。

    人们对这个展开了大讨论，毕竟按照儒家传统的理论来理解，李率泰这样的人是值得尊敬的，但现在在朱由校的有意引导下，这李率泰无论这样做都掩盖不了其是汉奸的事实，而且还是一个有奴性的人。

    李率泰本人则是很懊恼，懊恼自己没有成功死掉，却落得个害死了全家人却没有捞到任何名节的遗憾。

    但朱由校可不想这个李率泰能如愿以偿的得到名节，他之所以召回李明睿，就是要李明睿组织力量开始大肆宣传李率泰这种举动的罪恶面，将他直接骂成一个泯灭人性的人。

    甚至，李明睿还按照朱由校的要求对李率泰进行批斗了大会，李明睿自己亲自带着人将李率泰从诏狱里提拉了出来，并直接给他身上挂着一个牌子：“虚伪小人大汉奸李率泰”然后将这李率泰带到之前行刑的菜市口进行批斗大会。

    按照朱由校的要求，要想在接下来的京察中得到好的考核，每个官员必须对这李率泰进行最猛烈的批判，甚至顺天府的生员和举人也必须前来参与，或者将直接革掉功名。

    在朱由校的强权压迫下，李率泰开始陷入了来自各方的口水骂战中，这让他万分难受也毫无办法，他甚至都没法大声痛骂大明以博得忠义之名，甚至在看见自己胸前挂他的牌子后，他本来完全的意志已经开始渐渐的变得消沉。

    而就在这时候，一内侍宦官带着两锦衣卫走了来，并且那两锦衣卫还抬着一快碑，而且碑文上还写着“汉奸家族——李氏家族”等文字，那内侍宦官还念道：“奉圣上旨意，李率泰此人不但不思悔改还依旧心念蛮夷之邦，着实可恶，当立碑以永记其罪恶事以警示后来人，同时，当让你李率泰学秦桧跪坐于孝陵，以反思其罪过！”

    李率泰可没想到这样，不由得瞪大了眼睛，按道理不是应该感叹自己不愧是忠良之臣，为何还要刻意让自己名声败坏，甚至还把自己比作秦桧。

    “也不仅仅是如此，陛下还有旨意，翰林院和各大报刊当继续批判，同时记录进实录。以让后人知晓其虚伪一面！”

    这小宦官说后就走了，而李率泰本人却是直接晕了过去。