    第108章 博期被抓了

    博期说完以后。

    所有人都能听到。

    耳麦里砰地一声枪响。

    明显是博期避免大家行踪暴露。

    毁了耳麦。

    林凡和珀莱雅老黑顺利避开所有的敌人。

    回到车上。

    只是虽然救出了安雅。

    但是大家的心情都非常沉重。

    “开车吧，博期都是为了我们，我们不能辜负了他的牺牲。”

    熊二拍了拍目瞪口呆的老黑道。

    虽然大家都清楚身处这一行不可避免的就是死亡。

    但是有同伴这里的离开还是让他们心情沉重。

    老黑点点头。

    熊二坐在后座继续监听秃鹫帮的信息。

    只听到了一句重大收获。

    林凡觉得很不舒服。

    毕竟他很清楚自己为什么能够那么顺利离开。

    完全就是因为身后博期的一枪。

    也是那一枪把博期暴露给了敌人。

    “都怪我，是我身为团长没有做好全部的规划。”

    林凡的眼睛都红了。

    车内的两个女孩也从大家的态度里察觉到了发生了什么。

    珀莱雅瞪大了眼睛。

    慢慢帮笑笑处理着腿上的伤口。

    努力不让眼泪掉下来。

    “对不起。”

    安雅小声道。

    “都是我不好给你们惹了麻烦。”

    林凡沉闷的看着窗外摇摇头。

    他找出手机联系了安放。

    告诉他人已经救出来了让他放心。

    一行人风尘仆仆的朝着来时路离开。

    这会女孩腿上伤口的血已经止住了。

    车内谁也没有说话。

    只是林凡的手机突然响了起来。

    看备注是安放。

    林凡将自己的手机递了过去。

    被关押已久的安雅听到自己哥哥的声音以后。

    忍不住眼泪呜呜哭了起来。

    哭的他们几个人也想哭。

    但是现在根本就不是哭的时候。

    路过的关卡停着一辆通体漆黑的车。

    车身上又一个秃鹰标志。

    明显是秃鹫帮的车。

    本就悲愤交加的林凡这会镇定到了极点。

    到了关卡以后熊二停下了车。

    秃鹫帮的人正要盘问被林凡一口气崩掉三个。

    珀莱雅也没闲着。

    给了另一个车内打算开枪的司机一击。

    顺利将这些人全部解决掉。

    原本这边关卡本就松散。

    看到这样的场面更是被吓得不敢露头。

    熊二听着身后的女孩哭诉着讲电话突然想到了什么。

    将一只手机递给了安雅。

    安雅完全没想到还能拿回自己的手机。

    道了声谢将林凡的手机还了回去。

    许多没有使用过手机的安雅简直快忘记手机怎么使用。

    好一会才打开手机以后。

    看到屏幕上自己从前的自拍照。

    在看到屏幕上映出的现在的自己不由大哭。

    将手机给了笑笑联系家人。

    笑笑犹豫了好一会。

    虽然按出了号码却一直也没有打出去。

    失血让她的嘴唇更是苍白开口道。

    “我消失了这么久我妈妈一定恨不得我死了才好。”

    珀莱雅轻声道。

    “别这么说。”

    笑笑似乎是不想再给大家添麻烦。

    还是打了过去。

    很快电话通了。

    一个明显苍老的声音询问了以后笑笑开了口。

    “妈妈，我是笑笑。”

    那边一瞬间没有了声音。

    就在安雅擦着眼泪以为是不是信号不好的时候。

    那边的声音像是没憋住痛哭了起来。

    一时间两个被关押已久饱受摧残的女孩泣不成声。

    ···

    秃鹫帮地牢里。

    阴暗血腥不见天日。

    “说吧，你们在这里的部署都是怎么样的，他们现在应该在哪里。”

    寒冰团团长的手里捏着一块烧红了的木炭。

    满脸狡诈笑容。

    “你不说？难道是想尝尝这个木炭的味道？”

    被五花大绑的博期看着眼前的寒冰团团长。

    朝着眼前的男人不屑的唾了一口。

    “我什么也不会说，你痛痛快快杀了我不好吗？”

    博期厌恶的看着眼前的男人。

    只觉得这个家伙实在恶心。

    他们身为雇佣兵虽然只为钱财。

    但是做人却不可以完全没有底线。

    这个家伙竟然为了对付他们跟秃鹫帮这种无恶不作的帮派合作。

    很快从地牢大门走进另一个身影。

    “怎么样问出来了吗？”

    秃鹫帮的老大叫做秃顶也确确实实是一个秃顶。

    这会的光脑袋像是一颗卤蛋。

    “这个家伙的嘴太硬。”

    寒冰雇佣团团长感叹道。

    不过也突然开始佩服起了这个叫做博期的家伙。

    这家伙还真是一个硬汉。

    无论遭受什么样的酷刑。

    就算现在脸上都已经开染坊了嘴巴还是一样硬。

    这让他突然很想把博期变成自己的手下。

    然而秃鹫帮的老大秃顶却不这么认为。

    他从寒冰团团长的手里抢过那块烧红的木炭。

    一把塞进了博期的嘴巴里。

    寒冰团的团长突然觉得自己跟秃鹫帮合作简直大错特错。

    这个家伙根本就没有人性。

    根本就是一个恶魔。

    ···

    已经离开面粉国的林凡心情沉闷的翻看着私信。

    这会却突然收到了一条新私信。

    那是一张图片。

    图片里是一个五花大绑鼻青眼肿的男人。

    虽然这个人脸上已经被揍的肿了起来。

    但是他还是认出了这是博期。

    下面还有一个视频。

    以及一个联系方式。

    林凡猜得到视频是什么内容。

    他咬牙切齿的握紧了拳头。

    拨通了那个联系方式。

    (本章完)

