
    作为一国之君，秦隐平生有几大爱好和追求，一自然是收遍天下猛将谋士，扫平一切法外之地，让全天下都臣服在自己的脚下，二就是美女。

    秦隐是一个正常男性！

    他丝毫不会掩饰自己的性取向！

    美女是上天制造出来的艺术品，她们完美无暇各有特色，有的可爱有的天真、有的端庄有的俏皮。

    秦隐有一个庞大的后宫，自然可以容纳天下美女，哪怕是再难弄到手的美人，在他看来也是值得的。

    刘备曹操送来两百美女！

    这两百美女全都是蜀魏两国精英女子，每一个都是才貌双全的存在，也是让他们两人费心了。人群之中，貂蝉等三国知名美女，却让秦隐忽略了其他女人，目光只在她们身上打量，因为秦隐喜欢极品。

    貂蝉、关银屏、张星彩、步练师、甄宓、甘倩、马云禄！

    她们七人可是在华夏家户喻晓的美人，秦隐第一眼看到的自然是貂蝉，她仿佛鹤立鸡群一般站在人群后方，穿着一袭白色宫装，外表惊艳靓丽，那精致的五官与倔强的眼神，让人难以忘怀。

    貂蝉，三国第一悲情女子！

    她身上竟有十分惊人的武道气息，她不像是一个楚楚可怜的弱女子，倒是像一个飘飘欲仙的仙女。

    关银屏、张星彩、马云禄更有意思！

    她们分别是张飞、关羽的女儿，还有马超的妹妹，这三女可都是关系户啊，不过她们长得可真的是漂亮。

    关银屏与张星彩两人分别穿着青色、红色裙子，她俩都是身材高挑的、身材丰腴，一个长得天真可爱，一个长得恬静如仙女，两人五官各有特点，让人看了都移不开眼睛。

    至于马云禄则更有意思，她是西凉女子，有一种西凉女子特有的野性和大胆，她竟然好奇的打量着秦隐，和他对视也丝毫不惧，眉目间露出的那一丝丝倔强，让秦隐都忍不住哑然失笑。

    步练师、甘倩、甄宓三人，也是吸引了无数士兵的目光。

    她们各有特点，各有各的美，几人完全无法分出上下，只能说一个个都是鹤立鸡群的完美女子。

    “张飞、关羽、马超！”秦隐叫道。

    “末将在！”张飞三人出列抱拳。

    “你们的亲人！”秦隐冲着人群一指，说道：“先领走，朕不希望她们三人是奸细，你们懂的。”

    “是！”

    张飞关羽和马超点头答应，他们什么都没多说，但是眼眸深处的光芒却告诉大家，他们绝对不允许自己的亲人是奸细。

    关银屏、张星彩、马云禄见状，连忙惊喜的走了出来。

    “父亲！”

    “哥哥！”

    她们三人各自行礼，脸上都是喜气洋洋，显然有着亲人相见的喜悦，张飞关羽马超也是非常欣喜，他们各自拉着自己的女儿妹妹在一旁叙话，大家久别重逢自然有话要说。

    秦隐没去打扰她们！

    他眼睛一扫，指着貂蝉、步练师、甘倩、甄宓四人说道：“你们四个留下，其他人遣返蜀魏！”

    “恩？”

    大家齐齐震惊，秦隐竟然只是把她们四人留下，其他人全部驱逐回魏蜀？这他娘的也太浪费了呀，两百美女呢。

    秦隐也懒得解释！

    他虽然喜欢女人，但是他只喜欢绝对完美的女人，对于不合格的美女他是没兴趣的。而且这两百人里还不知道藏了多少奸细呢，所以一个都不能留。

    至于貂蝉几人，倒是不能放过！

    哪怕她们是奸细，秦隐也有办法让她们死心塌地，所以把她们留下是合情合理的事情。

    众人不敢多问，既然秦隐已经下令，那么大家只能照办。除了貂蝉等人之外，其他女子被迅速送走，当然魏蜀两国送来的金银珠宝得留下，这也是一大笔财富，足以让国库充实不少。

    “你们，过来！”

    秦隐转身往营帐走去，貂蝉四女惊诧的对视几眼，当确定秦隐是叫她们之后，她们只能跟了过去。

    进入营帐，秦隐就面无表情的坐下！

    四女进入营帐之后，外面马上就被飞熊军包围，这紧张的气氛，让她们四人脸色大变。

    “你们各自接了什么任务？是自己说，还是朕帮你们说？”秦隐冷冷的开口。

    “陛下！”貂蝉声音柔和的开口：“妾身并不知晓您说的是什么意思，还请陛下明察，我等皆是被选送过来的，之前身世各有不同，所以陛下说什么我们不懂。”

    “不懂？”秦隐冷笑：“你们倒是把朕当成傻瓜了呀！不过不要紧，不说是吧？朕有的是办法让你们说！”

    “陛下，您说什么呢？我们不懂！”

    “对呀，陛下冤枉妾身了，我们只是寻常女子！”步练师等人纷纷开口，一时间营帐内莺莺燕燕，十分热闹。

    “哼！”

    秦隐自然不会被她们迷惑，眼看她们还要说话，秦隐稳坐龙椅上眼睛一瞪，那可怕的武神气势如渊如狱一般爆发，直接锁定她们，仿佛只要她们胆敢有所异动，她们当场就会被格杀一般。

    “恩？”

    貂蝉、步练师、甘倩、甄宓四人一惊，她们眼眸深处都闪过一丝震惊和紧张，看似柔弱的身躯下意识的绷紧，仿佛随时可能反抗的猎豹一般，显示出非同一般女子的气魄。

    “都有不俗的武道修为？有意思，哈哈哈！”秦隐大笑，他忽然恶狠狠的一爪抓出，目标竟是貂蝉。。，,。