    冷逸梵还没说什么呢，曾爸爸倒急坏了，“还不快点答应？傻丫头，你以为有多少男人求着你嫁呢？”

    他女儿是什么行事，他这个当爸的最清楚不过了！不就逸梵这孩子死心眼，才会看上她吗？趁人家还没后悔，赶紧把人家给抓牢喽，给他生个白白胖胖的小外孙，让他抱！

    “有啊！”曾小今一看她爸急了，反而更来劲了，“您不是说镇长的儿子还打听我来着吗？还有以前我大学里的学长也跟我表白过啊！还有我以前的同事……”

    冷逸梵的脸已经绿了！这么丰富的情史啊？老婆，以前怎么从来没听你提过呢？看来，还是我对你的“关心”不够，“爱护”不够啊！

    冷大少都在已经那里咬牙切齿了，这个小东西，看来就该把她弄得每天都下不了床，她才能老老实实呆着，不到外面勾三搭四！

    曾爸爸快被气吐血了，真是个记仇的小东西啊！上一次求婚是被他弄砸的，可这能怪他吗？换了任何一个父母，都会那么做的吧！

    面对自己的活宝女儿，他简直不知道该说什么好了！

    这时冷逸梵已经叹了一口气，“妈，您看到了，不是我不娶小今啊，是她不想嫁我呀。那就算了吧，反正想嫁我的女人也挺多的……”说着，就要把戒指给收起来。

    “拿来！”曾小今如出笼的猛狮一般，凶神恶煞地抢过了戒指就往无名指上一套，然后张着五指得意地向冷逸梵炫耀道，“这是我的东西，你敢拿去送小三，小心我咬你！”

    哼！睡了姐，还想不负责任？没门！

    冷逸梵已经从地上站了起来，捧起曾小今的小脸，就狠狠地亲了一口，完了还意犹未尽地抿了抿唇，“老婆嘛，还是自己家的味道好！”

    “你！？”曾小今的脸一下子红得能滴出血来，这个臭流氓，居然当着她爸妈还有他们家狗的面，占她便宜，坏死了！

    曾小今伸出小粉拳就去打他，“你坏！你坏！你——”

    结果一拳砸到了冷逸梵脖子的伤口上，引得冷逸梵吃痛叫了一声，曾小今大惊，“你怎么了？给我看看！”就要扒开他的衣服去看！

    “逗你的，我没事！”冷逸梵已经抓住了曾小今的两只小手，坏坏一笑，压低了声音，“你放心，我这一辈子只对你一个人使坏，而且会越来越坏！”

    “真讨厌！”嘴上这样骂着，心里却早已乐开了花。曾小今还扭头向她妈妈告状：“妈，你听到了吧？你女婿他就知道欺负我，晚上去狠狠教育他！”

    冷逸梵笑道：“打是情骂是爱，妈妈才不舍得教育我呢，要教育也是教育你。”

    曾小今哼了一声，“教育你！”

    冷逸梵更正，“教育你！”

    跟姐斗嘴是吧？曾小今立即开启了疯狂循环模式，“你你你你……”

    曾庆丰在一旁笑着看了看自己的活宝女儿与宝贝女婿，心里五味杂陈，然后又看向了他的妻子：小今找了一个好丈夫，蓉蓉啊，以后我到了地下也有脸去见你了。

    拜祭过了曾小今的妈妈，曾爸爸决定中午多买点菜，大家好好庆祝一下。

    他是个很开明的人，只要女儿找到了一个值得托负的好男人，得到了真正的幸福，什么彩礼啊婚宴啊那些俗套的东西，他都是不介意的，他们年轻人有自己的想法，想怎么办就怎么办吧。而且他们家这边也没有什么亲戚了，也没必要大肆宣扬。

    不过呢，一家人好好在一起吃个饭总是必要的，再加上洛千千与阿亮，人多也热闹嘛。

    至于镇子上的人嘛，到时候他挨家挨户发点喜糖，让大家知道他女儿结婚了就够了。他自从隐退之后，一直都过着低调的生活，也不希望自己女儿的婚事引起镇上居民的注意，成为别人茶余饭后的谈资。

    只是这个小镇实在小了，曾小今去上坟的过程中在镇上晃了两圈，那些曾经暗恋过她或者说正在暗恋她的人，就急忙忙地往她家冲了。尤其是那个镇长的儿子，屁颠颠地就来了！

    来之前好像还特意打扮了一番，头发梳得油光可鉴，上身还穿了个西装，然后下面是大红色的休闲裤，再配一双旧皮鞋。一出现，就笑喷了洛千千满嘴的可乐！

    “小今！我可把你盼回来了，你都不知道我都有多想你……”镇长儿子一双滴溜溜的小眼睛色眯眯地盯着曾小今看。

    “哟！这话前天你不是才对我说过吗？怎么今天又跑来跟小今今说了呀！”洛千千擦了嘴，十分轻蔑地冷哼一声。就他那傻样能想到这样的台词？肯定又是他后面那帮狗腿子教他背下来的。

    “我……我都想！”镇长儿子看了看曾小今，又看了看洛千千，很快就把目光落到了小今的身上，然后故意扭捏地一笑，“更，更想小今！”

    别看他傻，傻男人怎么了？傻男人也是知道美女丑女的呀！

    曾小今与洛千千两个人正跟大爷似地坐在院里的葡萄架下，喝着可乐，嗑着瓜子，乘着凉呢。谁有空睬他呀？尤其是曾小今，根本连看都不想看他一眼。她朝正忙得乒乒乓乓的厨房喊了一嗓子：

    “老公啊！有人来抢你媳妇了！”

    “谁！？”一声怒吼。冷逸梵提着菜刀就出来了，那菜刀上还滴着血呢，他一挥菜刀气势汹汹地问道：“在哪呢？在哪呢！刚宰了一个，又来一个？”

    唉呀妈呀！这是要杀人啊！镇长儿子当时就吓得腿一软，往地上一坐，吓得手脚并用，直往门口挪啊，“大哥，大哥，别杀我！我……我是个好人！”

    冷逸梵拿刀指着他，“你敢来勾搭我老婆！还说自己是好人？”

    “误……误会！”镇长儿子我了半天，也我不出来了，还是在门外观察动静的狗腿子们发现势头不妙，急忙冲了进去，点头哈腰地说，“大哥，真是误会！我们就是来道喜的。”

    “恭喜恭喜！新婚快乐！白头偕老！早生贵子！永浴爱河！粉身碎骨……啊，不是，相亲相爱！子孙满堂……”那些人一边说着祝福的词，一边七手八脚地拉着镇长儿子往外面拖，拖到门口的时候，猛的架起镇长儿子落荒而逃！

    “哈哈哈哈……”曾小今与洛千千坐在椅子上，都已经快笑岔气了。

    小镇虽小，但是有逗逼这种宝贵的精神财富，生活同样可以丰富多彩，充满欢乐啊！

    冷逸梵也笑了，他菜刀上的血是鸡血好吧？刚刚在杀鸡呢。唉，这两个没心没肺的丫头，在这里吃吃喝喝，还看着戏，，可怜他们三个大男人在那里杀鸡宰鱼的，忙得团团转。

    最最可怜的就是冷逸梵了，堂堂冷家大少啊，杀鸡宰鱼也就算了，还要拿着菜刀出来客串一把绿林好汉，就是为了逗他那个没良心的小东西开心！

    “老婆，笑够了吗？”冷逸梵朝她走了过去。

    “老公，你好棒！”曾小今急忙站起身，扑向冷逸梵，然后把自己磕的一小棒瓜子里喂到他的嘴里，完了还甜甜腻腻地说道：“好吃吗？我最爱你了。乖！接着杀鸡去吧！”

    得！冷大少又提着菜刀继续回去干活了，被老婆奴役那是心甘情愿，而且是非常快活滴！

    又在赤果果的秀恩爱了！洛千千仰首望天，苍天啊，你不公啊！

    曾小今却小声来了一句，“千千啊，帮忙办个事呗。”

    很不好的预感，洛千千立即拒绝，“我很忙。”

    曾小今哼哼一笑，“少来，我还不知道你？冷四小姐与冷五小姐的那两百万，你可没有全部交公啊，现在的荷包是不是很鼓啊？都敢给你们老板脸色看了？”

    洛千千心虚地笑了笑，“你说什么呀？我怎么听不懂啊？”

    意外之财要交公一半，以备组织的不时之需，是OP组织里不成文的规定，可是很显然，洛千千拿出那笔钱的时候，手又抖了一下，漏了二十万回去！

    曾小今道：“那行，我就说一点你听得懂的，如果你帮我做一件事，我就把那二十万的亏空给补上。”

    反正她男人有钱，无论她想要什么，她男人都是买买买！卡给你，想怎么花就怎么花。当然了，曾小今也不是那种乱花钱的败家娘们，她只把钱花到刀刃上。

    洛千千咽一口唾沫，艰难地问了一句，“那请问是什么事呢？我们先说好了，有生命危险的不干，要牺牲色相的也不干。”

    她突然哦了一声，然后紧紧地抱住了自己，“你是不是想让我去勾.引端木天泽那个死变态吧？不行，不行，我是个有节操的人——”

    “停停停！”曾小今急忙做出了制止的手势，你给我打住啊！坚决打住！“要勾.引端木变态我也是找高科啊！你跟那死变态性别不同，怎么勾.引啊？”

    洛千千长吁了一口气，“那我就放心了，早说嘛，看把我吓的！”

    曾小今，“……”高科，我为你有这样的战友而感到悲哀！深深的悲哀！

    “那是什么事啊？”洛千千问得一脸轻松。

    “去阿亮的公寓，把监听设备给下了！”时至今日，如果曾小今还怀疑冷逸梵对她的用心，那她就太对不起他对她的爱了！

    “这么可能？”洛千千当场就跳起来了，她跟阿亮已经完全没有那种亲密的关系了好吧？她怎么还可能跑到人家家里去嘛？

    再说了，她那个窃听哭安装的位置可好了，阿亮根本一辈子都不会发现的嘛，干嘛还要冒这个风险去拆？万一被抓住，或是露出蛛丝马迹，反而什么都暴露了，是不是！？

    “体现你实力的时刻到了，我相信你的能力！”曾小今笑咪咪地拍了拍洛千千的肩膀，“我会配合你的。”

    洛千千，“……”

    我擦！这不是配合不配合的问题好吧？是根本就没有必要啊！

    就算到时候，万分之一的可能性阿亮发现了那个窃听器，他也没办法确定是谁安装的呀！毕竟有不少人去过他的公寓，包括他请去的，以及那些不请自去的……

    可是曾小今没有给洛千千任何分析的机会，因为千千想说的这些她都知道，可她是个很纯粹的人，她如果真心地接纳了一个人，就不会允许自己再对他有一丝一毫的怀疑。因为那对自己亲近的人，是一种伤害！

    好吧，洛千千没办法了。谁让小今是头儿呢，就是这么任性！

    不过呢，这件事情的主动权还是在她手上的嘛，她能拖就拖一拖呗。反正曾小今没办法亲自去办这件事，冷大少对她保护得不要太过分。只要离开视线一分钟，就恨不能把这个世界给炸平，把他的女人找出来！

    三个大男人忙活了一中午，终于把有菜有肉的酒席给摆上桌了，正准备开怀畅饮的时候，冷逸梵的手机却发了疯似的响了起来！公司出事了！

