    出于种种原因的考虑，陈十三还是没决定叫牛子，他在众多化名之间思索了片刻。

    有牛栏山、牛津、牛板筋、牛爷爷等。

    但都没有选上。

    最终陈十三发现了不对，他为什么要在牛字上坚持这么久，完全可以取其他名字嘛。

    做坏事留坏名，做好事当然留好名。

    要让人觉得憨厚老实最好。

    所以就叫大根吧。

    陈十三决定好了，打算夜里救人时, 就报上这个称号以代替牛十三。

    他继续给来看病的居民抓着药材。

    今天的夜来的很早。

    陈十三带上了斗笠，准备两套衣服，一套白衣，一套黑衣。

    黄衣穿在外，方便抢劫，黑衣在内，脱了黄衣便能行善。

    他踏步走了出去。

    今天上街道的修士明显少了许多，应该是都有了防备, 要么直接不出来，要么做足了准备再出来。

    天一黑就出来了，多半是早就准备好了的，实力强劲的修士。

    陈十三等着就是这些修士，他翻上房屋，隐蔽其中，自身一境的灵气不需要多压，反正这些人也察觉不到。

    因为灵气实在太少了。

    只要压低脚步声响就够了。

    陈十三跟着他们一路前行，一共六人，虽然都是三境，但瞧着不像是一个宗门的修士。

    因为其中像分了两路人在走一样，各自三人有意无意的隔开，其中话语也不多，有明显的隔阂。

    不过不可否认的是，这确实是六个三境修士。

    陈十三不一定能稳稳拿下，至少短时间内拿不下来，可能会跑掉几个人。

    所以他一路跟着，看着这些人击杀血影, 一直没有动手, 默默尾随。

    其间陈十三还稍微留意了一下其他队伍，大多都是几位三境修士组队，少数队伍是三境带二境，四境修士则还没看见，毕竟也不多见。

    直到半夜。

    这队六人修士似乎是杀累了，准备返回了，各自清点了一下所得，快步朝着来时走去。

    陈十三站在屋檐上，平淡看着，他清楚的记得纸条上提醒的一句话。

    【如果出去了，天亮之前，尽量不要回家。】

    但他并不打算提醒这些修士，说了没好处，这些人也不会信，坏事做不了，好事也没摊上。

    这种亏本的买卖，除非他是正义的伙伴，不然绝不会去做。

    相反陈十三还想看看回家了会发生什么。

    他一路跟着。

    直到这六位修士进了一处屋子，他们封上了窗户，导致陈十三看不见里边场景。

    等待了大约半个小时。

    陈十三从房屋上跳下，随手把一个血影推开，径直走到房门前，打算敲门，却突然一顿。

    他看了看路边的血影。

    血影不会攻击他，所以没有动作，但是要是被其他修士看见了肯定会察觉到怪异。

    陈十三犹豫一下，眼神忽然一闪动，觉得这可能不是坏事，还把血影搬到了起眼位置，然后开始了敲门。

    “谁？！”

    屋内传来了一个沉厚的男子声音。

    陈十三没有回答，继续敲门，他也不知道该怎么答复。

    难不成还能直说打劫？

    见屋外只有敲门声，屋内几人神情瞬间紧张起来，连忙又问道。

    “到底是谁？！”

    哒哒。

    还是只有安静的敲门声。

    其中有修士提议道：“要不打开看看？”

    “不行。”立马就有人摇头否定，“连是谁都不知道，万一对我们有害怎么办？”

    其中一位壮硕修士忍不住了，径直站起，一巴掌拍在桌前。

    “到底是谁，惹毛了，老子出来一巴掌拍死你！”

    陈十三许是脑袋抽了，自己都不知道怎么回事，鬼使神差的回道一句。

    “你好，你的外卖。”

    “……”

    这下同意开门和不同意开门的修士都沉默了。

    壮硕修为皱起眉头，环顾几人，疑惑问道。

    “你们谁点的？”

    剩下的几位修士彻底绷不住了。

    敲门声还是没停，依旧在继续，陈十三还在门外想着合适的借口。

    忽然有脚步声传来。

    他神情一凝，身躯九个阵法微微启动，空荡袖子中瞬间凝起风法手臂。

    门开。

    陈十三脚尖瞬间一挑，用力震开一截，然后双手奇快，一下搂住此人脖颈，风法手臂从袖中掏出匕首状的龟刀，横在她脖颈上。

    这一切极为顺畅，极快，似乎比一瞬间还短，以至于三境修士根本反应不过来。

    来人是一位女子。

    陈十三用灵气改变声线，低声道。

    “你胆子倒是挺大，他们不敢来开门，就你敢。”

    三境的女子面容惊恐，身躯都有些颤抖，许是年轻天骄一类，没见过这种生死厮杀的场面，话语间甚至带上了哭腔。

    “是，是师兄让我来的。”

    她言语间，眼神还看向坐在屋内最里端，面容阴翳的锦衣男子。

    其余几位修士也打量阴翳修士一眼，觉得此人是有些不厚道了，哪有这样对自己师妹的。

    陈十三可不管这么多，龟刀成交的匕首横在女子粉嫩脖颈上，朝着几人喝道。

    “把红色残灵都交出来，不然别怪我黄天心狠手辣。”

    黄天？！

    几人心神大惊，作为古典宗门的修士，他们自然是知道苍门黄天的大名，也通过传言，知道了黄天昨日抢夺修士的消息。

    但此人真的是黄天吗？

    哪有人做抢夺之事还要报上名头的？

    众修士怀疑，但不敢轻举妄动，毕竟此人挟持了他们之中的一员，虽说不重要，但总不能立马就不管其生死。

    那不然这结盟的意义何在，有了危险便放弃盟友，之后行事更渐不利。

    坐于最后边的阴翳男子总于动了，站起身来，手上捏着一个陶瓷杯，正不断打量，眼神没看陈十三，更没看自己师妹恐惧的面容，而是笑问道。

    “既然阁下是黄天，那么应该是知道我的吧，毕竟我们同为苍门修士，还有过几面之缘，相信你也该不会眼生。”

    众修士听此言，眼神瞬间凝起，死死盯着陈十三，倒要看看他能做出何等回答。

    “呵。”陈十三冷笑一声，语气极为不屑道。

    “你算个什么东西，也好意思说让我记住的话，你莫是疯癫了不成，还妄想我知道你这同门蝼蚁。”

    陈十三极为刺耳的话语传到了众修士耳中，导致众人面色怪异，纷纷看向阴翳男子。

    阴翳男子捏着杯子的手更渐用力，沉声道：“好，好，好！”

    众人无言，想着解决的办法，让他们把辛辛苦苦猎杀血影得来的红色残灵给陈十三，他们肯定是不愿意的，不过这女子又被劫持了，当面说不愿意那可不行。

    众修士苦恼之际，阴翳男子突然说道：“那要是我不给你残灵，面对我们五人，你又该怎么办呢，黄天大人？”

    此话说完，阴翳男子又看向众修士，抱拳道歉道：“我师妹因为无能被人挟持住，给诸位造成了困扰，大家无需担心，照常行事即可，这是我师妹自己的失误。”

    言语之间就已经将女子卖了出去。

    其余修士虽然不说话，但面色瞬间轻松了下来，女子的师兄都如此发言了，肯定就没他们的事情了。

    无需再顾及女子的死活。

    其实他们缺的，也就是一位发言人而已，只要利益是朝向自己的，他们肯定都会附和。

    女子恐惧的身子都颤抖了起来，哭泣道。

    “师兄，不要啊，不要。”

    阴翳男子面无表情，看着陈十三，冷笑问道：“那么接下来面对五位三境修士，你该怎么办呢，黄天大人？”

    他们步伐齐动，朝着陈十三逼近，呈犄角之势围住。

    陈十三没回话，低头看着怀中挟持的女子，感叹一声，“你是真惨啊。”

    “一边呆着去，记得之后把残灵给我。”

    陈十三一脚踹开女子，风法凝聚的手臂捏住短剑，左手持龟刀，身躯之上九个阵法闪动，朝着众人抬头笑道。

    “不好意思，你们被我包围了。”

    九个聚灵阵震动，风法手臂瞬间转化成熔岩。

    陈十三眸子赤红，左手雷霆奔涌而出，灌注全身。

    当下是全力以赴了。

    最前边的两位修士祭出法宝，一个紫金铃，和一块铁印，朝着陈十三镇压而来。

    后边两位修士应该是同门，一人使水法，一人使火法，聚合在一起，便是水火双蛇滚烫而来！

    最后边的阴翳男子旋转手中杯子，其中炸现出一抹莲花图案，猛然一凝，便是一道莲花印朝陈十三打来。

    陈十三双手持剑，交差在身前，眼瞳中的赤红之色越燃越烈，左手雷霆咆哮，双脚之上也覆盖雷霆，稳稳踏在地面。

    他低语。

    “斩。”

    覆满雷霆的双脚顿时踏地，崩碎地面，留下乱窜的雷霆，双手挥剑，朝前斩去。

    紫金铃与方印连阻挡的时间都没争取到，瞬间被斩开，水火双蛇大约抵挡了两息时间。

    最后的莲花印，被连着莲花一起斩成八块，随着刀光闪烁，一起来到了阴翳男子的脖颈处。

    陈十三双剑抵着他的脖颈，锋芒已经刺出鲜血，赤红若火珠的眼神盯着他，满是不屑道。

    “苍门里末流的小修士，也好意思和我相提并论，我且问你，老子是不是黄天？！”

    阴翳男子面色惊恐，一点也不敢动，完全没了刚才的淡然样子，赶忙点头，惊慌道。

    “是是是，您是黄天大人。”

    陈十三松了剑，在阴翳男子刚要松口气时，单手凝聚一柄短小雷矛，直接插入阴翳男子的左手臂膀之中，甚至还洞穿了之后墙壁。

    “你最好觉得我是。”

    陈十三又道。

    阴翳男子承受着剧痛，不敢开口惨叫，此时脑海中想着便是黄天，于是他看向陈十三的面容就变了。

    好像在他眼前的真是黄天。

    阴翳男子大惊，随后咬牙，决定要在之后向同门长老告状！

    陈十三持着双剑，继续看向其余四人，淡然问道：“你们怎么说，还要打吗？”

    其余四人不敢说话，低着头，不愿意去之事陈十三。

    眼前之人肯定不是他们能力敌的，若不是四境老怪的话，那就是真正天骄了。

    三境修士里的天骄人物是能够同境一打六的，当然打的都是普通三境修士，但是也很骇人了。

    相传更厉害的剑修则能够一打十，顶尖剑修则几乎算是同境无敌了，捉对厮杀无敌，群战也无敌，哪怕是寻常的四境修士都可能不是顶尖剑修的对手。

    没办法的事情，天道如此，剑修比寻常修士多一分杀意，多一分剑气，都是厮杀的好东西。

    所以许多修士都想成剑修，不过没有那个剑道机缘的话，也只是徒劳无功而已。

    眼前之人是黄天，还是剑修？

    众人不敢多言，其中壮硕汉子识相，摇头道。

    “不打了，不打了，我把红色残灵给你。”

    壮硕汉子先掏出了自己的红色残灵，其余修士见状，也不继续硬气了，陆续拿出红色残灵。

    虽然他们可能有私藏，但陈十三也不在意，他只要拿到大多数就行了。

    被雷矛插着的阴翳男子也不敢怠慢，连忙从口袋中掏出红色残灵，递给陈十三，语气卑微道。

    “您，您收好。”

    陈十三撇了他一眼，随意道：“我还是喜欢你刚才那种桀骜不驯的样子。”

    “哈哈。”阴翳男子干笑了一声，不敢回话。

    女子还坐在地上，有些呆滞的看着眼前场景。

    这就解决啦？

    陈十三一脚踹在她屁股上，蹬出一个大脚印，没好气道。

    “发什么呆呢，快把残灵给老子拿来。”

    “哦哦。”女子赶忙点头，从随身的口袋里掏出红色残灵给陈十三。

    陈十三稍微撇了一眼，发现女子是真把口袋里的残灵掏空了。

    真实在啊。

    他点了点头，随后继续朝外走去。

    “啊，你叫什么名字啊？”女子从地上爬起来，突然问道这么一句。

    其余修士神情瞬间紧张起来，想责怪女子节外生枝。

    陈十三没有转头，随意道：“老子黄天，不服的话，欢迎来苍门找我，接受一切手段，不管是暗杀、下毒、偷袭、污蔑、辱骂和抨击等，尽管来便是！”

    “我叫计帛！”女子突然朝陈十三的背影喊道。

    陈十三摆了摆手，随口回道。

    “你叫计计帛都不管老子的事！”

    

