    因为陈梓林偏好吃火锅，他执着地认为大冬天的就要吃火锅儿，又不敢吃铜锅子，就搬照南方的火锅搞法，

    切点肉片做锅底，下大白菜叶子或者土豆薄片儿或者白萝卜丝儿，

    还剩点肉剁成肉沫, 炒大白菜梗，再加上虾酱，就足够吃几个馍了。这年月每天能吃上点肉相当于天天过年，

    加上陈梓林总“千方百计”弄点猪油，油水是够够的，这不雨水都感觉衣服有点儿紧了。

    傻柱边吃饭边嘀咕章安安不是要尝尝我的菜么, 咋还没来呢？

    还撺掇陈梓林去找武娟，武娟一来肯定会带章安安一起的。

    陈梓林不置可否, 对于武娟, 他是两不原则“不主动不拒绝”，非要结婚也行，反正武娟相貌身材气质算挺不错的。

    他就是顾忌武娟家庭，要是武家坚决反对，他不强求，要是武娟执意要嫁，他也不拒绝。

    想着十年后也就三十多岁，系统强化了他身体，以后再尽情弥补。

    这时屋外传来贾梗地声音：“林子大哥，你在柱子叔家吃饭吗？”

    陈梓林记起来估计是学费的事儿，就说：“进来吧，贾梗。”

    傻柱看到棒梗身后跟着个仙女般俊俏姑娘，腾地就站起身来热情地说：“哎呀，稀客稀客，请坐请坐，我去给你倒茶！”

    贾梗就介绍说：“这是我班主任冉老师，冉老师，这是我林子大哥, 这位是雨水阿姨，给您泡茶的是柱子叔！”

    好嘛，楞把陈梓林叫低一辈，雨水抿嘴儿直笑，也招呼冉老师坐下。

    贾梗就红着脸说：“林子大哥，我妈钱不够交学费。我这里有一块三毛五，想找你借钱交学费。”

    冉秋叶见雨水也蛮漂亮，生怕是陈梓林对象，听贾梗介绍是雨水阿姨、林子大哥，心里轻松了很多，

    说话也大胆了点：“陈老师，贾梗说了会打借条的，你就帮帮贾梗吧。”

    贾梗说：“是呀林子大哥，我想读书，我每天都在复习功课，我的成绩肯定会提高的，会入少先队的！”

    陈梓林笑着拍了下贾梗的胳膊，说：“我肯定借，不过你是小男子汉, 说话要算话，借了钱就得还。言而有信，别人才会尊重你！”

    冉秋叶听贾梗说寒假都复习功课，还想加入少先队，心里很高兴，贾梗在学校是调皮，可孩子还算聪明，就是不用心学，

    但听到陈梓林和贾梗如大人般交流，有点明白陈梓林的意思了，这是在教贾梗呢。

    心里又听高兴的，喜欢孩子的男人都应该是充满爱心的！

    贾梗重重地点头说：“我记住了，林子大哥，借我一块一毛五，学费就够了。”

    冉秋叶收到两块五学费，从口袋取出早已盖好学校印章的收据，交给贾梗，心里纵有诸多不舍，

    她也只能说：“好了，我任务完成啦。你们接着吃饭，我回家了。”

    傻柱忙说：“冉老师，茶喝完嘛，张一元的茉莉花茶呢！”

    这年月茶叶都是蛮金贵，何况还是张一元的好茉莉花茶，自己不喝就是浪费。

    何况她还真舍不得马上走，捧着茶杯问：“陈老师，您还在创作新歌曲吗？”

    陈梓林小口啜着热汤，见贾梗神情不太自然地站着，就示意他先回家，贾梗跟老师说了再见才走。

    陈梓林接着回答：“嗯，新歌还在写着的。冉老师，你就叫我陈梓林吧。我文化程度没你高呢。”

    傻柱自来熟地接茬道：“叫林子老师是听着别扭，跟我一样叫林子，你叫我柱子就行。”

    冉秋叶有点怪这个柱子乱插嘴，好难得跟陈梓林见面呢，矜持地说：

    “在音乐方面，他就是我的老师，

    每次我弹奏小白杨，心里就不由想到北疆湛蓝的天空，悠悠白云下那傲立风霜的白杨树！”

    好看的脸上露出了向往的神情。

    雨水听了差点酸掉了牙齿，赶紧起身说：“冉老师您坐着，我、我出去有点事儿！”

    陈梓林也觉得跟文青没啥好聊的，但自己这个文青身份又不能太过冷淡，微微一笑

    说：“我没想那么多，就是把看到的想到的都写了出来。”

    傻柱心里乐开了花，心说林子真厉害啊，认识的女同胞都是又好看说话又好听的，忍不住插嘴道：

    “林子很朴实的，写的歌也淳朴吧，一颗小白杨，站在哨所旁，小学生作文一样！”

    冉秋叶不认同了，说：“唐代大诗人李白写的静夜思你知道吧，

    床前明月光疑是地上霜一样用词简朴，就好像记叙文一样，平铺直叙。

    不是遣词造句非得用华丽辞藻才是好文章，真情切意的、返璞归真的，才能流芳千古！”

    傻柱哪懂古诗解析啊，摸摸后脑勺呵呵笑道：“您是老师，您说得对，我、我也就是初中文化，吃了没文化的亏。”

    陈梓林闷在肚子里笑，幸亏有傻柱挡着，再深入交流，难保他不露馅。

    冉秋叶看着陈梓林无动于衷的样子，想说去他家实在开不了口，加上这个憨憨傻傻的柱子总打岔，

    小脾气上来了，俏脸含嗔说：“天不早了，我得回家，陈老师再见！”

    心里却是期盼陈梓林送她，两人独处时也好提去家看看创作的作品草稿，说不定自己还能提点小小建议呢。

    傻柱见陈梓林还在喝汤，心说机会来啦，忙起身说：“冉老师，我送你吧。”

    陈梓林巴不得，说：“冉老师，让何雨柱送你吧，他是我们轧钢厂八级大厨。很好很热心的人，

    他送你最放心不过啦。我马上还得去厂里巡逻，就请柱子代劳啦！”

    傻柱心说这个兄弟真局气，从此以后就是我何雨柱的亲弟弟！

    冉秋叶没辙，人家单位有事总不能强拉着他送自己吧，冷漠客气地对何雨柱说：“谢谢，不用了！”转身拉开门就走。

    傻柱那哪会放弃啊，偷偷冲陈梓林勾手指意思是借自行车，

    陈梓林秒懂，上前去送冉秋叶时把永久大二八钥匙拍在傻柱手心，

    嘴里还假客气：“冉老师不多坐会吗？这么急干嘛，哎呀，外面真黑，让何雨柱送你也安全，

    柱子记得拿手电筒啊，现在社会不平静，有个人护送，我也心安嘛。”

    冉秋叶无语地快步走向自己的自行车，啪地踢开支子就走，情急之下竟忘了开锁，咔地一声，

    差点绊倒，她又羞又恼翻出钥匙开锁，也不跟陈梓林告别，头也不回地走了。

