    “公子，我不擅长医术！”

    萧天道红着脸说道。

    萧天道这一瞬间有些手足无措，毕竟萧红叶的问题，可是连医仙吴道都没有任何的办法，萧天道更加无力了。

    在萧天道一脸疑惑，不解的时候，一旁的李忆昔笑道。

    “谁说我要你以医术救红叶姑娘了？”

    “这又不是什么医术的活，就是一个苦力活罢了，慌啥，难道我疯了吗？”

    “放心吧，我没疯，一切正常。”

    “之所以留下你，只是让你留下来给红叶姑娘喂点药罢了。”

    “只要红叶姑娘吃点药，就会彻底的根除体内的病毒。”

    李忆昔微微一笑，无比的镇定。

    不过眼瞳深处，闪过一抹尴尬之色。

    李忆昔知道，是自己没有说清楚，让萧天道自己理解错了，苏秀衣李忆昔解释了一遍。

    当然，也是萧天道急了些。

    “吃药吗？”

    萧天道听见李忆昔的话，先是一喜，继而神色变得尴尬起来，萧天道很是疑惑，不知道什么药，能让萧红叶痊愈，毕竟，那股力量有多可怕，萧天道很是清楚的，毕竟萧天道自己就见识过霍乱之力的厉害。

    萧天道知道，若不是李忆昔出手，使用了那不知名的神级消毒水，那么他们都得死。

    毕竟，霍乱大道之力，太恐怖了。

    无法清除。

    一旦清除不了，那么就会化为傀儡。

    一想到此，萧天道就微微不安。

    哪怕知道李忆昔深不可测。

    “对！”

    “你觉得你能干什么呢？”

    “你就能干这粗活了！”

    李忆昔此刻，那是一脸的嫌弃。

    听见李忆昔的话，萧天道一脸尴尬，知道李忆昔这是玩笑，也是自己太紧张，太在意自己的妹妹了。

    才导致自己变得慌乱起来。

    李忆昔看着萧天道尬笑，没有继续逗弄萧天道，而是在系统空间之中，取出了一盒药，递给了萧天道。

    李忆昔转身，哒哒哒的离开了房间。

    神色镇定且淡然。

    对于自己的药，李忆昔那是无比的自信。

    这药，之前可是治愈了无数人。

    萧红叶的病，李忆昔也不是第一次见。

    “红叶！”

    “别担心，你很快就会醒来，你命不该绝，老人言大难不死必有后福。哥相信你的未来，将会是一片坦途。”

    “有高人出手，很快就会恢复如初。”

    萧天道看着神色红润的萧红叶，悬着的心，缓缓的落下，之前的紧张，彻底的消失了。

    萧天道伸出手，清理了一下萧红叶的乱发。

    虚空，霍乱真君一脸的嘲讽。

    “哼！”

    “我倒要看看，是什么神药，居然想清除变异后的霍乱之力。”

    霍乱真君那是一脸的嘲讽，完全就不将李忆昔的药，放在眼中。

    此刻，霍乱真君的手一挥。

    一缕玄奥的力量，出现在霍乱真君的指尖上。

    这缕力量，正是霍乱真君此刻从萧红叶的体内，以神鬼莫测的手段，捕捉的一缕霍乱之力。

    当然，这是变异的霍乱之力。

    “嗯？”

    “这······”

    霍乱真君仅仅只是看了一眼，瞳孔猛地一阵收缩，神色变得无比的震撼。

    霍乱真君的嘴唇，剧烈的抖动。

    “变异了，这霍乱之力好强。”

    “好玄奥！”

    “若是我参悟变异后的霍乱之力，我无需混乱道胎，我也能踏入超脱的层次！”

    “萧红叶到底是什么体质？”

    “我只是感觉萧红叶的体质特殊，却没有想到萧红叶的体质，居然能让霍乱之力蜕变到如此可怕的地步。”

    “好精纯强大的霍乱之力！”

    霍乱真君震惊之后，双目放光。

    将这缕力量，瞬间吞噬，默默的感悟着。

    至于李忆昔说吃药能化解霍乱之力，霍乱真君此刻，毫不犹豫的无视。

    在霍乱真君看来，哪怕是无上神丹，也绝无可能祛除得了变异进化后的霍乱之力。

    霍乱真君一边感悟，一边内心狂喜。

    觉得自己的机缘，来了。

    房间之间，萧天道本来一脸喜色。

    但下一刻。

    神色猛地一变。

    “嗯？”

    “这······”

    “这这······”

    “这是怎么了？”

    “这是怎么了？”

    “红叶，红叶······”

    萧天道整个人，瞬间变得无比的紧张，神经绷紧。

    瞬间僵硬无比。

    本来神色红润的萧红叶，突然之间，脸上的混润急速消失，整张脸变得苍白。

    血色退去的同时，身体之中，居然浮现一缕冰冷之意。

    体内的生机，在急速的消失。

    萧天道实力极强，那么不用号脉，也能清晰的感知到变化。

    同时，萧天道感受到那股胡乱之力，极速复苏。

    “不好！”

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    萧天道神色苍白。

    “药！”

    “药！”

    “高人的药！”

    萧天道焦急至极，立即站起身，就想去找李忆昔，然刚刚站起身的刹那，萧天道瞬间反应了过来。

    李忆昔离开时，给与了他一盒药。

    看和手里的药，萧天道愣住了。

    这药包装很是精致，在药盒之上，有着几个字。

    999感冒灵颗粒。

    看见这几个字的瞬间，萧天道的神色猛地一变。

    “嗯？”

    萧天道神色大变，在这个几个字之中，感受到了恐怖至极的大道之力。

    似乎这几个字，就能让人大道通玄一般。

    然而此刻，萧红叶的状态极度糟糕。

    萧天道深陷大道之力中的瞬间，响起萧红叶，立即斩断感悟。

    萧天道的双手，这一刻都在颤抖。

    一是萧天道知道，这一盒药绝对是超乎认知之物。

    二是，萧红叶的状态，实在是太糟糕了。

    远比李忆昔出手之前严重的多。

    甚至是萧天道感受到此刻的萧红叶身体，在往不可知的方向诡变。

    萧天道急速的让萧红叶吞下药，给萧红叶灌了一口水。

    “红叶，你可不准有事啊！”

    “高人让我喂你药，我似乎慢了！”

    “红叶，红叶！”

    萧天道死死盯着萧红叶，额头之上，浮现了细密的汗珠。

    萧天道的声音，在急速的颤抖着。

    萧红叶这一刻，自然也听见了萧天道的声音。

    在李忆昔之前的救治下，萧红叶几乎接近清醒。

    但是。

    萧红叶自己也没有想到，这一刹那，自己体内的力量，会突变。

    那股力量，似乎要将萧红叶的灵魂，拉入无尽的黑暗深渊。

