
    “真的？”

    李东河兴奋道，现在他跟钱齐高已经是跟叶秋站在同一条船上了。

    只有抓了司徒天，他们才能够赢下这场斗争。

    而且他为了司徒天的事情好几天都没好好睡觉了，现在听到这个消息怎么不兴奋。

    李东河边穿衣服边快速道：“那个人证是是谁？”

    叶秋直接说道：“你肯定想不到，司徒天的姑姑，司徒晴雪。”

    李东河一愣，愕然道：“他的姑姑会指证他？不可能吧。”

    叶秋简短说了一下他们的恩怨：“现在立刻逮捕司徒天，我怕夜长梦多，他可能会潜逃。”

    李东河叹了口气：“没想到事情是这样，放心吧我马上去办。”说完他就挂断了电话，然后给钱齐高通话，又吩咐了监视司徒天的那些同事，配合警局行动，但是让他想要骂人的是，外勤人员居然把司徒天的行踪跟丢了，只好再打电话叫交通部门配合，封锁了出入道

    路，然后全城搜索司徒天的踪迹。

    ……

    叶秋收好手机，然后跟着张洪飞下山。

    几个人带着司徒晴雪上车就扬长而去，离开了香山。

    一个半小时之后，叶秋等人出现在了天广市一栋大厦的楼下，几个人走进大厅当中，然后乘上了一台vip专用电梯。

    “这栋大厦表面上只有地下2层，实际上下面还有4层是我们国安在天广市的秘密行动处，只有刷卡才能够下去。”

    张洪飞拿出一张磁卡刷了一下，然后电梯开始启动，直接往下而去。

    叮！

    电梯门打开，张洪飞带着人走了出去。

    司徒晴雪被人带到了一间审讯室当中，然后才把蒙在眼睛上的黑布拿下来，略微眯了眯眼睛适应了光线后，才看清楚对面坐着的人，就是说自己儿子还活着的年轻人。

    张洪飞开门见山道：“司徒晴雪，关于司徒天的生意你了解多少？”

    司徒晴雪脸色冷峻，淡淡道：“我想看看我儿子。”

    张洪飞示意了一下叶秋。

    “可以理解。”

    叶秋点点头，拿出手机拨通了老蔡的电话，没多久电话接通：“老蔡，我是叶秋。”

    “我说你小子这么晚了，有什么事情？”

    “还记得我上次塞给你的一个新兵吗？帮忙派人把他给我送到天广市国安办事处。”

    “那个新兵到底有什么问题？”

    叶秋呵呵笑道：“没什么问题。”

    老蔡骂道：“你这个小子不安好心呐，自从我收了这个新兵后，有好几个人跟我说过要这个人了，要不是你放过话我早就放人了，今天要是没个解释我就不放人了。”

    叶秋说道：“老蔡，我什么时候坑过你？你也要相信我的人品对不对？”

    老蔡笑骂道：“相信你的人品还不如相信母猪会上树。”

    叶秋无语道：“我的人品在你眼中就这么差？”

    老蔡哈哈大笑道：“军中谁不知道你小子就是个混球，以前偷看老谢家那丫头洗澡吧？”

    叶秋脸都绿了，这老蔡真是哪壶不开提哪壶，这都多少年前的事情了，为了这件事情他被老谢追的上天无路入地无门的，连忙咳嗽了几声：“行了，行了，事情关系到司徒家。”

    他简略的说了一下事情经过。

    老蔡听了后勃然大怒：“妈的，这群王八蛋，我们的军人、警察在前线跟毒贩厮杀，他们这群王八蛋倒是在后面吃着人血馒头，放心吧我马上让人送过来。”

    “谢了。”

    叶秋说道。

    2个小时后。

    叶秋跟张洪飞正在审讯室里面等着，突然有人过来报告：“队长，人送过来了。”

    张洪飞揉了揉眼睛：“带过来吧。”

    那个人点点头离开，时间不久就领了一个穿着军装的人走进来。

    江辰走进来立正敬礼道：“报告！”

    叶秋听到这个声音就转过头看了看江辰，都说军队是历练人的地方，江辰被他丢进去几个月出来，现在已经完全没有了以前纨绔少爷那种气质，头发也剪的很短，看上去很精神。

    叶秋开口道：“江辰，还认识我吗？”

    江辰看了叶秋一眼，立刻咬牙切齿道：“怎么不认识！”

    叶秋淡淡道：“不要用那种目光看着我，杀了你爸和哥哥的又不是我，这次让你过来是给你一个报仇的机会。”

    “什么机会？”

    江辰紧紧盯着叶秋。

    他被扔到军队之后，刚开始对叶秋恨不得杀之后快，但是后来渐渐的也想了很多了，特别是受到了军队的洗礼之后，隐约间明白了很多事情，对叶秋的恨意就淡了下来。

    叶秋说道：“向杀父杀兄仇人报仇的机会。”

    江辰身体一震：“是谁？”

    叶秋看着他看了好一会儿说道：“看起来你在部队里面改变了很多，我可以告诉你，是司徒天杀了江虎和江超，这个人你认识吗？”

    江辰摇了摇头：“不认识。”

    他本身就没有参与过毒品的事情，没跟司徒天接触过。

    叶秋说道：“那你母亲司徒晴雪你应该知道，这个人是你母亲的侄子。”

    江辰猛地抬头看着叶秋：“我妈？”

    叶秋一愣：“你没见过你妈？”

    江辰嘴唇颤抖，有些激动道：“没有，我爸说我妈在我出生后没多久，就因病去世了！”

    叶秋跟张洪飞对视了一眼，都没想到会是这个结果，然后看着江辰说道：“你妈现在就在这里，我可以带你过去见她。”

    “她就在这？”

    江辰忍不住往前走了一步。

    “走吧。”

    叶秋起身带着江辰到了司徒晴雪的房间面前，“咚咚”敲了敲门。

    “进来吧。”

    里面传出司徒晴雪的声音，对于她的待遇还是不错的，提供私人住房，就是行动被软禁在这里。

    “进去吧。”

    叶秋对着江辰摆了摆手。

    江辰深吸了口气，然后打开房门走了进去。

    司徒晴雪正坐在床边，出神地看着地面，不知道在想写什么，连江辰进来都没有注意到。而江辰看到这个女人，一种叫做血脉相连的感觉油然而生，即便他从来都没有见过这个女人，但是仍能够感受到那种血亲的亲切感。
