    听到小倩说发现了点灵子的信息提示之后，陈岳心里一瞬间转过了诸多念头，感到了极大的喜悦。

    落入这个神秘世界，他原本以为要想找到回家的路将会是一件旷日持久甚至可能是没有什么希望的事情，可现在才短短三四天，他就看到了回家的希望。

    不过，希望到底是不是真实的，还需要再三确定一下才行。

    “小倩，你能够确定是点灵子的信息踪迹吗？”陈岳在脑海里郑重地问小倩道。

    “没错的主人。我的数据系统不会出错。就在刚才，我受到了你二十年前粘附在点灵子身上那枚纳米量子监控仪的信息波动。”小倩平静地说道。

    陈岳的心情立即一松。既然小倩已经无比确认，那就说明这事已经确凿没跑。

    “他现在在哪里？”陈岳急忙问道。

    “他现在在我们的西南方向上大约九百五十亿公里远的地方。”小倩说道。

    “怎么这么巧，又是西南方向？刚才毕辉真人不是说魔虫谷就在西南方向上么？等等，毕辉真人说魔虫谷距离这里大约两千亿里远。而点灵子距离我们九百五十亿公里。九百五十亿公里，那就是一千九百亿里。这么说的话，点灵子所在地距离魔虫谷竟然只有一百亿里不到。这中间会有什么文章呢？”陈岳忍不住说道。

    “主人，你这个问题由于资料不足，无法进行推断。”小倩老老实实地说道。

    “呃，无妨。你现在能看到点灵子的实时活动图景不？能看到的话就把图景传过来。”陈岳心里失笑了一下说道。

    “主人，很遗憾，因为未知因素干扰，所以尽管点灵子距离我们这么近，我却只能接收到他的大概活动痕迹。他的本人图像和周围环境都无法清晰传递。我能传递给你的只是一个信号亮点和对信号亮点的距离估测数字。”小倩说道。

    “这样子啊，那就算了。不过你从现在开始，就牢牢锁定那个信号，一定不要丢失了。”陈岳立即说道。

    “好的主人。啊，不好。主人，那个信号亮点又消失了。”小倩刚刚答应一声，又立即说出了坏消息。

    “什么，又消失了？怎么消失的？”陈岳心里遽然一惊，连忙有点惊惶地问道。

    “主人，资料不足，无法推断。”小倩说道。

    “资料不足，资料不足。难道说是点灵子的运气这么衰，在刚才那一刻被人干掉了？可是他既然在这个世界存在了那么多年时间，怎么又衰到在我们发现他的这一刻出事？不对，就算他是被人干掉的，那纳米监控仪应该也还在啊。难道他是在一瞬之间被人彻底地挫骨扬灰，连带他身上的纳米监控仪也被销毁了？.”陈岳禁不住怅然若失地胡思乱想起来。

    “主人，信号又出现了。”陈岳正在失意之中，小倩忽然又说道。

    陈岳一愣，随即又是一喜。

    “不好，信号又消失了。”小倩说道。

    陈岳的喜色还没有完全展露，小倩又给他一个打击。

    于是陈岳的神色彻底僵住。

    点灵子那边到底在玩什么鬼？

    这一刻，陈岳真想把点灵子拎在手里折磨一百遍！

    陈岳身边，毕辉真人都看到陈岳在毕辉真人解说了相关问题之后，原本是想要说点什么，却又什么都没说，反而是愣在那里，脸色时喜时忧地不停变幻，十分精彩。

    这是怎么说的？难道毕辉真人所说的话有这么难解？或者是陈岳心里在想着其他什么事情？还是说陈岳对他们感到了某种不满？

    “陈岳道友，陈岳道友......”毕辉真人与其他人对视一眼之后，转向陈岳，试探着轻声呼喊了两声。

    这两声轻呼让陈岳一下子回过神来。

    “毕辉道友，何事？”陈岳下意识地问了一句。

    “呃，没事，没事。只是刚才看到陈岳道友......”毕辉真人‘呃’了一下，嗫诺着不知该说什么才好。

    陈岳一下子哑然失笑。

    “哦，你们是说我刚才有点失态是吧。很抱歉，我刚才想到了另外一件相当重要的事情，将心力用在了思考上面，却不是有意怠慢诸位。见谅，见谅。”陈岳微笑着说道。

    毕辉真人等人的脸色这才徐徐放松，恢复了正常。

    说实话，在看过了陈岳度金丹大劫时的威势，又亲眼见到陈岳在超级雷霆的打击之下不但没有受到任何伤害，反而还把境界推升到了金丹后期巅峰之后，毕辉真人等人对陈岳已经敬畏到了极点。他们不敢，也不能去承受陈岳的任何不满。

    “那，陈岳道友将这件重要事情想明白了没有？如果没有，道友不妨再静思一下。我等等在这里，不会妨事的。”毕辉真人谨慎地说道。

    陈岳又是一笑。

    等了这么一下下之后，点灵子的信号再没有出现。陈岳的心里就下了某些决断。

    “呵呵，没关系。我已经把事情想通了。毕辉道友，关于修真联盟下发的战斗召集令一事，你们既已全部接令，那就是全部人都要去参战。只是不知你们的行程是怎么安排的？”陈岳笑问毕辉真人道。

    “陈岳道友有所不知，按照修真联盟的规定，每个接到着急令的修士，都务必在三日内启程前往距离最近的修真联盟办事处集结。集结的时间要求是一个月。一个月之后，集结完毕的人就要搭乘办事处的飞舟前往修真联盟。然后在修真联盟搭乘大型超快飞舟前往魔虫谷。而这个路上的航程时间，大约是一年左右。等到了魔虫谷的前线战备地段，我们会在那里重新得到分派。那里的情况我等不熟悉，要到了那里才能知道。”毕辉真人说道。

    “嗯，我知道了。现在我还有一个问题。毕辉道友，像我和我侄女这种没有在修真联盟登记过的金丹修士要想前去参战，是个什么章程？”陈岳徐徐问道。

    陈岳这话让毕辉真人等人全都大吃一惊。

    “什么？陈岳道友，你打算和欧楠楠道友一起前去参战？”毕辉真人情不自禁地摸了摸耳朵，不可置信地问道。

    

