    第701章婚姻交易

    得到消息的不仅是慕容蕊，还有同样嫁入高门的慕容霜跟慕容雪。

    嫁入曹家的慕容雪在外人看来自然是风光无比，可是个中辛酸只有她自己知道，因为主母有意打压，可是抬举了姨娘起来跟她斗。

    嫁进来也有些时间了，可一直到现在她就生了个女儿，女儿虽然也不错，但那是建立在有儿子的前提下。

    没有儿子，女儿连雪中送炭的那点炭都算不上，有等于没有。

    可眼下却听说慕容妤得了一对龙凤胎的消息，这如何能不叫慕容雪冒酸？

    “原以为她嫁到定北，皇上还给赏了两个美人过去，她是少不了要吃些苦头，结果肚子竟如此争气！”

    只这一下，儿女都有了。

    身为姐姐的慕容霜更不用说，听到这个消息更是坐不住，其实本来她是最不应该嫉妒的，因为嫁进来陈国公府之后，她已经生了个儿子，地位是固若金汤的。

    可她在陈国公府的生活简直是外人所不敢想象。

    在这之前，她同样无法想象，自己竟然会过上这样的日子。

    如今已经真相大白。

    她的丈夫，陈国公府的二爷陈栋梁因为早年为皇上办公受伤，以至于不能当个正常男人。

    那个代替他行房的人是他弟弟陈栋斌。

    这件事还是在她生完孩子之后知道的，因为孩子生完了，她少不了就有正常的生理要求，就去找陈栋梁。

    只是陈栋梁让她回去好好休息，起初她是不疑有他，但后边她却发现了不对劲。

    因为陈栋梁不碰她就算了，屋里也没有其他要养贱货，那他这是做什么？

    一直到那天晚上陈栋斌摸过来她屋里，趁着她不知道的时候就把她给弄了，当然她还以为是陈栋梁，结果最后才发现不是。

    当时慕容霜可是吓到了，她没想到这个三叔这么大胆，竟然敢来冒犯她这个嫂子，还叫他得手了。

    但陈栋斌就安慰她，将全部的事情跟她说了一遍，告诉她他今晚上过来也是二哥默认的。

    慕容霜整个人都是震住了，第二天就过去找陈栋梁质问，陈栋梁就告诉她，是这样的没错。

    她嫁进来为他的名声当挡箭牌，他给她荣华跟富贵，还有孩子也会给她，甚至于她想要男人，也可以找老三。

    他不会有意见，更直白一点说，这场婚姻就是一场交易。

    慕容霜当时真的是震惊地无以加复。

    她以为的幸福与嫁对人，全是自己的一厢情愿，完全不是她想的那样，陈栋梁不是看中她喜欢她这才娶她，而是因为她出身不高人傻好控制？

    慕容霜也这么恼怒地问他。

    结果他反问，“嫁进来你吃亏了吗？你一个小门小户的小姐不仅嫁入高门，还生下你的儿子，我也没有纳妾，更不曾在外边拈花惹草，外边谁不羡慕你，你还想要如何？”

    慕容霜简直都不敢相信自己的耳朵！

    当时几乎是失魂落魄回自己院子的，一直到现在她都还没有从这件事的打击中彻底回过神来！

    (本章完)

