
　　马二婶子咽气之后，杨飞扬将手中的游龙剑收了回去，然后拨弄了一番火势已经很小的篝火，幸好现在是春末夏初，气温已经较高，这些露天昏睡的孩子们应该不会被冻着，如果是寒冬腊月，这些孩子们被冻一个晚上的话，估计一些体弱多病的会当场夭折。

　　惨叫声彻底消失，马二婶子不是最后一个咽气的家伙，但也差不多，杨飞扬挥剑的目的就是杀人，以最快的速度杀人，因此，杨飞扬的招式几乎都是一招毙命，狠辣无比，要么洞穿心脉，要么就割断咽喉，甚至是直接洞穿脑壳。

　　杀人，简单明了，方便迅速就好，既然已经决定了要弄死这个家伙，那就不要磨磨蹭蹭的，迟则生变，杨飞扬不认为一点点的折磨死自己的对手，能够给自己带来多大的心理乐趣。

　　对于折磨人这种事情，现在的杨飞扬没有丝毫的兴趣，简单的说，就是杨飞扬还远不是一个心理变态，作为杨飞扬的对手，只要是杨飞扬想要弄死你，那这个过程是极快的，不过眨眼之间的事情，不用担心你会遭受多大的痛苦。

　　因为龙傲天曾经教导，让敌人多在世界上活一秒钟，自己的小命便会多一秒的威胁。

　　所以说，既然是敌人，那就赶紧去死的好。

　　“既然醒了，就不要装睡了吧！我不是坏人，这些拍花子的，可都是我杀死的”杨飞扬一边挑动着火势重新变得旺盛的篝火，一边取来一只烧鸡，几个馒头，用粗树枝串起来，慢慢的烤着，破庙之中酒肉是不缺的，毕竟刚才这里的拍花子们，可都在喝酒吃肉！

　　“怎么？不信啊？那算了，你就继续装睡吧”杨飞扬说完，便撕扯下了一块鸡胸肉塞进了自己的嘴巴里面，鸡腿和鸡翅，还有肥嫩的鸡屁股都被人给撕扯掉了，只剩下肉少骨多的鸡脖子，还有干柴一般的鸡胸肉。

　　杨飞扬好像是自言自语般说了几句话之后，便不再言语，老老实实的吃着鸡肉，啃着馒头，甚至觉得有些口渴，去找了点净水喝，今天早晨开始，杨飞扬就没有吃过东西了，习武之人的胃口和肚量可比一般的人还要好不少，杀完这些拍花子之后，杨飞扬早就是饿的前胸贴后背了。

　　“咕噜，咕噜噜....”一阵阵如同闷雷一般的声音响起，杨飞扬忍不住的笑了一声，却依旧没有任何的动作，而是狠狠的咬了一口手中烤的稍微有些硬的馒头。

　　“你若真的是一名君子，是一名侠客的话，就不应该吃独食！”这时候一个娇弱的，带着七分恐惧的，三分天真的声音在杨飞扬的身后响起，那名脸袋黑黑，但是看五官就知道是一个美人胚子的小姑娘，正一脸警惕，一脸提防的盯着杨飞扬，但是小姑娘的肚子却一直叫个不停，弄得小姑娘是一阵阵的脸袋羞红。

　　“这里的食物多得是，我说过不让你吃吗？你想吃的话，自己来烤便是了，难不成要我喂你啊？还有，我才九岁，还是个孩子，远不是什么君子”杨飞扬看都不看小姑娘的说道，两个馒头半只烧鸡入肚，杨飞扬意犹未尽的砸吧了几下嘴巴，然后又去摸了几个肉饼，继续烤来吃。

　　通过那几个拍花子的话，杨飞扬可是知道，这些家伙是会吃人的，杨飞扬只吃这里看得出食材本来模样的东西，对于那些烧的黑漆漆的，不规则的肉块，杨飞扬是绝对不会碰的，万一吃着吃着吃出个指甲盖来，杨飞扬觉得自己能恶心死。

　　“我叫慕青，多谢少侠相救”十分钟之后，少女终于是忍受不住腹中的饥饿，去捡了几个馒头，学着杨飞扬串在树枝上，开始一点点的烤着吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我叫杨...龙傲天”

　　“龙傲天！真的是好霸气的名字呢！江湖之中，姓龙的人，可是少之又少”

　　“嗯，确实不多”

　　“龙少侠真的是好武功，九岁的年纪，竟然有如此精妙的剑术，以一人之力诛杀了几十名拍花子，真的是大快人心！”

　　“不算什么，我这武功，稀松平常”

　　“哎？不会啊，少侠的武功在江湖之上绝对是一流的存在，慕青不瞎不傻，少侠出手的过程，慕青可是看得清清楚楚”

　　“你认为不错，那就不错的”

　　杨飞扬是个不会和女孩子说话的家伙，几句话就把天给聊死了，慕青串在树枝上的馒头，已经烤成了两个黑色的煤球，估计再烤一会就真的会燃烧起来了，一看就是个不会烤东西的。

　　“这馒头，烤一点吃一点，你这样烤，即便是把外面烧成黑炭，馒头里面也不会柔软的”

　　“...”

　　于是乎，慕青小姑娘吃着焦黑的馒头外壳，不一会就把自己的小嘴吃的黑黑的。

　　“龙少侠应该是名门之后吧，年纪轻轻就有如此的武功，说是没有出身，慕青是不信的”

　　“不是，你怎么和查户口的一样啊！”

　　“哎？？？”于是乎，杨飞扬再次把妹子的话给怼死了，估计也就是温如玉这样的女子，能够和杨飞扬好好的谈谈吧。

　　“我看你的武功，似乎有点像，像，那个，道门的”杨飞扬此话一出，嘟着个小嘴，显然是有点幽怨杨飞扬不会说话的慕青，眼神顿时就一阵慌乱，就连吃的只剩下最后一点点最美味的馒头心都从手中滑落。

　　慕青是会武功的，不然的话，慕青也不会比其它的孩子更快的清醒过来。

　　“怎么？你似乎很，很害怕？”

　　慕青低头不语，身体甚至有点想要往后撤一下的意思。

　　“你我年纪虽小，但都是江湖之人，正如你所说，我的武艺还算不错，你修炼的武功，我大致可以看出一些来，你的呼吸平稳，悠长，修炼的应该是一门平和，中正，以延绵悠长为主的内功心法，所以我猜测是道门武功，我和江湖之上的任何门派都没有恩怨，你不用对我有什么顾忌”

　　呵呵哒，杨飞扬以一人之力，干掉了大慈悲寺，青松闲云观，丐帮，大齐国三大帮派帮主的事情，杨飞扬打算烂在自己的肚子里面，谁都不说。

　　“龙少侠，真的不知道？”终于，在杨飞扬的暗示之下，慕青小妹妹逐渐的放松了对杨飞扬的戒心。

　　“知道什么？”

　　“皇帝下令查抄大慈悲寺，青松闲云观，丐帮三大帮派的事情，整个大齐国的武林都为之天翻地覆，龙少侠真的不知？”

　　“哎？有这种事情？为什么？大慈悲寺，青松闲云观，还有丐帮，不是大齐国最大的三个帮派吗？皇帝下令查抄这三个帮派做什么？”

　　“看来少侠是真的不知道”

　　“说来听听”

　　“皇帝说，三大门派意图谋反，便派了绿营军前来查抄，三大门派的高手要么被杀，要么被擒，再要么，就是趁乱逃走，没有第四条路的，门派，终究不是军队的对手”

　　“我是青松闲云观的弟子，原本就念念道经，修修心法，日子快乐的很，直到一个多月之前，我师父一脸阴沉的告诉我说，师祖死了，我师祖丘闻道长，可是大齐国数一数二的高手，我很难想象，谁能够杀死成名已久的师祖”

　　“师祖死了的事情，门派之中只有少数几个人知道，如果我的师傅不是副掌门的话，我也不会知道的”

　　“传出师祖死讯之后没多少时间，朝廷便忽然对我们动手，几名师叔师伯的，还想要去和朝廷的人交涉，但是却都被劲弩射死，师傅一见事情不对劲，便让我和几名年幼的弟子，顺着密道离开了，之后，我便听说，大齐国三大门派，全都被灭门了”

　　当慕青小妹妹的话说到一半的时候，杨飞扬喝水的动作便僵持住了。

　　‘青松闲云观，丘闻道长？’这家伙，不就是杨飞扬弄死的那三名武林高手中的一人吗？

　　这样看来三大门派被灭杀的原因，杨飞扬或许知道的还比慕青多一点。

　　无非就是三大门派的顶级高手，全都被杨飞扬斩杀，三大门派群龙无首不说，还没有完成皇帝齐祯交给的任务，这，三大门派自然是要去承受齐祯的怒火的。

　　如此算起来的话，三大门派灭亡的根源还在杨飞扬的身上呢！

　　“我艹，如果我把事情的真相告诉这个慕青，她会不会，会不会跳起来咬死我？”一个荒诞的想法，在杨飞扬的心中闪过，但是随即便被杨飞扬给甩了出去。

　　“我说，你知道杀死丘闻道长的人，是谁吗？”杨飞扬颇为有些小心翼翼的对着慕青问道。

　　“不知道，想必是一名武功奇高的大魔头！”

　　“....”

　　“哎？龙少侠，你没事啊，你的脸色怎么这么难看？可是吃东西噎着了？”

　　“没，没，没有，没有，我就是有点感叹，这江湖竟然是如此的凶险，三个大门派，竟然说灭就灭了，真的是让人胆战心惊啊！”

　　“哎，世事无常，无可奈何”小小年纪的慕青，看起来比杨飞扬还要小一两岁，说出来的话，却很有老气横秋的感觉。

　　“你可有什么打算？”

　　“没有，原本还有几名同门师兄弟的，但是我却被拐到了这里，想必是找不回去了，我实在是不知道应该怎么办？或许会饿死街头，亦或者会沿街乞讨吧”

　　“哦，这样啊，也挺好”

　　“你确定你说的是人话？”

　　杨飞扬第三次成功的将天给聊死了。

　　“吃饱了，就去躲着吧，有能力的话，照顾一下那些还在昏迷的孩子，等会还有个强敌会来，我打算会会他！”

　　“可是那陈香主？”

　　“自然！”

　　“那龙少侠加油，慕青武功低微，实在是帮不了龙少侠什么，不过慕青会在心底为少侠呐喊助威的！”

　　说完，慕青那圆滚滚的眼珠子咕噜噜一转，竟然壮起胆子来，去捡走了马二婶子的断刺，从几名死去的拍花子身上摸出了一些散碎银子，这样一来，慕青也好歹有些自保之力，并且不至于饿死街头！

　　看来，这慕青还挺是机灵的！只是不知道这样机灵的一个小女孩，是如何被马二婶子给骗上手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四十四章 慕青免费阅读。https://xs.23sk.com 