    从独自一人被三架帝国机甲追杀以至于录制好了自己的遗言，到联手战友转身追杀一架帝国机甲，瞎子的心情可以说是前所未有的畅快，比他刚刚安装好了机械眼重新看到这个世界的时候还要畅快。

    “你跑尼玛呢？废物。”

    这种脏话并不符合联邦一级机甲战士李霖少尉的身份，但却是瞎子此刻最真实的心情，提前录制遗言的他其实有一句很想说的话并没有说出来：爸，我不想死啊，妈，我好怕啊。

    三架机甲在峡谷之中狂奔，那些容易让机甲陷落的区域被轻而易举的避开，但该跑不掉的还是跑不掉。咚咚咚的轰鸣声中，瘸子率先追上了最后一架帝国机甲，因为他从开启全功率模式之后就没有减速过，而这架帝国机甲和瞎子的机甲一样，在察觉到情况产生出人意料也出猩意料的变化时有过急刹减速的机动。

    哒哒哒……

    淡蓝色的焰火突然从帝国机甲的肩膀位置燃烧起来，那是这架帝国机甲装载的机枪，弹药舱里所有的子弹在极短的时间里倾泻一空，密密麻麻的子弹如同幕布一般射向了瘸子的机甲。

    身为联邦一级机甲战士的瘸子哪怕是换了一条机械腿，当他能够重新通过考试的时候，他所操纵的机甲也能够轻易的避开这种距离的机枪扫射，他没有子弹快，但却比帝国机甲突然抬起并瞄准的机枪口更快。

    轰然声中，做出机动动作的联邦机甲速度只减缓了几秒钟的时间，就再一次开始了一往无前的冲锋，完全不担心和那架帝国机甲先一步遭遇，单挑的胜算虽然不是很高，但毕竟还是有不少胜算的，而且瘸子的背后还有瞎子。

    咚咚咚的轰鸣巨响声中，机甲内部的短波通讯频道非常的安静，瘸子和瞎子并不需要做什么战术交流，他们的经验让他们可以完成效率极高的配合。而且现在的他们都在等待着一个声音的响起，那原本是他们最不愿意出现在这种情况下的声音，但现在却成为了不会让他们失望的声音。

    “把它留给我，可以吗？”

    骥星河的语气非常平静，却让瞎子和瘸子两人喜出望外，并且再也无法抑制内心的激动情绪。

    “老骥，你没事吧？”

    “搞定了？”

    “恩，搞定了，我没事，正在追你们。”

    瞎子激动的不断重复着同一个词：“卧槽卧槽……”

    “牛劈！”瘸子激动高呼出来的声音就是这两个字的音，不是他不会说逼不能说逼，而是因为他太过于激动所以破音了。

    两个联邦一级机甲战士都很想问问骥星河到底是怎么搞定的，不仅仅是第二架帝国机甲，还有第一架帝国机甲，他们根本就没有看到骥星河的右手刀是怎么出现在那架帝国机甲身上的，又为什么只用了一刀就解决了那架帝国机甲。

    有太多太多的问题他们想要寻求答案，但现在很明显不是提问的最佳时机，而且他们知道他们不会错过那最精彩的一幕。除了他们的视角会被自动记录下来并可以回放之外，骥星河机甲的所有视角或者说是骥星河在机甲驾驶舱内能够看到的所有画面，都同样会被自动记录下来等待着回放。

    瘸子和瞎子已经能够想象到当他们三个人活着回去的时候，六号基地的人在观看机甲的作战记录视频时发出的惊呼声、欢呼声，甚至是六号基地的恒温系统会因为所有人都开始倒吸一口凉气而受到影响。

    “老骥，你太贪了啊，你第一次参战就已经有两颗金星了，还想要第三颗？”

    “就是啊老骥，见者有份懂不懂啊，在这种地方遇到三架帝国机甲容易吗？不容易啊，你一个人两架，我们两个人一架，已经够尊老爱幼了吧。”

    “瘸子，你刚才骂我了。”

    虽然骥星河的语气还是很平静，听不出来半点生气的意思，但被点名的瘸子还是感觉到内心一颤，因为他刚才不仅骂了骥星河，还不止一次的骂了骥星河。

    骂人其实并不算什么，说脏话也不算什么，真正让瘸子内心一颤的还是因为他做出了错误的指挥。如果骥星河按照他的命令转身就走，固然可以将情报在第一时间传出去，但他和瞎子两个面对三架帝国机甲的下场，有九成的可能性是机毁人亡，所以完全能说成是九死一生的鬼门关。

    但瘸子的指挥本身其实一点都没有错，是利益最大化损失最小化的指挥，两个人机毁人亡总比三个人机毁人亡，而且无法把消息精准无误的传出去要好很多。他唯一做错的就是错估了骥星河穿甲之后的战力，但这真的不能怪他，谁能想得到已经六十五岁的骥星河穿甲之后也这么猛呢？

    “那……我把这个留给你，怎么样？”

    已经追上帝国机甲的瘸子并没有发起攻击，反而是开始根据帝国机甲的机动动作开始减速，他是真的要把这架帝国机甲留给骥星河，但原因绝对不是他所说的这个。

    瞎子很清楚这一点，都在残兵连待了那么长的时间，他比骥星河更了解瘸子。所以同样追上来的他也没有选择发起攻击，配合着瘸子开始压制这架帝国机甲，就像是之前三架帝国机甲配合着追击他，并最终将他包围起来一样。

    “留给老骥也不是不行啊，但老骥得请客。不对，老骥得帮我们两个改装机甲，我们可太羡慕那些特级机甲战士的专属机甲改装了，老骥的实力我是相信的，不管是机修方面还是战斗方面，我都是相信的。”

    “可你刚才并不愿意相信我。”

    骥星河再次平静出声，怼完了瘸子怼瞎子，如果他不是一个老头的话，这种行为真的是人神共愤。

    “额……”瞎子无言以对，但他听出来了骥星河其实没有半点责怪他们的意思。

    瘸子也听出来了，在听出来之前他就坚信骥星河不会对他有意见，不管他有没有让骥星河滚蛋，有没有骂过骥星河。

    “相信你，相信你，老骥，以后你说啥就是啥，我相信你，瞎子也相信你。”

    “是啊是啊，老骥，以后我们都相信你。我还让跛子相信你，让聋子相信你，让左手哥相信你。”

    “好，等我。”

    不断平静出声的骥星河终于追了上来，他的机甲看起来依然没有多少损伤，防护装甲上的凹陷并没有影响他这架机甲的动力，双刀也重新被他提在了手中。

    如果这里并不是昏暗的峡谷底部，那瘸子和瞎子两个人就可以清楚的看到，这两把刀上都有血渍的残留。明明是刚刚产生的，却干涸的像是已经过去了很长时间，这就是异星的环境，液态水根本不可能存在于自然界，要么很快被蒸发，要么就因为低温而变成了一坨冰块，血液也是如此。

    疯狂逃跑的帝国机甲终于停了下来，它就像是之前的瞎子一样准备在临死之前拉上一个垫背的，所以它在观察情况之后直接冲向了距离它最近的瘸子。

    瘸子说留就留，没有丝毫恋战的意思直接退让避战。于是这架帝国机甲又冲向了追上来的瞎子，可瞎子同样选择了退让避战。单挑的话胜算只有五五开，可这种优势情况下的避战，却让这架帝国机甲根本就没法触碰到瞎子和瘸子的机甲，也无法逃离。

    而后，骥星河来了。

    高达4.2米的机甲提着双刀，带起一道烟尘于咚咚巨响声中狂奔而来，他其实根本就不想要什么金星，两颗还是三颗，二十颗还是三十颗对于他来说都不存在意义。

    骥星河对被抢了功劳的瞎子、瘸子解释出声：“它们的金星都是你们的，我不要，我只想杀光它们。”

    机甲与刀，两战之后又奔行数里，终于再度挥砍而出。

    没有灿烂刀光，只有朴实无华，就像是骥星河并不需要赫赫战功，他想要的只有报仇。

