    第四百七十一章大力你居然公然开车？

    “美嘉姐，那你和老布之前约会的时候，都干什么啊？”

    诸葛大力好奇道。

    “我和子乔？”

    陈美嘉也是想了想，有些苦恼道：“我们没怎么约过会！”

    “你们认识那么久了，不至于吧？”

    诸葛大力也是惊讶道。

    要知道，吕子乔和陈美嘉孩子都有了，居然没怎么约过会？

    别的不说。

    就是她和苏晨在这几个月里，约会的次数都有二十多次！

    “哎呀，我跟子乔虽然认识的时间长，但大多数时间，我们都是各自在江湖上单飞，后来搬进了公寓，那也是室友……”

    “再后来，两个人在一起，又很快有了宝宝，所以根本没有什么二人世界！”

    “听姐一句劝，珍惜大好的青春年华！”

    说到最后，陈美嘉也是有些语重心长道。

    “美嘉姐，我推荐你和老布玩一种两个人在家就能玩，既省钱又不无聊的游戏！”

    “游戏？”

    “我和子乔早就把游戏戒了！”

    有些羡慕了看了诸葛大力和苏晨一眼，陈美嘉道。

    毕竟她也不是二十出头的小年轻了。

    玩游戏什么的，已经不适合这个年龄。

    “不是电子游戏，是另一种两个人参与的游戏，可以很快也可以很慢，可以很甜蜜也可以很激烈！”

    “嗯？”

    听到诸葛大力的描述，别说是陈美嘉了，就连苏晨的表情也是变得有些精彩。

    大力这是在，公然开车？

    这踏马车轮子都快碾到他脸上来了！

    “要我现在就演示一下吗？”

    ？？？

    苏晨感觉，自家小女友似乎有点不太对劲。

    而陈美嘉。

    也是面色微红，看向诸葛大力和苏晨：“这种两个人玩的游戏，你们两个小年轻，在房间里偷偷玩也就算了，好像不太适合在外人面前演示吧……”

    “不会吧？”

    浑然不知道自己说的话，究竟造成了多大的歧义，诸葛大力也是开口道。

    “你把老布叫过来，我正好把游戏规则简单跟你们说一下！”

    五分钟后。

    看到客厅内多出来的东西，陈美嘉才松了口气。

    而苏晨。

    早在诸葛大力说要演示的时候，他就已经明白这不是什么去幼儿园的车。

    后者口中的两个人玩的游戏，显然是其他的东西。

    果然！

    事实上只是一副象棋。

    “种花象棋只要两个人参与，根据走法不同，时而很轻柔，时而很激烈，可以走快，可以走慢！”

    看着面前的众人，诸葛大力也是解释道。

    “我还要回去写渣男手册呢！”

    被拉过来的吕子乔，也是有些不太情愿被拉过来下象棋，皱眉道。

    “哎呀，难得大力愿意教我们下象棋，你就当我们是在约会啊！”

    陈美嘉也是连忙撒娇道。

    “象棋我不行，飞行棋行么？”

    见实在无法脱身，吕子乔也是想了想，看着诸葛大力道。

    “飞行棋怎么能跟象棋比呢？”

    “象棋模拟古代战争，集逻辑思维，体育竞技，传统文化于一身！”

    “不但可以修身养性，还可以开发智力！”

    诸葛大力也是说出了一大堆有关象棋的优点，毫不犹豫地拒绝了吕子乔的要求。

    “开发智力好！”

    听到象棋居然可以开发智力，陈美嘉也是果断点头。

    “你教我，我教宝宝，完美！”

    “……”

    见状，吕子乔也只能无可奈何的认命。

    毕竟。

    只要和小小布扯上关系的事情，那就不可能改变。

    “那我现在就跟你们简单说一下规则？”

    “好！”

    陈美嘉点头。

    十多分钟后，将规则全都说完了的诸葛大力，也是指了指桌上已经摆好的棋盘，示意二人可以当着她的面开始下棋。

    棋局开始！

    毫无疑问，哪怕是已经听过了象棋规则，但这种东西也不是几句话就能学会的。

    才一小会功夫，陈美嘉便陷入了劣势。

    “吃你的车！”

    却见吕子乔抬手，打算用手中的“马”，吃掉陈美嘉的“车”。

    “哎呀，我好不容易有辆车，你让让我嘛！”

    见到这一幕，陈美嘉也是拉着吕子乔的衣袖撒娇，可怜兮兮道。

    “好好好！”

    无奈之下，吕子乔只能同意。

    毕竟这是自己老婆。

    没听说过，虐妻一时爽，追妻火葬场吗？

    一步棋走完，轮到陈美嘉这边。

    在众人的注视下，后者拿起棋盘上的“车”，来了三个拐弯，果断吃掉了吕子乔的“将”。

    众人：？？？

    “美嘉姐，车走直线，不能拐弯的！”

    “我的这是跑车，跑车是可以飘移的，嗖嗖嗖——”

    陈美嘉也是一本正经的开始口胡。

    “这……”

    吕子乔转头，求助一般的看向了旁边观战，负责裁判的诸葛大力和苏晨。

    “咳咳，美嘉是第一次玩，别太认真！”

    “就是，关键是培养兴趣！”

    被二人这样一说，吕子乔也是明白，短时间内想让陈美嘉学会象棋规则的确不太容易的样子。

    “好吧好吧，下一把！”

    接下来的时间里，众人也是见到了陈美嘉的各种口胡。

    比如说，她手中的兵是现代化步兵，手里有枪，可以隔着半个棋盘，取敌人首级！

    然后……

    步兵都现代化了，来个激光炮，一下子吃掉对面好几个棋子，再顺势吃掉将，不是也很正常吗？

    最让众人为之绝倒的是。

    当吕子乔克服了现代化步兵、激光炮等多种口胡手段，将陈美嘉的棋子杀得片甲不留，直接将军的时候。

    后者又开始口胡，居然叛变了吕子乔的士！

    毫无疑问……

    在这种随便口胡的情况下，别说吕子乔了，就算是象棋国手也没辙！

    因此。

    吕子乔也是连忙离开，同时口中还喊着。

    “小小布啊，长大以后，千万不要跟你妈下象棋啊！”

    而陈美嘉呢？

    却是回味着刚才的几局，有些意犹未尽道：“象棋好好玩啊，别走嘛，再玩两把……”

    说着，也是追了过去。

    “……”

    全程看完这一幕的诸葛大力，陷入了呆滞之中。

    她感觉自己的三观都要崩坏了。

    倒是苏晨。

    仅是挑了挑眉，也是露出了“果然如此”的神色。

    毕竟陈美嘉可是有在第一季的时候，教关谷打牌口胡的先例，还差点害得胡一菲暴走。

    现在这样下象棋，也不过是基本操作嘛！

