
　　成功了！

　　这绝对是一件划时代的事情，将游戏生命具现在现实世界。

　　虽然以前杨天也曾将游戏里的魂属性装备弄到现实世界使用，但这也绝对没有将一个有生命的个体带到现实中这么震撼。

　　虽然火鸟只是一只宠物，但它却代表的意义却非同凡响，这也证明了两界石确实能将游戏生命具现到现实世界。

　　更让杨天惊喜的是，他通过精神力，能够顺利的与火鸟沟通，这说明宠物具现到现实世界后并不会有任何变化，同样会受到规则的约束。

　　这是否说明游戏中的npc具现到现实世界后，也同样会受忠诚度的影响？如果真是如此，杨天也就可以放心大胆的将游戏人物具现到现实世界了。

　　只是现在杨天手中却已经没有两界石了，要想将游戏人物具现出来，还得等上很长时间。这也是没办法的事儿，谁让杨天之前担心具现游戏人物会出现变故呢？不过杨天并不后悔，谨慎一些总是好的。

　　杨天心念一动，火鸟立刻走出了山洞，然后猛然跃出，翱翔于空中。那展翅超过七米的身躯绝对令人震撼。不过杨天担心会被外面的人看到，并没有让火鸟飞得太远，只是在外面的山谷中飞了一圈。毕竟这样体型的禽类是地球上所没有的，杨天暂时还不想给自己找麻烦。

　　半晌之后，杨天招回火鸟，并将其收回到宠物空间内。

　　杨天大致算了一下时间，秦楚等人现在应该已经通知了需要搬迁的人员，不过这些人要按照杨天的要求聚集在一起，最少也得一两天时间。杨天可没打算在外面等这么长时间。要知道现实世界一天可是游戏世界十天，在这关键时候，杨天耽搁不起。

　　既然已经确定了火鸟能够在现实世界使用，杨天也就没有任何担忧了，到时候只需要将所用的人用璇玑戒一装，然后骑着火鸟将他们带到大平岛便成。至于这样会不会暴露璇玑戒，杨天没有纠结这个问题，在群雄讨董的时候，就已经有人猜测杨天可能拥有可以存储生命个体的宝贝。现在的差别仅仅是杨天将这个宝贝弄到现实世界而已。

　　重新进入游戏，已经是晚上了，杨天便进入通天阁修炼内功。

　　……

　　王凯这两天都在忙活大平岛的事情，除了现实世界的晚上，基本上没有时间上线。

　　现在王凯还在忙着找建筑公司吧！虽然大量的人进入了游戏。但现实世界的公司还是在正常运转的，唯一区别是大部分工作被机器所取代，而人员的平均工资比以前提高十倍以上，甚至有的公司直接用游戏币支付工资。这也是没办法的事儿，谁让现在游戏中赚钱的速度更快呢？如果没有更好的薪金待遇，谁又愿意呆在现实世界？

　　好在王凯现在手头上不差钱，直接在gz找了一家建筑公司。将工程完全包给了对方。要求只有一个，那就是在质量过硬的基础上，最短的时间内完成工程。然后王凯大手一挥，将四十亿rmb转到了对方账上。这里面包括规划设计、建筑施工以及房屋装修等各个方面。如果换做是以前。绝对花不了这么多钱，但谁让现在人员工资提高得太多呢？

　　而为了激励对方尽快完成工程，王凯更是承诺了巨额的奖金。

　　当然，王凯并不担心对方会捐款潜逃。他王凯现在也多少算个名人，这公司负责人也知道王凯背后代表着什么。他可不想弄得自己到时候现实、游戏都没有立足之地。

　　……

　　杨天又安然的在白云城呆了两天，终于还是迎来了倭国区攻打扚渔关卡的消息。

　　消息并不是驻守扚渔关卡的贾诩传来的，而是得自轩辕剑。也就是说，现在倭**队还未正式对扚渔关卡发起进攻，而是正在发兵。

　　现在距离他返回白云城仅仅五天时间，若要等黄忠等人从冰火绝域返回，最少还要五天时间，而通过轩辕剑的消息，杨天得知倭**队并不是从本岛出发，而是一个距离扚渔关卡不到五千公里的岛屿，这座岛屿在扚渔关卡的正东方，因此上次杨天率舰队进入倭国海域并没有看到，也给了倭**队可趁之机。他们从这座岛屿赶往扚渔关卡仅需要两天多的时间。

　　杨天自然不可能等到黄忠等人回来才率军赶往扚渔关卡，现在扚渔关卡的防御力量仅有三大军团，分别是炎龙军团、血煞军团和暴风军团，虽然这三大军团拥有超过百万的军队，但要抵挡倭国区三天全力进攻，还是有些难度的。为了防止出现意外情况，杨天打算先率烈阳军团和华雄所率领的雄狮军团前去援助。

　　至于那些有国内玩家势力组织起来的援军，由于实力比不上白云城军队，被杨天放在了后面。毕竟荡寇城传送阵的传送能力有限，两天时间也仅仅足够传送白云城的两大军团。这件事情杨天也告知了轩辕剑，他应该会安排妥当的。至于那些散人玩家，现在倭寇进攻的消息还未传出，他们也不会大量涌入荡寇城。

　　当下杨天将郭嘉等人召集起来，准备启程前往荡寇岛。

　　可还未出发，另一个消息传来了，黄祖再次率领军队与孙坚干了起来，杨天一听这消息，顿时苦笑起来，这算什么事啊？平时闲得让人发慌，事情一来就赶趟儿的来。

　　倒不是说杨天准备参与到刘、孙之战中去，而是像在一旁看着，这样也能踏实一些，毕竟孙、刘之战，对白云城的影响甚大，这涉及到将来杨天对荆州的战略部署问题。在晋级情况，杨天还是能够起到一些作用的，要知道在他的璇玑戒中可是随时驻扎这近五千位九阶铁鹰锐士，这些铁鹰锐士有一部分是那些非特殊兵种军团成员自动晋级的，当然，也有一部分是服用了锻骨丹直接晋级为九阶兵的。这些九阶兵在特殊时候爆发出来的战斗力，绝对可以与百万大军相提并论。23sK.com

　　可是现在既然对方已经掐在了一起，他又无法脱身前往，又能怎样呢？

　　思虑良久之后，杨天决定还是先不管孙、刘之战，他们不论怎么打，都算是内战，现在摆在杨天面前最重要的事情，是击溃倭寇的进攻，然后反攻到倭国本土。

　　决定之后，杨天一声令下，大军便开始通过传送阵向荡寇城传送，然后乘坐舰船前往扚渔关卡。

　　杨天刚到荡寇城，便遇到了轩辕剑一行人，其中还有风流浪子、风云际会等一干大型玩家势力首领，看来他们对这次抗击倭寇也是很热衷的。

　　对于轩辕剑等人比自己先一步到达荡寇城，杨天并没有赶到意外，为了方便玩家通过荡寇城进入扚渔关卡，乃至于无尽之海，杨天并没有将荡寇城的传送阵关闭。

　　杨天带着郭嘉、华雄等人来到轩辕剑面前，笑着说道：“轩辕兄，你们倒是清闲啊！居然先一步到这边来了，不担心领地内乱成一团？”

　　轩辕剑不以为意的笑道：“阳光兄说笑了，我那炎黄城的情况你还不清楚吗？离了我一样运转。我们这次之所以先一步过来，便是催促着阳光兄你早点让我们的部下传送过来，不然击杀倭寇这样光荣的事情就让你一个人全做了，我们岂不是很吃亏？”

　　杨天笑笑，道：“放心吧！这次蛋糕很大，我一个人可吃不下。”

　　轩辕剑深以为然的点了点头，道：“这倒是事实，据初步估计，这次倭国区共组织起了超过八千万的军队，其中玩家占了三千万，npc军队有五千万，就算我们以前经历的剧情任务，都没有这样的规模。”

　　风流浪子笑道：“你们只说对方人多，难道我们的人就少了？这次恐怕仅仅我们十大公会加起来的军队就超过四千万，再加上一些中小型玩家实力，绝对够倭国贼寇碰得头破血流的。”

　　风云际会略有些担心的说道：“你们说这次倭国区进攻会不会像上次一样半途而废啊？若是他们在此退回本岛，我们如此庞大的军队远征倭国区，后勤补给线太长，可就太吃亏了。”

　　轩辕剑笑道：“风云兄大可放心，这扚渔关卡一日在我们手中，倭寇便觉得如鲠在喉，寝食难安，这次倭寇可是下了血本，不拿下关卡誓不罢休。再说了，就算这次对方又像上次一样，打一半后就撤回去，我们也同样可以紧咬上去。据我所知，倭国区为了这次进攻，将倭国大半的存粮都搬到了那座距离扚渔关卡最近的岛屿上，一旦撤退，这些粮食是不可能全部运走的。一旦战火烧到国内，他们同样会面临粮食紧缺的问题。更何况，只要我们准备非常充分，一旦攻占了对方的城池，便可以以此为据点，迅速扩大战果，到时候鹿死谁手，还很难说呢！”

　　经轩辕剑这一说，大伙儿都放心了不少，不得不说作为军方的代表人物，轩辕剑在这方面确实更有天赋，当然，这也得益于军方强大的情报收集能力。若没有情报的支撑，再好的军事才华也无法施展出来。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十一章 风云再起免费阅读。https://www.23sk.com 