    山顶广阔而浩瀚，一望无尽。

    山风冷冽，像是刮骨钢刀，天地间没有雪花飘落，却有着森寒的气息飞落下来，形成气流让人禁不住寒颤，哪怕是盖世真神也是这般。

    一座座古老的祭坛，插天而起，一位位盖世真神正在膜拜，祭鲜血而点亮祭坛，希望其天赋与力量能够得到古老祭坛的认可，进而得到千古传承。

    然而。

    古老的祭坛比人们想象的更不可测，但凡被选中，便瞬间消失，再也没有出现在这里。

    一些盖世真神看出问题，立刻远离那古老的祭坛，而看不透的则是沉陷其中，觉得那些盖世真神可能得到千古传承，出世后可能要直入天神境。

    他们像是疯狂的赌棍！

    不得不说，那千古传承诱惑力太大，让盖世真神着迷，要不是死神提醒，怕是秦弑天等真神都可能祭拜，更何况是那些相对较弱的盖世真神。

    弱小，便更渴望强大！

    砰！

    忽然间，一位盖世真神从虚空中飞落下来，那身躯却已只剩下一个头颅，眉心已裂开，惨烈无比，他张张嘴却喊不出任何声音。

    下一刻，他头颅瓦解，被千古力量打得灰飞烟灭。

    这一幕，并没有引起太多真神注目，他们还沉浸在千古美梦中，而天神雀却是心颤不已，它先前步入山顶时看到过这位盖世真神，那时这位盖世真神正在膜拜一座气势恢宏的祭坛，却没想到落得这个下场。

    “那古老祭坛不太对劲，并非是真正的千古传承！”天神雀呢喃道。

    “差点没忍住！”

    秦弑天心有余悸，脸色微变，担心的说道：“真希望凌风他们能够聪明一些，千万不要对这祭坛起心思。”

    “不够聪明的怕是你吧？”天神雀斜睨着眼睛说道。

    “臭鸟，你几个意思？”

    秦弑天真想一榔头将天神雀打翻，这只鸟太能闯祸，这一路走来他们就没有平静过。

    “二愣子，怕你啊！”天神雀掳鸟毛说道。

    “不要吵！”

    秋书怡皱眉道：“现在是非常时期，我们不能其内讧，不过秦弑天担心是有道理的，要是凌风他们中任何一位走向祭坛，那问题都会变得严重起来。”

    “应该不会！”

    死神惨白着一张脸，却肯定的解释道：“凌主深不可测，死神能够看透，他更能看透，死神看不透的，他也能看透；否则，当初我也不会选择追随。”

    “老头，你这是在彪炳自己吗？”天神雀撇嘴道：“你根本就是被打服的好吗？”

    “我不想和鸟说话！”死神一转脸，觉得这只鸟的确很可恶。

    “凌风不用担心！”

    明昊严肃的说道：“当初连万灵魔渊都湮灭不掉他，更何况是这祭坛，真要走进其中，怕是能掀个天翻地覆，我倒是担心叶欣然她们。”

    “对，我就是这个意思！”秦弑天立刻额首。

    “马后炮！”天神雀双翅膀抱在胸前，很是不屑。

    “死鸟，你是要血拼吗？”现在秦弑天算是明白过来，什么叫受鸟气。

    “我这个人不太会说话，如果有什么得罪的地方，你……特么来打我啊。”天神雀嘴贱的说道。

    “……”

    现在气氛就变得不同了，众神望向天神雀的神目都变得邪魅起来，这一路被天神雀那张贱嘴干败的何止秦弑天？谁不想打它一拳踹它一脚？

    “大局为重，大局为重啊！”天神雀意识到问题，声音立刻变得低沉起来，生恐这些家伙真的踹它个满天鸟毛。

    而后。

    众神立刻向前，要尽快找到凌风，唯有他才能解决目前的局面。

    当然。

    让他们更慎重的是，那通天光柱气势太浩瀚，一片片虚空正飞落下来，星辰万道如珠玉，连祭坛都已被这种光掩盖，接着，一座座虹桥出现，连通那中心通天光柱。

    嗡嗡……

    气势奇诡，那一片片虚空星域并不是固定的，而是在山河间流淌，进而飞向一座座虹桥，像是生长在上面的“枝叶”，但那古老的气势正在诉说那偏偏星域的不同。

    “千古战场！”

    一位盖世真神张口呼啸，神目由低沉变得炙烈起来，这意味着终极对决拉开序幕，顶尖高手将出现，而且诸多星域皆不同，其中孕育着神奇的力量，要是能够在其中脱颖而出，便会得到那神奇的力量加身。

    不过。

    因虹桥上千道，分成不同的方向，因而顶尖高手间会发生碰撞，但不会形成终极碰撞，这是很多真神的遗憾，而想要见到最终的对决则是要走向那不可测的天古道。

    光柱万道，驱散无尽神虹。

    叶魔女率众而至，她们与凌风更熟悉，能够感应到彼此的方位，因而第一时间驰骋而过，至于祭坛，叶魔女连望一眼的兴趣都没有。

    在这里，没有比逆神众未来的血战更重要的事情。

    而且。

    叶魔女亦不同，净土、魔土的出现，让她能够捕捉到天地气韵，那祭坛上的气息太不对劲，在这个节骨眼上，自然没有碰触的必要。

    几天后。

    叶魔女等五位真女出现在另一个方向，身躯骤然而至，望着那遥遥的前方山河，嘴角掀起一抹会心的微笑。

    嗖！

    下一刻。

    一道天光乍亮，一位真神率先出现，来到五位真女面前，殷红的鲜血正在诉说他所铸造出来的气势，那冷酷的眼神正在展现出其可怕的一面。

    人主凌风！

    “千古战场已出世，你要小心！”叶魔女郑重的说道。

    “你更要小心！”

    凌风神情严肃，说道：“那一龙虽然是独行客，但境界高远，目前到什么地步，我们还是未知。”

    “我知道！”

    叶欣然额首，淡漠而坚定的说道：“但这一场，我会为逆神众拿下！”

    说完。

    叶欣然就要率众离开，三虎二龙并非是一个组合，很可能在不同的战场，因而他们注定要分开，凌风去应对更可怕的局面，而她们只能为其镇压一龙，仅此而已。

    “欣然！”

    凌风走上前来，将叶欣然拥在怀中，轻柔的说道：“那些祭坛危险，千万不要踏入！”

    “我知道。”叶欣然用力抱着凌风的后背，这一生，这一个男人。

    当然。

    像柳舒舒、凌清等自然不会吃亏，在离开前纷纷将凌风拥抱，而一旁的叶欣然也只能撇开脸，最难消受美人恩，有些事情还不到时候。

    傍晚时分。

    秦弑天、天神雀率众而至，两个家伙正在冷战，要不是顾及目前的局势，怕是早已互掐。

    “老道士，最近又老了嘛。”

    天神雀望向凌风身后，怼向老道士，要不是看它是只鸟，老道士现在就要祭道骨了。

    “傲娇鸟，不要闹！”

    凌风开口，天神雀只能憋着，旁人不敢向它动手，但这货敢。

    不过。

    秦弑天、明昊倒是对凌风能够将其他五位盖世真神带到这里好奇，难道道台束缚已消失了吗？

    “欣然已率众进发，目标是一龙，而我们要对付则是另一龙，冬雨来压制一虎，秦弑天来镇压一虎，另一虎由潆泓！”凌风这般说道。

    这让得天神雀等非常惊诧，似乎与他们先前相商的不同。

    事实上。

    就是潆泓亦吃惊，她没有想到凌风会把这么关键的任务交给自己，要知道三虎非常重要，在场中唯一能够镇压二龙的便是凌风，要是三虎出现问题，会直接影响到战局。

    冬雨皱眉，鲲鹏无语。

    “为什么？”

    但，问出心中疑惑的却并非是旁人，而是潆泓，她已不是月神宫的月神，力量受挫，需要很长时间才能够走向真正的大道，在这个时候出战，并不是好事。

    “你需要一点勇气！”

    凌风并不想解释太多，潆泓性格内敛，以这种性格走向大道太远，他不介意刺激她，来个拔苗助长。

    当然。

    要是潆泓落败，战局的确会出变故，但他相信潆泓，更相信自己。

    “你们不要觉得镇压全场就容易，这场对决会比你们想象的更残酷。”凌风叮嘱鲲鹏等，他们能够想到的事情，那一龙一样能够想到。

    二龙性格不同，第一龙能够镇压三虎，收为己用，同样可以镇压更多盖世真神，而另一龙则更习惯独行。

    “是！”

    “冬雨、秦弑天、潆泓先行，直接挑战三虎，而我会紧随而至！”

    “好！”

    冬雨三位盖世真神走出，第一时间向前飞驰，沿着凌风给出的方向寻向三虎一龙，而后，凌风带着寒如月而行，接着才是天神雀、鲲鹏等真神。

    气势已铸成，千古战场已出世，这注定是一场惊天动地的血腥厮杀。

    然而。

    就在第二天，秦弑天他们却出现问题，碰上三虎级别的人物，来自另一星辰道，那是一头貔貅，生的威武，乃是真龙后代，可与麒麟并论，而处于真神至境的貔貅的确让在场三位盖世真神头疼。

    只因，貔貅皮厚。

    “你们先行，这里交给我！”

    这时，凌风自虚空中飞落下来，盖世气势压制全场，蔑视貔貅，在这个节骨眼上，他不想冬雨三位真神出问题，而是要他们在全盛状态下与三虎激战。

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

