    黄春妮最在乎的就是自己的钱，听到有人居然提议说要将自己的钱给岳岭，当下就忍不住了。

    “这是我的钱，我的！！”

    “这不是你的钱，这些钱，是本宫给因为本宫的驸马的失误而被害死的将士的家人的补偿。”

    “你没有资格拿。”

    顾惜时这一开口，黄春妮就不乐意了。

    可能是第一次见面的时候，顾惜时的态度放得极低，因此黄春妮对顾惜时没有对公主该有的尊敬和敬畏。

    “凭什么？死的是我的男人，我凭什么不能拿？”

    “因为你想要改嫁，我朝律法对于死了丈夫的寡妇并没有强制性要求不能再嫁，但是律法明文规定：想要再嫁，夫家的所有东西，都与你没有半文钱关系。”

    “你以为你做的事情天衣无缝？但是本宫早就让人看着你，从你娘家为你挑选新的好人家的时候，本宫就知道了这件事。”

    “之所以会在这个时候出手，是你因为贪婪不知足，居然还想要将岳家的孩子给卖了。”

    顾惜时冷哼一声，看着黄春妮的眼神满是不屑和厌恶。

    “你既然想要改嫁，那么岳家的钱财与你有何干系？岳家的孩子，又和你有什么关系，你并非这个孩子的亲生母亲不是吗？”

    “你有什么资格卖了他？”

    听到顾惜时说出这件事，众人看着黄春妮的眼神就更加的震惊了。

    即便这个国家并没有说女子不能再嫁，但是古代的女子，大多数都是夫死守寡为荣。

    意思就是丈夫要是死了，守寡是一件光荣的事情。

    古代人注重贞洁，若是丈夫死了，女子一生守寡，死后就能够得到一块贞节牌坊，她的子女都会因为这件事而受益一生。

    大概就是他们的母亲是这般贞洁，忠贞，她教出来的孩子一定不会差到哪里去。

    在古代，名声比什么都要重要。

    好的名声能够受益一生，坏的名声会遗臭万年。

    黄春妮想要再嫁，在村子里的人看来，这是一件震撼人心的事情。

    更别说黄春妮的丈夫是为保家卫国才丢了性命，黄春妮的丈夫可以说是一个大英雄。

    结果黄春妮居然有了改嫁的念头，还想要将夫家的钱财一并带走。

    这样还不够，她甚至还想卖了岳家的唯一的男娃，这一桩桩，一件件，哪一件事是能够忍耐的？

    “你······你胡说！！”

    黄春妮没有想到这件事顾惜时居然会知道，而且还当着这么多人的面说出来，当下激动的开口表示这都是假的。

    “我胡说，本宫敢以你对簿公堂，你敢与本宫一起去官府吗？”

    顾惜时看黄春妮都到了这个时候还不承认，当下冷哼一声，开口问黄春妮敢不敢和她一起去官府。

    “你当我傻？你是公主，他们肯定都是帮着你，我才不去。”

    别看黄春妮吃得肥头大耳，但是脑子还是挺好使的，一听到顾惜时这么说，当下毫不犹豫的拒绝了。

    “小孩，你过来--”

    顾惜时没有看到黄春妮，而是让一直悄悄的看着自己的岳岭过来自己的身边。

    岳岭看了看自己的奶奶，得到了她的允许之后，走到了顾惜时的面前。

    “你可知道，她将钱财放在何处？”

    顾惜时开口问道。

    岳岭在黄春妮恨不得将他千刀万剐的眼神中，点了点头。

    “很好。”

    顾惜时开口让人跟着岳岭一起进去将钱拿了出来。

    “你跟他一起进去，将钱财一并拿出来。”

    “你们敢！！”

    看岳岭带着人一起去了自己的房间想要将自己的钱拿出来，黄安妮当下就不乐意，连忙想要上前阻止。

    顾惜时一个眼神，护卫立马挡在了黄春妮的眼前，在人高马大的护卫面前，即便是膀大腰粗的黄春妮也不占什么优势。

    “公主，全部都在这里了。”

    丫鬟将钱都拿了出来之后，递给了顾惜时。

    顾惜时打开黄春妮装钱的木盒，里面的钱财只剩下四百多两银子而已。

    “少了一百两，钱呢？”

    顾惜时看数目不对，开口问黄春妮到底是将钱弄到哪里去了。

    看钱都被人拿出来了，黄春妮心中本来就有气，面对顾惜时的问题，完全就是闭口不答。

    她就不说，公主怎么了？

    难不成还能逼着她开口说出来不成？

    “去，叫上官府，去黄春妮的娘家将丢失的一百两拿回来。”

    顾惜时看黄春妮不说，也能够猜得到，这钱肯定是被黄春妮送到娘家去了。

    这笔钱自己给了黄春妮不到半个月的时间，她不能一下子就花了一百两银子，而且家里看起来也没有添置了什么贵重东西。

    那么这笔钱一定是被黄春妮送去了娘家。　

    “你敢，我告诉你，你要是······”

    “放肆！！”

    顾惜时看黄春妮毫无尊卑的模样，开口就是你啊我啊的，谁给她的胆子，敢这么叫她？

    “你以为本宫再和你玩过家家不成？本宫给你了两条路，将这一百两银子交出来，好好在岳家过日子，这钱还是交给你来管。”

    “若你想要改嫁，这钱你半分都动不得，花了多少，都要给本宫还回来！！”

    “这件事，本宫不是和你开玩笑，而是在通知你。这孩子的父亲为了这国家的安宁出生入死，他的功劳，绝对不是为了让你这样的人来作践的！！”

    顾惜时拉着岳岭的手，信誓旦旦的开口保证。

    “你放心，本宫会给你一个交代，绝对不会让你受委屈的。”

    现在这里已经变成了顾惜时的主场，村长也站在一边等着顾惜时处理这件事，顺便约束一下村子里的人，免得他们闹出什么动静来。

    这正中午的太阳有些大，岳奶奶就让人都进去休息，顾惜时坐在主位上，等了大约一个时辰左右，官府带来了一个人。

    原来黄春妮送去娘家的钱都给黄春妮的哥哥拿去换赌债和赌博去了，现在一百两银子已经没有了。

    而且黄春妮的丈夫当初之所以会去当兵，就是黄春妮逼得的。

