    日上三竿，万米高空悬浮的破空镜释放出璀璨金光，如一轮大日，照耀整个试之地。

    所有人早已准备妥当，不舍的看着身边班上的同学，金光降下将双方隔绝，随即一个提升连人带光通通消失不见。

    再睁眼，眼前的环境自己异常熟悉，正是自己的庇护所。

    “唉！”

    其中的种种，尽数化作一声长叹。

    事已至此，也改变不了什么，只得老老实实继续自己的试炼。

    先天境界的妖兽不愧为先天，只是一顿妖兽肉，一班所有人的气血和内劲都得到了巨大增长。

    正中圆吃的不比其他人少，却是趁着这个机会显露出炼骨圆满的修为。

    而隐藏的修为，却是打通了第二条经脉，接下来就是第三条经脉的贯通，已然是后天三品的武者。

    至于班上的人，吃的妖兽肉差不多，但是炼化得到的气血有多有少，所以进阶都不一样。

    除正中圆，修为提升最高的是陈浩南，第二条经脉贯通完，成为后天三品武者。

    其次就是欧阳修、谢云天、陈芸所有人，贯通了半条经脉。

    一班修为最高的还是欧阳修，后天三品中期修为，下面是陈浩南和隐藏修为的正中圆，后天三品前期修为。

    谢云天、陈芸等人是后天二品中、后期。

    只是一顿肉，正中圆的武道修为就追了上来。

    看着冷清了的山谷，欧阳修心中很是消极，没有同学在一起，心情不好就想找事做。

    “中圆，现在好无聊啊！要不要找点事做。”

    找事？

    正中圆一愣，沉吟道“找事做也不是不可以。”

    想到背包里用完了的灵药，正中圆起身说道“那就去找灵药吧！现在他们也得刚刚回到自己的地方，还要忙活一下。”

    “我们趁着这个时间，正好我现在也有修为在身，赶路不是问题，提前出去找，就是抢夺先机。”

    欧阳修心中活络，点头同意“这个可以，灵药就剩两株，用一次就没了，是该找一些灵药才行。”

    “拿着刀，那就走吧。”

    谋而后动，既然已经做出决定，正中圆也不打算拖沓，拿起自己的砍刀招呼欧阳修道。

    “嗯！”

    俩人拿着砍刀出了树墙。

    树墙外的空地一片狼藉，到处是虫族的粘液和碎块，与妖兽的血液夹杂在一起。

    好在天气寒冷，虫族、妖兽的尸体尽数被大雪覆盖冰冻在一起，没有腐烂散发出臭味。

    不然，正中圆就真的得搬家，另寻他处安置。

    山谷的左右山峰，都已经搜寻过。

    正中圆打算去山谷的正前方搜寻，是一处盆地树林。

    俩人一走入，一脚浅一脚深的往树林里走。

    嗷～

    隐隐约约间，树林深处有狼嚎响起。

    显然这是上面已经放开了试炼之地内异族的限制，异族又重新开始了活动。

    俩个人走一起寻找，效率太低，正中圆对欧阳修提议道“我看我俩还是分开寻找，那样找灵药的效率会高一些。”

    对于正中圆的提议，欧阳修心中是赞同的，但却是担忧着正中圆的安全。

    “那你的安全怎么办？”

    正中圆摆手道“这个你不用担心，试炼不会死人，遇到生命危险会被立刻传出试炼，明天我再回来就是。”

    “倒也是，我把这个给忘了。”

    欧阳修摸头不好意思的笑道。

    对于欧阳修的不想事，正中圆早就见怪不怪。

    约定天黑前回树墙，俩人原地分开，正中圆往左寻找左边，欧阳修往右寻找右边。

    啊啊～

    走了没几分钟，正中圆就听到前方树林里的乌鸦叫。

    走在雪地里，一步深一步浅的，就像瘸了腿的人走路，身子一晃一晃。

    灵草青翠欲滴，在白雪地上是醒目的。

    不过树林间树枝穿插，遮挡视线，若是眼睛不灵光，也是瞧不见被遮挡住的灵药。

    莫名的，正中圆朝着乌鸦的叫声方向走去。

    视角拉高的话，就能瞧见正中圆走的方向的正前方一千米远的林子里。

    三头漆黑鬃毛根根像铁针，散发着豪光的野猪，正用长长的猪嘴拱着一个金色护罩。

    啊～啊～

    一旁的树上，站在一只浑身漆黑的乌鸦，侧着头，灵动的眼睛看着拱地的三头野猪，嘴中啊啊的似乎嘲笑野猪的愚蠢。

    金光护罩保护灵药住不被妖兽破坏，但阻止不了空气的流动，灵药的药香穿过护罩随风飘散，吸引了觅食的三头野猪。

    鼻尖的药香，不断的刺激着三头野猪的大脑，始终不肯放弃。

    砰砰！

    长长的猪嘴每拱一下金护罩，都会发出一声碰撞的闷响。

    寻着声音而来的正中圆，在五十米之外却是闻到了灵药的药香。

    耳朵一动，却是听到了野猪拱护罩的声音，目光一凝，右手的砍刀不由的横在身前。

    正中圆屏着呼吸，放慢心跳，轻轻的，一步一步，慢慢的往前挪动，不发出一点声响。

    走了十米，正中圆视线透过依稀间的树枝，看到了还在拱灵药的三头野猪。

    雪地上，人的两条腿跑不过野猪的四条腿。

    正中圆眉头一皱，环视一圈，目光锁定在一颗合抱粗的大树上。

    野猪可不会上树。

    正中圆嘴角一笑，目光盯着野猪，侧着身子往大树移动。

    嘲笑野猪的乌鸦，扭头间，却是瞧见了鬼鬼祟祟的正中圆。

    漆黑的眼珠，倒映着正中圆的身影，在乌鸦的视野中，正中圆身上升腾炽热的红色气血。

    唔啊啊～

    猛然转头朝着野猪发出一声惊叫。

    哗啦啦～

    乌黑的翅膀一阵扑腾，从树上飞下，在树林中滑翔，似一支暗箭，尖锐的喙朝着正中圆脑袋啄去。

    哼哼哼～

    受到惊吓的野猪，猛然抬头，猪头带着惊慌，左右摇摆的扫视，顺着乌鸦的动静一望，也瞧见了正中圆的身影。

    惊慌的眼睛瞬间变得暴虐，猪嘴大张发出一声杀猪声。

    哼啊～

    壮硕的身子直接对正中圆发起冲锋。

    乌鸦发出惊叫的一瞬间，正中圆就知情况不妙，下一秒看到三头野猪齐齐的冲向自己。

    心中气急，看着飞来的乌鸦，不由气愤的骂道。

    “妈的，你这鸟做的鸟事。”

    上树是上不了了，气急之下，正中圆不想放过这一切的始作俑者，乌鸦。

    脚步一冲，直接迎上乌鸦的进攻，瞬间便到了乌鸦的跟前。

    正中圆右手握着的刀，全力挥出，呛的一声刀鸣。

    雪白的砍刀上闪过一丝寒光，一记力劈华山，直接劈在乌鸦的头上，巨大的力道瞬间将乌鸦一分为二。

    扑棱棱～

    噗～

    最后扑腾一下，在雪地上撒了一地的黑羽毛和血液。

    哼哼～

    杀了哨子的乌鸦，三头野猪已经冲到跟前。

    “杀！”

    正中圆一声暴呵，壮胆示威，右手上的砍刀直接甩出。

    呛～

    柔软的刀身，在空中变得笔直而坚硬。

    双方距离不到十米，正中圆全力甩出下，冲在最前面的野猪来不及反应。

    三尺长的砍刀，刀身全部没入冲野猪的头颅之中。

    噗嗤～

    白刀进红刀子从野猪的颈部穿出，猪血止不住的飙射。

    砰！

    脑死亡，野猪就是瞬间毙命，四肢一软直接倒在了地上。

    哼哼～

    剩下冲来的两头野猪，正中圆脚步一蹬。

    砰。

    雪花炸裂，正中圆身体腾空而起，双手大张，如饿虎扑食。

    “杀！”

    靠近野猪的瞬间，正中圆张开的双手忽地握拳，炼骨的六百斤力道向着两只野猪头顶全力锤下。

    古有武松打虎，凭我的力道就不信锤不死你俩野猪。

    正中圆心中暗狠狠的想到。

    咔嚓！

    一声脆响，白皙的拳头击在野猪头上的瞬间，两头野猪的头骨直接塌陷。

    七窍流出鲜血，俩野猪顿时没了呼吸。

    本就低着头冲锋的猪头，在正中圆双拳的巨大力道下，前肢膝关节一弯被动刹车，后肢冲劲不停。

    猪头直接倒插在地上，后肢一抬。

    正中圆只见两巨大阴影向自己压来，瞳孔一缩，原地猛然侧身，并拢双手双脚，躲进俩野猪之间的间隙，避开了被俩猪屁股压脸上的结局。

    砰！

    猪肚朝上，猪背砸在雪地上，

    “早知道就直接靠近杀了。”

    看着大战导致的一地狼藉，正中圆无奈的说道。

    快步的走到灵药前，看着金罩守护的灵药，正中圆赫然一笑。

    “倒是跟我预料的一样。”

    伸手将灵药小心拔起，放入背包，正中圆继续寻找。

    妖兽冲击护罩发出的动静，就是灵药的指路明灯。

    正中圆按照这个规律，耳朵细心的听着树林里边的动静，只往有动静的方向寻去。

    于此同时，欧阳修也遭遇到了正中圆同样的情况。

    杀了一群灰狼，在血泊中摘到了一株灵药。

    傍晚，俩人在树墙外相遇。

    正中圆看着一声血的欧阳修问道“怎么弄了一身血？找到几株灵药？”

    欧阳修将背包取下，递过说道“开始的时候杀了一群狼弄的，灵药找到了三株。”

    接过背包，正中圆听着欧阳修的战绩，哑然道“不错嘛！你这水平可以啊！”

    “哈哈，那是，你也不看看我是谁？”

    欧阳修抬着下巴得意的笑道。

    正中圆嗤笑道“夸一声你还喘上了？”

    随即取下身上的背包，递给欧阳修示意道“看看我的。”

    “看就看。”

    欧阳修一脸的不服气，伸手的接过背包，打开一看，眼睛顿时瞪的老大。

    结巴的说道“六…六株，你…你怎么找到了这么多？”

    正中圆双手怀抱，抬头臭屁的说道“你也不看看我是谁？”

    欧阳修一阵泄气，“好吧，我比不过你。”

    见欧阳修认输，正中圆心中更为得意。

    “哼哼～”

    哼着调子，正中圆重新背起背包，走着二五八万的步伐，抬起梯子爬上了树墙。

    欧阳修闷闷不乐的跟上。

    入夜，试炼之地的妖兽活跃了起来。

    嗷嗷～嗷～～

    不过这次，妖兽却是没有袭扰各地庇护所的学生。

    兽潮中击杀的妖兽尸体，还遍布在战场上，浓郁的血腥味吸引了周边的妖兽抢食。

    “唔～唔～”

    万米高空上的破空镜，按时的射出一道金光，没入未知之处，随即缩回，投入试炼之地。

    金光散去，这一次的投放全是鬼族，而且气息无一例外都是后天境界的厉鬼。

    魂体上那血红的眼睛，使得肉眼也能看见鬼族的位置。

    “呜啊啊～”

    试炼之地分散的学生，身上的气血，就是一轮大日，刚落地的鬼族，瞬间借风飞窜，鬼哭狼嚎的杀向就近的庇护所。

    有了树墙抵挡，虽然没人看守，但是正中圆也不怕有妖兽进的来。

    锅内早已煮好药膳，香味四溢，欧阳修目光紧盯着锅盖，喉咙不断的吞咽。

    正中圆想着后续的安排，接下来的一个月，过的应该很平稳。

    班上的其他人，以及其他班的、其他学校的学生，也都能够适应试炼的日子。

    再被传送出去的可能性不大，但是每个人带来的东西却是会有所消耗。

    就拿盐来说，武者吃的多，放的盐也多。

    昨晚一晚上，正中圆煮了三次二十五锅药膳，三千多斤肉放了两斤多的盐。

    这一下子，从家里带来的盐就快没了，估摸着还能吃四天。

    不过盐的问题，欧阳修也有带，正中圆要紧的是烧烤料。

    没有烧烤料调味，肉汤就只有咸味，他吃不下。

    所以烧烤料是肯定要想办法弄一些，以及还有一些计划中的东西，也得弄到手。

    正中圆不由的将目光看向了欧阳修，这个事…

    感受到正中圆目光的欧阳修，不解的问道“干嘛？”

    正中圆嘿嘿一下“我在想，怎么把你送出去。”

    欧阳修狐疑的看着正中圆，不明白的问道“干嘛要把我送出去？”

    “你出去弄一些东西进来。”

    欧阳修瞬间不爽“你干嘛不自己出去？要弄我出去？”

    正中圆一本正经的说道“因为你有钱啊！”

    “呃～”

    欧阳修一噎，这话倒是真的，他确实比正中圆有钱。

    “那你说吧，要弄什么？”

    知道正中圆打定主意就不会更改，欧阳修直接放弃挣扎，接受安排。

    “弄一些盐、胡椒、辣椒、盐，以及一些特定的东西。”

    “什么特定的东西？”欧阳修问道。

    正中圆尴尬的说道“这个要画出来，说的话说不清楚。”

