    既然已确定这座【月下城】，相当于是一处‘登山据点’，接下来的事情就好办多了。

    一番打听下来，根本得不到什么有用的信息。

    任何关于登山的信息根本不复存在，因为……只要是登山失败而回到山下的妖物，全都遗忘掉了大部分的登山经历。

    也是如此。

    登山者无论攀登多少次，都没法累计相关经验。

    至于那些成功前往‘高处’且有一定收获的妖物也都纷纷离开月下城，不愿再进行第二次的登山，也不愿提及任何与登山相关的事情。

    “韩先生，我们需要购买一些登山用品吗？”

    “没必要，这些东西用处不大，能阻碍大妖登山的因素，自然非同一般……我们需要带的东西只有一个-【尸体】。

    收集尸体的时候不要太过于显眼，我们一个小时后在这里汇合。”

    “是。”

    尸体是必要的。

    动物的血液与尸油，属于僵尸的两种食物，而后者提供的效果更好，还能为僵者补充能量，甚至于修补伤势。

    经过之前的一系列测试，妖物尸体压榨出来的尸油同样很有价值。

    韩东对于这种体制混乱，毫无规章的妖城结构与分化一点也不感兴趣……没有任何闲逛的想法，因此在分头行时偷偷找上队伍里的一人，打断借用这一点时间好好聊聊。

    “陈小姐，有时间吗？”

    “嗯。”

    自陈欣莹脑袋里的【尸蛊】被清除以来，整个人也变得少言寡语。

    两人来到一处无人小巷。

    啪！

    韩东伸直手臂，直接将其壁咚于墙角……给予一种体位上的压迫感。

    “若我的计划能顺利执行，应该能有足够筹码向尸国统治者换取自由，让我们安全返回黑塔。”

    “嗯……我相信你。”陈欣莹很淡然地说着。

    “那陈小姐能方便告知你的【本质】吗？

    我也就直话直说了，现在的一切由我在主导，某种程度上我还是不太相信你……相较于容易‘奴役’的本土居民，陈小姐对我而言是一个很大的变数。”

    “你真的想看吗？”

    “嗯，请务必让我看看。”

    虽说这样的对话听起来很怪，但对于韩东很有必要。

    啪！

    一张符纸贴于额头。

    陈欣莹的眼睛立即变得暗淡无神。

    一种怪异的物质出现在肉体表面，慢慢与肉体相剥离。

    一根接一根连接于肉体的丝线被慢慢崩断，显得粘粘无比……这样的‘粘性’让韩东有些在意。

    可能来源于陈欣莹长年使用这具肉体，本体已在内部扎根。

    也有可能是一种强依附性的表现，一旦被陈欣莹附着的肉体便难以分离。

    慢慢的。

    陈欣莹的本体剥离而出，对应着一种≮类人形态的灰黑物质≯。

    既像灵态又像是某种实物? 身体还仿若受到电磁干扰? 部分区域会发出不规律的‘震颤’……整体看去很像是常规概念里的【幽灵】。

    仅在面部生有一种口腔结构。

    当前正一张一合地说着，声音如同无线电波? 断断续续传至韩东的大脑：

    “如…如果使用这边的文…文字。

    我是一种被称作为乌坦【Wuu‘tacyn】的生命? 我…们是一种超现实的个体，能在实体与虚体间自由切换。

    我的本名还是等到返回黑塔时? 再告诉你吧。”

    说着。

    陈欣莹那灰尘粒子构成的手掌，向着韩东伸来。

    明明在胸膛上有明显的手掌触感? 但其手掌又如同灵态粒子般轻松穿透肉体。

    之前与兵部追兵战斗时? 正是通过这样的手段掠走【心脏】。

    不过……还是有点问题。

    但韩东没有继续追问，在此示意自己已经得到满意的答案，同时致歉：

    “实在不好意思。

    毕竟，这可是黑塔已基本没法管理的失控世界? 我必须了解清楚队友的本质。”

    陈欣莹的本体也如同灰尘般慢慢粘回肉体? 回复到平时的状态，轻声说着：“可以理解……顺便问一句，韩先生的本质又是什么？”

    “我？与尸国僵者生前一样，属于各种世界里都普遍存在的基础生命-人类。”

    陈欣莹以一种将信将疑的眼神看了一眼韩东，也没有多问什么。

    韩东转而露出开朗的笑容? 伸手指了指大街方向，“赶紧去找点尸体吧? 希望这趟月神山之旅能有收获。”

    ……

    一小时过去。

    大家汇合时，手里都拖拽着大大小小的麻布口袋。

    这样的情况若放在尸国? 必然很快就有刑部人员找上门。

    但在妖域可是再正常不过的事情。

    “出发吧。”

    在最初的山上阶段能遇到许多同样在试图登山的妖物，他们大多都并非为了月神山上的‘奇物’? 他们追求的是一种奇遇。

    希望能在高处找到某处刻满铭文的洞穴? 经过一夜参悟便可化作大妖。

    在没有任何经验传授的情况下? 想要独自突破实在太过困难。

    一开始没有多大感觉，也就和之前的正常赶路一样……就在来到第一片白色林区时，异常初现。

    许多等级较低的妖物，无论准备多么充分。

    在他们跨进林间时，眼瞳立即化成白色。

    如同行尸走肉般向着反方向，也就是山下走去。

    韩东反倒露出一脸笑容，摘取地上的一朵白花……一时间，韩东的眼瞳也显出少许白斑，但立即被压制回去。

    “致幻花粉吗？就算不呼吸，也能通过皮肤渗透，如果这一路上都是这种精神影响，那就轻松多了。”

    经韩东提醒。

    陈欣莹现场绘制出大量的「清心符」，发给除韩东外的其他队友。

    就这样，每途径一片白林都会将刷掉一批登山者。

    危险也在逐渐显现，一些迷失者没有老实下山，而是转向其他登山者发起攻击。

    不过这对于韩东等人来说，反倒是一件好事，能正当合理地收集到更多尸体。

    “唰！”

    一只袭击韩东的迷失者直接被血犬完全吞噬，根本连反抗的机会都没有。

    “大……大妖！”

    附近登山者见状立即远离，生怕自己迷失时会被对方直接杀掉。

    不知不觉已上行千米。

    野猪模样的冯奎，盯着上端不远处的云层，一脸不屑地评价：

    “这月神山也没说得那么厉害，这么快我们都要越过云层区了……也就是一座设有幻术的险要高山而已，我在兵部特训的那几年，也有【秘部】高手专程对我们进行过幻术训练，没什么大不了的。”

    然而，就在大家继续上行，共同穿过云层笼罩的山路时。

    转眼间仅剩冯奎一人。

    “人呢？韩先生！”

    无论冯奎怎样大喊都得不到任何回应

    不过，这样的情况可不是个例，而是所有人。

    所有穿过云层的个体，无论组队与否都被‘孤立’。

    韩东在试图联系提前捆绑过大脑感应的博士时，依旧没有回应……这样得孤立感，反倒让韩东露出一种近似疯狂的笑容。

    “对嘛，这才像话。”

