
　　没有理会柳小霜的震惊，李云对惊讶中的女人说道：“以后你们就要常住这里了，不过放心，这里面比起地球都要宽广千万倍。”

　　他有些怜惜的说道：“等我实力足够强之后，就带你们离开这里”王雪点头道：“老公，你不要这么说，你能够带我们进入这里，已经很好了。”

　　这种自成一个世界的大秘密，虽然王雪不知道在宇宙当中算什么层次的秘密，但作为地球人的她而言，绝对算得上是重塑三观的事情吧。

　　李云现在的实力，想要找比她们还要漂亮的女人简直就是轻而易举，为什么李云还要把这样的秘密暴露出来？

　　这表明，李云心里面是真的有她们的。

　　“是啊，老公你放心吧，我们一定会好好修炼的。”

　　柳艺也说道。

　　见到自己的女人这么懂事，李云也点点头，然后说道：“你们就好好的在这里修炼，我还有事，等我闲下来了就来找你们。”

　　说完，一股力量作用在他的身上，将他直接传送离开了源世界。

　　重新回到源世界的李云，身边还出现了一艘类似于飞碟的宇宙飞船。

　　“这是主人很久之前，实力还不够的强大时候留下的E级宇宙飞船，能够十秒钟加速到光速！”

　　“二十秒进入暗宇宙进行超光速穿梭，根据地图，距离地球最近的“天鹅星系”有五十光年。

　　暗宇宙穿梭只需要一年的时间就可以到达了。”

　　一年！这时间可真是够久的了。

　　“这么长的时间？”

　　李云问道，他现在才多少岁啊？

　　不到二十五，赶路就要一年时间，确实太久了。

　　“这还久？

　　如果不是这艘‘暗影号’宇宙飞船是E级飞船，能够进入暗宇宙穿梭，就算你全速赶路，不怕被陨石撞死，也需要五十年的时间才能够到达天鹅星系。”

　　五十年时间和一年比起来，哪个更长哪个更短？

　　不言而喻。

　　“嗯，也是，我仅仅是一个行星境的武者，都感觉如果不陨落，活几万年都没有问题。”

　　李云心中了然，要知道他过去的时候，虽然实力强大，但是寿元从未改变过。天籁小说网

　　而这一次突破，成为行星境的武者，直接就打破了人体寿命极限。

　　而且不是一百年两百年的时间，是以万年为单位的突破。

　　想通了这一点时候，李云就打算离开了。

　　不过离开之前，他还是取出了自己的第二灵魂，这是源世界曾经给他的一个奖励，能够让他成功的孕育第二分身。

　　“爱丽丝，你说我用第二灵魂能够夺舍虫族王者吗？”

　　他口中的虫族王者，自然就是元兽唐军了。

　　作为宇宙意志孕育而出来的强大生命，元兽自然不可能只有一头，但是每一头元兽的存在就是为了极致的破坏，实力和生命层次之高，绝对不在李云之下。

　　就算是宇宙当中的那些奇异种族，特殊生命，能够同他相提并论也少之又少。

　　“千万不要这样做。”

　　爱丽丝马上阻止道，态度十分的坚决，就算是她也没有想到李云竟然还有这样的胆子，那可不是一般的生物。

　　“当初主人还活着的时候，曾经告诉过我，就算是不死不灭的不朽存在，也没有人敢去夺舍虫族王者，因为那是一条死路。”

　　死路？

　　李云微微皱起眉头，这一次他倒是没有再一意孤行。

　　“宇宙的运转是公平的，元兽这样的强大，甚至能够让洪荒大世界毁灭，不是没有原因的。”

　　“只怕这元兽本身，还有着巨大的秘密。”

　　这般想到之后，李云也就释然了，转身进入了“暗影号”。

　　暗影号里面的空间不大，但是十分的精致，E级合金打造的操作台上上面，布满了密密麻麻的一批表盘。

　　坐在操作台前面的位置上，李云满脸黑线。

　　“额，这比地球上最复杂的战机操作还要复杂十万倍，我连最普通的飞机都不能够驾驶，这E级飞船，我是半点都看不懂啊。”

　　他心中苦涩，对于修行自己现在好歹算是入门了，但如果是科技类产品，自己真的是一窍不通。

　　“哈哈哈，你不会以为我要你来操作吧？”

　　爱丽丝的声音在李云的脑海中响起，她是在揶揄李云。

　　“不是我操作码？”

　　李云一头雾水，难不成是自动驾驶？

　　“当然不是你了，不然你以为我这个智能机器人的作用是什么？”

　　说着，爱丽丝的模样出现在了操作台上面的触摸屏上。

　　“李云，你记住了，一旦得到一艘宇宙飞船，第一件事不是查看是否能够使用，而是要将其智能核心破坏。”

　　“就好比这一艘“暗影号”，即便是已经过去了几亿年的岁月，但是智能核心保存完好，作为智能机械生命的我，就算是呆在源世界当中也能够控制。”

　　“如果是对于有敌意的那些智能机械生命，就能够直接控制飞船，把你变成瓮中之鳖。”

　　听到这话，李云忍不住微微咂舌吗，可怕，如果自己被困在了这E级飞船当中，那可就真的是半点逃走的机会都不会有了。

　　“我的方天画戟是F级合金铸就而成，就有着无坚不摧，恒心最深处也不能够融化分毫的特性。”

　　“虽然E级合金比F级合金低一个档次，但是也绝对不是一个行星境巅峰能够破坏的。”

　　李云猜测，除非是恒星境中期甚至是恒星境巅峰的存在，才可能把这样一艘宇宙飞船破坏。

　　当然了，那样的实力何必要破坏这样一艘价值连城的飞船，直接拿去售卖才是最好的选择。

　　“虽然还不知道老师的名字，但是就这样一艘已经不知道多少亿年没有使用的宇宙飞船，就可以看出老师的强大。”

　　李云心中想到，现在爱丽丝已经把他当成真正的不朽传人，过去很多藏着掖着，从来没有拿出来过的东西也终于给李云使用的。

　　李云也自然而然的称呼“图卡”不朽为老师了，当然了，因为不朽那“不可言真名”的特性，爱丽丝依旧没有把图卡的名字告诉他。

　　嗡嗡嗡！暗影号开始加速，爱丽丝为了给李云展现宇宙的浩瀚，特意加大了能量消耗，开启了“全景模式”，使得李云能够看到暗影号外面，那些不断向着后方掠过的无数星辰。

　　当然了，星辰依旧围绕着原本的焦点旋转，真正移动的是已经无限逼近光速的暗影号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第488章 出发，出发免费阅读。https://xs.23sk.com 