    第五军团次日便离开了横江大营西进。之后不久，孙坚便从细作的口中得知了这一情况。

    “主公，刘备已经被逐出了荆州，此时陈楚将一个主力军团调往西面，其意在我方啊！”张昭分析道。

    孙坚点头道：“陈楚肯定是在打南郡的主意！”

    “主公所言甚是！但不知主公打算如何应对”张昭抱拳问道。

    孙坚看了一眼张昭，问道：“子布先生有什么好办法”

    张昭稍作思忖，反问道：“主公以为，凭南郡目前的守军能否抵挡住十五万秦军精锐的攻击”

    孙坚皱了皱眉头，缓缓地摇头道：“目前南郡只有韩当的五万步卒守御，势难抵挡秦军的攻击！”

    张昭点了点头，抱拳道：“既然无法抵挡，又为何要牺牲掉这五万精锐呢”

    孙坚眉头一皱，“子布，你是要我放弃南郡！”

    张昭刚要回答，一旁的孙策便跳了起来，“什么！不行！怎能将南郡拱手让给秦军！”随即指着张昭的鼻子骂道：“张昭，你向我父亲献此等计谋，就近是何居心”

    “策儿，不得无礼！”孙坚斥责道。

    孙策愤愤然退了下去。虎目仍等着张昭，那样子好象在说‘你再敢乱说话，我就劈了你！’

    张昭对此倒毫不在意，朝孙坚抱拳道：“主公，少将军有如此想法也是人之常情！”

    孙坚笑了笑。随即眉头皱起，思忖道：“子布说所言甚是有理！既然南郡不可守，又何必让五万进入陷于其中呢！”

    一旁的孙策闻言不禁大急，抱拳急声道：“父亲，我愿前往南郡与秦军血战到底！”

    孙坚一脸安慰地看了孙策一眼。眉头一皱，故作斥责地说道：“策儿不得鲁莽！”“父亲！”“好了！此事我已决定，你不必多说了！”“是！”孙策无可奈何地应诺一声退入列中，一脸沮丧的模样。

    孙坚对张昭道：“子布，立刻传令韩当率军撤到江右，令程普率夏口水军前往接应！”“是！”张昭抱拳应诺。

    七月三日第五军团抵达荆州。第二天，马超便率领第五军团之一部及苍狼营共十万大军开向南郡，同时另有五万第五军团的步卒乘坐荆州水军的战船顺流而下。而驻守南郡的韩当所部已经离开了南郡城，五万人马挟带着大量的辎重财货向乌林港前进；与此同时，程普率领驻扎在夏口的一万水军新军离开了驻地，也朝乌林方向而来，这水军新军只有六百余条战船，因此为了能够在短时间内将韩当的五万大军运出，孙坚军方面还征集了超过五百条的大乌蓬船，整个船队总共有超过一千条大船，足够一次性将五万人马运走。

    七月五日，马超率领十五万大军抵达南郡以南数十里的葫芦谷口，一名斥候朝马超飞奔而来。

    斥候奔到马超马前急声禀报道：“启禀将军，韩当率领五万军马已经离开了南郡城，此刻南郡已是一座空城！”

    马超眉头一皱，问道：“他们在往哪里去”

    “往乌林方向！”

    马超当即便明白了对方的企图，“杨猛，你随我率领虎啸铁骑追击韩当！马跃、段刚，你二人则率领步军继续向南郡前进！”“是！”众将齐声应诺。“将军，是否要通知马铁”马跃抱拳问道。马超稍作思忖下令道：“立刻飞鸽传书荆州水军，不要在南郡停留直接沿江而下前往乌林方向！”“是！”马铁现在就在荆州水军的战船上，此刻他正率领五万第五军团的将士乘坐荆州水军的战船顺流而下，他们此刻还并不知道孙坚军方面的变化。

    马超率领五万虎啸铁骑脱离大队向乌林方向急驰而去。

    一个时辰后抵达南郡城外，果见南郡城门大开，城中数处有狼烟升起，看来又有人趁城中大乱之时趁火打劫。

    “第五万人队进城！其余铁骑随我继续前进！”马超扬声下令道。

    一万虎啸铁骑从大队中分出朝大开的城门奔去，而主力则在马超的率领下继续前往乌林。此刻，韩当率领五万大军已经抵达乌林港，程普的水军也刚好抵达。而从南郡到乌林有将近三百里的距离。

    程普的水军一抵达乌林港，便立刻靠上埠头放下搭脚板，程普及十几名将校从一条楼船上下来了。迎面便看见急走过来的韩当。

    “韩将军！”“程将军！”

    “不要多说了！赶紧登船吧！”程普急声道。

    韩当点了点头，朝身后挥手道：“快！登船！”

    数以万计的将士在数个埠头上迅速开始登船，那场面就如同群蚁归巢一般。韩当、程普立在最大的那艘楼船上，双眉紧皱，心里不禁非常担心。

    大约两个时辰后，太阳已经西偏了，一大半的将士已经登上了战船。就在这时，两个抬着大木箱子的士兵不慎从搭板上落入江中，登时有喊起来，最靠近的那艘战船上的十几个水军士兵立刻跳入水中，片刻后，那两名掉落江中的士兵爬上了岸，不过那口装着银锭的大木箱子却沉入了江中。看着这一幕，程普、韩当不禁紧皱起眉头。

    又过了一个时辰，军队基本上都已经登上了战船。然而就在这时，一名斥候飞奔而来一脸惊慌地禀报道：“将军，秦军的骑兵已经到十几里之外了！”

    程普、韩当两人猛吃了一惊。程普对韩当道：“须令剩下的将士加快速度！”韩当点头道：“我亲自去督促！”朝程普一抱拳，便离开了楼船。

    程普策马在各埠头间来回奔驰，大声催促众军尽快登船。

    然而就在这个时候，一条负责侦查的快船从上游急驰过来，靠到程普的楼船边，一名小军官急匆匆地登上楼船向程普禀报道：“将军，上游数十里处有一千五百余条战船正朝这边而来！”程普又是一惊，急声问道：“可是荆州水军”“正是！”“将军，不能再耽搁了！”程普身边的一名部将急声道。程普点了点头，对身边的一名亲兵吩咐道：“去！立刻把韩将军叫回来！”“是！”亲兵应诺一声，立刻离开了楼船。程普随即下令道：“传令已经满载的各船立刻启航！”

    韩当回到楼船之上，抱拳问道：“程将军，因何事把我急着叫回来”程普当即将水军哨船侦察到的情况告知韩当。韩当面色一变。程普又道：“我已经命令满载的各船启航返回江夏！”韩当朝江面上看去，果然看见数以百计的战船和民船正在驶离港口。连忙扭头朝岸上看去，仍有数千将士还没有登船。

    隐隐地雷鸣之声从天边传来，原本嘈杂的港口登时安静下来，韩当面色一变，喃喃道：“来了！”港口上随即更加嘈杂起来；还没有登船的将士们争先恐后地往船上挤，许多人被挤落江中，在江中叫骂开来；还在接收士兵船只上的将校使劲冲下面吼着；两条急匆匆离开埠头的船只轰然撞在一起，数十人落入江中。整个港口显得非常混乱。

    一刻钟后，数以万计黑衣黑甲的铁骑出现在所有人的视野中。而此时绝大部分的船只已经载着绝大部分的士兵离开了码头。

    还没有离开码头的船只纷纷急着离开码头，没能登船的士兵站在埠头上冲着船队大声叫骂。

    马超率领骑兵奔到埠头上，那些没能登船的士兵纷纷跪下请降。

    马超立马在埠头之上，看着缓缓远去的船队不禁骂道：“真是比兔子跑得还快！”

