    藤野一郎本来是想，唐学志出手帮助松平信冈正好解了他燃眉之急，却没想到，关键时刻，他们竟然还会派兵介入。

    而且，还是在这么关键的时间节点上介入了。

    使得他没有一回旋的余地。

    大矢野松带去的几乎是整个天草军的主力。

    他们大败，让岛原直接暴露在了松平信冈大军的攻击之下。

    大殿内无比的寂静。

    原来振臂高呼，天草军必胜的士兵，神色一片茫然。

    他们看不清面具下的那张极具让他们忌惮的脸庞，却能感受到眸光寒芒。

    森宗意轩老脸一热，火-辣辣。

    刚才他还在说，大矢野松不可能败给松平信冈，却没想到，刚刚说完不就就被当众打脸了。

    而且，是当着大江源的面，被狠狠的抽了一耳刮子。

    丢人呐！

    真是恨不得地上有条缝，立即钻了进去。

    所有的怨恨都记在了明国人的头上。

    大江源不知道为何，竟然有一种劫后逃生之感。

    对于大矢野松的失败，竟然有一点小欢喜。

    藤野一郎在大江源、森宗意轩等人的簇拥下前往东门城头。

    刚刚踏上城头的那一刻，藤野一郎整个人都呆住了。

    视线中，城南大门方向，已经变成了一片废墟。

    部分墙体已经坍塌。

    只是站在城东，就能看清城南墙外，明军的防线。

    巨大的战舰，停靠在近海。

    那边红色鲜艳的战旗，在他看来，是多么的邪恶。

    “八嘎，该死的唐学志！”藤野一郎盯着天武号上的战旗，紧紧的攥着了拳头。

    “神王，松平信冈的人上来了！”森宗意轩嘴角颤动。

    视线的尽头，青灰色的旌旗在白茫茫的雪色中，额外显眼。

    慢慢的，越来越多，很快便是黑压压的一片。

    刀枪林立，战旗入云。

    藤野一郎的脸色越来越难看，紧皱着的眉头上，彰显出来的纹路也越来越丰富。

    先头部队，大约三千余人，从旗帜上看，应该是萨摩藩的兵马。

    就在他想着，该如何应敌时，森宗意轩又喊了一声。

    “明，明军！”

    哗！

    明军，在哪里？

    众人浑身一颤，眼睛纷纷开始在人群中寻找关于明军的蛛丝马迹。

    藤野一郎佯装淡定，一双眼睛却出卖了自己。

    他也和自己部下一样，迫不及待的开始在人群中搜寻。

    终于，大军的最后面，一抹暗红色的战旗，进入了他视线中。

    果然有明军和平增宗一起行动。

    平增宗、刘景同、三原太郎的兵马抵达岛原东大门外后，开始部署。

    岛津光久得知，松平信冈的大军的危急解除后，心神大振，当即找唐学志攻打岛原。

    唐学志觉得，全面进攻岛原城的契机还没成熟，表示必须等松平信冈的大军，抵达后才动手。

    于此同时~

    岛原商社密室。

    油灯下的松仓家胜，脸有些浮肿，头发略显凌乱。

    正坐在李国柱边上，和他讨论能不能请唐学志早些派人将救出去。

    虽然陆丰已经带人打入了天草军内部，但他和松仓吉野因为目标太大，只能暂时在密室里避难。

    漫长而无止尽的等待，让松仓家胜显得更加的浮躁。

    时间耗尽了他作为一藩之主的锐气。

    “咳咳咳！”

    “李桑，不知道唐将军的人，什么时候能打进来，或者能不能派人，跟唐将军说说，将我们救出去。”

    经过这么多天的磨合。

    唐学志舰队已经和城中留守人员取得了联系。

    李国柱刚从陆丰口中获知了，唐学志的最新指示和大军近期的动向。

    密室中很多人，都被陆丰和张小虎安插到了天草军一些关键的位置上。

    他们大都隶属于张小虎麾下。

    留在这里的，大约还有不到三十人。

    松仓家胜的手下，加吉野一起，也只有四人了。

    本来他以为，唐学志舰队抵达后，很快就能破城将他们救出去，却没想到，一等就是半个月。

    李国柱跟陆丰会完面后，他再也按耐不住了。

    “松仓家主，将军告诉我们，攻城之事快了，但不能操之过急。因为城里还有上万敌军。”

    李国柱一直打量着松仓家胜的神色变化，笑道：“不过，陆丰给我们带来了一个好消息。”

    松仓家胜有些期待：“什么好消息，难道是唐将军答应派人接我们出城吗？”

    他跟李国柱表示过，只要唐学志能派人将他接出去，出十万两银子也愿意。

    只是，唐学志一直没有正面回复。

    李国柱也没有办法，只要说，派飞翼部队救人，成本非常昂贵，得十万两银子一个。

    没想到，松仓家胜竟然答应了。

    就连他身边的松仓吉野，也想出这笔银子，跟着一起出去。

    松仓家封六万石左右，经营武藏国忍藩三十年，十万两银子还是拿得出来。

    只是，唐学志那边，一直没有回应，李国柱骑虎难下，只得继续编：

    “这倒不是，将军说，一旦行动，很可能暴露陆丰他们岛行动。”

    “不过，将军那边也说了，让我们保护你的安全，，到了时机成熟，立即将您接出去，不过，还有一件事……”

    说到这里，他还稍微拉长了语调。

    只是，说话间，一张胡渣渣的脸凑了过来。

    “您是说银子吗？我们都准备好了，李桑，只要能让我和家主一起出去，我愿意变卖所有的家产，偿还施救费。”

    松仓吉野对待藩国农民手段非常残忍。

    他知道，被抓住没有好下场。

    砸锅卖铁，也得离开这儿。

    “好吧，既然你们都这么说了，李某也只好再派人联络一下将军了。”李国柱本想告诉他们松平信冈那边已经获胜的消息。

    不过现在看来，告不告诉，都无所谓。

    还是问问将军愿不愿意，赚这二十万两银子再说。

    只是，他还在思考。

    一双手，捧着一把地契房契递了过来。

    “李桑，您看，这是我松仓家在岛原的地契和房舍，还包括在江户、等地的茶屋，这些总价值不少于三十万，您先交给唐将军。”

    “拜托了！”

    李国柱都快无语了。

    你-他-妈，能不能让老子喘口气！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

