    叶青阳这一番话，瞬间引起轩然大波。

    “我靠，他谁啊？竟敢说出这等大话？”

    “如今十大家族，也只有苗家敢出此言，结果这小子，竟比苗家人口气还大！”

    “不过他玄术的确很厉害，都能查出苏雨荷的奸情......”

    “玄术厉害又怎么了？武道家族讲究的是武道实力，并且，还要有背后的家族支撑，他姓叶，十大家族里，哪有叶家？”

    ......

    听着周围的人风言风语，南宫文脸色阴晴不定。

    毕竟叶青阳是他带来的，他不想叶青阳成为别人口诛笔伐的对象。

    南宫文腾的一声站出来，面向众人，抱拳行礼道：

    “诸位，叶先生是我的挚友，他刚才说想要玉玺，实则是我的心声，不瞒诸位，我南宫家想成为今年的龙头家族！”

    顿时，众人一片哗然。

    “原来是南宫家的想争龙头家族啊！”

    毕竟，南宫家整体实力还是很强的，不仅有南宫赋老爷子撑门面，更是有三儿子南宫岳在海外拓展了一片天地。

    而之前，南宫傲天这个天才，也是给南宫家加了不少的分。

    整体实力，不比苗家逊色多少。

    南宫文继续道：“我们要成为龙头家族，并非是对权力有多么大的渴望，最主要的原因，是不想把龙头家族让给道德败坏的家族，这样会让整个武道界蒙羞！”

    南宫文言外之意，说的就是苗家。

    他今天，是和苗家杠上了！

    “南宫文，你旁敲侧击，辱骂我苗家，当我苗家好欺负么？”苗苍山怒喝一声。

    “安静！”

    台上陈天策大喝一声：“谁能做龙头家族，全看实力和贡献度，不要再扰乱会场秩序，不然我们监理会投票，取消你们两个家族的资格！”

    “是！陈老！”苗苍山压下心头的怒气。

    南宫文也是点了点头，表示不再争执。

    “好，接下来，进行会议第二项，将各赛区选拔的人员名单，交上来！”

    各家族呈上天地龙虎斗大赛的参赛人员名单。

    上面登记了赛区的选手整体情况。

    “东北区，两名内劲巅峰选手，一名化境阶段的选手，丁家做的很不错！”

    “中原区，三名内劲巅峰选手，两名化境选手，贾家这个更厉害！”

    “江南区，一名内劲巅峰选手？就这？？”

    “江南赛区，为何选手的水平这么差？”

    陈天策等人看向南宫文。

    江南赛区是南宫家主持选拔的，人员的水平差，说明南宫家办事不力。

    “哦，回各位理事，江南赛区向来是武道人才短缺，我们也极力挖掘了，但巧妇难为无米之炊，实在是无可奈何！”南宫文说着，低下了头。

    “哼！”陈天策冷哼一声，不做理会。

    “昆仑赛区，四名内劲巅峰选手，两名化境选手，苗家这方面做的很不错，值得表扬！”

    ......

    监理会阅览着每一个赛区的选拔情况。

    而这个情况，也将会化成分数，成为今天选取龙头家族的一个依据。

    如今这第一项，南宫家就失利了。

    苗家却是碾压式获胜。

    这不免让苗家人看了个笑话。

    “哈哈，南宫家还想成为龙头家族，我看垫底还差不多！”苗云峰说道：“后面的比武环节，我会把南宫家的人打的屁滚尿流，让他们彻底熄火！”

    “好！”苗苍山道：“全方位碾压南宫家，龙头家族，我们苗家志在必得！”

    ......

    第一轮结束后，南宫傲雪和南宫傲雨，心情十分低落。

    “爸，是我办事不力，导致南宫家在这一环节失利了！”南宫傲雪惭愧的说道。

    “还有我，后面的环节，是我接手的！”南宫傲雨道。

    “行了，现在不是说这些的时候！”南宫文脸色也有些难堪。

    接下来还有礼贡和比武环节，苗家准备充分，特别是比武环节，比的是家族的小辈，那苗云峰是小辈中大魔王的存在，怎么看南宫家都没机会了！

    “唉，抱歉了叶先生，我南宫家实在是不给力，怕是拿不到你喜欢的龙头玉玺了！”南宫文叹息道。

    “急什么？这不才开始么？”叶青阳却是一脸淡然，老神在在的翘着二郎腿：“放心，我喜欢的东西，我会想尽一切办法得到，你们看我的就是了！”

    “叶先生......”

    南宫文的内心突然产生了一丝希望。

    南宫两姐妹也是看向叶青阳，脸上泛起一抹欣喜。

    叶青阳总是能在关键时刻出其不意。

    她们两个，十分相信叶青阳的能力。

    而监理会席位上，胡爷也是眼神微眯，饶有意味的看着叶青阳。

    “这小子张口就要拿龙头玉玺，这股子冲劲，我喜欢啊！”

    ......

    接下来，第二项，便是礼贡环节。

    礼贡环节，是需要各家族对监理会献礼。

    当然，这些礼品，不会被监理会使用，而是放入宝库之中，为未来的武道发展提供资源。

    所以，献出的礼品越珍贵，对武道界的贡献就越大，得到的分数也越高。

    此时，各家族开始献礼。

    “感谢郑家献上一块2000平的地皮，这块地皮，日后将用于建造武道界的各类场所之用。”

    “感谢王家献上的5000万武道基金，这笔基金，也会用于日后的武道界建设！”

    “哇，这是什么？”

    与会人员打开苗家赠送的礼物，发现是一个小盒子，里面排列着五颗龙眼大小的黄色药丸，中间，还放着一枚红色玉石，样子极其的华丽。

    “我来给大家解释一下！”苗苍山上前，指着那黄色药丸说道：“这五枚是仙丹，名为极品龙纹丹！这是我苗家炼药师，用了整整五年时间，才炼制出来的丹丸！”

    “使用此丹丸者，肉身骨骼，会得到跨越性的强化，而且每服用一颗丹丸，会多活5-10年，这丹丸，是丹中极品！药神谷曾出售过这类丹丸，光一颗价格就超三千万，瞬间被哄抢！”

    “哇！”众人眼睛都瞪大了。

    一颗就三千多万，那五颗，岂不是一个多亿了！

    而且，这东西能够帮人实现跨越性的强化，怪不得苗家的后辈如此凶猛，原来是吃了这些丹丸啊！

    顿时，一个个眼中精光闪烁，垂涎三尺。

    苗苍山又指向中间那块血红玉石，说道：“这块玉石，名为冰岛龙血玉，取自冰岛永动寒穴！”

    “传说中冰岛有一座洞穴，洞穴口常年狂风呼啸，全因洞中有一颗硕大的龙血玉，扰乱了洞内外的气流，所以，龙血玉能够通过它神奇的效用，引动气流，帮武者调理真气流向，对武者来说，是玉中极品！有市无价，有钱都买不到！”

    这话一出，周围更是一片惊叹。

    苗家献上的这两件宝物，简直是惊天地泣鬼神，这对于武道界的贡献，其他家族根本比不了。

    苗家一出手，就甩了别人几百条街了。

    苗苍山满脸得意，带着一丝嘲弄看了看南宫文：“哼，你就等着丢人现眼吧！”

    此时，南宫文一脸窘迫。

    的确，南宫家的礼物，跟苗家一比，简直拿不出手了！

    南宫家想贡献出来的，是一些物资，价值也才两千万左右。

    相比之下，太寒碜了。

    而且，这次再输掉的话，南宫家就彻底与龙头家族无缘了。

    南宫家其他人也是无可奈何，今年的礼贡环节，硬生生被苗家拔高了不止一个档次。

    他们完全拼不过了！

    “南宫文，快点献礼啊！”苗苍山带着几分嘲笑，催促道：“来的时候我看你带了一些物资清单，总价值两千万左右，你不会就想拿这些破东西，来搪塞大家吧！太可笑了，哈哈哈哈！”

    众人一听，也是纷纷摇头叹息。

    南宫文口口声声要做龙头家族，结果出手这么小气，太丢人了！

    然而，就在南宫文一脸窘迫，南宫家人不知该如何是好的时候，却听叶青阳道：

    “南宫家献出的礼品可不是什么物资，南宫家的这份礼品，由我来献出！”

    【作者有话说】

    今天更新两大章，字数比较多，希望大家看的愉快！提前祝各位春节快乐，谢谢各位的一路支持！谢谢！

