    “哈哈，小明明，惊不惊喜，意不意外！”

    老唐直接大步而来，给路明非一个大大的拥抱。

    甚至还把男孩整个人抱起来，在空中旋了一圈。

    “明明，你怎么了, 傻了啊？还是看到我激动的说不出来话了？”老唐看着路明非一副自闭的样子，笑哈哈的说。

    “老唐，你什么情况？怎么突然来了？连招呼都不打，不对，你怎么知道来学院的路，而且你又是怎么进来的？”路明非忍不住问。

    他万万没想到老唐会突然出现在这里！

    而且正如他所说, 老唐根本不知道卡塞尔学院在哪里, 这一世老唐也不可能会再执行那场赏金任务, 而老唐同样也没有权限能够混过卡塞尔学院设置的层层关卡来到安珀馆，他会在进入卡塞尔学院范围的时候就会被劝返或是拿下。

    “怎么了明明，看你这样子，好像是有点不欢迎我啊，可你昨天还给我发短信说你已经到了卡塞尔学院，让我随时可以找你来玩。

    你甚至还给我发来了学院地址，短信里你还说已经跟学院沟通好了，只要我露面，不用担心会被阻拦，完全可以一路通过进入学卡塞尔学院，所以我开着那辆巴士城堡就来了啊，现在我的巴士就停在你们学院广场上，不过现在看你这表情，我好像来的有点不是时候啊！那我走？”老唐纳闷的说。

    他能够感受到对于自己的到来，眼前男孩并没有多少热情与激动。

    话说他之所以能来到卡塞尔学院，还是因为昨天突然收到了来自路明非发来的信息，男孩表示随时来玩, 老唐觉得盛情难却，而且的确甚是思念明明, 所以二话没说，连夜从其他城市就赶赴了过来。

    闻言，路明非眼角抽动。

    我现在当然不欢迎你啊！而且谁给你发短信了，如果说这个世界上，此时此刻我最不想见到的人是谁，那无疑就是老唐你啊！

    你知道现在是什么情况么！

    你老弟茧化的卵已经让学院得到了，虽然他还在冰窖里沉睡，但很有可能会感应到你的气息而受到刺激导致自身提前醒来，一旦真的如此，康斯坦丁将会复生。

    可这个男孩的复生绝不是一件值得庆祝的事情，至少现在不是，他只会将局面搞得很糟，甚至是无法收场的地步。

    有人想要把水搅浑！

    路明非完全能够想象到，一旦康斯坦丁复生，老唐也必然会觉醒身为龙王的记忆，如此一来卡塞尔学院就会同时出现两头龙，老唐的实力可能会稍微弱一些，但真的显化, 那就是货真价实的龙王。

    卡塞尔学院可不会把其当作老唐，而是龙王！一头入侵学院的龙王！这些师生绝对会义愤填膺的对龙王发动讨伐。

    两者互为死敌, 不死不休。

    那必然是非常惨烈的局面，双方无论哪一方死伤都不是路明非愿意看到的。

    说不定上一世的悲剧会彻底重演。

    为什么要这么快到来，为什么就不能给他一点时间，只要给他一点时间，到时候绝对是一个完美结局。

    可现在因为老唐的到来，一切都朝着不可预料的方向去发展了。

    不过这些话路明非都没有说，因为说了也没有用，老唐并不知道这一切，更不知道他的谋划。

    路明非现在内心的震动简直比面对龙王还要大。

    为什么刚刚得到龙王之卵，老唐就突然出现在这里，谁给老唐发的短信引他过来，这绝不是巧合。

    路明非总感觉冥冥之中有一双无形的手在操控着这一切。

    是谁！

    到底是谁在暗中控制着这一切？

    肯定不会是小魔鬼，因为那个家伙还被困在北极的尼伯龙根。

    是奥丁么？还是其他隐藏更深的敌手？

    路明非神色变得阴沉，拳头硬了。

    竟然敢有人算计到他的头上，找死么！

    难道那些人不知道，他已经不再是当初那个鸵鸟少年，是有着强大血统实力的至尊，既然背后的东西真要搞风搞雨，那就来好了。

    最好不要让他抓到，否则他绝对会让对方死的很难看很难看。

    路明非内心暗暗发誓。

    也许这一次对他来说，也是一个机会，一个让幕后黑手浮出水面的机会。

    既然对方设计让老唐在这个关键的节骨眼上来到卡塞尔学院，那必然是想要让其复苏康斯坦丁，然后刺激老唐让其觉醒，说不定最终目的是想要让老唐吞噬康斯坦丁，然后让其彻底完成进化。

    既然是这么大的一个局，幕后的东西不可能会一直苟着，对方必然会全力出击。

    一旦如此，到时候就是他的机会。

    想到这里，路明非的心情变得好转起来。

    他突然觉得自己有些饥渴难耐了。

    想喝点血。

    看着老唐有些黑黑的脸，路明非笑了起来，大力拥抱住对方，“好兄弟，我想你还来不及呢，怎么可能会不开心呢。”

    说完也旋了老唐一圈。

    “臭小子，我就知道！”老唐咧嘴大笑。

    其实刚刚他也是故意黑脸的，他可不相信路明非真的不欢迎他的到来，而是故意这么表现。

    畅快的笑声引得周围一阵侧目。

    其他师生都不认识老唐，还以为老唐是高年级的哪位学员，只是惊异于跟S级的关系，这大力的抱抱，关系不是一般的铁啊。

    甚至彼此抱起来，你旋他一圈，他旋你一圈，爱的魔力搁这转圈圈？

    一个个不由得羡慕起老唐来，能够跟S级处的那么好，不少师生都好奇老唐是谁的学生，好像没怎么见过对方呀。

    “卧槽，老唐兄弟，真是你啊！”芬格尔惊喜的从一边跑过来。

    起先他远远看到老唐的身影，一时没敢相认，直到走近过来才最终确认，果然是老唐！

    “芬狗！我的芬狗兄弟！”老唐也跟着激动起来，一把抱住了对方。

    “呵……”

    听到老唐的称呼，芬格尔那张激动的脸顿时变得黢黑黢黑。

    而老唐也连忙反应过来，汗颜的笑道：“抱歉抱歉哈，口误，一时喊顺口了。”

    “哎呀呀，我芬格尔又岂是小心眼的人，对了，我芬里尔兄弟呢。”芬格尔打了个哈哈，一副我也没往心里去的样子。

    “它在巴士里，没让它出来，怕跑丢了。”老唐说。

    “真是委屈我兄弟了，老唐，咱俩那边叙叙，话说咱兄弟俩好些天没说心里话了。”芬格尔热情的拉着老唐朝一边走。

    “好，好啊。”

    谷稿

    老唐听到芬格尔一口一个兄弟，嘴角忍不住抽抽，芬里尔是对方兄弟，自己也是对方兄弟，这好像连自己也给骂了。

    路明非也被拉着一起过去了。

    如今三人聚首，没想到铁三角组合竟然会在这里重新聚合。

    “老唐，吃。”

    芬格尔拎起一根烤的金黄透亮的大猪肘子递给老唐，一副来到自己家的豪爽表情，不知道的还以为这场宴会是他开的。

    “芬格尔兄弟客气了，我自己来。”

    老唐很爽快，一点也没拘谨，拿起大肘子就啃了起来。

    三人选了一张桌子坐在一起开吃，期间芬格尔还开了两瓶香槟。

    路明非同样也想开了，如果这真的是命运，那他就打破这份该死的命运好了，他是未来至尊，如果连这点雄心都没有，以后又怎么可能会守护好其他人。

    “明明，你们学校是真大，简直跟宫殿似的，我带着萤过来的时候都差点迷路了。”老唐说。

    “萤？什么萤？老唐你老实交代，外面是不是有了？”芬格尔内心的八卦之火熊熊燃烧。

    “嘿，侥幸侥幸。”老唐一脸谦虚，实则早美的冒泡了。

    似乎想到了什么，他显得心情极好，拎起香槟就吨吨吨的喝了起来。

    “好家伙，还真有啊，有照片么？是不是很漂亮？”

    “嘿嘿。”

    三人互相聊着这段时间的趣闻，感觉又回到了曾经沙滩上的那个篝火之夜。

    就在这时，老唐感觉衣角被扯了扯，转头就看到一个身穿蓝色长裙的女孩正眼巴巴的看着他。

    “萤，你吃饱了么？”老唐目光温柔的看向女孩。

    铁汉柔情四个字，可让这家伙用明白了。

    后者乖乖的点了点头，轻声说：“唐，萤吃饱了呢。”

    她的声音很清澈，有点像百灵鸟的叫声，同样也很温柔。

    这时候路明非与芬格尔也注意到了这个出现的女孩，也同样注意到了跟老唐之间非比寻常的关系。

    “原来是真有了啊，老唐，你可以啊，这段时间没见，连女友都有了。”芬格尔一脸羡慕的说：“给兄弟介绍一下嫂子呗。”

    “介绍啥啊，她不就是之前救下来的女孩么？人家就是简单换了个装，你就不认得了？”老唐揶揄。

    这……

    芬格尔不由得有点傻眼。

    他还真没看出来。

    其实当初对落难女孩的印象的确很深，但仅仅只是对其落魄的状态，却没想到如今这个眸子里闪动灵光的女孩就是曾经的落难女孩。

    对方如今岂止是容光焕发，简直判若两人。

    路明非笑而不语，其实在女孩出现在老唐身边的时候，他就一眼给认了出来。

    看到女孩恢复的这么好，显然这段时间老唐没少发挥，看到老唐这家伙在一旁笑得这么贱，想必是这段时间过得非常不错。

    毕竟这家伙向来干一些奇奇怪怪的赏金任务，而且因为自身的身世，整个人显得孤寂又落寞，只有偶尔开着他那辆巴士城堡去旅游的时候才会焕发一点点激情四射的活力，可一个人的快乐，哪有两个人一起来的香，更关键的是身边人还是漂亮又可爱的妹子。

    路明非感到由衷的开心与感动，如果老唐能够幸福下去，那自然是一件非常美好的事情，而不是像上一世那样死在冰冷的江水里。

    没多久绘梨衣也走了过来，她看到老唐身边的女孩，跟第一次初见时那样，轻拍了拍女孩的脑袋。

    后者微微有些错愕，不过还是低声对绘梨衣说：“你好漂亮。”

    “你也是。”绘梨衣同样歪着头对女孩说。

    三个大老爷们不由得一阵汗颜，难道女孩子间的聊天都是由‘你好漂亮’展开的么？

    几个人围绕着圆桌坐下，开始吃吃喝喝起来，芬格尔突然觉得手里的金枪鱼索然无味，因为铁三角里好像就他没有女朋友。

    话说他现在为什么要进入这样一个场合啊，还是说非要把狗骗进来杀。

    噗嗤噗嗤~

    芬格尔胸口被无形的‘刀剑’洞穿。

    他在地上爬行，想要离开，可紧接着又被老唐与路明非一人拽着一条腿拖了回去。

    在这期间，凯撒与楚子航也都纷纷过来跟路明非喝酒，不过两人都对让路明非加入社团的事情只字不提。

    虽然他们都想让男孩加入自己的社团，但他们都是聪明人，该说的该做的都已经完成，就看路明非最后怎么选择了。

    当然，也很有可能如对方所说，只想要做一个自由人，而不是被学院社团那些琐事缠身，对此他们同样不会强求。

    这场宴会在狂欢中彻底达到高潮。

    老唐与芬格尔都有点喝大了，竟然贴在一起跳起了恰恰，彻底成为了全场焦点。

    新闻部的狗仔们含泪按下了快门，记录下了部长芬格尔的热点，他们万万没想到有一天能吃到芬格尔的瓜。

    轰隆隆！

    就在这时，犹如烟花礼炮般的阵阵轰鸣声从馆外传来。

    全场欢呼，没想到凯撒这么贴心，竟然还设计了烟花礼炮环节。

    可凯撒却脸色一变。

    这可不是他的手笔，而且他也听出来了，这根本不是烟花礼炮声。

    而是！

    轰鸣声如闷雷般传荡而来，不对劲，在场师生们也都逐渐意识到这绝非什么烟花礼炮，而是引擎的咆哮声。

    如狂潮般的轰鸣响彻而来。

    他们下意识的抬头看去，透过玻璃幕墙，只见一辆辆摩托机车从远处急速驶来，乍一看就像是一股凶兽狂潮。

    狞亮的车灯撕裂黑暗，径直朝这里洞穿而来。

    而远比车灯还要狞亮的，是机车座位上驱动机车的人，他们的双眼无比狞亮，犹如流淌着炽烈的熔岩，显得格外残暴。

    在他们的脸上纷纷带着一张银白色的面具。

    路明非将手里的酒杯缓缓放下，再度抬头的时候，黑眸里已然满是冰寒。

    还是来了么……

