    “嗡——”

    天地异象还远远没有结束。

    在长河之水化为法则的同时，那一截崩碎的河堤，则是化为一条长达亿万里的神轮，横跨六域，垂落无尽神光！

    这道神轮，散发着极为磅礴的灵魂气息，宛如汇聚了无垠大陆所有生灵的意志，横跨在苍穹之上，光芒之中道音轰鸣，与众人的元魂产生共鸣！

    下一刻，所有人身体中冲出颜色不一的光束，甚至也包括秦凌云在内，亿万道或亮或暗，或粗或细的光束汇聚在天空上，集成一个璀璨到极致的光团！

    天道七七四十九，自有一线生机！

    众生仰望天空中的光团，其上虽然绽放着耀眼的光芒，却并不刺眼，反而荡出柔和的波纹，洗涤众生的灵魂。

    “原来消失已久的人道，就是这一线生机！”

    秦凌云瞬间明悟过来，他目光炯炯有神，自人道出现后，他便能感受到一股本能的压制力。

    这是天地三道相互制约的体现！

    “怪不得我苦苦寻觅人道而不得，原来是被天道吞噬了。”

    棂姬大帝来到秦凌云身边，望着空中那团柔和的光芒，发出无尽的感叹。

    旋即，又看向生息全无的轮回大帝，眸中露出钦佩的神色。

    他曾崩碎过天道一角，为众生迎来一线生机，而轮回却建造封神仙地，坑杀诸强，欲重新复活这一角。

    所有人都以为轮回身化地府失败后，已变成天道走狗。

    却不曾想，这个人竟然在下如此大的一盘棋！

    他瞒过了所有人，瞒过了天道，甘愿背负千古骂名，只为今日这绝地一击！

    “天，地，人三道今日全部出现，可以说是让无垠大陆又回归到了最初始的状态。”

    “接下来这舞台便留给他们了，可能几年后，无垠大陆会晋升无数神帝，迎来千古未有的大盛世。”

    秦凌云轻轻开口，虽是半帝之境，但却给棂姬大帝一种极为心悸的压迫感。

    这是地道之主所带来的天地身份的压制！

    “咱们现在要复活李白和轮回他们吗？”

    棂姬询问，秦凌云身为地府主宰，可以用自己的寿命，更改生死簿，为李白和轮回续命！

    这样的话，他们便不用进轮回，而是直接复活，保留所有的记忆！

    虽然受制天地规则，需要用百年才能换一日阳寿。

    不过，已经晋升到半帝的秦凌云，显然不会在乎那几百年。

    甚至，哪怕只换回李白和轮回一日寿命，凭他们的天赋，也可以在一日之内从凡人突破到神明，直接增加百年寿元！

    可以说，只要地府不灭，生死簿不毁，只要秦凌云一个念头，身边的人便可以做到真正意义上的不死不灭！

    这也算地道之主最为恐怖的权柄了！

    “那是自然。”

    秦凌云心念一动，生死簿便自动展开，直接翻到写有“轮回”那一页。

    判官笔一勾，重重的在上面画了个大大的叉！

    旋即，一道光芒从秦凌云体中飞出，没入轮回的名字中。

    他用自己两百年的寿元，换取了轮回两日阳寿。

    “嗡——”

    下一刻，一股磅礴的灵魂力量从虚空深处贯穿而来，全部涌入轮回的灵魂印记中！

    此时，还在阳关道上浑浑噩噩行走的轮回大帝，无神的眼睛突然亮了一下，随后身影呼的从阳关路上飞出，在秦凌云身边凝结出一副肉身！

    “看来是成功了。”

    轮回保留了完整记忆，马上便明白发生了什么事，他冲着秦凌云和棂姬微微一笑，便投入修炼中。

    他只有两日的寿元，必须抓紧时间突破到神境！

    “还有剑主！”

    秦凌云心中有些激动，他看着生死簿上李白的名字，判官笔重重的落了下去！

    “嗡——”

    又是一道光芒从身体中飞出，不过，却是穿过星空，向无边血海的方向飞去！

    “噗！”

    过了不一会，秦凌云猛的吐了一口血，他看向星空，剑眉倒竖！

    “天道！”

    他心中怒极，剑主的灵魂印记，被天道镇压在命运长河中！

    地道和天道平起平坐，哪怕他掌控生死权柄，也无法从命运长河那边抢人！

    “等我成帝后，一定会亲自走一趟无边血海！”

    秦凌云压下怒意，随后大手一挥，只见十王殿，六道，奈何桥等地府建筑物，皆是爆发出万丈冥光。

    既然没有天道来捣乱，那么接下来，他便要做最后一步了。

    那就是，立果位，彻底将地府完善成型！

