
        东海的宴席，足足举行了五天才结束。

    各王国、各武道圣地的队伍，开始相继离去。

    而在东海盛会中，取得了不错名次的天骄，则可留下来，在此修炼。

    萧逸作为东海盛会第一名，自然是有资格留在这里的。

    但他并未留下。

    亦没有跟随剑宗队伍离开。

    而是独自押着两道狼狈的身影，自顾御空飞离。

    两人，自然是炎武王和白墨寒。

    这两人，早就被女子封住了修为，故萧逸随便一道元力就束缚了他们。

    当然，就算没有被封住修为，以萧逸现今实力，也不将这二人放在眼中。

    萧逸离开东海屏障后，便一直飞行。

    待得飞离东边六郡，他开始往北方飞行。

    路上，炎武王和白墨寒两人，自是不会安静。

    “萧逸，我乃是炎武王国国主，我才是这个王国的主人。”

    “你有什么资格这般强行掳押我。”

    炎武王愤愤地说着，满脸愤慨之色。

    萧逸不语。

    神武王既说将他们二人交于萧逸处置，萧逸便可将他们二人随意处置。

    “萧逸，你饶我一命，本国主什么都答应你。”

    “你有什么要求，尽管说。”

    炎武王放弃了怒骂，转而求饶。

    萧逸仍旧疾速飞行着，冷冷道，“我什么都不要，只要你二人性命。”

    “你…”炎武王还想说些什么。

    “算了吧国主。”白墨寒打断道，“萧逸此人，心狠手辣，他要杀我们，便不会心软半分。”

    萧逸双眼一眯，但并不多说什么

    只是继续束缚着二人，疾速飞行。

    背后，炎武王与白墨寒对视了一眼，眼中尽是狰狞。

    “萧逸，你别太得意了。”炎武王冷冷一笑。

    “这里是炎武王国，我才是这里的王。”

    “你若现在放了我们，我们大可握手言和；往日之恩怨，更可一笔勾销。”

    “否则，你再冥顽不灵，休怪本国主不客气。”

    萧逸不语，他不知道炎武卫事到如今还哪来的底气。

    但他也懒得多想。

    时间，渐渐过去。

    他一路往北方飞行，在即将到达冰雪郡之时，明白了过来。

    嗖…嗖…嗖…

    四周，近万道身影，御空而起，瞬间包围了周遭。

    来人，一个个统一服饰，动作整齐而利落。

    显然是一支训练有素的队伍。

    “炎武卫。”萧逸皱眉看着周遭数千武者。

    近万武者中，为首的，自然是大统领。

    随后是五位正统领，夜修等人；25位副统领，林重等人。

    竟是25据点，上至天元境，下至破玄境，全来了。

    “萧逸，你可知自己在做什么。”大统领冷喝一声。

    “在炎武王国地域内，公然掳押国主，这是造反。”

    萧逸冷笑一声，“他已经不是国主了。”

    大统领冷声道，“不必多言，立刻放了国主，否则休怪我等不客气。”

    大统领话音刚落。

    下方，又是无数道身影出现。

    “城卫兵。”萧逸不屑一笑。

    不错，下方集结了数万城卫兵。

    个个手持弩箭，以及一些大杀伤力亚灵器。

    这些亚灵器，可是只会在抵御兽潮时才会用到。

    “原来这就是你们的底气。”萧逸转身看了眼白墨寒和炎武王。

    白墨寒冷笑一声，“萧逸，我知道你实力强。”

    “所有炎武卫加起来，怕也不是你的对手。”

    “只是，你真的要大开杀戒，落个声名狼藉？”

    “你当我不敢？”萧逸玩味冷笑。

    说罢，萧逸冷眼看向前方大统领等人。

    “退去吧，你们与我，毕竟是袍泽一场，也算朋友一场。”

    “别逼我杀人。”

    大统领和夜修等人，脸色冰冷。

    大统领冷冷地举起了手，“弓箭手准备。”

    嘶…

    下方，数万弓箭手整齐划一地拉开了弓弩。

    “炎武卫准备。”

    “喝。”高空中，近万炎武卫大喝一声，手中兵器齐出。

    萧逸皱起了眉头。

    炎武卫，乃是国主麾下最强的精锐武者，百分百忠于国主。

    炎武王，在位的时间，远在百年以上。

    多年下来，自是有着绝对的威望。

    “队长，罢手吧。”这时，一道颤微的声音传来。

    “嗯？”萧逸循声望去，“子阳...周平…”

    炎武卫，显然是全部出动了。

    连普通队员都来了。

    周平、周子阳等人，赫然是当初萧逸手下的分队队员。

    萧逸脸上的冰冷，稍稍淡了一些。

    “子阳，还记得我以前的话吗？”

    “我说过，或许哪一天，我们会成为敌人的。”

    周平、周子阳等人，虽然同样手持兵器。

    但他们的脸上，充斥着一种纠结、无奈、难过等一系列复杂情绪。

    “队长，在子阳心中，您不是个十恶不赦的人。”

    “难道，错的是我们吗？”

    周子阳，语气迟疑着，眼中尽是迷茫。

    对，迷茫。

    对于周子阳来说，他感到很迷茫。

    他认识的萧逸队长，是一个值得他无比尊敬、敬佩和崇拜的人。

    但他同时也对炎武卫的铁规，无比信服着。

    萧逸笑笑，道，“我同样说过，这世间，没有绝对的对错。”

    “子阳，不必多想，更不必迷惘，随自己的心走。”

    周子阳，曾经是他分队中最年轻的队员。

    “随自己的心…”周子阳喃喃自语。

    萧逸没有再说话。

    身后，炎武王冷笑道，“萧逸，只要你放了本国主，本国主愿给你供奉之位。”

    “不…甚至于本王平起平坐。”

    萧逸摇了摇头，目光看回大统领等人，“当真不退吗？”

    大统领身旁，一正统领大喝一声，“萧逸，公然掳掠国主，你可是吃了熊心豹子胆？”

    说话的，是万剑一。

    “万剑一，倒是忘了你了。”萧逸眼眸一冷。

    自宗主、八位剑宗长老公然叛宗后，万剑一也脱离了宗门。

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    “嗯？”大统领瞳孔一缩，“好快的速度，极境强者？”

    嗖…

    当萧逸再次出现时，手中已一道剑气打出，结束了万剑一的性命。

    “萧逸，你…”大统领脸色一变。

    萧逸冷声道，“杀万剑一，我算是替宗门清理门户。”

    “至于你们，待新任的国主接任，自会处置。”

    说罢，萧逸大手一挥，一道恐怖的灵气禁制落下。

    高空中近万炎武卫，下方数万城卫兵，瞬间被禁锢。

    随即，萧逸转过身，没再看在场武者一眼，身影一闪，束缚着白墨寒二人御空飞离。

    ......

    第二更。
  