    波木眼前一亮，问道：“你找到了什么线索？”

    叶秋摇了摇头：“现在还不能够说。”

    波木脸色一冷：“你这是不相信我？”

    “我怎么敢不相信波木大人你。”

    叶秋急忙摆手，说道：“只是现在这个线索还不确定是真是假的，我要是随便跟您说了，事后发现是假的，那怎么办？”

    波木脸色稍缓，冷哼了声说道：“那你说那么多到底是什么意思？”

    叶秋左右看了看，低声说道：“波木大人，我想要在晚上继续调查，可是这里是巫教，我一个外人晚上在这里走动很不方便，所以就看您能不能跟着我一起出来调查？

    咳，而且有了波木大人您在，那么我也不用担心遇到了袭击了……”波木听到这心中一动，顿时就有了些意动，不过还是没有立刻答应，而是问道：“怎么不叫上姜华一起？”

    叶秋苦笑道：“刚才我不是说了吗，我不相信刑事堂的人，要是走漏了风声，那么恐怕我都回不去了。”

    波木还是有些疑虑。

    虽然这个家伙对于自己的态度转变了，貌似对于自己非常的恭敬，而且自己也想要对叶秋动手，波林的事情他这个做哥哥的不可能不报仇，可是被叶秋主动邀请，大晚上的两个人单独行动。

    他反倒是觉得有些担心了！这里面会不会有什么问题？

    波木心中有些警惕。

    叶秋一直在观察着对方的表情，见到对方眼中的警惕，心里面暗骂了一声，从怀里面掏出来一株灵药，塞到了波木的手中，低声说道：“波木大人，我也不会让你白出手的，这株灵药就算是我提前给的一些报酬，事成之后，大长老肯定会给我更多的报酬的，到时候我可以再分给您一些。”

    波木拿过来灵药一看，顿时心脏一阵狂跳。

    极品灵月草！能够让蛊虫瞬间进阶的一种灵药！当然，这些都不重要，重要的是这么一株灵药，就价值10万灵石了！他虽然实力达到了六星天巫，那也是因为在巫教，对于强者的资源是从来都不断绝的，所有的修炼资源，都是免费提供的。

    可要说到自己有多少灵石，那么波木一年的供奉，其实也就一万多点。

    实际上那么多的灵石，已经不少了，因为平常的修炼资源都是巫教提供的。

    但是。

    人都有贪欲的。

    波木在巫教那么多年，积累下来的灵石，也不到十万灵石，结果现在叶秋一出手，就直接就是一株极品灵药！波木怎么可能不激动呢！他不动声色的把灵药收进了衣袖当中，心情激动，可是表面上还是有些疑虑：“巫教晚上有宵禁，就我跟你一起行动，要是出什么事情了，我承担的责任也很大……”这是要拒绝了？

    当然不是，叶秋从他的话当中就听出了两个字——加钱！叶秋嘴角一抽，不过想着反正事后说不定可以拿回来，再跟陈青云报销，那么就是双倍的快乐。

    于是，又是一株五万灵石的灵药出手。

    波木立刻就答应了下来，他笑着拍了拍叶秋的肩膀，低声说道：“你，很好，你也是为了我们巫教劳心了，等找到幕后黑手，到时候我肯定在波金和姜长老他们面前，多给你美言几句的。”

    叶秋受宠若惊的说道：“那就多谢波木大人了，现在时间也不早了，大人，我先回去准备一下，等半夜我们再汇合，你看就选在那棵杨柳树那集合怎么样？”

    这里离陈青云的住处不远，一旦有事情发生，他也能够马上过来。

    波木摇了摇头，说道：“就在我们之前吃饭的酒楼好了。”

    这么警惕！叶秋心中暗骂一声，不过也没有办法，说道：“没问题，那么大人，我先告辞了。”

    波木又叫住他，问道：“你还有没有其他的灵药？”

    叶秋听到这顿时为难的看着他。

    波木骂道：“想什么呢！不是我在贪你的灵药，而是宵禁会有执法队的兄弟巡逻，到时候也要给对方一些封口费吧？

    要不然我们私自调查的事情一传出去，那么刑事堂那边不是什么都知道了？”

    叶秋恍然道：“有，还有的。”

    “那就多准备一些，到时候以备不时之需。”

    “还是大人您想的周到。”

    叶秋连连感谢。

    “好了，你回去吧。”

    波木挥了挥手，看着叶秋离开的背影，嘴角露出一丝冷笑，自语道：“真是一个白痴，被人卖了还要帮人数钱，呵呵，看在你能够给我送那么多灵药的份上，到时候就留你一个全尸好了。”

    ……叶秋回去之后，先找到陈青云，把和波木汇合的事情和陈青云说了一遍，着重提了一下自己出手的灵药，让陈青云一阵无语，见过贪钱的，可是真没见过这么贪钱不要命的。

    都给自己当诱饵了，还想着从自己这里坑一笔是一笔。

    不过陈青云也没在意，贪钱好啊，贪钱的人更容易控制。

    所以陈青云也没有废话，直接给叶秋给报销了。

    拿着十五万的灵药，叶秋就这么喜滋滋的回到了自己的房间。

    “回来了？”

    开门的是维多利亚，对着叶秋一挑眉，低声道：“之前禾木来找过你。”

    叶秋一怔：“他来找我干什么？”

    “不知道，大概是想要商量一下龙神挑战的事情。”

    “找我商量干什么？

    不会是想跟我联手吧，可是我表现出来的实力又不强，找我联手，他是不是有病？”

    “谁知道。”

    维多利亚翻了个白眼，转身走向沙发，哼道：“走开！”

    野狐和风狼也不恼怒，翻身跳下沙发，哈哈笑着说道：“是是，嫂子您请。”

    维多利亚狠狠瞪了他们一眼，不过也没有说什么。

    叶秋揉了揉鼻子，说道：“今天晚上你们不要睡了，等一下我还要出去。”

    黎黎咬着一块巧克力，眨了眨大眼睛问道：“又要去干什么坏事？”

    叶秋把和波木出去调查的事情说了一下：“这个家伙对我充满了敌意，就我们两个人出去，而且我又表现的非常有钱，他肯定不会错过这个机会的，而如果他动手了，那么隐藏在暗中的人肯定也会趁机出手，毕竟他们也不确定，我到底掌握了什么东西。”

    黎黎眼前一亮：“我也去。”

    叶秋一摆手：“你们都留在这里，要是你们跟着，有人发现了你们的行踪，那么就太明显了。”

    黎黎一撇嘴，接着问道：“之前你去找老族长，你们谈了什么？

    昨天你也没有跟我们说。”

    叶秋犹豫了一下，随后叹了口气，说道：“好吧，我都跟你说吧，其实我也有点犹豫，要不然早告诉你们了。”

    说完。

    叶秋就把从老族长哪里得来的消息，全部都告诉了众人，顺带把老族长是鸿门分舵舵主的身份也说了。

    黎黎听完之后瞪大了眼睛，有些不敢置信的问道：“你的圣龙，真的是我爸留下来的？”

    “老族长是这么说的。”

    “真的假的……不对，怪不得，怪不得我离开巫教后，冥冥中有一种感觉，让我一直朝着北方走，如果说就它就是我爸的那一条圣龙，那么就能够说明这一切了。”

    黎黎眼神复杂：“可是他为什么要把自己的圣龙留下来，然后再托老族长，把圣龙送到你的手上？”

    叶秋摇头：“不知道。”

    野狐说道：“和叶家有关？

    但是那个叶家，又不是指现在的叶家，那么到底指什么？”

    风狼沉吟道：“龙头儿，我倒是有个想法，会不会是叶家祖上的分支？”

    叶秋一怔，想了想说道：“有这可能。”

    黎黎眨了眨眼睛：“也有可能，五大世家的叶家，才是分支。”

    野狐张了张嘴巴：“五大世家之一的叶家，才是分支？

    我说这个笑话可一点儿都不好笑。”

    黎黎一撇嘴，对着他竖了个中指：“我这也是打个比方。”

    叶秋说道：“算了，这个先不提，关于圣龙的诅咒，黎黎你有什么头绪吗？”

    黎黎摇了摇头：“不知道，我还是第一次听到这个说法。”

    叶秋吐了口气，说道：“我总感觉这些事情都是个大麻烦，等找到你老姐，我们就马上离开这里。”

    黎黎没有说话，只是点了点头。

    ……晚上12点。

    养足了精神的叶秋离开了住处，然后来到了和波木约定好的地方汇合。

    等他到了的时候，波木就已经在了，见到叶秋到来，他就快速上前，低声道：“怎么样，让你准备的东西，都准备了吗？”

    叶秋拍了拍胸口，小声道：“都带着你，放心。”

    波木眼中闪过一丝喜色，随后说道：“那我们走吧，我想了想，在巫教的确有些地方有问题，那些地方都是刑事堂把持的，我带你过去调查。”

    叶秋点点头，说道：“行，反正只要调查刑事堂，我们肯定能够找到线索的。”

    叶秋似乎没有任何的怀疑，就跟着波木前进，最后越走越偏，来到了一处湖泊边上。

    “好了，到地方了。”

    波木目光一闪，这里依山傍水，也算是给你选了个风水好的埋骨之地吧。

    

