    回往瓦伦丁的路上，断牙和其他几名被捕的侦察兵们，都很好奇这群人类手里拿的是什么？还有刚刚的巨响，又是怎么一回事儿？

    比起近距离肉搏，这根细细的烧火棍似乎能从远距离外直接取人首级！

    这样的新奇武器，立刻吸引了断牙的注意！

    “诶，各位, 我能问一下，你们就这些人吗？我数数...36个人淦翻了600人的狼骑兵先遣队？”

    “你们手里这玩意是什么新式的弓弩吗？能连发，一下就撂倒一个？还能无视装甲？”

    这连珠炮般的提问全都涉及到了军事机密，在场的所有人都无权回答，尤其是在外人面前，更要守口如瓶！

    不过...这个提问正好提醒了作为临时指挥官的约瑟夫，他想起了一项提议, 这个提议是由军职人员提出的建议。

    因为北境的士兵并不多，而且领主大人也要走精兵路线，到最后生产的武器可能会远多于需求。

    不光是新出产的武器，还有那些用过的武器，处理起来都是一件麻烦事儿，回炉重造炼废铁的话，就有点可惜了...

    不如将他们转售给其他国家，还能回一波血。

    所以...暂时担任将军的穆勒，就将想法告诉了克里斯，经团队思考协商过后，想到了对外出口给友善或中立势力，或者以低利润模式，将武器出售给同盟。

    只不过，目前为止，北境暂时还没有同盟，也没找到中立势力...

    约瑟夫作为队伍里最聪明的，他立刻想到了这一点，所以他委婉地看着断牙讲道：“这些东西我们无权回答，如果你是你们部落的话事人, 或者是外交官，和你们的最高领袖能说上话，究可以找我们的领主谈一谈。”

    听到这番话，断牙若有所思地点点头，随即开口解释：“我是我们部落大酋长的三儿子，我大哥二哥全都战死了，弟弟才五岁，不出意外，我回去就是下一任大酋长！”

    如果是真的，那接下来的事儿就好办了，不过在那之前，约瑟夫得验证一下：“这样的话...那你有什么信物可以证明吗？毕竟空口无凭，我们得验证你的身份！”

    这个浅显意见的道理断牙很理解，就算是去其他部落拜访，自己也得拿出什么东西证明自己的身份：“这个好办，我的衣服里有一个项链，还有一张通关文牒，用金属刻出来的！上面有证明！”

    见此，约瑟夫按照他的意思拿出了物证，是一条雕刻着奇怪文字的金项链。

    “嚯！这项链得有3公斤吧！”约瑟夫掂量着这大金链子，光是这一条就能证明这个人不一般！

    就算是人类, 用3公斤黄金做饰品也得是子爵以上的贵族！

    接下来，约瑟夫又拿起这个金属文牒查看...

    按照他们的科技来讲，以常规手段无法对银片做旧，这上的烙印应该是属于被时间风化的痕迹。

    “大酋长菲尼克斯之三子，阿拉rua克...”

    “嗨，自打我8岁那年出去执行任务，断了半颗牙之后，大家就开始叫我断牙了...上次听别人叫我名字还是20年前...”

    “这样啊！”约瑟夫大概明白了眼前人没在胡诌，所以他直接将问题跳到了最后一项。

    “那...我就直接提到最后一问，你们部落有没有对我们人类以及月精灵有过敌对行为，包括不限于攻击商队、平民，以及....”

    听到这番话，断牙很是不爽，他立即打断了约瑟夫的提问，正颜厉色地强调道：

    “你都在说啥呀？俺们烈火部落在森林的南边，来到森林北边这里也只是画地图来的，俺们一共就见过两次人类，有一次是一个失明的老大爷给了俺两块面饼，第二次俺还救了你们几十个人呢！你不信问问那个尿裤子的本杰明！”

    “还有，你们说的月精灵是啥？是采蜜的蜜蜂吗？俺的确喜欢掏蜂窝吃蜂蜜，但你们对蜜蜂客气啥呀？”

    就在断牙说完这句话的时候，本杰明红着脸再次强调：“断牙！你怎能胡乱讲！我没尿过裤子，我发誓，绝对没有！”

    “俺断牙从不撒谎，从小到大，都没有过！”

    随后，俩人因为这‘尿裤子’的问题再次起了争执...

    ...

    眼下的情况，约瑟夫算是了解了这些人的来历，随即敲响了卡车前方的门。

    “副驾驶，露一下脸！”

    听到命令，坐在前方的副驾驶观察员从窗口露出一个头向后看。

    约瑟夫抬手搭在断牙的肩膀上，指着窗口解释道：“这就是月精灵！”

    断牙从来没见过这幅长相的生物，在他看来，这些人就是耳朵长了一点，肤色紫了一点，其他的和人类没区别...

    “诶？长得还很别致，耳朵那么长听力应该很不错吧！去当斥候或者侦察兵肯定很优秀！”

    面前的副驾驶尴尬一笑，没有做回答，而是笑着关上了窗子。

    约瑟夫连忙解释道：“额...实际上他们的耳朵并不会让听力变好，只是形体上的差异...”

    这算是北境的秘密，没必要的话不可以外泄，如果有人问，就用这套预定好的说辞搪塞过去。

    据某位不愿意透露姓名的月精灵报告：史蒂夫与瓦翟娜的声音，她用魔力强化感官，甚至在两条街外都能听清楚！

    得到了想要的结果，约瑟夫收起了临时评价表格：“暂时无威胁可能。”

    “既然这样的话，那就先到南城门的城楼里等待，我会回去报告的...”

    “好，俺等着你们！”

    ....

    两个小时后，车队回到瓦伦丁，经过约瑟夫的报告，泰德放下了手中的工作，打算亲自见一见这个大酋长的三儿子。

    只不过，还没见面，泰德就捏着鼻子停在走廊里不愿再走一步。

    “他们很臭，你没闻到吗？约瑟夫？”

    “大人，他的确很臭，但他好歹救过我们的人，所以我就先带他进来。”

    “救过我们的人？”泰德对此很是惊讶，因为按照自己的游戏经验来看，这群人应该不会对人类产生善意...

    但约瑟夫的表情，还有他身旁本杰明竖起大拇指赞叹的模样，并不像是开玩笑...

    “是啊，本杰明一家就是他救的，还有不少村民，并且他们和我们，在历史上并没有过冲突，克里斯市长也查过了，北境从未出现过红色的生物...”

    说到这里的时候，身旁的克里斯点头确认：“的确如此，我们这有绿皮的记载，但没有过红色的记录，可以当做盟友来发展...”

    既然被管家验证过，那泰德就没必要继续纠结下去了，他立即示意身旁的克里斯去安排：“那这样的话，就得按照接见使者的规矩来办了，我们怠慢了他们，所以就按照最高规格...”

    来的人与北境没有过冲突，还救过几十条人类的命，而这个人又是他们最高领袖的儿子，未来的继承人。

    若是直接见面可就太唐突了！得安排洗浴桑拿一条龙，吃一顿饱饭，最后在晚宴上安排见面。

    “没问题，大人，我这就去...”克里斯摊开本子，做了一串记录，随后就离开这里前去安排接待！

    ...

    起初，断牙以为自己不受待见而被向后推迟见面，心里还有一点抱怨！

    尤其是在屋子里被绑住手脚待了2个小时，这怎么也不像是谈合作，或者其他的友好行为...

    可就在被负责人放开手脚，带自己和同伴们洗过澡换过新衣服之后，这个想法就被改变了。

    用奢侈的热水冲洗身体，这样的待遇就连自己那个大酋长老爹也无福享受！最多也就是拿热水泡一泡！

    断牙的身体过于巨大，就算洗澡也很难将身体洗干净，各个死角，尤其是后背，他们很难处理到。

    于是乎，负责人连忙去浴场里雇佣了几名身强力壮的搓澡师傅，帮助这些人洗了个干净！

    从未体验过搓澡的人，最初肯定是抗拒的，毕竟那是自己的身体，让别人来处理总觉得怪怪的！

    不过...只要稍微尝试一下，就觉得，这感觉好像还不错！自己什么都不用干，眼睛一闭一睁，伴随着深度按摩，还有浅睡眠...

    等再次醒来的时候，自己不光被洗得一干二净，就连疲劳也一扫而空！

    在体验过这等‘高档’服务之后，断牙好像明白了这群人类要做什么。

    大概就是要对自己十几年前救助人类的行为表示感谢，因为自己的特殊身份，所以被当成了外交大使，得按礼仪来。

    最高的规格待遇代表了对刚刚失礼的道歉，同时也让断牙了解一下本地的风土人情。

    曾经，在烈火部落以及其他部落互通有无的时候，也会有类似的接待标准，毕竟是代表一个部落，或者一方诸侯，礼仪怎么也得过得去。

    只不过，他头一次享受到了这么奢侈的外交待遇。

    之前自己帮老爹出使其他部落，最多也就是吃喝管够，除此之外就没了。

    但人类这一次...光是刚刚搓澡以及蒸桑拿，就让自己多年紧绷的神经舒展开了！尤其是蒸桑拿，热气灌体，活血化瘀，似乎身体的某处脉络被打通了！

    当然，这些都只是开胃菜！在这之后，还有一顿丰盛的大餐！

    琳琅满目的吃食，各种珍奇的瓜果蔬菜，从未体验过的味道，让只知道吃烤肉放盐放辣椒面的断牙，体验到了全新的世界！

    “我勒个去！这是啥味道啊！”

    他擦干口水，对着软糯Q弹的水晶肘子上去就是一大口，这味道在口腔中爆炸，四溢的酱汁让口中的味蕾缴械投降！

    又一口酸辣汤进肚，断牙的脑子宕机了...

    “这都是什么味道？怎么做出来的？”

    不远处，曾经那位做作的管理员变了副模样，化身舌尖上的北境，慢慢背诵提前准备好的台词，把眼前这些红色皮肤的巨人唬得一怔一愣！

    “高端的食材往往只需要最朴素的...”

    ...

    半小时后，一行人吃光了所有饭菜，随之而来的问题，就和当年史蒂夫面对的一模一样。

    在厕所里体验过极致享受之后，这些人竖起了大拇指，给所有人点了个赞。

    “我的天呐，你们北境人真会享受！”

    作为部落里的聪明人，他从周围的景象就能判断出北境不止有人类，还有长相略微怪异的月精灵，若是说出‘你们人类真会享受’会让别人以为自己是在挑拨关系。

    尤其是当断牙意识到自己被当做大使来看待之后，自己说的话也小心了不少。

    当然，说话小心不代表会撒谎，当年本杰明肯定尿了裤子！

    ...

    晚上6点，宴会开始。

    这次，泰德并没有叫上那么多的美女来助兴，反倒是像联合国开会那样，请来了大多数政治部门的文员来到宴会上记录谈话。

    整个晚宴没有多余的事情，全都是在商谈必要事宜，关于对烈火部落的了解，还有他们的历史传统。

    当双方足够了解之后，断牙收到了一份在谈话中起草的‘联合对抗绿林部落的协议’。

    泰德并不打算亲自出兵去对抗他们，因为目前来看，自己没那么多的功夫去处理领土南端的事情，雪漫帝国境内的烂摊子就够自己忙活一阵了。

    若是在这种时候，有一个和绿皮势均力敌的盟友能够帮助自己抵挡灾难，何乐而不为呢？

    免费提供军事援助的提议并不现实，不过...可以让他们用东西换！自己少赚一点就可以了！

    按照春天之后的计划来看，市政厅打算重建城市，正好需要一大批优质木材做家具，不如就将协议上的交换内容，设定为用木材支付。

    魔物森林里面的木材肯定更结实耐用，况且月精灵们的数量并不多，泰德也不会让他们花费大量精力去种树，按照效率还有单位时间内创造的价值来看，种树并不是个明智的选择。

    作为外交晚宴，泰德并没有多说废话，而是直接询问对方的意见：“你看这份协议如何？”

    在处理外交场合，和处理内部的事儿上，态度不能一概而论。

    当时和史蒂夫开宴会的时候，宴会上可以发生任何事情，甚至可以抱着美女狂饮一醉方休。

    但外交宴会上，一滴酒都没有，只有精美的食物和协议。

    断牙仔细观看过这份协议之后，念出了主要部分进行总结：

    “我看了一下您给出的表格...也就是说，你们没有空去处理南边的问题，所以您想提供低价武器援助，让烈火部落统一魔物森林，然后与海灵顿伯爵的土地接壤，是吗？”

    因为泰德并不太懂外交事宜，所以由克里斯整理好材料，代理回答：“大致上，是这样的，并且我们邀请您担任驻北境的大使，在您继承‘大酋长’的职位之前，一直都待在这里与我们处理外交事宜！如何？”

    这么说与做，也都是经过了克里斯团队的考量，让未来的大酋长在这里生活体验，和本地人培养感情，可以在以后减少双方翻脸的概率，至少在短期内可以保持和平。

    听到这番邀请，断牙没有理由拒绝，这是增进友好的最佳办法，况且自己有拯救北境人的友善buff在身，不会遭到本地人的排斥，也可以更好地进行工作。

    只不过他不是首领，还没那么多的权限：“这...我得和我父亲，也就是大酋长商议一下，这件事我自己没有办法做主...”

    “这样吧，我留下我的副手在这里，这些东西交由我自己来和大酋长商议，我会在之后给您一个答复，如何？”

    克里斯转头看了一眼泰德，轻颔首表示可行！

    泰德随即摊开手回答：“没问题...只不过，按照你刚才说的，你需要穿过绿林部落，或者绕过他们的守卫才行？”

    “是的...”

    在此之前，一众人探讨过关于绿皮的事宜，也知道了他们会有大部队过来进攻瓦伦丁。

    所以泰德好心劝道：“那我还是劝你等一会儿吧，因为我们刚刚消灭了他们的先遣队，估计他们的大部队很快就回来报仇了！先让我们的部队击溃他们！你们再回去？”

    听此，断牙连忙摆手解释：“没那么快，他们的先遣队有2个月的任务时间，大部队的进攻会在先遣队回归之后，而按照一般来讲，他们15天就会完成任务，若是战利品颇多，会延长到一个月。”

    “一个月之后，会派出传令兵来联系，若是没联系上，部队就会冲上了看看发生了什么...”

    “也就是说，至少有一个月的时间来准备，而我只需要15天就能往返于烈火部落！”

    “哦？既然这样的话！”泰德的心里顿时有了主意！

    “若是你把这件事儿告诉了你的父亲大酋长，我们两面包夹一下！”

    这番提议，让断牙瞪大眼睛兴奋地握紧拳头：“是啊！这不就一下子把他们消灭了嘛！”

    听此建议，断牙又将自己这次的任务目的说了出来：“这可是为数不多可以击溃绿林部落的好机会！也可以趁机捣毁他们的巫毒术士！”

    “巫毒术士！？”泰德皱紧眉头，对这个只有在游戏里才能出现的词汇表示惊讶。

    一起参加宴会的人也都放下笔表示惊讶，在场的月精灵文员们更像是听到了什么不得了的事情，甚至连冷汗都流出来了！

    看着周围人们错愕的表情，断牙开口解释道：“是啊，据我们的萨满所说，他们要对森林下手，复活什么‘主人’，至于具体要做什么，我们就不知道了！”

    泰德看似淡定地举起杯子喝了半杯冰水，但内心早已慌成狗！

    他本以为这个世界只有人类，传播一下先进思想，发动小规模战争统一世界也就算了，怎么也没想到这个世界的种族关系，比《魔兽世界》还要乱。

    游戏里面好歹就俩阵营，互相掐那么多年依旧是两个阵营...

    可在这颗海蓝星上面，不光有己方阵营的科技，还有精灵族，什么巫毒术士！更有着一群毁天灭地的巨龙...

    现在，又冒出了什么‘主人’？

    想到这里，泰德打算放弃自己的傲慢与偏见。

    在这之前，他认为巫毒什么的只是玩笑...可现在，看着面前断牙严肃的脸，还有月精灵们的表现，他不得不重新考量这些了。

    “既然是这样，那帮助你们也就是帮助我们自己！我们会亲自派人和你回部落，你的部落离我们这有多远？你知道吗？”

    断牙立刻从口袋里掏出地图，盘算着距离...

    “大概...不到300公里的路程...但要穿过绿林部落！”

    “若是有你们的钢铁战马来送我们回去，从森林外侧的大路走的话，则需要600公里，但那样没有危险！”

    这样来计算的话，泰德打定了主意：“也就是说...绕外围，最多十个小时的路程...那的确可以考虑！”

    说到这里，泰德让坐在位置上的穆勒前来讲话。

    “穆勒，回去抓紧时间训练新兵，我一个月内就要让他们有战斗力！”

    “是！”

    接到任务，穆勒没有逗留，收好文件立刻返回军营。

    事情洽谈的差不多了，泰德也算是完成了人生当中第一次外交事宜。

    只不过，刚刚提到的‘主人’，总让自己的内心打怵，好似有一股黑暗深邃的力量要呼之欲出！还是要分心提防一下比较好！

    “那这样...协议方面我等你们的消息，现在出发的话太晚了，我建议你们休整一下，明天一天规划好具体路线，后天出发！”

    “没问题！”

    ...

    第二天下午。

    光是一上午就确定好了路线，以及多条备用路线！

    计划制定完成之后，车队便离开前去准备出发，为了防止在路上遇到麻烦，还特地装上了还在测试中的M1917勃朗宁水冷重机枪。

    断牙很是无聊，坐在车队旁边等待，他希望立刻就出发，但也明白提前做足准备才会让此行万无一失。

    泰德也在场，他根据以往的经验结合书籍，来告诉大家如何在卡车上安装重机枪...

    这个需要几个人一起安装的东西，立刻吸引了断牙的注意...

    他知道这东西属于军事机密，所以便试探性地指着它向泰德发问：“伯爵先生，可以说一下这东西是什么吗？”

    泰德并不打算避讳，因为这东西迟早都是要出口的，尤其是对这个极有可能成为盟友的部落。

    让他知道自己的军事实力，还可以让他回去禀告他老爹，北境是个富饶且强大的地方，结盟不会有差池。

    抱着这个心态，泰德并没有拒绝，而是从旁边拆开一个箱子，让断牙拿起来试试，反正里面没子弹，也不会有什么事儿发生...

    断牙拿起这重机枪之后，皱紧眉头摇摇头，不由得吐槽一番：“嗯...轻飘飘的，没啥手感...”

    似乎他对这重机枪很是失望，本以为会是一把趁手的武器...

    听此，一旁的约翰却不乐意了！

    需要好几个人才能合作使用的重机枪，到他这里就变成轻飘飘的东西了？

    泰德看出了约翰的意思，立刻给他下了个命令：“去做一把他能用的给他看看...”

    “没问题，大人！我只需要一个下午！”约翰放下图纸，让周围的人继续安装重机枪，而自己则骑着自行车一路回到研究所。

    等断牙放下武器之后，一位慈祥的门卫老大爷突然窜了出来...

    “诶！大块头，不知道你有没有时间？2个小时就够！”

    “嗯？老人家，您有什么事儿吗？”

    泰德也很好奇这位门卫老人会说出什么，所以也转身聆听...

    “我的儿子刚开了个镶牙所，我看你的牙断了，要不要镶一颗不锈钢的？”

    “不锈钢？”

    “就是一种很坚硬而且很霸气的材料！你肯定喜欢，今天我儿子的店刚开张，我估计没啥人，所以就来帮忙拉客人！”

    “镶牙所？这是个好地方啊！”泰德摸着长出的胡子，似乎想到了什么！

    这时，门卫大爷才发现领主大人就在身旁...

    “大人，对不起，我眼拙...”

    泰德连忙制止：“嗨，多大点事啊，你能说一下价格吗？”

    听闻领主大人对镶牙所感兴趣，便拿出一张传单递给泰德：“大人，都在这里了，您先看，我回去继续看大门！”

    “好，你去吧...”

    因为世代不刷牙不爱卫生的习惯，人们几乎都是一口肮脏的黄牙！

    就算是后来卫生水平提高了，丢掉的牙也找不回来了。

    自己的管家克里斯也是如此，一张嘴，只有零星几颗牙，看起来很不美观，甚至连开口笑都不敢...

    这么一想，这个镶牙所的确是个可以间接提升生活水平的地方，只不过还没有人尝试，而且这个价格也比较贵...所以大家也都是处在观望状态...

    “看来以后得拿出点钱补贴大家镶牙了...”

    见此，断牙没有丝毫犹豫，而是直接按照上面的地址和泰德讲：“能带我去这里吗？我不认得路...”

    “没问题！卫兵！带大使先生去镶牙所！”

    ...

    两个小时后，断牙变成了钢牙！不光如此，他的所有牙齿还被护理了一遍，光照上去就像是照在了光头上，甚至还能反光！

    泰德见此，不由得开口打趣道：“哟？‘钢牙’先生，你花了多少钱啊？”

    钢牙捂着脑袋不好意思道：“没花钱，老板说我这牙大，可以给他们打广告，只要别人问，我告诉他们是在Lea师傅镶牙所做的就行了！”

    “我们的牙还是武器！这下，武器变得更坚硬了！我甚至有种预感！这钢牙会在日后救我一命！”

    “哦？若是这样的话，那你赶快趁着大家都在的时候多逛几圈给他们打个广告啊！”

    “也对！伯爵大人说的是！我这就去！”

