    叶小天要发展教育。

    不少人听完之后并没有觉得这有什么。

    他们这些人都是觉得他们的孩子什么的，应该多学习才行的，哪怕这个地方就你拥有了一些知识，好像也没有太大的用。

    但他们到底是从长安城走出来的人，他们对于有知识的人是很敬重的，如此，他们自然也喜欢自己的孩子可以学到很多的知识。

    “王爷说的极是啊，教育这件事情，的确应该尽快搞起来了，让我们的那些孩子也都学习学习。”

    “没错，没错，以后我们燕国发展起来了，也是要进行科举考试的不是，现在学习一些知识，还是很有必要的。”

    “是啊，是啊，学习知识拥有都是很有必要的。”

    大家十分的赞成，叶小天点点头：“大家既然赞成，那这事就好办多了。

    现如今城内人数少，所以就先建造一个私塾好了，所有适龄的孩子，都可以去私塾学习，那些土著百姓的孩子也是可以来学习的。”

    叶小天还是很希望那些土著的孩子可以来学习一下他们大唐的文化的。

    若是他们能够渐渐的学习接受这些大唐的文化，那慢慢的同化他们，也就没有什么难度了。

    叶小天很快吩咐了下去，没几天，第一城内的第一家私塾就建造了起来。

    私塾建造好，接下来就是招生了。

    在第一城内招生，问题并不是很大，那些士兵的家眷孩子有很多都没有事情做，他们的私塾又不收钱，那些士兵自然都很乐意让他们的孩子去私塾学习。

    不过，这里的土著对于进私塾学习似乎没有什么兴趣。

    有人把这些情况跟叶小天说了一下，叶小天听完，多少就明白怎么回事了，以前在岭南东道的时候，这种情况他也遇到过，而之所以会出现这种情况，归根结底，还是利益的问题。

    若是让他们觉得读书有好处，那他们自然也就会让自己的孩子去读书了。

    如今，突然就让他们的孩子去什么私塾学习，他们那里知道这些有什么用，如此，他们自然也就不会让他们的孩子去了。

    一来不放心，二来他们的孩子平日里在家还能给他们帮个忙什么的。

    “吩咐下去，三个月，私塾来一次大考，但凡能够通过考试及格的学生，都有二十文钱的赏钱，而如果名次能够排进前十的，也有奖励，第一名一贯钱，后面的也都不少。”

    这里的土著现在对于货币似乎很热衷，他们现在只喜欢做能赚到钱的事情。

    如果私塾进行一下这样的奖励制度，那这些土著自然也就会趋之若鹜了吧？

    叶小天的人很快把这个奖励制度给颁布了下去，那些土著看到这个后，都突然兴奋起来了。

    ‘第一名竟然有一贯钱的赏钱那么多？

    ’“哎呀，要是我的孩子能得第一的话，那可就要发财了。”

    “不行，不行，我得赶紧带着我的孩子去报名才行。”

    “…………”这些土著急匆匆的跑了过去，拉着他们的孩子去报名，几乎土著百姓之中，所有的适龄孩子在他们听到这个消息后，都去报名了。

    没办法，他们现在对钱财渴望的很，而在这种地方，他们一个月都挣不了多少钱，如此，孩子去上学就能赚到钱，他们岂会错过这个机会？

    他们纯粹就是为了钱，才让他们的孩子去上学的。

    叶小天对着这个自然是很清楚的，不过他并不觉得这有什么不对，或者不好，只要目的能够达到就行了。

    等那些土著的孩子去上学了，他们自然能够从先生那里学到知识，学到为人处世的道理，学到很多很多的东西。

    只要这样慢慢的潜移默化，叶小天想要的那种情况就一定会实现。

    -------------------教育的事情慢慢的步入了正轨。

    第一城内，倒也没有什么事情发生。

    叶小天也就几天开一次朝会了。

    很多将士，官员什么的，平日里并不算特别的忙。

    那些文官什么的，还有一些事情忙，那些武将就没什么事了。

    他们在这里没有什么敌人，就算有，也绝不是他们的对手，所以这些士兵在那些将军的带领下，已经许久不曾训练过了。

    不过这种事情，叶小天也没有太过在意，毕竟这里太安逸了，没有敌人，他们的戒备心都下降了许多。

    这天，两个士兵却是因为一件小事争吵了起来。

    “这条鱼我要了，你跟我抢什么啊？”

    “我给的价钱高，这个人愿意把鱼卖给我，有什么问题吗，而且，我就要吃这条鱼，怎么啦？”

    “你是那个营的，是不是想打架啊？”

    “打架怎么啦，难道我还怕你不成？”

    双方就这样不停的争吵着，很快，双方就动手打了起来，而且他们属于不同的将军，如此一来，他们的同袍什么的也很快加入了进来。

    双方在大街上打了个不可开交。

    叶小天在王宫忙着自己的后花园。

    如今的叶小天没事的时候，就喜欢跟公主和孩子在后花园这里种一些东西，有的时候是一些花，这些花都是他们在其他地方移植过来的，有一些开的花很漂亮，是他们在大唐所没有见过的。

    有的时候，是种一些蔬菜什么的。

    他们从长安城离开的时候，捎带的有一些蔬菜种子，他们来了之后，叶小天就种了下去，现在那些蔬菜的长势还是挺不错的。

    这样回归田园，享受天伦之乐，还是让叶小天很开心的。

    这样的日子，他觉得自己过一辈子，都不会觉得厌烦。

    而叶小天正在后花园种这些东西的时候，一名侍卫急匆匆的跑了过来。

    ‘王爷，不好了，我们的两伙士兵在街上打了起来，有好几个士兵都受伤了。

    ’听到这个，叶小天微微凝眉，有些奇怪；“好端端的，他们怎么打了起来啊，你派人去一趟，把他们都给我带过来，我倒要看看他们这是要闹哪样。”

    在船上，因为大家是分别坐不同的船的，所以大家碰面的机会很少，自然也就很少发生矛盾。

    来到这里后，他们要修建城墙什么的，每天很忙碌，他们也没有时间闹矛盾。

    如今基本上没有什么事情做了，这些人都闲了下来，他们反而闹事了。

    说实话，叶小天有点生气。

    

