    第4章 鲜血荒地

    骷髅复苏：

    施展在一个已死的怪物身上，会让一个骷髅战士从中苏醒并为你而战

    伤害：1～2

    目前技能等级：1（物品）

    攻击：20

    防御：20

    生命：21

    1骷髅总数

    法力消耗：6

    下一等级

    攻击：35

    防御：35

    生命：21

    2骷髅总数

    法力消耗：7

    额外的对骷髅复苏

    支配骷髅

    召唤抵抗

    一个白色的骷髅撑开沉沦魔的尸体站了起来，拎着短镰持盾冲向沉沦魔。

    啪地一声又敲死一个沉沦魔，同一时间骷髅也砍死一个，剩下一个被陆千万和骷髅同时打中，也躺尸了。

    看看自己的血量居然已经掉了40点，喝了2个轻微治疗药剂补满生命。

    刚刚一直在走位，只有在敲死沉沦魔的时候才会被沉沦魔也打中一下。

    如果不走位顶着4个沉沦魔的攻击，和沉沦魔硬刚的话，还是很危险的。

    在暗黑的设定中被打中是有一定概率僵直的。

    被围攻的情况下，一旦被僵直，很可能一直僵直到死，无法攻击，无法跑走。

    沉沦魔尸体旁掉落着几个金币还有1瓶轻微法力药剂和一把损坏的飞刀。

    轻微法力药剂

    点数：40

    损坏的飞刀

    投掷伤害：3-6

    单手伤害：1-2

    数量：82

    须敏捷点数：21

    匕首等级-快速攻击速度

    看到这把飞刀，陆千万知道自己不用和怪物近身战了。

    飞刀的攻击距离是非常远的，可以说暗黑里面的所有远程攻击都非常远，而且还花样百出。

    包括很多技能。

    装备上飞刀，边上的骷髅立刻变成骨头渣子，散落一地。

    NEC只能装备一把武器，只有ASN和BAR，也就是刺客和野蛮人才能装备2把武器。

    现在带技能的武器被换了下来，自然骷髅战士就碎了。

    提着飞刀继续向黑暗走去，认真的倾听面前怪物发出的声音。

    走了一小段路，陆千万判断自己的左前方，有几个怪物，应该是僵尸。

    僵尸行动比较慢，攻击也比沉沦魔慢，但是僵尸防御和攻击都比沉沦魔高点。

    判断了一下就开始丢飞刀，听到噗噗声就是打中僵尸了。

    丢了二十几次，杀死人不少僵尸。

    这时NEC的等级提升到了2级，给了一个技能点的奖励。

    陆千万估计这几个僵尸应该死的差不多了，可能还有1到2个幸运的活着。

    只有1到2个，可以很容易的风筝死它们。

    慢慢的走上前去，果然还有2个僵尸没有死。

    陆千万一边退一边丢飞刀，6个飞刀丢完，战斗结束。

    这次一共杀了7只怪物，掉落几个金币，轻微治疗和轻微法力药剂2瓶，一个帽子。

    帽子

    防御：4

    耐久度：15-15

    这是最低等级的白色装备，没有任何的附加属性，属性不属性的无所谓了，反正远程击杀，穿上加点光照范围吧。

    继续寻找怪物。

    按照之前的办法，又干掉了2波怪物。

    等级已经3级。

    多了一个飞刀和猛爆型药剂。

    粗糙的飞刀，属性和之前的那把飞刀一样。

    猛爆型药剂

    投掷伤害：5-15

    数量：3

    装备后投掷-快速攻击速度

    运气不好数量只有3，这是个小范围爆炸的药剂，等会先用这个炸一下，然后用飞刀收割。

    又过了一会，陆千万突然发现前面有一个洞口。

    终于找到了，邪恶洞穴。

    邪恶洞穴有一个任务，清光里面所有怪物，到阿卡拉那里交付任务以后，阿卡拉会奖励一个技能点。

    而且陆千万也要求证一件事情，交付邪恶洞穴任务以后会不会出现另一个奖励。

    重制一次属性和技能的奖励。

    这个奖励在1.10版本之前是没有的，技能或者属性加错了就的重新练号。

    陆千万现在的情况肯定没法重新练号啊！

    就得放弃召唤系，选择厉害的毒骨系了，但是毒骨系前期并不强。

    那样的话没法快速去地狱级了。

    毒骨系30级前没有群攻技能，单体技能伤害也不高，而且nec是个脆皮法师，没有骷髅顶在前面就很难受了！

    只有雇佣兵一个人顶在前面吸引怪物了，很容易被围殴至死。

    所以还是先看看这个奖励有没有吧。

    钻进洞穴慢慢朝里面走去，听到声音就开始猥琐的远程打击。

    就这样一点一点推进。

    陆千万现在已经可以非常容易的判断出，沉沦魔、僵尸、和硬毛老鼠所发出的声音了。

    鲜血荒地上面只有这三种怪物，杀了这么长时间了，已经非常熟悉。

    但是前面一群沉沦魔杀了半天还是在叫唤不停，陆千万知道碰到沉沦巫师了。

    这怪物会把死掉的沉沦魔一直复活，不要以为可以卡bug了，第一次死的沉沦魔才有经验，复活的没有经验。。

    最烦的就是这群家伙了。

    我的秘密武器出来吧：猛爆型药剂

    之前一直使用飞刀，标枪，后来捡到弓箭就方便了，一个500只。

    只要保证背包里面有一个备用箭筒，完全不用担心箭会不小心射完。

    一直把空间留着捡这些药剂，碰到沉沦巫师就狠狠的炸。

    不然复活的沉沦魔会一直挡箭，射不到沉沦巫师。

    炸死沉沦巫师以后，果然很快声音就完全消失，又一批怪物被清光。

    走过去的时候看到地上还有一个巨大野兽的尸体。

    巨大野兽是个肌肉虬结的大猩猩形象，这家伙的大巴掌会把人扇的头冒星星，完全僵直在原地。

    所以远程弄死它，绝对是最明智的选择。

    继续稳步推进。

    面前这批怪物，同一个方向射了7、8箭居然没有看到经验上涨，说明这怪物防御很高啊一直还没死。

    邪恶洞穴里面只有“尸体发火”和它身边的强化怪才有这样生命和防御了。

    果然一个僵尸缓慢的走进了陆千万的光照范围，被攻击勾引过来了，别慌只要和它保持4、5的距离就没事。

    退一步射一箭，很快这个残血僵尸倒地死去。

    经验上跳了一大节。

    继续来到刚刚的地方射箭，一会又勾引出一个强化僵尸，毙掉。

    按照上面步骤继续，杀完3个，换一个方向再次射箭的时候，突然自己身上起了一层薄薄的蓝色冰晶。

    卧槽！这么快就射中尸体发火了！

    果然尸体发火缓慢的走进光照范围，血量还很健康。

    还是风筝战术，一点一点的磨它的血量，虽然它比前面的强化怪防御还高血更厚。

    但是只要有耐心点胜利终将属于我。

    (本章完)

