    沈天跟随泰达阿斯，一路在山林里疾驰，不知不觉间，竟是又跑出了近百公里远。

    回头看着那早已经远离的广府区域，沈天心中十分疑惑，正想着泰达阿斯要带自己去哪里，就见泰达阿斯带着他一路左转右转，来到了一棵巨大的榕树下。

    “到了，就是这里。”

    泰达阿斯看着面前的榕树，脸上充满了一副邪魅的冷笑。

    沈天不明白这榕树有什么问题，走到近前仔细看去，忽然惊到：“这……这好像是一件空间之门，什么人竟然在此树上留下法阵？”

    “聪明，瞒过了凡间的人，我就知道一定瞒不了你。”泰达阿斯健沈天惊讶，回头微微一笑，“小子，这个地方是我很多年前留下的，多少年我也记不清了，但是我只能告诉你，这棵大树后的去处，绝对是个安全的住所，等下你记住我的法印，将来你如果遇见强敌，躲闪不利，你可以来此避难。”

    泰达阿斯说完，笑眯眯的开始当着沈天的面前结印。那一道道复杂的指印看在沈天的眼里，却是格外的清晰。

    这一系列的指印并没有多么复杂，是仙界最简单的虚空秘法。

    这种虚空密法，在仙界各个门派很常见，尤其是一些小派，更是用此秘法创建空间传送点。

    “大道至简，原来是这样。”

    沈天笑眯眯地看着泰达阿斯施展完毕，嘴角露出了一丝佩服的笑容。

    他觉得如果换作是他，多年以前来到地球，他一定会施展一系列复杂的秘法为自己构建安全住所。

    但他却忽略了一个问题，越复杂的秘法，在地球上施展越是脱裤子放屁多此一举。

    试问这凡间有几个仙界之人存在，只需要简单的仙界秘法，便足以蒙蔽凡间所有人的双眼。

    “想什么呢，跟我进去，走进这扇门后，不管是修炼还是起居，你都要听我的安排。”

    泰达阿斯冷笑回头，正看见沈天一脸发呆。

    沈天见泰达阿斯招呼他，不等泰达阿斯走进面前的大榕树，连忙伸手拦住了他的去路。

    “我想问你一个问题。”沈天说着，只是泰达阿斯那半透明的身体。

    泰达阿斯笑眯眯地回头看他，沉默了一下后，问道：“你是想问我为什么三番五次的帮你？”

    “没错。”沈天点头，一点也不隐藏自己的想法。

    泰达阿斯哈哈大笑，神情有些癫狂，满脸玩味的对着沈天说道：“小子，真会自作多情，你要是不问，我一定会以为你是薄情寡义之人，早晚有一天我会杀了你。但是你问了，正合我的心意，证明我没看错人，你值得我帮你。”

    “你还没有回答我的问题。”

    沈天仍是不放过泰达阿斯，想要知道心间疑惑许久的答案。

    泰达阿斯玩味的撇撇嘴，转头看向沈天那认真的眼神，笑眯眯地说道：“因为雷帝。”

    “因为雷帝？”

    “没错。”泰达阿斯点头，突然眼里多出了一丝回忆，“既然你问了，我也不瞒你，咱们两人之间的相遇，可以说是偶然，也可以说是命运。很多年以前，我和雷帝是最亲热的伙伴，我不能告诉你我的身份，但是我曾欠过他一个天大的人情，如今你是他的传人，很可能是他留在这世间唯一的传人，所以我会帮你，这算是还雷帝一个情分。当然，你也不要以为我是什么好人，我帮你更大的目的，就是因为你能完成我的心愿，带我离开这个鸟不拉屎的地方。”

    “哈哈，这回我算听懂了，咱们各取所需，你要是好人，这林子里的鸟儿真的该不拉屎了！”

    沈天大笑，看着泰达阿斯虚幻的身体，掩饰着自己心中的感动。

    从和这个恐怖的邪神认识起，沈天对泰达阿斯的观念一直在改变。

    起初是憎恨，后来是迷茫，到如今，沈天甚至有点信任这个恐怖的家伙，简直在心中隐隐把他当成了伙伴。

    对于这种肉麻的事情，沈天是不会当着泰达阿斯的面讲的。

    当下两个人彼此对视，泰达阿斯不屑的大骂，转身走向面前的大榕树，只是眨眼之间，就仿佛穿越了一层屏障消失不见。

    看着泰达阿斯进入榕树之中，沈天轻轻叹了一口气，他回头望向身后的这片树林，再不犹豫，也是大步跟着泰达阿斯走了进去。

    刚刚跟着泰达阿斯进入榕树之中，沈天就感觉周围空间飞逝，时空变动，一阵天旋地转的变化后，在沈天的面前，竟然出现了一个不大的山谷，这山谷之上，正有一座破破烂烂的小庙。

    抬头看着这座破破烂烂的小庙，沈天不有眼露惊讶，因为这小庙他曾经见过，那还是在半梦半醒的幻觉里。

    “这是……你的庙宇？”

    沈天惊愕，转头看向泰达阿斯。

    泰达阿斯冷笑点点头，用玩味的目光看着沈天，对他说道：“明知故问，这地方你不是来过吗，何必多此一问呢？”

    泰达阿斯说完，再不理会沈天，大步向着山上破庙走去。

    沈天一路追赶，忍不住心中的好奇，但是不管他怎么询问，泰达阿斯就是闭口不谈这庙宇的事情。

    二人来到庙中，和沈天印象里的一样，这破破烂烂的小庙，四周墙壁门庭残破不堪，在这庙宇的正中间，一尊和泰达阿斯一模一样的邪神雕像，正屹立在石台之上。

    “多少年了，呵呵，想不到我竟然还会来到这里。”

    泰达阿斯说着话，指着周围一片如同火烧般的地面说道：“小子，本来这地方是鄂岚山脉中灵脉的一部分，可惜许多年前，这里的灵石早已被我用光，你很不幸，只能用你身上的灵石修炼了。”

    “我觉得这样很好，我们现在是在鄂岚山的深处吗，我还是对你感觉好奇，你怎么认识的雷帝？”沈天疑惑，对着泰达阿斯询问。

    泰达阿斯不屑冷笑，突然变脸一般瞪着沈天说道：“你的问题真是太多了，不知道什么叫好奇害死猫吗？小子，在我的地盘就要守我的规矩，雷帝很厉害吗，你把他当个人物，但在老子的眼里，他就是个屁！”

    “什么，雷帝是个屁？”

    沈天一脸无语，错愕的看着泰达阿斯，他暗想如果连那个万古大能雷帝都算个屁的话，那这个屁一定是惊天动地！

    “呵呵，怎么，你不相信？不相信也没关系，早晚有一天你会知道老子是何许人也！”

    泰达阿斯狂笑，根本不理会傻眼的沈天，他突然指着小庙破破烂烂的一角，对着沈天说道：“去那个地方，把地下的东西挖出来，只有用那个东西，老子才能教你归隐大法！”

    “归隐大法，这是什么法诀？”

    沈天心里疑惑，但还是规规矩矩的走到了泰达阿斯说的那处地方。

    四周左右也没有趁手的工具，沈天伸手一招，直接换出了雷王剑，对着脚下的地面咔咔一阵劈砍，那坚硬的地面四分五裂，不多时在地下深处，竟然露出了一口巨大的红棺！

