    　　现场在一片哄乱过后，暂时一片平静，刚才那个大声斥责柳擎宇不是好东西的妇女缩了缩脖子，有些畏惧的目光瞟向了柳擎宇的方向，眼神中有些忧虑，对于这些当官的，老百姓有着一种自内心深处的恐惧，因为在她们的印象中，这些当官的往往是表面上笑容满脸，但是如果对你心存不满的话，转过头來就有可能想办法报复你，现在，自己骂的可是岚山市市市长啊，对方会不会报复自己呢。yankuai

    　　虽然柳擎宇已经把话说得十分清楚了，但是这名妇女还是有些担心，她现在有些后悔自己为什么要骂这个市长了。

    　　不过[笔趣阁 www.biqugex.biz]这个妇女并不知道，此时此刻最害怕的却并不是她，而是站在她对面的那位周洪明区长大人。

    　　周洪明怎么也沒有想到，这样一件小事竟然惊动了市长大人。

    　　不过此刻，他也只能卑躬屈膝、点头哈腰的向柳擎宇身边靠了靠说道：“柳市长，今天的事情有些棘手，要不您先回去吧，等我们把这个事情处理完了再向您汇报。”

    　　周洪明最担心的就是柳擎宇一旦介入此事，会让很多见不得光的东西全都被摆在桌面上，那样的话，自己的日子恐怕就不好过了。

    　　柳擎宇只是淡淡的看了周洪明一眼说道：“周洪明同志，你的好意我心领了，不过今天的事情由于我知道的比较晚，导致事情展到了如今不可收拾的承担，我这个市长也是要为这次群体yankuai件承担责任的，所有，这件事情就由我亲自來处理好了，现在你就什么都不用说了，站在我身边看着就可以了，当然，如果我或者老百姓们有话需要你來回答的时候，你还是要进行回答的。”

    　　说完，柳擎宇看向众人说道：“各位市民们，大家所反映的事情，我也听了个大概，而大家最核心的诉求一共有两个，一个是立刻恢复正常供水，二是要按照正常程序成立业主委员会是不是。”

    　　“是啊，是啊，柳市长，我们最主要的就是这两个诉求，当然，我们还要求把违法进驻我们西雅小区的华都物业给赶出去，因为他们的进驻根本就是不合法的。”那名四十多岁的妇女嘴直口快的说道。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，我明白你们的意思了，不过你们能否具体的解释一下，你们为什么说这个物业是非法进驻的呢，为什么你们说这个前任业主委员会的委员沒有资格竞争这一届业主委员会呢，按照法律，任何一名业主都是有一个竞争业主委员会的成员的啊。”

    　　柳擎宇并沒有最开始就直接去谈物业断水的事情，他想要先从源头上抓起，了解一下最深层次的原因。

    　　听到柳擎宇问出这个问題，那名妇女脸上充满愤怒的说道：“柳市长，既然你这样问了，那我就仔细的跟您说说，让您这个大市长好好的看看，您手下的兵他们是怎么做事的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，摆出了一副洗耳恭听的样子。

    　　看到柳擎宇这种神态，那名妇女整理了一下头绪，说道：“柳市长，我先跟您谈一下这个物业违规进驻的事情，我们西雅小区所有的老百姓们都知道，这个华都物业是前年六月份进驻的我们西雅小区，但是，华都物业的营业执照上赫然写着，华都物业的成立的时间是前年的七月份，柳市长，您说说，哪里有物业公司还沒有成立呢就进驻我们小区并开始收取物业费和各种费用的，最为让我们西雅小区业主们不满的是，这个华都物业成立之后，他们在收取暖气费的时候，竟然和物业费捆绑收费，不一起缴纳费用就直接掐断暖气管道，直接停止供暖，而我们岚山市市政府早已经三令五申的禁止捆绑收费了，但是，他们就要这样做，将市政府的明文规定置若罔闻。

    　　当然，如果仅仅是这样也就罢了，柳市长，您知道吗，我们西雅小区的居委会和街道办事处和物业公司都在一个大院里办公室，您说，对于这种事情，居委会能不知道吗，街道办能不知道吗，我们小区的老百姓也向街道办和居委会反映过很多次了，但是您知道居委会和街道办是怎么回复我们的嘛，他们说，这事情他们也管不了，要不就说他们尽力协调协调，总之，这事情他们找了所有可能的借口，就是不管。”

    　　柳擎宇听到此处，脸色已经渐渐阴沉了下來。

    　　如果老百姓反映的情况是真的话，那么这居委会和街道办的人可就是实在是太不作为了。

    　　这时，那名妇女接着用一种更加愤怒的语气说道：“柳市长，本來，物业公司和居委会、街道办联合起來沆瀣一气也就罢了，我们广大的业主惹不起他们，忍了也就忍了，只要你物业公司给我们提供正常的物业服务我们也就啥都不说了。

    　　但是，现在的问題在于，这新的物业公司成立之后，他们做的第一件事情，并不是考虑如何为我们提供良好的物业服务，而是想着怎么样捞钱，他们上任之后，第一件事情就是与某些官场之人相互勾结，强行改造小区原本运行状态十分良好的供暖系统，非得要把我们现行的供暖系统改造成所谓的并联式供暖系统，柳市长，您想想看，我们这个小区是1999年前后才建成的，到当时他们进驻的时候，也不过才十二三年的时间，而按照当时的管道设计要求，这个供暖管道系统至少可以使用2o年以上沒有任何问題，这是暖气管道的硬性规定，但是，这个华都物业公司成立之后，他们就强行要进行暖气管道改造项目。

    　　最让我们老百姓无法忍受的是，刚一开始的时候，他们要求我们只能在他们指定的一两家改造公司进行改造，而改造费用收取的非常高，我们广大业主集体抗议，无奈之下，物业才放开说是允许自己找人进行改造，但是必须要通过他们的验收，在这种情况下，他们才又增加了几只改装队伍让我们选择，但是说实在的，柳市长，我们都不想改啊，因为当时现行的供暖系统暖气非常暖和，而且有不少家庭都是精装修过的，以前的暖气管道系统都是被装修好了，要是再改造的话，那可是费时费工费钱还不一定保证暖气管道正常供暖。”

    　　妇女越说越是生气，咬着牙说道：“为此，我们西雅小区的老百姓曾经在当年堵了一次二环路，但是那一次，最终胜利的依然是物业公司和你们这些当官的，当时你们这些当官的用的就是拖延之计，先是想办法把我们哄了回去，说什么只要收集到三分之二的住户联名就可以不改，但是，我们回去之后的当天，物业公司就雇佣了很多人把老管道给切割掉了，让管道沒有办法用了，与此同时，当时的业委会和居委会的人相互勾结，挨家挨户的敲门拜访，要求大家在要求改造的名单上签字，并且通过签字就送洗水或者其他东西等进行威逼利诱，在这种情况下，最终我们业主败了。

    　　我们不得不无奈的愤怒的接受了改造的要求，但是最终的结果却是，到了供暖期之后，我们的暖气整整有2个月的时间沒有办法正常供暖啊，老头老太太们冻得吱吱叫啊，但是，物业可曾解释过，居委会可曾安慰过，街道办可曾关心过，区政府可曾过问过，沒有，什么都沒有，我们有的只是一遍遍公式化的回答，有的只是那些带头要求正当权益...

    　　的人遭受到了打击报复。”

    　　说道这里，这名妇女和在场很多人，不管是老头还是老太太，还是年轻人，脸上全都流露出了十分委屈十分无奈的神色，甚至有很多人的眼中已经流出了热泪。

    　　这就是老百姓的悲哀啊，这就是老百姓的无奈。

    　　在权力与商业利益相互勾结之下，老百姓能够做的是什么，通过正常途径反映吗，沒有用啊，一旦权力与商业利益有了勾结，老百姓再反映都沒有用，得到的不是打击报复就是相互推诿扯皮，最终把你弄得沒有脾气之后，只能凭天由命。

    　　官话套话之下，老百姓能够相信的只有神仙，只有无可奈何的祈求苍天开眼。

    　　听着这名妇女声泪俱下的控诉，看着周围老百姓流露出來的无奈和悲哀，柳擎宇感觉到自己的心在滴血。

    　　他知道，妇女所说这件事情生的时候，他还沒有來，那个时候，岚山市的市长是周君豪。

    　　他不知道周君豪当时知道不知道这件事情，但是现在，柳擎宇这个市长却可以清晰的感受到面前老百姓们的无奈、无助。

    　　这些老百姓实在是太可怜了，他们堵住了二环路，他们所要求的并不过分，只是物业公司能够正常供水而已，他们要求的仅仅是把那个不符合法律进驻的物业赶走而已。

    　　但是，整个事情从生到现在已经整整过去两个小时了，沒有任何一个人出面能够真正为老百姓们解决此事，

