    夕阳西下。

    本应湛蓝的天空逐渐蒙上层层黑雾，如同从天堂坠入阴诡深渊。

    而生活在这片天空下的居民却头也不抬，对于这种白昼交替的变化已经习以为常。

    他们更在意的，是如何在同类间搅弄风云，并成为其中的胜者。

    ……

    “嘭！”

    消瘦的少年被满脸刀疤的男人掐着后颈，一把扔出灰鸽营地的大门，重重地摔在地上。

    刀疤男手上手劲很大，冰冷的土地撞得少年胸口生疼，一时间难以爬起。

    “今天心情好放了你，滚吧。”

    此时营地大门口围观的人很多，却没有谁伸手帮忙。

    这倒也不奇怪。

    少年名叫艾伦，是灰鸽营地首领克里特的养子。

    在这些人眼里，灰鸽营地换了主人，原本的首领已经被夺权者割破了喉咙。

    那么作为克里特的养子，艾伦被赶出营地是注定的结果。

    不过，这可不是对手的仁慈。

    因为在这个世界，离开营地庇护比被处死还悲惨。

    而此时，灰鸽营地里的人全都一脸戏谑地等待着艾伦求饶。

    欣赏曾经的上位者跌入泥潭，仿佛给了他们莫大的快感。

    “看什么看，奥德大人仁慈，你还不快滚？”

    “战败者的崽子不配留在营地！”

    “克里特自己废物，养个孩子也是个傻子！”

    ……

    艾伦艰难地爬起来，目光从大门处扫过，各种恶语随即而来。

    曾经见到他都要问好的人，现在俨然成为驱赶他的守门恶犬。

    艾伦并不意外，他知道这些人在等着他出丑。

    然而，艾伦并不打算让这些人得逞。

    他没有求饶，而是收回目光果断转身，裹紧自己单薄的衣服，毅然的走进冰冷的海风中。

    ……

    ……

    断裂的石柱在斑驳乱石中伫立，撑起一座如同废墟般的神庙。

    传说这座神庙属于海洋女神，她的信徒曾无数次在这里向她祈祷，门口石台上的两尊蛇尾女雕像则是她的神卫。

    可惜现如今只有一尊保存完整的，另一尊已经断成两截。

    而这片神庙废墟，便是记忆中艾伦留给自己的退路。

    “我估计是史上最惨的外乡人了吧。”

    艾伦打了个喷嚏，苦笑着感叹一声。

    五天前，艾伦还是天蓝星上一名普通学生。

    照常熬夜看小说到早上五点，接着胸口剧痛晕了过去。

    再醒来，就来到这个世界，成为了克里特的养子。

    说是养子，但克里特曾说过，艾伦本是贵族之子，克里特是他的守护骑士。

    后来因家族政变艾伦失去了身份，克里特带他逃到黑礁岛上建立灰鸽营地，然后把他抚养长大。

    而现在营地也被外来者夺去——也就是艾伦刚刚经历的一幕。

    根据脑海的记忆，这个世界被称为澳森，是充满黑暗与危险的海岛世界。

    而黑暗与危险的源头，便是漂浮在无尽之海上从未散去的黑紫色迷雾。

    这种黑雾中不但隐藏着恐怖的黑暗怪物，还能让人类失去理智，直到变成疯狂嗜血的怪物，被迷雾吞噬。

    当白天时海上黑雾淡薄，岛上也同样稀薄，对人的影响微弱。

    而当黑夜降临，这些迷雾便会弥漫到海岛陆地上。

    届时，迷雾会将所有地方染成如墨般漆黑。

    而在迷雾笼罩的黑夜，人们必须呆在被灯源照亮的地方才会不被雾气所影响，平安活下去。

    艾伦望了眼逐渐暗下的天空，四周已然浮现淡淡的雾气。

    他不再停留，快步钻进破败的神庙当中。

    用力移开倚在墙上的一块石板，半人高的洞穴赫然出现在艾伦的眼前。

    昏暗之中，隐约能看到一排向下的石阶。

    艾伦壮着胆子钻进洞里，才发现里面的空间比洞口宽敞的多，站直了也不会碰头。

    凭借着记忆，艾伦将石壁上的火把点燃，回头用石板将洞口堵好。

    然后接着微弱的火光，沿着石阶一直向下。

    很快，艾伦走到石阶尽头，踏进他的落脚点——宽敞的地下室。

    这时周围的雾气越发浓重，艾伦手中的火光在黑暗的包围下摇摇欲坠。

    他的耳边也响起纷乱嘈杂的声音，莫名的烦躁油然而生，让艾伦忍不住想要抓狂。

    黑雾正在腐蚀着他的思想。

    艾伦猛地用力咬下舌头，疼痛让他瞬间清醒几分。

    不敢有任何耽搁，艾伦跑到角落里掀开石板，从下面拿出一个陈旧的木箱。

    艾伦掀开箱子，里面只有一盏破旧的油灯。

    他想也不想，咬破手指将鲜血滴进油灯之中。

    而就在鲜血滴落的瞬间，黑暗的地下室顿时被点亮，艾伦身边的黑雾仿佛遇到了天敌般，飞快退散。

    这盏不起眼的破油灯，正是灯源。

    灯源看上去是火，但并不是普通的火焰。

    真正起作用的是里面一颗鸽子蛋大小的白色珠子，其中蕴含着神秘的能量，是黑雾的克星。

    也正因为如此，灯源作为在这个世界生存的根本，所有人都愿意为此付出生命。

    不同颜色的灯源能驱散黑雾的范围不同。

    艾伦手中灯源最小，能照亮一个屋子，珠子是白色的。

    根据脑海记忆，接下来依次为淡黄，黄，金，暗，橙以及传说中的红色灯源。

    灰鸽营地中的灯源便是由两个淡黄色灯源做成的灯台撑起来，以保持不被黑雾侵蚀。

    至于红色灯源能照亮多大范围，艾伦也不清楚——他的记忆里根本没有。

    他只知道黑礁岛上最大的，是伫立在岛上最高处的灯塔。

    不过艾伦手上的油灯虽是最小的灯源，可也是能在夜晚救命的东西，是无数人梦寐以求的。

    灯源通常是认主的，如果其他人拿到艾伦的灯源想要使用，只有两个选择。

    得到艾伦自愿赠予，或得到艾伦的被动赠予——杀了艾伦，让灯源无主。

    所以，如果没有足够的实力，千万不能展露出自己的灯源。

    而这也是艾伦的担忧。

    他不相信那位新首领将自己赶出来仅仅是遵守营地规矩，肯定有其他的目的。

    虽然他不知道自己有没有被跟踪，但如果被灰鸽营地的人发现自己活着，那对方一定会知道自己有灯源。

    “要离开这里吗？”

    艾伦思考着。

    可别的地方不熟悉，又能去哪呢？

    自己总不能一直不出去找吃的吧？

    “咕噜噜……”

    一想到吃的，艾伦的肚子便开始一阵乱叫。

    今天一整天艾伦还没吃东西。

    他记得曾经的自己在地下室里存了点吃的，还养了一只鸡。

    想到这里，艾伦提起油灯走向角落，发现笼子里的鸡已经死去。

    “唉，希望它只是刚死，这样还能吃几顿。”

    这异世的鸡体型很大，差不多是前世普通鸡的两倍。

    艾伦掀开笼子，打算将里面的鸡拿出来处理掉。

    然而，正当他手触碰到鸡时，眼前突然闪烁出数个红色光点。

    与此同时，一行提示出现在艾伦脑海中：

    【发现可游离态生命精华，无限活化系统激活！】

    ……

    “无限活化系统？生命精华？”

    艾伦心中又惊又疑，不知道这到底是个什么东西？

    他的念头刚闪过，脑海里便出现答案：

    【现在您可为一切死物赋予生命，将其变成绝对忠诚您的仆从。】

    【需要注意的是，被历史洗礼或精神寄托的物品活化后更有价值，而如果两者兼备注定为强者。】

    【活化过程需要消耗一定生命精华，生命精华同样可提升您仆从的等级。】

    “给死物赋予生命？”

    看到提示的艾伦瞪大眼睛，“这不就是创世之力？”

    正当艾伦震惊之际，他的脑海再次闪过提示：

    【是否收集游离态生命精华？】

    “……是？”

    艾伦犹豫了下，本能地作出了选择。

    只见眼前硕大的鸡突然开始抖动，然后“噗”的一声轻响，整只鸡化作一团血雾，不见踪影！

    “我的鸡！”

    看到鸡消失不见，艾伦忍不住悲呼一声！

    这可是几天的口粮！

    现在就被系统一下子就给弄没了！

    早知道是这样，艾伦断然不能这么草率地做决定啊！

    正当艾伦有些后悔时，提示再次出现：

    “收集生命精华10点，可进行首次活化！”

