    天河战起，夜幕下的巨峡海域再不复往日的沉寂。

    　　虽然明知有悟空和蕾娜在，此战必胜，可头一次经历外星入侵的巨峡号众人还是满心忧虑，唯恐出现什么岔子。

    　　尤其是在得知蕾娜所乘坐的直升机已被饕餮击落的消息后，战士们虽然嘴上没说什么，可心中却像是悬了块巨石，只压得他们喘不过气来。

    　　但他们所肩负的责任终是战胜了面对未知的恐惧，他们还是选择相信国家，相信雄兵连，也选择相信他们自己。

    　　是以，当楚河与冷一同来到巨峡号时，众人虽都在奔走忙碌，可脸上却都是坚毅之色。

    　　看到眼前这一幕，楚河轻轻一笑，心中生出不少感触。

    　　“首长，我已经到达巨峡号了，应该去哪找你？”

    　　楚河运转基因引擎，搭建了一个私人频道，又将杜卡奥拉了进来。

    　　虽说这老狐狸已经活不了几天，但有这样一个频道在，总比打电话要强上许多。

    　　而正在巨峡号指挥大厅观看战况直播的杜卡奥在收到楚河的信息后，也是马上移步走廊，并引导楚河前往他事先找好的地方。

    　　楚河拍拍冷的肩膀，示意她跟上，而后便开着“无视被动”，直接冲进了隐藏在巨峡号底层的秘密会议室中。

    　　这是一处空旷隐蔽的封闭房间，当楚河来到这里时，屋内仅有怜风、杜卡奥，以及一台装载着全套暗合金甲的密封容器。

    　　怜风身为暗合金甲项目的带头者以及杜卡奥心中最合适的继承人，出现在这里倒也还在楚河的意料之内。

    　　“首长，我来了。”

    　　见屋内没有旁人，楚河也便解除了意识改写，而在两人眼中，他就像是凭空出现在了这个房间里，身上更添了几分神秘感。

    　　“小楚，你真的……”怜风有些讶异地捂住嘴巴。

    　　其实之前杜卡奥就向她描述过楚河的情况，她当时还未完全相信。

    　　哪曾想，几日不见，楚河这个她一直都很看好的年轻后辈竟真的以未知文明超级战士的身份再次出现在了她的面前。

    　　她心里先是一惊，随之而来的就是后怕，倘若没有老杜在，她自己只怕很难发现楚河的真实身份。

    　　以她的能力，担任一个文明的首席科学家确是绰绰有余，但要想独当一面，或者说，成为一位能够带领文明迎接未来挑战的引导者，她还欠缺不少历练。

    　　“夙银甲和时空之翼？”

    　　凭着在这上万年研究生涯中积累的经验和眼力，怜风只一眼便认出了楚河身上的装备以及他所使用的飞行技术。

    　　本还在思考战局的杜卡奥经怜风这一提醒，也是注意到了这一点，不禁思忖道：“天使的装备和技术……天渣？还是受到某位女天使青睐的幸运儿？”

    　　“首长，我要的东西准备好了吗？”楚河开口打断了杜卡奥和怜风的思考。

    　　“小楚……这就是了。”

    　　怜风张了张嘴，过了许久才憋出这句话来，而冷也在这时来到在了会议室之中。

    　　“天使？”

    　　杜卡奥虎目微眯，对于楚河的大部分猜忌都在这一刻烟消云散，怜风亦像是想通了什么，紧皱的眉头终于舒缓开来。

    　　楚河见二人这副神色，嘴角不自觉勾起一抹弧度，在略微思考后，直接伸手揽住冷的肩膀，将她拉入怀中，又向两人介绍道：

    　　“冷，天使冷，我未来的媳妇儿，也是神圣凯莎麾下的高阶护卫天使。”

    　　听到这话，冷有些羞赧地拉了拉楚河银甲下的内衬，完全默许了他的话—虽然她总觉得守护天使这个名头比媳妇儿要好听太多……

    　　“凌霜战神天使冷，久仰大名。”

    　　杜卡奥微微颔首，很是客气地跟冷打了声招呼。

    　　虽然很是诧异赫赫有名的凌霜战神竟会是这副怀春少女的模样，但他也没有怀疑对方的身份，毕竟烈焰之剑和时空之翼可是绝对做不了假的。

    　　“嗯。”

    　　冷脸上的红晕很快消散，然后点头轻“嗯”一声，算作对杜卡奥的回应。

    　　除却面对楚河外，在其他人面前，她仍是原来那副高傲清冷的姿态，能应下杜卡奥的话，已是看了楚河的面子。

    　　对于德诺这些打来打去、最后给自己的家乡招来祸患的战争贩子，她们天使一直都持鄙夷态度。

    　　人老成精的杜卡奥自然是看到了冷的不屑，可他心里反倒安定了不少，毕竟只这一个神态，便能证明这姑娘确是天使无疑。

    　　“这黑甲看着不错，真不愧是怜风首长的手艺。”

    　　楚河出言打断尴尬，所说之话自然也都是客套。

    　　因为资金材料等原因，黑甲制作一向是一省再省，机关紧要之处倒是不缺，可花哨设计确是一点没有，自然是不如鹤熙为楚河量身定制的夙银甲好看。

    　　“黑甲……”

    　　冷低声呢喃一声，看着楚河的侧颜久久不语。

    　　她心知对方虽未表明意图，但愿意带她前往这里已经充分表明了对她的信任，她自然不会再刨根问底。

    　　“当，当。”

    　　楚河轻轻叩了叩培育装置，然后退了几步，又向上抬了抬手。

    　　那战甲就像是感知到了他的召唤，纷纷从晶体罩中飞离出来，又化作一道道微光钻进了他的暗物质位面中，模板工厂上的数据也随之发生了变化。

    　　固有模板：苏玛利·银河之力

    　　改造方向2：葛小伦·天河之战

    　　改造所需材料：虚空引擎大剑、任意型号暗合金装甲

    　　提示：改造条件已达成，累积获得3张模板可开启系统新功能

    　　“改造。”

    　　楚河心念一转，一股玄奇的力量随之涌入他的体内，眼前环境也在此刻发生了变化。

    　　“暗物质位面？”

    　　楚河低声一语，转身四顾周围情景，却见自己此时正身处无尽黑暗之中。而那黑暗深处，似有玄妙景象，就如同那宇宙星河、浩瀚寰宇般无尽璀璨、神秘奥妙。

    　　他运转五感，努力分辨，竟发现里面隐有画面闪动、声音传来。

    　　只那一瞬间，他似乎看到了天使回眸一笑，而后又像是有恶魔在他耳畔呓语，形形种种，千奇百怪……

