    秦叶穿上龙血战袍也是时刻小心警惕着北冥双虎，倘若两头灵兽突然对他发难，龙血战袍在关键时刻能够救下他一条命。但想不到被眼前的黄衣修士认了出来，反而给他造成了麻烦。

    “太不把我们兄弟放在眼里了，当着我们的面就想抢人。”

    大虎看着冲上来的黄衣修士，眼神之中充满了愤怒，脚下涌现处灵力波动，身体瞬间朝着黄衣修士冲了上去。巨大的手掌迅速发生变化，一抹蓝色充斥在手掌之中。

    “你们的对手是我！”

    独眼龙说完话后身体便出现在了北冥双虎的身前，抬起两个拳头分别与北冥双虎硬撼了两下，周围的瞬间风起云涌。北冥双虎的攻击尽数被他挡了下来。挡住双虎的攻击后独眼龙并没有显示出过多的压力。

    “好，今日我们兄弟就领教领教半步玄尊的实力。老二，用那招。”

    大虎看着独眼龙，眼中充满了凝重，对二虎说了一下暗号。二虎听到大哥的话后身体迅速发生了变化，变成了一只蓝色的猛虎。大虎跨座在它的身上。

    “哦？想不到你们还懂得相互配合，看来在人类世界你们也是学到了一些东西，今日就让我好好教训教训你们这一对畜生。”独眼龙对于北冥双虎的动作感到有些意外，他没有灵兽还有这样的头脑。

    “大哥，我们上！”二虎身体瞬间越出，一只蓝色的猛虎速度快到了极点，玄皇巅峰的黄衣修士都没有看清二虎的动作。

    灵兽身体是巨大的优势，凭借迅速的移动，独眼龙半步玄尊在不使用武技的情况下速度也是比不上二虎。

    “你们的靠山现在已经被缠住了，三个小家伙，依我看你们不要反抗了，乖乖将身上的那件袍子脱下。我也是不想赶尽杀绝。”黄衣修士看着北冥双虎已经被大哥拖住，慢慢朝着秦叶三人走去。

    竟然是因为龙血战袍惹来的这一番祸乱，秦叶此刻才幡然醒悟。看来眼前的黄衣修士是一个识货的家伙，难怪他玄皇的修为便能通半步玄尊混在一起，果然有些独到之处。

    “川行，紫姑娘你们闪开一些距离，以免影响我的发挥。”

    秦叶抖动了一下龙血战袍，回头看着紫川碟与紫川行，让他们找到安全的地方。自己与玄皇也不是第一次打交道了，纵然不如也可以将野狗玄宗放出来。

    “秦宗主，我们兄妹并非贪生怕死之辈，今日我们要帮你一同对付眼前的黄衣修士。”紫川行摇了摇头，江湖义气在身上不断释放。

    “真是感动，想不到当今世上还有不离不弃。也罢既然你们想要动手便是一起上吧，三位天骄也不是寻常的修士，加到一起应该有些乐趣。”黄衣修士看着秦叶三人点了点头，忽然变出了一把折扇。扇面之上绣有一副山水，仿佛世外高人一般。

    “七杀剑阵！”

    秦叶见状直接祭起七杀剑阵，玄皇巅峰的修士让他不敢有任何的小看。压箱底的绝活现在若是不用，怕是一会未必能够用到。

    “你们两只老虎敢不敢跟我到天上去打？眼下战场太过狭小，我们若是动起手来不出片刻方圆几十里便化作一片狼藉。”独眼龙看着要动手的黄衣修士，突然对北冥双虎喝道。

    “莫说是上天，就是入地我们也奉陪到底。”二虎说话后猛然驮着背上的大哥升空。

    对于下面的秦叶他暂时没有时间顾忌。半步玄尊给它们兄弟带来去强大的压力，一个不好兄弟二人也很有可能陷入翻车。

    “出手就是七把宝器，我的乖乖，真是不知道你是哪家的公子。原本我还不想杀你，看来也是不能留你了。”黄衣修士看着秦叶手中的七杀剑阵眼神之中充满了一抹的震撼。他震撼的倒不是七杀剑阵的威力，而是七把宝器。

    “想要杀我你也要有那个本事，今日怕是你要被我绞杀在这剑阵之下。”

    七把宝器仿佛感受到了秦叶的心声，剑身上的杀意再度犀利了三分，滔天的杀气将黄衣修士瞬间笼罩住了。

    “既然你想要玩我就跟你玩一会好了！”面对秦叶成型的七杀剑阵黄衣修士并没有任何的慌乱，手中的折扇轻轻一挥，一道白色的气浪喷薄而出，同周围漆黑的剑气形成了鲜明的对比，千百道剑影被他破去了大半。

    “妹妹，我们也来帮忙！”

    “五彩翠云山！”

    紫川行与紫川碟兄妹联合施展五彩翠云山，两人合在一起施展的这一招已经十分的强大，虽然比不上狄云飞秦叶面对时候的情形，但也有他一半的实力。五色的山峰从天空之中朝着黄衣修士压下。

    “好神秘的山峰，不过呢这一招对我仍然是没有任何的效果。”

    黄衣修士看着头顶压下的五色山峰，身体猛然跳跃，躲过了七把宝器的袭击，手中折扇上的山河图案也自下而上的出现。

    “轰轰！”

    两座山峰相互碰撞在一切，接连响起无数的炸响，远处的城池都晃动了一下，最终全都一闪而没。

    “蓝灵闪耀！”五彩翠云山过后秦叶的蓝封铃也继续的七七八八，巨大的蓝封铃夹杂着一抹隐耀的雷音，铺天盖地朝着黄衣修士碾压过来。被秦叶注入一万九窍龙丹的蓝封铃威力给于黄衣修士不小的压力。

    “竟然还有道器，小子你到底是谁家得天骄？”

    黄衣修士看着秦叶接二连三拿出道器，脸色有一抹抽搐。七八宝器，两件道器，修为在天骄水准，这样的青年即便在西域都能占据一席之地。

    “连我你都不认识，你根本不配在西域生存。”秦叶眼角流露出一丝冷笑，此刻他连蒙带唬，能让黄衣修士尽量让他恐惧一些，这也算是秦叶的战术。

    “蚁王，你做好准备，待会只要他露出破绽，你便用酸雾直接杀死他。”秦叶将噬魂蚁王放入到了袖口之中。

    “主人，你就放心吧。”

    噬魂蚁王点了点头，眼下它已经达到了五阶的灵兽，修为也在玄皇的水准。虽然正面之下不是黄衣修士的对手，但在暗中偷袭说不定能够得手。

    黄衣修士不断在扇面之上注入九窍龙丹，道器的威力也让他不能忽视，一个不好便会受到不轻的伤害。然而就在此时秦叶在后方掩杀过来，脚下踩着惊雷暴动，手中运转龙血变，自身的气势已经达到了巅峰。

    “自不量力，你若是天骄后期还能与我斗上一斗，但普通的天骄面对我们玄皇没有任何的办法。这是你的铃铛，现在就还给你！”

    黄衣修士手中的折扇上不断闪烁着白色的气流，在他用力灌输之下气流陡然间暴增了三倍，秦叶的眼睛都隐隐被刺痛。蓝封铃也是被黄衣修士弹了回来，速度飞快无比。

    “秦宗主！”

    紫川碟刚好看到这一幕，强烈的蓝光已经将秦叶身体完全淹没。秦叶的瞳孔也是猛然收缩，自身的龙血战袍瞬间撑起，在龙血战袍之中一抹灵兽的气息也是随之出现。

    “解决一个，还有你们两个！”黄衣修士并没有过多朝着秦叶的方向看去，转过身来对紫川行与紫川碟兄妹说道。

    “你说什么呢？想要解决我，你还不够格！”

    黄衣修士话音刚落，秦叶的身体显露了出来，在最后关头他挣脱了蓝封铃的压迫。

    “这都不死，看来你还有些门道。不过越是这样越有意思，你还有什么道器，一并使出来吧。”黄衣修士看着蓝封铃并没有将秦叶碾压死，还是有些的意外。

    “那就看你的本事了！”

    秦叶站在原地并没有贸然出手，蓝封铃带给他的影响还没有消除。最后关头多亏噬魂蚁王与龙血战袍才让他最终脱身，否则之前必然会被蓝封铃碾压成粉末。

    “你不来我来了！”黄衣修士将手中的折扇合在一起，身影朝着秦叶袭来。秦叶身后的紫川碟，紫川行兄妹想要帮忙，但黄衣修士的身法实在是令他们无法出手，只能在一旁着急。

    “你来又如何！”

    秦叶手中宝器在手，龙血战袍上的星河也在时刻闪耀着，黄衣修士一连出了三招，都没能解决掉秦叶。

    道器果然是道器，比起寻常宝器要强大太多。黄衣修士心中不断说着，想到这里在他折扇之上突然出现了一条水浪，水浪从扇面闪现后直奔秦叶而来。强大的河流奔腾不息，秦叶的身体瞬间被河流淹没了。

    “卡！”

    被淹没在河流之中的秦叶卡了一下，河水不断朝着他喉咙之中不断灌输，令秦叶精神有些分身。

    “啪！”

    黄衣修士扇子重重扇在了秦叶的龙血战袍之上，秦叶的身体瞬间倒飞出去。

    “小家伙，这一次我看你还有什么手段！”

    看着逐渐失去抵抗能力的秦叶，黄衣修士眼神之中出现了一抹得意。这是他山河扇的奥义之一，山河扇，能够凝聚山川河流。也是列为道器之一，里面更是有着一个器灵。

    黄衣修士虽然修为在玄皇巅峰，但祖上却是很不简单，乃是西域一个皇族的后代。手中握有祖上传下的道器山河扇，见识更是远远强于普通的修士。尽管他的修为无法完全演化出山河扇真正的奥义，但即便如此对付秦叶也是足够了。

    “主人，我来出去对付他！”

    噬魂蚁王，银狼啸月，野狗玄宗三个灵兽同时说道，看着逐渐失去抵抗力的秦叶，三只全都慌乱起来，纷纷踊跃处战。

    “再等等，我现在伤的并不严重。”

    秦叶摇了摇头，现在野狗玄宗出来虽然能够扭转乾坤，但也暴露了他的底牌，即便将黄衣修士击退，也要面对北冥双虎。这对于秦叶接下来的布局是完全不利的。

    “小子，你乖乖认输吧。以免这件珍贵的袍子在被我打碎了，那样可就得不偿失了。”黄衣修士对秦叶说道，这里是他的领域，他能够主宰这一切。

    “有，有本事你就过来抢吧，让我束手就擒办不到！”秦叶咬紧牙关说道。

    “还蛮有几分傲骨的，多半是作威作福惯了。不瞒你说，我在一百多年以前也是也与你有一些相似，只不过随着时间的推移这点傲气被一点点的磨灭。”黄衣修士看着有些冥顽不化的秦叶，不禁想到了一百多年以前的自己。

