    随后两天，在田德茂的带领下，见了几个研究关外历史的专家，成功把他们聘为《闯关东》剧组顾问。

    不久之后，等这几个顾问忙完手里的工作，就会前往泉城，参与并把关《闯关东》的部分剧本背景设定。

    8号，左乐从京城返回泉城，第一件事是把樊民、周斌斌、王倩等几个《重案六组》主演领到了泉城刑侦队，让他们体验一下刑警们的工作，适应适应环境，找找警察的状态。

    《重案六组》预估9月20号开机，差不多能让演员体验十天左右，时间不多，但也不算少。

    一众主演，除了那个演白琳的国戏大三学生，樊民、王倩等人都是老演员了，包括张泽，虽然影视拍摄的经验很少，但也在文工团也演过多年舞台话剧。

    十天时间，足够他们学习到不少东西，并大限度的摸清警察这个职业的部分属性。

    把樊民几人安排妥当，左乐又去孔胜那看了看，见剧组工作安排顺利，索性就撒手让孔胜和制片人自行处理。

    他自己去盯着《炊事班的故事2》后期制作的最后收尾工作。

    《炊事班的故事2》经定下在国庆档播出，东山台那边已经开始预热宣传了。

    网络版权也卖了出去，被币站以4.3亿的价格拿下独播权，奇异果本来想争一下的，最终没干过币站。

    而前两次和币站合作愉快的企鹅视频，最近因为连续投资了两个大IP网文开发电视剧，精力和资金暂时周转不开，就没跟着掺合。

    已经被网友戏称“左乐片库”的币站影视区，再入一部左乐新剧。

    左乐对此乐见其成，这几年随着他的作品多次横扫币站，导致左乐在币站积累了很多铁粉，这些铁粉黏性和活跃程度极高，在他们心中，左乐和币站网友是一家人。

    在币站，左乐的官方认证账号足足有300多万粉丝，不算那些职业UP主，在币站最火的明星当中，左乐即便不是第一，也掉不出前三。

    最重要的是，左乐的火，是非鬼畜带来的火，这就很难得了。

    左乐也因此，常常到币站和网友互动，不过他不怎么发视频，都是在别人的视频下面评论。

    尤其是关于他作品的鬼畜剪辑，左乐都会点赞评论，甚至转发。

    前段时间，有一个风雨熊的UP主，用古诗结合《武林外传》台词搞了一个骚话集锦。

    “………

    东风不与周郎便，跟你的翘臀说再见。

    老夫聊发少年狂，体健貌端无婚房。

    日啖荔枝三百颗，占着茅坑不那个。

    少年不识愁滋味，赤焰狂魔莫小贝。

    杨家有女初长成，盘亮条顺会来事。

    十年生死两茫茫，十娘给你做面汤。

    问君能有几多愁，菜里没有一滴油。

    …………”

    左乐看到之后，觉得这条视频很不错，把这条视频评论转发多次，硬生生靠着自己的影响力，把该视频顶上了币站热门。

    他的这个做法，逗乐了很多币站网友，电视剧导演亲自给鬼畜视频打call，莫名喜感。

    同时，大家也觉得左乐没啥架子，很亲切，左乐在币站更受欢迎了。

    每次他在某视频评论，都有大批网友在评论下面留言，左乐也不吝互动，甚至还会主动接梗。

    之前左乐把自己的币站id改成【下饭天王—左乐】，现在又把币站官方给他的【著名影视导演、编剧】改成——

    【专业拍片写剧本兼讨饭、卖菜、练剑、敲诈鼎香楼】

    …………

    9月15号，《炊事班的故事2》后期制作完成，开始进入最后的宣发阶段。

    而腾出空来的左乐，带着几个副导演、美术、摄影从泉城跑到了关外三省最北边的黑省。

    9月中旬，正值秋老虎的尾巴。

    在泉城，大部分的人都海外穿T恤，而黑省这边，已经有部分地区开始大幅度降温了，虽然还不到穿羽绒服的程度，但早晚间都得套身厚衣服。

    《闯关东》这部剧有大量的冬天戏，甚至有很多大雪覆地的场景。

    这个靠特效或者是道具辅助，实在太假，效果差强人意，所以左乐几经考虑，还是决定到黑省这边来实景拍摄。

    现在9月份，剧组还没正式筹备，等选角实景搭建这些前期工作全部弄完，估计得11份初甚至是中旬了。

    到时黑省这边也差不多进入降雪季节，剧组再拍个十天个把月的，天然雪景就成了。

    左乐在黑省待了将近十天，连《重案六组》开机都没赶回去，终于把剧中几个重要场景给选定了。

    放牛沟、金场、山场、震三江的二龙山等外景场地，左乐属意单独建造，而后期东山菜馆等城市戏份，可以挪到黑省这边的影视城内拍摄。

    确定好了场景选址，左乐带人回到泉城，然后宣布正式立项《闯关东》，制作部根据他定好的建造图纸，立刻北上黑省负责实景搭建。

    务必赶在11月《闯关东》开机之前，完成部分搭建，配合剧组进行拍摄。

    制作部赶赴黑省，编剧部也在随后不久，拿出了《闯关东》剧本的最终定稿。

    这版剧本，是经过田德茂介绍过的关外专家把关修改过的，历史时间线、关外民俗人情、乃至台词黑话等方面都非常考究。

    甚至一位有研究过该时期服装器具的专家，还专门给剧组画了一些清末民初关外的服装、物件图稿。

    左乐看罢，直呼牛逼，然后让道具根据图稿专门制作。

    剧本完稿，左乐也开始着手《闯关东》的选角工作。

    最开始定下来的是朱家三兄弟。

    老大传文让沙毅演，这个角色比较不讨喜，后期还黑化，左乐有意让沙毅靠着这个角色，削减一下白展堂的光环。

    不然要是被“老白”这个角色定死了，沙毅的演艺事业将陷入瓶颈。

    老三传杰，是读书人，斯斯文文的，左乐便让于恩泰来演。

    至于戏份最多，相对来说也是三兄弟中最有魅力的老二朱传武，左乐属意给顾笑歌。

    《七剑》之后，顾笑歌陆续参演几部大制作影视，可惜演的角色都没有给观众留下什么印象，说是男一男二，但还没有他在《武林外传》客串的盗神姬无命人气高。

    作品接连受挫，虽然无碍顾笑歌的顶流身份，但对他的演艺生涯有不小的影响。

    左乐这次让顾演朱传武，也是想拉一把这位目前山河最红的艺人………