
　　李世民一进太极殿，就看到侯君集正用剑指着李渊。

　　李世民眼前一黑，大骂道：“侯君集，你想造反吗？还不快把兵刃放下？”

　　其实这个真不能怪侯君集，刚刚他的剑是指向李文武的，结果被拨歪了，就成了现在这样。

　　当啷一声，长剑落地，侯君集跪倒在地——此时的他已经知道自己犯下了大错，连头都不敢抬起了。

　　“父皇，儿臣不孝。”跪在李渊面前，李世民痛哭流涕，“侯君集冲撞了父皇，简直就是罪该万死啊。”

　　李渊见儿子还穿着常服，跑的是满身大汗，鞋子也丢了一只，看来是接到了消息马上就拍马赶来。

　　“哎，你起来吧，朕也不怪你。”

　　李世民只是跪伏在地，呜咽出声，说什么也不肯起身。

　　李渊上前，亲自将其搀扶起来：“二郎，朕都说了不会怪你的，你就不要往心里去了，这件事朕明白是怎么回事。”

　　见得到了父亲的原谅，李世民再次大哭，然后……

　　然后他就吸吮住了父亲胸前不可描述的地方……

　　李文武在一旁深深低下了头，根本不敢看。

　　太特么辣眼睛了，当着这么多人的面，还是两个男人……

　　呸，我都关着灯。

　　虽然李文武也知道李家有着胡人血统，这种方式只不过是习俗罢了，可还是有点接受不了。

　　李世民总算止住了眼泪，回头一脚就把侯君集踢翻在地，捡起地上的剑还要将其斩杀。

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：制止李世民杀掉侯君集；选择二：坐视不理。”

　　叹了口气，李文武选择了第一个选项——天晓得一直活到了贞观十七年的侯君集这个时候就被砍死，会给未来带来多大的影响，实在是不能冒险啊。

　　他连忙扑上去：“父王息怒，父王息怒啊。万万不可被这贼子给气坏了身子。”

　　“本宫今日不杀了这乱臣贼子，何以面对文武百官和那些大唐子民？”

　　侯君集跪在地上也根本不敢反抗：“太子，您要斩杀臣，臣无话可说。”

　　“叮，宿主获得力量、智力、敏捷、魅力属性点十点。”

　　力量突然暴增的李文武将李世民牢牢抱住：“父王，这个时候斩杀大将，未来对您的名声不利啊。”

　　杀了侯君集倒是没什么，可就怕被有心人给利用了。

　　传到外面去恐怕就会变成了李世民心胸狭隘，鸟尽弓藏，斩杀功臣。

　　李渊看着儿子额头上蹦出的青筋，长叹一声：“二郎，罢了，饶他一命吧。”

　　不管怎么样，皇帝就是皇帝，看人家李渊多会做人——反正事已至此，如果真的弄死了李世民手下大将，未来还不一定会发生什么变故呢。

　　还不如就此卖个好，做个顺水人情。

　　见父亲都这样说，李世民也就打消了将侯君集斩杀的想法。

　　“死罪可免，活罪难饶。你这天策府左虞候，车骑将军也不要做了，去钦州做个司马吧。”

　　“父皇，您看这样可以吗？”

　　“嗯，就这么办吧。”

　　钦州就是在现在的广西省内，已经靠近了越南那边。

　　侯君集一听，血都凉了，他怎么也想不到李世民会把自己流放到那里去——

　　都说岭南全是野人，瘴气横行，根本没几个人能挺住，自己这一去恐怕很难再活着回来了。

　　但是他也不敢说一个“不”字，雷霆雨露，皆是君恩。

　　就算让你死，你也得死，更何况“只是”一个流放？

　　侯君集失魂落魄的跪在地上：“多谢陛下，多谢太子不杀之恩。”

　　李世民挥了挥手，刚刚跟随侯君集一起来的军士将他扒去了盔甲袍服，拖走了。

　　“父皇，您今日也累了，儿臣这就告退，您好好休息。”

　　“对了，先别走。”见李世民要走，李渊喊住了他。

　　“父皇可还有什么吩咐？”

　　“今日文武陪朕这个老头子耍了一天，朕心中有所得。你回去以后，把天策府裁撤了吧，反正也用不上了。”

　　“是，儿臣遵旨。”

　　“对了，这太极殿和太极宫朕已经住了这么久，能不能让朕以后也住在这里？”

　　“父皇，儿臣一切都听您的安排。”23sk.Com

　　皇位拿到手就可以了，其他的不过是旁枝末节，李世民分的很清楚。

　　“嗯，那就好。二郎，朕还有一个请求，希望你能答应。”

　　“朕本来是希望你们兄弟相亲相爱，结果却……等你以后登基为帝后，希望你能善待兄弟姐妹们，好么？”

　　“父皇放心，儿臣一定做到。”

　　“嗯，这样朕就放心了。你去吧，朕乏了。”

　　“喏。”

　　带着李文武出宫，骑在马上李世民心有余悸地说道：“文武，这次又多亏你了，不然本宫恐怕就要真的成了那逼宫弑父杀君的乱臣贼子了。”

　　其实您现在已经是了，不过这话李文武也不敢说，他毕竟还是有脑子的。

　　“父王……哦对，现在应该称呼为父皇了。这些都是儿臣应该做的，父皇您不必如此。”

　　“不许乱喊，被人听到了可是大罪。”

　　“是，儿子明白。”

　　虽然马上就要成为事实，可装总还是要装一下的嘛。

　　“父王，那侯君集真的要流放钦州？”

　　“当然，这等无君无父之人，必须严惩。不然以后谁打着本宫的旗号都可以胡作非为，那这大唐也就离着大乱不远了。”

　　“对了，文武。你陪父皇耍的那是什么？”

　　“此物名为麻将，是一种消遣娱乐的工具。如果父王喜欢，儿子明日就命匠人打造几副出来，献与父王。”

　　“哎，哪有那个时间啊。”

　　“父王，儿子有一事想要进谏言。”

　　“哦？什么谏言，说出来听听。”

　　“您现在是太子，国之根本，不能再这样不注意自己的身体了。”

　　“哈哈哈，你这谏言本宫爱听。”

　　回到了秦王府——现在更名叫东宫了，原本朝臣是让李世民搬去真正的东宫居住，可却被他给拒绝了。

　　搬来搬去的太麻烦，就不折腾了。

　　李文武听了这话，当时就在心里嘀咕：这不就是暗示手下人劝进吗？

　　不然侯君集那家伙怎么会铤而走险的？

　　政治果然是天下最肮脏的事情之一啊。

　　我知道很多人想知道另外一件事是什么，佛曰：不可说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十四章 不可说免费阅读。https://xs.23sk.com 