    片刻之后，美女销售带着兰博基尼的销售合同还有选配单小跑了过来。

    这个时候，许文才看清楚美女销售的铭牌，姓陆名璐，于是招招手，“陆小姐，你来给我讲讲选配。”

    “好的呢，您叫我小陆就行。”陆璐靠近许文，也顾不上文琪在许文身旁，非常耐心的轻声介绍了起来。

    长长的一张选配单，包含了金属涂层，车厢，内饰缝线，碳纤维套件，还有轮圈卡钳一大堆选配。

    如果选配全面，整车落地价要四百多万。

    颜色方面，真就选择亮一点的荧光黄，独一无二也显眼，黑色是很漂亮，但是据说远远的看起来很像某款车，所以许文就不考虑了。

    既然目标明确，选配也都有了方向，那还犹豫什么呢？下定啊！

    “小陆，就这些选配吧！”许文刚刚拿起笔，几乎是毫不犹豫的看到喜欢的选配就往上堆，丝毫没有其他客户那种纠结价格的样子。

    没办法，谁让他有一折汽车兑换券呢，五百万以下的汽车，直接一折购买，四百多万选配全面的URUS，落地价四百多万，许文也就只要实际支付四十多万。

    四十多万买辆选配全面的兰博基尼URUS，搞得谁还会纠结一样。

    “好的好的。”陆璐几乎压抑不住自己嗓音中带着的兴奋之情，再仔细看看许文刚刚勾选的选配，又是暗自咋舌。

    基本上，URUS所有能选的选配，这位许先生几乎都选上了，将近上百万啊！

    “选配没问题吧？”许文放下笔，看看陆璐问。

    “没有没有！”陆璐连忙摇头。

    “那行！你去做合同吧！”许文点了点头，示意陆璐过去准备正式合同。

    “您稍等，我这边过去准备。”带着选配单，陆璐有些小兴奋的小跑过去，许文和文琪坐在沙发上一边抿着咖啡，一边等待着。

    突然，许文看到店里突然好几个销售小跑向大门，仿佛去迎接某个人。

    顺着方向看过去，许文看到店门口来了个年轻人，衣着考究，面容俊逸而冷漠，身边还有几个以他为首的年轻人。

    “李少，您来了。”当先一个销售热情的迎了上去，那个李少漫不经心的点点头，然后也没怎么在店里停留，就在那名销售的带领下，到广场前的交车区去了。

    片刻之后，许文看得分明，年轻人坐进了刚刚交付给他的大牛内，在所有人的注目礼中，踩了踩引擎，一骑绝尘轰鸣而去。

    “许先生，这是您的合同。”陆璐小跑着过来，来不及平复均匀自己的呼吸，现将合同摊放在许文面前，看到许文目光看向外面，便顺口解释了一句，那是升恒股份的吴公子，今天来提大牛。

    “上市公司。”许文点了点头，也难怪这么大阵仗，目前自己这小家小业的，当然和人家没得比。

    很快了，一切都需要积累，奶茶店稳定，再加上目前的自己的涨粉速度，获得一个资产过亿的产业，这几样加起来，自己也算是年入好几千万，有固定的资产的人物了。

    是的，人物！

    年入几千万，很多上司公司也就最多达到这个纯利润，上市公司尚且要对方方面面负责，而自己呢？完全一个人说的算。

    大牛，百万名表，不着急，都会有的。

    所以，许文也不羡慕，眼下么，先弄个兰博基尼URUS开开也很有排面了。

    接下来，许文打开了合同，在陆璐的指导下，将这份购车合同签署完毕。

    本来其实只需要支付定金即可，但是许文因为是使用一折汽车兑换券，所以也没有纠结这些，直接一次性使用汽车一折兑换券支付了全款，实际只支出了四十多万。

    陆璐恭恭敬敬的将购车合同交到了许文手上，而从进店开始发生的一切，许文都用系统的视角摄像机拍摄了下来，回头编辑一下就发到炫音上去。

    加上这次的视频，他在炫音上的人设已经渐渐成型，住豪宅，有名表豪车的有钱人。

    “许先生，到时候提车之前我会提前联系您的。”陆璐恭敬的表示。

    “行吧。”既然已经完成了此行的最大的目标，接下来当然是开心的逛逛吃吃，让文琪保持愉快的心情，争取暴击不断，刷钱不断。

    “好了文琪，我们要不然待会儿去老门东逛逛吧！那里也靠近夫子庙秦淮河，晚上还能吹吹晚风，体验一下金陵的风土人情。”许文展露微笑，建议道。

    “好呀！”文琪顿时有些意动，来旅游，当然是需要去这些古风古巷，韵味十足的地点打卡游览一番的，旅游的意义就在于此。

    陆璐一直将许文和文琪送到了门口，坐进了丽思卡尔顿的迈巴赫，又一路马不停蹄的上了老门东。

    靠近老门东牌坊的时候，许文请司机先行回去，他带着文琪，就这么步行过去。

    夏日下午的阳光还是有些热的，还好文琪备了防晒霜和遮阳伞，两个人就这么不紧不慢的，一边游览着当地的风土人情，一边走走停停，时光仿佛都变得慢了些。

    都说金陵有名的小吃，老门东就聚集了一半，来这里，就是逛吃逛吃。

    进了老门东的牌坊大门，主街不算长，可以看到尽头的城墙，街道很宽，两旁都是古色古香的门店。

    这个时节，人挺多，不少学生面孔的男生女生，可能刚刚高考完出来旅游，穿着时尚，生涩的脸上带着兴奋与开心。

    文琪脚步轻快，表情愉悦，不时走走逛逛，有时候拉着许文走进一个个颇有意思的小店，闲适的逛着。

    “亲爱的我要吃那个。”文琪露出了小女人的姿态，指了指前面排着长队的店面。

    许文看过去：小郑酥烧饼。

    排队人这么多，想必也是有名气的。

    于是，许文也加入了排队的行列，人数虽然看着多，但是好在店家手脚麻利，没一会儿就到了许文这儿。

    两人要了两个鸭油的，一人一个，轻轻咬下，酥香四溢。

    文琪轻咬着酥饼，又轻轻扇着酥饼上的热气，随后有些惊喜的说：“这个味道在我们那里还从来没尝过。”

    “要不然是特色呢！”许文一边吃一边点头，又很自然的用手轻擦文琪嘴角的酥皮。

    本来就是一个很自然的动作，但是文琪却是微微一愣，眼神随机温柔如水带着羞涩，整个人温柔度爆表。

    许文脑海中的系统不知疲倦的提醒着：暴击！

