    孤男寡女共处一室，本就容易让人心生涟漪。

    更何况是苏碟曦是一位浑身上下散发出神秘和魅惑之感的女子。

    能够跟这种女人共处一室，足矣让一般的男性心中为之欢呼雀跃。

    不过林霄因为内心对于苏碟曦的愧疚，所以根本没有太多的想法。

    一心只想看看如何能够开导苏碟曦，因此林霄自始至终都保持着，足够两人感到礼貌的距离。

    而这份恰到好处的距离感，也让苏碟曦感到非常的安心。

    “林先生，虽然我这么说可能会有些冒昧和唐突。”

    “不过林先生你觉得梦境是真实的还是虚假的？”

    苏碟曦坐下之后，看着桌子对面的林霄顿了一下轻声问道。

    “苏小姐还真是问出了一个让人难以回答的问题。”

    “不过要说我的看法的话。”

    “我觉得梦境一般是心有所感，睡眠之中偶尔才会做梦看到的事情。”

    “很快就会忘却，所以我想应该是虚假的吧。”

    林霄听到苏碟曦一上来就直接问，也知道苏碟曦此时正处于迷茫困惑的状态，所以也直接说出了自己的结论，想要借此让苏碟曦相信那只不过是一个梦境。

    “很快忘却的是梦境，那么倘若对于梦境发生的一切，都记得一清二楚呢？”

    “甚至仿佛让人活了第二世一般，那么那到底是梦境的世界，还是真实的世界？”

    苏碟曦听到林霄的话，心中反倒感觉得到了认可，美眸之中带有一些迷惑和不解。

    因为那四年的时间经历，实在是让她印象太过深刻。

    哪怕是睡了一觉，亦或者是现在，她去回忆也能够想起那四年的点点滴滴。

    因此让她也不确定，到底现在的自己是真实的，还是说那四年的自己才是真实的。

    “苏小姐你想要找一个倾诉的人，那么我便当这个听众，但说无妨便是。”

    林霄虽然想要将这些事情，往梦境的方向诱导，但是看到苏碟曦明显有些不太对劲的状态。

    所以他想了想，最后还是选择让苏碟曦说出来。

    他自身就多次陷入精神的低谷，只是他因为相信这是自己的唯一的路，所以很快就释怀了。

    可是苏碟曦被他强拉进去，然后渡过了悲催的数年。

    林霄知道想要让自己不在钻牛角尖，做法一向是堵不如疏。

    倘若他不断的去否定苏碟曦的话，反倒可能会让苏碟曦越陷越深。

    “林先生，我接下来说的事情，可能会让你难以相信，但是我想找个人诉说一下。”

    “我不知为何，仿佛活了第二世成为了一个出生便体弱多病的婴儿……”

    苏碟曦听到林霄任由自己诉说，脸上露出了一丝笑容，开始说起了自身的经过。

    林霄尽管对这早已知晓，甚至是看着苏碟曦在模拟器内一岁一岁长大。

    不过当林霄听到苏碟曦，因为发现自身的病弱，想法越发悲观和恐惧的时候，内心的愧疚更多了。

    “倘若说那只是一个梦境，那么那个梦境实在的太过真实，真实到让我难以忘却。”

    除了苏碟曦突然遇到的玄幻模拟器，没有说出来之外。

    苏碟曦将自己那四年的处境，还有想法的转变花了几个小时都说了出来。

    林霄对此没有插过一句话，只是注意到了苏碟曦越是诉说，眼神之中的困惑就越多。

    这让林霄心中生出了些许不妙的感觉，光是找人诉说，苏碟曦可能难以彻底释放现在的情感。

    “林先生，虽然我知道你可能也难以认同我，不过谢谢你能够听我说完。”

    “说出来之后让我的心情好多了。”

    苏碟曦拿起一杯白开水，轻轻抿了一口，润了润说的有些干渴的喉咙之后，脸上露出了感激之色。

    旋即，苏碟曦看着眼前的冻水，美眸有些闪烁。

    脑海情不自禁的闪过了一个念头，倘若是病弱的自己，她连续说多几句话，就会咳嗽起来，更不用说喝冰水了。

    如今变回这完好的体质，让苏碟曦莫名的感到有些不太真实。

    “没事。”

    “虽然的确让人很人相信，不过你突然经历了你说的那些事情的话，会让你心生疑惑也是正常的。”

    “我并不会质疑你说的事情到底是真是假，既然苏小姐觉得是真实的那么便是真实的。”

    “若是苏小姐还遇到了这种事情，心情难以得到释放的话，随时可以找我。”

    “因为我的时间很多，可以尽情的倾听苏小姐诉说。”

    林霄眼神一闪，随即微微摇头笑着说道。

    尽管他初心是想让苏碟曦当做拿只是一个梦境，忘掉之后就好了。

    可是现在听完苏碟曦的情况，林霄意识到了自己直接收走苏碟曦的模拟器权限，并不是一件好事。

    因为这样并不会让苏碟曦释怀，当做那只是一个梦境，而是会让苏碟曦越陷越深。

    他要继续给予苏碟曦模拟器的权限，哪怕只有几次机会也必须要给。

    只有让苏碟曦面临抉择，意识到模拟器是真实存在的时候，才能够让苏碟曦如今内心的情感，得到真正的释放。

    不然他算是毁了苏碟曦，让一位本来对于未来毫无迷茫的幻魂境天之娇女，变的时不时怀疑自己现在所处的世界，到底是不是真实的。

    修行之路心境极为重要，若是心境带有困惑与迷茫，境界不能突破不说，可能还会诞生心魔。

    模拟器能够为人带来难以想象的奖励，但同样也具有一些隐患，心境不坚者甚至有可能会被逼疯。

    “林先生你果然是一个好人，以后有事就再度麻烦你听我诉说了。”

    苏碟曦看到林霄一直都没有否认自己的话，也没有觉得自己是中邪了或者得了臆想症之类的精神病，脸上露出了一丝勾人心魄的笑容。

    “继续享用早点吧，如果享用完早点，苏小姐你还想继续散散心，我今天可以尽情奉陪。”

    林霄再度收到好人卡，脸色不变，笑着说道。

    “不用了，一大早吵醒你本就让我不好意思。”

    “还拉着你听我说了几个小时，如果再打扰你的话，我就太过分了。”

    “我还会在帝都呆一段时间，下次约个时间，麻烦林先生，你为我介绍帝都各个地方的时候。”

    “到时在真正的到处游玩，一起散散心吧。”

    苏碟曦闻言微微摇头，脸上露出一丝轻笑，开口说道。

    “好。”

    林霄听到苏碟曦的话，点头应下了。

    很快两人用餐完毕，林霄直接刷卡付钱之后。

    在一众围观之下，林霄将苏碟曦送回五号林家庄园的大门前。

    在正式进去之前，苏碟曦感觉自己突然打扰到林霄的睡眠，又拉着林霄听自己说了几个小时一般人难以接受的话。

    自己却不做出丁点回应的话，就直接回来了，似乎有些不太好，

    “真的非常感谢你，林霄先生。”

    “我未来的一个月里，我都非常有空。”

    “不管是我约你，还是你主动约我，我都会留出时间来与你一同共游帝都的。”

    所以苏碟曦脸上露出了温和的笑容。

    “那么就让我期待苏小姐再次邀请我吧。”

    林霄听到这容易让人感觉进展极为顺利的话，没有趁机想着做些什么，而是礼貌的回应道。

    “那么下次再见。”

    苏碟曦听到林霄的话，美眸闪烁了一下，微微点头，挥了挥手，而后转身走进了五号林家庄园里。

