    最当红的男偶像木村宏，最近在拍电影，这个消息被主动透漏出去之后，果然引起了巨大的讨论，媒体就像是闻到了腥味的猫，立刻围了上来，想要搞清楚木村宏拍的到底是什么电影，又有什么样的内幕消息。

    也不得不佩服霓虹的这些狗仔，那侦查能力堪比狩猎犬，没两天就被他们挖到了许多的消息，毕竟拍电影，参与的人很多，想要保密根本不可能。

    媒体立刻把他们知道的消息全都爆了出来，这可是抢销量的时候，是万万不能慢过别人的，不然就连汤都没得喝了。

    他们扒出木村宏出演的是一个中年杀手，而和他配戏的是同属一个事务所的顶流女偶像中森明菜，至于电影内容他们就不得而知了，但是他们得知了剧本是木村宏写的，导演是一个不知名的富士电视台节目策划，北野武。

    也就这么点东西就足够他们搞出许许多多的新闻和文章了，比如什么木村宏不务正业，才以歌手出道不到半年就跑去演电影，还自己写剧本，肯定是烂戏，所以才找了这么个不知名的监督。

    又比如研音对木村宏真的是厚爱，这样的烂戏居然拉上自己事务所的顶流女偶像中森明菜来演，这显然是更加看重木村宏一些，他们这时候想起来给中森明菜打抱不平了，完全忘了之前是怎么黑她的。

    再比如这是木村宏为了泡他的前辈中森明菜才故意要求拍的电影，动机不纯，显然又是一个花花公子。

    总而言之，除了和研音以及木村宏比较友好的媒体，其他的基本上没有好话，谁让木村宏长期拒绝他们的采访呢，想要他们说好话，那基本上是不可能的，逮到机会，那就是死命抹黑，外加炒作话题，提高销量和热度。

    相比媒体不黑死木村宏不罢休的态度，普通人却对木村宏的这部电影充满了好奇和期待，因为他们得知这是一部动作片，当红男偶像出演中年杀手，多么奇特的设定啊，霓虹人就喜欢这样的东西。

    就连中森明菜的粉丝也很期待，因为他们得到消息，中森明菜饰演的角色也会和杀手一起执行暗杀任务，啊，女杀手唉，想想他们都觉得会很刺激，纷纷表示想看。

    总而言之，就是这部电影还没有进行什么正规的宣传就大火了，这也就是顶流偶像带来的作用，因为他们自己就带着一大群粉丝，而这些人最可能成为票房，这也是为什么后世流量明星就算演技烂到家也有人用的缘故。

    伴随着木村宏的讨论度再上一个台阶，也有一些意料之外的人盯上了他，比如专注于爆料各种丑闻的杂志周刊文春，他们就喜欢各种爆炸性的新闻，特别是丑闻，不管是政界，企业界又或是艺能界。

    而且它每次爆料丑闻都是在掌握了重要证据的情况开始爆料，这让周刊文春的爆出来的丑闻都很有可信度，也让它大受吃瓜群众的欢迎。

    就算到了四十多年以后，网络时代到来，在其它杂志要么倒闭，要么经营困难的时候，它依靠爆料各种丑闻，依然十分的火热，爱好吃瓜的群众每天都在期待它会爆出什么样的猛料来。

    现在他们盯上了木村宏，作为现在最火热的顶流男偶像，黑他的文章和报道很多，但是都没有什么实质性的证据。

    “啊，这个木村宏还真的是火的不行啊，我看到至少有四十家娱乐媒体都在说他的事情，而且很多都是黑料，可他为什么还这么火，受欢迎？”周刊文春的资深狗仔铃木三郎有些不敢置信的问道。

    旁边正在查看各地寄来举报信件的同事东昌英里毫无在意的说道“啊，可能是因为那个小子长得帅吧，歌声也挺不错的，很受女生欢迎，而且这些媒体写的黑料都太粗糙，根本不可信，对他的影响很有限。”

    “是这样啊，那为什么我们不写呢，他现在这么火热，如果能够扒出他的丑闻，那么我们肯定会大赚一笔吧，你那里有没有关于他的爆料信息？”铃木三郎忽然来了精神。

    这种媒体的狗仔其实都有一点变态的爱好，那就是喜欢将处在顶峰，看似美好的知名人物，一下子拉到谷底，看到他们失魂落魄的样子，他们会得到一种莫名的成就感。

    那么多人黑木村宏，关于他的爆料信息自然不少，听到铃木三郎询问，东昌英里很快就找了出来，居然有上百条，可翻看了一下，大部分都不知所谓，根本就是乱写，其中居然还有说五六年前和木村宏生过孩子的，可木村宏五六年前才十一二岁，怎么可能和人生孩子？

    但是也有些却很有依据的样子，其中有一条是来自木村宏老家琦玉县的爆料，那人说是木村宏的同学，说他从小就很孤僻，进入中学后就变成了不良少年，并不像看起来那么阳光。

    而且他百分之百的肯定，木村宏并没有学习过任何乐曲创作的课程，也不可能写出歌来，他唱的那两首歌肯定是有人写出来，然后给他的。

    “之前就有媒体说一个少年写不出那样的乐曲，看来并不是空穴来风啊，你看这份爆料，就说他没学过创作乐曲，这里面恐怕有巨大的丑闻啊，我决定去琦玉县查一查，你觉得如何？”

    铃木三郎几乎可以确定，木村宏的创作是有人代写，可是这需要证据，木村宏来东京也不过大半年，那么只要确定他在老家的时候没有学习过乐曲创作，基本就可以将他钉死，确认他找人代写。

    出道才半年火成这样，要是来一个巨大的丑闻将他打倒在地，那么肯定会非常的有趣，至少铃木三郎觉得是这样的。

    “那就一起去查一查吧，啊，真的是没有想到这样的美少年可能会是一个大骗子，我们要是查出什么来，那不知道多少少女会伤心欲绝哦。”东昌英里显然对这个事情也非常的感兴趣。

    两个人一拍即合，那就没有什么问题了，他们立刻将这个事情上报给了总编，从他那里申请到了前往琦玉县调查的时间和资金，第二天一早，两人就出发前往琦玉，要去那里找到掀翻一个当红男偶像的证据。

