    董事会的人见状连忙去救场，“明先生，我们康总不是那个意思，您的时间很宝贵的，您去忙您的。”

    明启看着拦在两人之间的董事会的人，抿唇不语。

    而后一只大手直接把对方给扒拉开了，他朝着康唯贞复又笑得岁月静好，“我的意思当然可以去吃饭，只不过不许你们请，我请！”

    康唯贞：“……”

    盛佑眉目沉下去，这种感觉愈发微妙。

    姜馨仪三观尽碎地看着这一切，康唯贞到底做了什么？

    **

    米其林顶级餐厅里——

    这里位于燕城的电视塔八十八层，直接可以俯瞰整个城市的风景。

    夜色下的风景极为绮丽，浪漫非凡。

    明启不愧是明启，哪怕是燕城，这家很难预约上的餐厅，他也可以刷脸，背着手，直接大摇大摆地进。

    见盛佑和康唯贞无比惊异，因为就连他们来，也得预约，明启又回过头，冲着他们好脾气的解释道，“这家餐厅老板的父亲，是我救了他的命，所以我可以免预约。”

    “哦。”盛佑不知道在想什么，显得很冷淡，脸摆得比明启之前差不了多少。

    康唯贞愣了愣，赶忙救场，“这家餐厅确实很难预约，明先生治病救人，跟死神抢人，理所应得。”

    “是嘛。”明启摸了摸鼻子，笑呵呵的，有点得意。

    靠窗的位置是更加难定，但是却一直留着一个视角最佳的，有钱都约不上，这一刻盛佑和康唯贞才知道，原来是给明启留的。

    “这家店的老板真是知恩图报的人。”康唯贞禁不住感叹。

    明启小声自言自语了句，“我也是知恩图报的人。”

    要不是小盛漾，也没有他的今天。

    康唯贞愣了一下，“什么？”

    “没什么。”明启摸摸鼻子?没再继续这个话题，小盛漾似乎并不希望其他人知道她认识他?那样会招来很多目光，她是一个更喜欢平静生活的人，所以他只能憋着了，有什么话都隐忍不发。

    只是什么都不说，又貌似心里有点堵得慌?于是明启看着康唯贞?“康总生了三个儿子，一个女儿?却保养得很好，真是半点看不出来。”

    康唯贞又是一怔?干笑，“明先生这都知道啊？”

    “当然！”在盛漾被家里人认回去之前，明启都是对盛家好好调查过?避免盛漾会在新家过得不愉快?否则的话?宁可让盛漾跟着他一块?反正他没有子女，就当多养个女儿的?也会劝说她不回家的。

    但调查过后?却还算放心的?三个哥哥里至少没有拖后腿的?没有性格恶劣的。

    她的父母当年也好像并不是抛弃她?一直在寻找她，从未放弃。

    盛佑原本气压就低?听见明启这话，气压更低了，简直令人压抑。

    “喏?这是我的实验室做的霜，不对外售卖的?主用羊胎素做的，就送给你了。”明启拿出一盒保湿霜。

    女人都很难抗拒这种青春永驻的礼品，明启实验室出品的效果可见一斑，只是康唯贞也不是那种随意就拿人东西的人。

