    四天后。

    豫州的雪，下的更猛了，冰封了山野和湖面。这毗邻山海关，气候实在是恶劣。

    当秦云率领左大营来到豫州地界之时。

    战讯，满天飞！

    民众惶恐，没能过好这个上元节，他内疚自责，同时对白莲教的恨意越发高涨。

    又用了十几个小时，来到豫州城。

    路边尸骸还没完全清理，城墙上的血迹也被冰封，看起来触目惊心。

    “陛下！”

    “我等迎接来迟，还请恕罪。”

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    豫州官员，奉新等人集体跪下。

    秦云风尘仆仆，嘴皮干涸到裂开，为了早点驰援，清剿白莲教，他甚至先丢下了辎重和粮草队伍，率轻骑提前赶来。

    “都起来吧。”

    “城中百姓可安好？”

    他大步往城内走去，发现里面虽然冷清，但还算有序，没有兵荒马乱的样子。

    石中天激动拱手：“回陛下，一切按照您半个月前的布置而行，百姓未被惊吓。”

    “此刻都在家中待着，鲜少有逃难的。”

    秦云点头：“很好。”

    “那么，现在局势到底怎么回事？”

    “朕来的路上，听斥候说，你们开战合围了？并且将杨太安赶到襄阳郡去了？”

    奉新躬身道：“回陛下，没错。”

    “合围战斗于两天前的夜里发起，穆乐将军的军队几乎没歇息。”

    “但……”

    他露出羞愧之色：“但没能歼灭，只是封锁了杨天安而已。”

    “他占领了襄阳郡，郡守投敌反水了。”

    秦云猛然回头。

    眼中燃烧怒火，大吼道：“襄阳郡守投敌了？！”

    石中天等人迅速跪地，害怕道：“我等失职，罪该该死，请陛下恕罪。”

    “起来，关你们屁事，你们守城守的好好的，谁能知道襄阳郡守那狗东西会投敌？”

    秦云没好气的说道。

    “是，多谢陛下！”众人擦冷汗。

    “具体怎么回事，说清楚，怎么投敌的？”秦云追问。

    奉新脸色难看：“那日合围杨太安，但白莲教准备充分，很快就缓解了颓势。”

    “而且他们兵力占优，退到了襄阳一带，我们只能按照陛下的要求，不放他们出关。”

    “谁知……隔天襄阳郡守刘裕这个狗东西就投敌了，宣布加入白莲教，并且率领襄阳等五城迎接杨太安！”

    听到这里，一众将领咬牙切齿，怒不可遏。

    这狗东西，该死啊！

    “哼，王八蛋！”

    “当初还是朕提拔的他，他居然敢投敌反水！吃里爬外的狗东西，襄阳城破之时，就是他死无葬身之地！”

    秦云捏拳作响，脸色通红，他最恨这种投敌者！比造反者还可恨！

    “穆乐呢？”他猛然想起。

    奉新拧眉道：“穆将军在驻防大金县，和豫州城以及两座小城形成犄角，包围了襄阳郡数城。”

    “现在局面很僵持。”

    秦云望了望空荡荡的豫州城，蹙眉道：“让军队稍作休整，不要扰民。”

    “四天没合眼，一切行动，休息过后再说。”

    众人大吼：“是！”

    很快，三万军队入城，百姓们夹道欢迎，见到是帝都军队，立刻安心。

    秦云本来不想休息，毕竟军情如火，因为襄阳郡守反水，导致计划出现了变故，但架不住众人的轮番请求。

    毕竟四天没合眼了啊！

    他们生怕秦云出点事。

    最后，他只能勉为其难，去了官署行宫暂做休息。

    刚进豫州城还不觉得，一躺在床上，特别是随行伺候的公孙若水把衣服解开，连肚兜也不剩，抱着他的时候。

    他的睡意，就如洪水一般凶猛席来。

    很快，就死死的睡熟在了公孙若水怀中。

    他不知道自己睡了多久。

    再醒来，他精神饱满。

    外界竟是清晨，一片祥和，冰天雪地里有一丝丝暖阳垂落，让人心情不由变好。

    “朕睡了多久？”

    公孙若水侧卧着，丰腴的身段格外勾人。

    露出一抹微笑：“陛下睡了整整一天，昨天晌午到的豫州城，今天还早着呢。”

    秦云吐出一口浊气，不算睡的太晚，也总要给军队一些休息时间。

    微微翻身，大手握住了公孙若水的玉足，很精致。

    “接下来，你就待在这官署吧，朕或许会在豫州四处奔波。”

    公孙若水很听话的点点头，虽是徐娘半老，但肌肤吹弹可破，少女感十足，完全就是逆生长。

    她脸蛋微红：“陛下最近辛苦了，要不要我给您解解乏？”

    闻言，秦云喉咙咕噜了一声。

    目光忍不住瞟向她的雪白锁骨。

    这女人，身段颜值跟窦姬有的一拼，但同时有武功底子，承受能力强。

    看他这样子，公孙若水忍不住红唇一勾，缓缓躺平，玉腿扬起，美艳动人。

    就在秦云准备顺势而为的时候。

    突然！

    官署外，有铁甲脚步声响起。

    紧接着，丰老在两层门外喊道：“陛下，您醒了吗？”

    “有情况发生。”

    秦云脸色一沉，他的直觉一向很准，丰老这口气，恐怕有不好的事发生！

    “陛下，您先去忙公事吧，夜里我伺候您。”公孙若水善解人意道。

    “恩！”

    秦云重重恩了一声，火速穿戴好衣服。

    公孙若水也穿戴好了肚兜亵裤。

    秦云临走之时，将其抱住，狠狠的吻在了她的朱唇上，显得很是霸道。

    “唔，陛下，不急这一会。”

    “……我永远都是您一个人的，外面可能有重要军务，您还是先去忙吧。”她极其善于男人心理，说话很讨喜。

    秦云松开她，拍打了她腰部以下。

    深吸一口气：“那朕先走了。”

    “恩……”

    他来到官署外的空地，一片雪茫茫。

    豫州高官，军中将领，已经等候多时。

    “我等参见陛下！”

    秦云脸色不好看：“说吧，怎么了？”

    石中天与旁人对视一眼，有些忐忑不安，而后蹙眉拱手道：“陛下，今早黎明，襄阳的杨太安，宣布自立……”

    “他扬起了大隋的旗帜，说是要复辟。”

    秦云噗呲一笑：“一股废物，占领了五座小城，就敢这么干，他是不怕人笑掉大牙吧？”

    “他大隋，早特么见鬼去了！”

    闻言，众人也被诙谐语气逗笑了一瞬。

    随即石中天又道：“陛下，不仅如此啊。”

    “这个杨太安，还昭告天下，跟您叫板……”

    “言词极为嚣张。”

    秦云眯眼：“他说什么了？”

