    “我从来不以彼之长，攻己之短。”

    “我一个文弱书生，跟人打什么架，简直有辱斯文。”贾蓉一脸不屑。

    “洛七的机关术颇有造诣了，安排上百名弓箭手，加上尹安，我倒要看看他有多能？”

    贾蓉扬唇道，他傻了才去跟人单打独斗，以为他是六顺那货，心里没个一二三四五。

    上赶着受虐。

    情敌之间，那是能鲁莽的？必须谋定而后动，谈笑间灭了他，输一点阵仗都不成！

    必须碾压，个人不行，贾蓉又不介意群殴。

    以他的脸皮之厚，就算别人说胜之不武？他也全当是在夸赞。

    胜了就成了，管他武不武。

    难不成明知道打不过，还非要去跟人来什么公平搏斗，脑子不进点水，干不出这事。

    他可没有被人踩在脚底下的嗜好。

    再说，尹安他们也是自己实力的一部分，就好比剑士有剑，武者有内力。

    贾蓉自知拿不出内力，但他拿得出人啊。

    敢抢他老婆，看他怎么把那货射成刺猬！

    只瞧一眼，赵瑜就知道贾蓉在想什么玩意。

    不由得有些好笑。

    打不过就叫上人一起上，这很贾蓉。

    “陈岳不是寻常子弟，在青狱更是举足轻重，我并不想因为男女感情之事，就把他剔除出去。”

    “而且就目前而言，他并未做什么出格之举。”

    “直接说你的安排吧。”贾蓉瞅着赵瑜，“我看看要不要配合。”

    以赵瑜的行事风格，迈第一步的时候，肯定把后续都谋划好了。

    从她的话看，她是指着陈岳能悬崖勒马的。

    但贾蓉觉得难，自古权势跟感情是最让人疯狂的东西。

    尤其感情，一旦动了心，想放下无异于钝刀子割肉。

    再豁达的人都可能因此性情大变，心生邪恶之念。

    求不得更是如蚁噬心，在暗中发酵，最后彻底迷失了自己。

    贾蓉虽和陈岳只见过一面，但看得出来，陈岳不是豁达之人。

    他在他眼里看到了对楚惜的痴狂和极致的占有欲望。

    自己没出现前，他或许还会隐忍，想着循环渐进，慢慢打动楚惜。

    但现在，他的出现，就像火，直接烧灼在陈岳心里，嫉妒会使人疯狂。

    说不定陈岳已经在思考怎么干掉自己了。

    对楚惜那边，也绝不会再像以前那样去展现什么大家风范。

    而是不择手段，步步紧逼。

    明的得不到，就下阴招。

    要按贾蓉自己的想法，肯定一步到位，直接废了他。

    事关楚惜，他一点风险都不想冒。

    尤其楚惜跟陈岳同处一个阵营，陈岳能下手的机会太多了。

    贾蓉相信楚惜，但他能相信陈岳？

    百密终有一疏，楚惜磊落，眼里没有蝇且之事，陈岳要寻到机会使下流手段，贾蓉届时就是杀了他也无济于事。

    但陈岳到底是青狱的人，能力应该也算不错，不然，也不能在赵瑜身边走动。

    正如赵瑜所说，他现在并没有做出什么出格之举。

    贾蓉就是想动手，也得有个缘由。

    在陈岳没彻底展露阴暗面之前，赵瑜作为主子，势必会护着他。

