    而泰国国王的存在就像是一个润滑剂，让这个伤害降低到最小！

    也正是因为这种特殊的政局，让普密蓬比其他的君主立宪国家国王权力更大，影响力更大！

    甚至泰国国王在全世界内都有不小的威望！

    在泰国曼谷寻求到一块面积足够大，位置比较优越的土地，对他来说应该是易如反掌的事情！

    两人确定图纸设计的事情之后，龙婆坤和王钟的话题又重新转移到修行上来，对他们来说红尘的荣华富贵都比不上真修大道！

    “乃蓬往生之后曾经托梦给我，说他在中土发现了佛法种子，没想到那个竟然是道友，真是令人难以置信！”

    “佛法种子！”

    王钟有些诧异的说道。

    他曾经入定游过极乐世界，并且得佛授记，但是他对佛法的了解真的十分有限，所以王钟难免感到诧异！

    “难道你说是这个！”

    王钟突然想到唐卡背后神秘的符号，手指沾水，在桌面上轻轻的画着，他虽然画的痕迹很淡，但是龙婆坤还是一眼就认出来，那是梵文！

    “咒心！”

    随着王钟的书写，龙婆坤脸上的惊讶之色越来越重，最后竟然忍不住的低声惊呼！

    “此咒是释迦牟尼佛顶上十方诸佛说的。诚心念此咒，会有佛、菩萨、护法神前来保佑。持诵此楞严咒者，火不能烧，水不能淹，所有恶鬼、邪魔及其一切毒虫、毒物，皆不能侵害。尚能消除**心及诸多业障，以至于获得出世功德。”

    龙坤婆双手合十，有些羡慕的说道。

    “道友能够得到此咒心，功德无量，福报无量，他日西方净土定然会有道友的一尊莲位！”

    王钟并没有料到龙婆坤会那么大的反应，不过他心中也没有多大的惊喜，他现在已经是半步金丹，只要积累足够多的外功就能修成一品金丹，成就陆地神仙！

    对来世的果报，还有极乐的莲位，他反而看的淡了很多！

    “大师如果喜欢，我可以书写出来，供大师修行参考！”

    王钟笑着说道。

    龙婆坤的脸上流露出一丝犹豫，佛家最重因果，这个“咒心”的珍贵之处不用多言！

    理智告诉他，这种大因果还是避免的好，但是这个“咒心”对佛教徒的吸引力，不吝于一个影迷间距离接触自己的偶像！

    他的眼睛中流露出挣扎之色，最后他更是长声叹息。

    “有幸看到此咒心，虽然欢喜，但也让我欠下道友大因果！”

    龙婆坤欣喜之余，脸色也流露出一丝苦涩。众生畏果，菩萨畏因！

    今天的因果如果不还清，恐怕龙婆坤很难超脱六道！

    “好在我观施主和我佛家有大因缘！”

    “我这有小乘佛法《罗汉内观经》一卷，虽然比不得大乘经典，但也有不可思议的神通，希望道友莫要轻视！”

    龙坤婆眼睛神光闪烁，心中百转千回，笑着说道。

    “这！”

    王钟还没说话，龙婆坤感觉还不足以偿还这段因果，不容拒绝的继续说道：

    “佛牌是泰国独有的一种佛教护身符，和中国藏地的擦擦佛同属于一类，只是体积更小。其制作材料多种多样，佛经、花粉、药草、寺庙香灰、金属、矿石、宝石等。一般认为是有名佛像的小型轻便版本，用为供奉在寺庙内，以增强寺庙的法力。算是一种佛的纪念物。是一种信仰与传统的保留。用来作为一种护身符，佩戴在身上，以保护人的安全或者增强信念。我希望你可以传承我的佛牌技艺！”

    一直没有反应的导游眼睛争得了老大，刚才龙婆坤主动提出要传授王钟小乘佛法时，他都没有如此的失态！

    导游一脸难以置信的看着龙婆坤，甚至众人都能听到他吞咽口水的声音。不怪他失态，而是龙婆坤佛牌在泰国可是大大的出名，不论高官还是显贵，都以求得一个龙婆坤亲自监制的佛牌为无上荣光！

    龙婆坤的佛牌出名，除了他的地位名望之外，还有龙婆坤的佛牌真的具有某种不可思议的力量！

    其中很多神奇的故事更是让龙婆坤的佛牌走上了神坛！

    泰国旅游区有所旅店突然倒下，造成多人伤亡。抢救员在瓦砾中发掘三日三夜，当认为再没有生还者之际，忽然听到一些特别的声响，便跟?声音源发掘，竟然在20尺瓦砾之下，发现了一名尚有呼吸，但已昏迷的女子。这名女子醒来时说，她被碎片压时已失去知觉，从未发出任何声音。问她为何仍生还，她个人相信是佩戴了龙婆坤的佛牌有关，全因为大师的神通，令她大难不死。

    泰国一工厂发生火警。一名正在上班的女工，为逃离火场，不惜从三楼窗门跳下来，但竟然无任何损伤。她说，在跳下来的一刻，眼前只见一道光芒，这样就跳到地上。她同样认为，那是龙婆坤大师的佛牌救了她。

    龙婆坤看了一眼导游，突然他仿佛想到了什么，低声跟旁边的侍者交代了几句！

    导游的脸上流露出一阵阵欣喜的神色，不停的跪在地下叩头表示感谢！

    就在他扣头的时候，一个精通汉语的僧人被紧急召唤过来，他也接替了导游的工作，为王钟和龙婆坤进行翻译！

    “小姐，占你们的光，法师让他的弟子给我打入一道辟邪符通！”

    导游从地上起来后，一脸兴奋对玛丽说道。

    “什么是辟邪符通？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “龙婆坤大师在1950年，开始秘制一种金属符通，经念经开光后打入人体内，能辟邪、挡险。”

    导游一脸兴奋的说道。

    “这么神奇，如果被坏人利用了这种力量怎么办？”

    玛丽有些担忧的问道：

    “坏人岂不是会越来越放肆？”

    “这个问题大师以前开示过。曾有弟子问他，如果任何人都可打入符通，那一些坏分子来求，也为他们入吗？

    大师回答，不论来者何人，都会为他入通，因为佛陀教我们众生皆平等，更何况，为他打入符通后，能使他挡灾。”

    导游看了一眼龙婆坤，见他正在和王钟交流，并没有注意到这里，小声说道。

    “现在因龙婆坤大师年事已高，而信众日多，应接不暇之下，便由大师的入室弟子为信众打入符通。入通后，再给大师念经加持，或用已开光及加持的符通。”

    “一会师兄就会为我打入金属符通，你可以一起过来看一下，不过你要有心里准备。第一次看见人们入通的过程，一定会吓你一跳，如胆量不足，这个褔大概也接不到。大师弟子先准备一柄铁锤、一根大钢钉和符通。开始时先把手臂上皮拉紧，放铁钉在皮上，再以锤打铁钉打穿皮肤，最后把符通植入手内。”

    导游有些兴奋的说道。

    “这么恐怖，你还。。。！”

    玛丽感觉自己身上鸡皮掉了一地，有些担心的说道。

    “这方法看来原始又恐怖，但场内不少善信，千里迢迢特意前来，就是为了这一痛。更有些人试过了多次，手臂上留下不止一支金属符通。”

    导游一点没有感到害怕，反而脸上流露出兴奋，跃跃欲试的神色！

    龙婆坤注意到这边，小声跟侍从交代几句，侍从小步走了过来笑着对玛丽说了几句泰语。

    导游翻译过来之后，脸上流露出高兴的神色，原来，龙婆坤刚才吩咐为玛丽也打入一道辟邪符通！

    玛丽看了一眼王钟，见他没有表示，就顺从的和僧侣等人走出大殿！

    “佛牌是有阴牌和正牌之分的。

    泰语plah keang是佛牌的音译。而这个在泰语中的plah keang，是单指正牌的。而阴牌是称之为古曼。

    所谓的正牌，是指泰国的寺庙，僧人亲自加持，然后销售以换取资金建造佛庙等佛教设施的牌。主要的代表牌种为必达；崇迪；药师；龙婆系列的佛牌。 正牌的销售渠道仅仅是寺庙。一般的二手佛牌市场都是假牌泛滥可信度低。

    正牌没有反噬作用，每一种正牌都是在佛的指导下设计出来，并都是为了好的目的以造福信奉者的。

    所谓的阴牌，是指由阿赞（阿赞是泰语中老师或前辈的意思，在这里是法师的意思）亲自设计并且牵扯着鬼，妖和仙（在泰国就叫古曼）一类的元素，来施法做牌。

    阴牌的制作也被分为两种阿赞。黑袍阿赞与白袍阿赞。

    白袍阿赞，为些钱财，帮人升运，属于半仙半魔的性质。一般也只是些普通百姓中的一员。这类阿赞制作的牌往往比正牌要灵验的多。但没有黑袍法师的牌邪气大。也算比较受到牌友的喜爱。

    黑袍阿赞属于因为被信仰背叛或者犯了佛门重戒的僧人或法师，远离城市并在山岭或溪边修行的人。这类人的法力十分高强，制作的阴牌（古曼）也经常是有弃婴尸体或动物器官组成，效力异常的强大。”

    龙婆坤见玛丽和导游已经出去，这才张嘴说道。

    “相传古时泰国有一位佛教高僧，在家里供奉了一尊佛像，每天早晚均会诵经。有一天，泰国出现大旱灾，泰皇得悉此事便派遣高僧前往灾区，于是，高僧便回家准备前往灾区。

    由于他是一位虔诚的佛教徒，希望带着佛像前去灾区，好让他能早晚诵经祈福，同时藉着佛像，希望能保佑灾区，但可惜佛像太大，无法一同带往。

    当晚，高僧做了一个奇怪的梦，梦见佛像叫他可用寺庙的泥土和法体盐，按佛像的模样制作一个牌佩戴在身上，一同前去灾区，这样便能得到他的保护，使他平安、顺利，他醒后便按梦中指示制作牌，牌子颜色透明如水晶佩戴在身上。到了灾区后，不久，灾区的情况便好转起来。

    灾区情况好转后，便向泰皇献上了透明如水晶的佛牌，希望此佛牌能带给全国国泰民安。

    其后，泰王要求高僧为民族，制作透明如水晶佛牌分发给民众，希望他们也能得到佛祖的庇佑，带来好运，至此，佛牌便在民间流传开去。

    时至今日，制造佛牌的材料有高僧的骨灰、衣物、舍利子、花粉、佛门圣物等制造，而佛牌的像相、种类繁多，善信可按不同需要奉请适合的佛牌。但是唯一不变的就是泥土和法体盐这两个材料和制作出来透明如水晶一样的效果。”

    “恩！”

    王钟将龙婆坤的话记在心头，这才点头应道。

    “佛牌的制作工艺也十分的讲究，制作初期首先要收集高僧指定的材料如：药草、植物、香料、石料、水、金属、圣物遗料等等，而收集的材料在制作过程中将具有不同的用途。如一些佛牌圣物中需要圣物遗料研磨成粉后，再混入从各处收集的起来的众生土或某些灵气充裕的灵山圣土或高僧坐化之地的圣土。

    在收集完以上指定材料后，还需要经粉，而好的经粉是通过高僧上百次佛经书写所留下收集的粉尘。在制作佛牌的过程中，经粉是在最后的阶段混合一定增强粘度的石灰粉加入佛牌中，再通过模子挤压成型。当佛牌制作成型后，佛寺主持会推算吉日举行诵经加持或携带于身边高僧每天念经加持。”

    “这些只是初期工艺，佛牌能量的高低，还要取决于后期的加持过程，在泰国有些大型的寺庙会选定吉日邀请一些高僧来主持诵经加持法会，一般新制的佛牌或圣物等，会整整齐齐有规则的放在宝殿正中央，四周围上白色的粗麻细线，每当高僧诵经加持时经由此线传递法力入佛牌圣物中，这过程就叫做灵力的加持。

    所以很多寺庙的加持法会都会邀请很多高僧一起诵经加持。由于每一位高僧修持的法门不同，而且文武具备。文僧是专修人缘六和 ，贵人扶助，招财纳福。武僧专修辟邪降魔，去凶险，去除霉运等。各路高僧加持并施下自身修持的禅定法门灵力进入佛牌里，各具神通。自然令佛牌具有消灾解难，辟邪驱魔，逢凶化吉，起运转运，贵人扶助，人缘六合，谋事顺利等各种功效。”

