    姜空闹出来风波很快被禁区的动静所掩盖。

    金沙在飞速蔓延，很快如同雾气般萦绕在了虚空中。

    这些金沙在飞速吸收着游离在空气内的力量，包括哪些铁索所散发出来的奇异雷霆。

    有人已经迫不及待了，直接朝着里面冲去。

    前脚刚刚步入禁区，下一刻直接浑身被金沙覆盖。

    在一道凄厉的惨叫声中，这个擅自闯入禁区的男子化作一地尘泥，成为此地的一部分。

    整个过程甚至是连鲜血都没有留下来，金沙将其身上所有的力量吸收的一干二净！“这！”

    这个画面让所有本欲要冲入其中的人害怕了。

    一向安静的景南星站了起来，道：“这个金沙会吸收禁区内所有能够接触到的力量，如果不设防的进入，一旦接触到血肉后果不堪设想。

    想要进入其中得到古武圣尊的造化，我们只能够撑起圣力在体表，无时无刻让这些金沙吸收。

    简单来说，这些金沙限制了我们进入其中的时间，留给我们争夺造化的时间并不多。”

    景南星的话让众人沉默，并不是无人相信，而是没有人愿意去以身试险。

    若非景南星所猜测那般，步了刚刚那一人的后尘，搭上去的就是命。

    无人出头，加之禁区孱弱时间维持的并不久，景南星竟是以身作则，朝着禁区内迈了过去。

    周围的金沙瞬间纷纷围拢了过来，他所撑起来的圣力屏障在飞速消融。

    不过这圣力屏障在他源源不断圣力注入下依旧是没有破开。

    景南星当即朝着古坟飞掠过去，速度极快。

    “上！别让他将传承夺了！”

    十几个天地脉天骄立马坐不住了，一个个仿照着景南星的方式向着禁区冲去。

    禁区内瞬间人潮汹涌，不过也有一些高估自己实力的人，金沙摄能力量太快，直接刺破他们的圣力屏障，将他们的血肉之躯化作尘泥，永葬此地。

    能够在里面继续争夺古坟传承造化的只有十分之一都不到的人。

    古坟作为金沙的源头，自然加大了对于圣力屏障的消耗。

    就连景南星这等强大天骄都开始感觉到体内的圣力以一个极其恐怖的速度消耗着。

    “在这古坟边上没有人能够撑过一炷香时间，必须要速战速决！”

    另一侧的燕东带着邀怜星道。

    邀怜星面色不好看，她在十多个天地脉里面算是比较弱的了，莫说一炷香，半柱香的时间都有风险。

    “你先去，不要管我，我支撑不住自然会离开。”

    燕东点点头，加快了速度。

    如同先前测脉骨的排名一样，为首三个人自然是景南星、纪阎与燕东。

    三人以掎角之势靠近古坟。

    古坟很是古老，石碑看似挺立在原地，却已经裂痕遍布，上面只剩下两个隐隐约约可见的古武二字。

    带着岁月痕迹的样子让人很难联想到这是那时候绞杀紫龙族大军内的最强者，一只脚要踏入圣帝境界的古武圣尊！古武圣尊在大战内所有圣尊中的排名里都是名列第一，强大到已经有着一半的帝体。

    不过饶是如此强大的他也最后葬身在了紫龙天境内，与紫龙族一起殒身在此。

    在不断冒出金沙的地方，那里有显而易见的几道裂口，裂口中隐隐约约出现丝丝缕缕的帝威。

    有着瞳术的燕东已经看清楚了裂痕之中模糊的一些宝贝形态。

    “合力破开它！”

    燕东沉声道。

    其他两人没有言语交流，不过心知肚明。

    现在必须要合作，在造化出现之前若是心怀私心有所纷争，只会害人害己，这古坟可不是那么容易开启的！“荡世诀！”

    纪阎双手大开大合，周围涌动出狂暴的火焰，所有火焰在围绕成一个圈形转动，仿佛模拟着一种轮回！“嗯？

    荡天圣尊荡世诀！原来这个小子取走了这一道的造化。”

    燕东看了一眼呢喃一声。

    在古武圣尊古坟开启之前，几乎所有人的目标都是一样的，那就是搜寻除却古武圣尊外其他圣尊的传承造化。

    这些圣尊即便是及不上古武圣尊，那也极其强大的存在，得到一门都可以受益终身！“破！”

    纪阎一拳压下虚空，这一道净炎所化的圈形火焰恍若神辇划破虚空，朝着古坟重重撞击过去。

    一时间，长天之上，流炎滔滔，光芒染透大片虚空，若天火临世，焚灭众生！虹芒爆射之中带着不可一世的恐怖威势，震慑八方！燕东与景南星亦是不甘示弱。

    燕东的圣法很是奇特，衣袍内飞出无数乌鸦状的黑影遮天蔽日般覆盖在了古坟之上。

    景南星握住一把星光闪烁的长剑一剑贯空斩下。

    

