目光一转，他的视线落在那江世昌身上，道：“江公子，我说得不错吧？”
　　“那又为何？”他看了宇文鹤一眼，道：“我们江家与你们宇文家向来是井水不犯河水，你最好也不要多管闲事！”
　　“江公子看不出来么？这宇文鹤宇文公子，可不正也看上这位红衣美人了。”另一人哈哈大笑着，朝他们看了一眼后，视线落在凤九身上：“倒没想到，斗兽场上竟成了争夺美人的戏码了，有趣。”
　　凤九听了，也不与他们多说，只是让那管事安排着再让人跳一支舞。而此时，那原本被人忽视的那白纤纤又再出现，依旧是领舞，只是目光不时的朝那上面的凤九看去。
　　同为女子，她低如地下泥，而那女子，却如天上云，看着那么多世家公子争先讨好甚至用计也想要得到她，她心中不禁有一丝的羡慕。
　　明明是一样的人，为何她就能那般的与众不同？
　　随着时间的过去，这些世家公子之间的打赌也随着传开了，只是因地方是在这天空之上，要上来就得花上二千金币，因此，每个家族也就派出了一两人前来看看是什么个情况？
　　而一些并没开过口说地话的房间处，那些客人坐着喝着茶，饮着酒，也等着看热闹。在其中的一个房间里，依稀只能看见身影的水晶帘后，一名中年男子和一名老者坐着闲聊着。
　　“你觉得谁能赢？”中年男子询问着，一边轻抿了一口酒。
　　“这还用问吗？”老者抚着胡子笑了笑，看着那抹红色身影，道：“你不是也心中有数？”
　　“呵呵。”中年男子低笑着，道：“只是不知，这姑娘的契约兽会是什么？”
　　“肯定也不是俗物就是了，不过，这两人看着很是面生，应该不是四方城中的人吧？”老者询问着，目光在凤九的身上打量着。
　　“嗯，以前不曾见过，也没听说过这样的人物。”中年男子饮着酒，笑道：“还真有些期待啊！这可比看****斗精彩。”
　　“这****斗也是残忍，若不是换有保命玉牌的，最后都只能落得个被生吞。”老者轻叹一声摇了白头。
　　“有所图，就有风险，这世间本来就没有轻易就能得到的东西。”中年男子不紧不慢的说着，仿佛想起了什么一般，他看了老者一眼，问：“你呢？这么久也没找到寿元果？”
　　老者露出苦笑，道：“你当这寿元果是那么容易找的吗？我已经足足找了三年了，也没有半点消息。”
　　“五百年开花，五百年结果，每一枚寿元果可增百年寿元，这种东西珍贵非常，就算是有，估计也没人舍得拿出来，都是珍之藏之，留着自己以备不时之需。”中年男子缓声说着，看了他苍白的发丝一眼，道：“你如今这苍老的容貌，任谁见了也不会知道你比我还小三岁。”
　　“这两年老得更快，没办法啊！”老者叹了一声，摇了摇头，一脸的无奈。
