    谢荣权今天心情是一万分的好，女儿要回来了，他这个当爸爸的打从心眼里高兴。

    一看顽顽这孩子就是精心打扮过的，他更是高兴，说明顽顽也很重视谢轻。

    “没外人的时候叫姨夫，叫什么叔叔。”

    眼角的笑意藏都藏不住，谢荣权一脸的慈爱。

    罗顽顽乖乖喊了声姨夫，谢荣权这才罢了。

    “顽顽你这带的什么？包得好精致。”

    谢荣权注意到罗顽顽拿上来的精致漂亮的小包裹，猜这是给谢轻带的。

    不好意思地朝姨夫笑笑，罗顽顽觉得她可以说相当奇葩了，去接谢家未来继承人的机，带的不是鲜花礼物，而是一盒子肉龙……

    “小姐姐说她馋肉龙，我就早起给她做了，想带给她吃来着。”

    说完还补充道：“我昨天晚上试做了一次，挺成功，今天做的感觉比昨晚做的还成功！”

    谢荣权听了，笑得更真切了，伸手拍了一下罗顽顽的马尾辫，夸奖道：“还是你惦记你姐姐，谢轻是独苗，有了你这个妹妹，是她的福气。”

    像谢家这样的人家，生在这个家族里的孩子都不白给。可这也出现一个严重的问题，就是缺乏温情。

    谢荣权是谢家的异类，力排众议娶的是自己深爱的女人，只得一个女儿也坚决不续弦，死活要把家业交给谢轻。

    但是同时他也心疼女儿，从小虽然堂兄弟姐妹众多，却没有一个亲近的。

    甚至还有一些包藏祸心，觉得若没了谢轻，谢家将来谁接班还不一定呢。

    这也是为什么那么疼女儿的谢荣权，能同意谢轻那么小的年纪就去国外学习芭蕾舞的原因。

    一个是避开国内家族里的明争暗斗，二来也是希望女儿能自由自在地做她喜欢做的事情。

    至于接不接班，等她年纪大了，跳不了首席的时候，再做打算。

    算是给女儿留了一条退路。颇有一种，如果不好好跳舞就得回家继承亿万家产的感觉。

    “嘿嘿，小姐姐对我也很好的呀。我身上的裙子就是她寄给我的。”

    罗顽顽摸了摸裙摆上的蝴蝶结，这么华丽的风格，完全是谢轻的品味。关键是，她自己并不这样穿，但是她喜欢买。

    原来罗顽顽呆在神木镇，穿这样的裙子实在太突兀显眼。

    现在罗顽顽来了燕城，这种漂亮的洛丽塔风格的裙子，谢轻就放开手买给罗顽顽穿。

    不过性格没谢轻那么洒脱的罗顽顽，平日里还是选择让小裙子呆在衣柜里，她不太喜欢引人注目。

    但实话实说，这些小裙子真的很漂亮很精致。

    “谢轻有点自我，你要是不喜欢，就拒绝。不过我看你穿这样的裙子很适合呢。”

    谢荣权打量了一下罗顽顽的裙子，深深觉得女儿的眼光很好，给顽顽选的裙子很衬她。

    “是很好看，就是不太日常，穿的机会有点少。”

    罗顽顽当然不会顺着谢荣权的话跟着他说谢轻自我了，对于姨夫宠谢轻的各种行为，罗顽顽已经深谙一套准则。

    谢荣权可以轻飘飘地说一点谢轻的小缺点，但是别人要是也跟着说，他立马就会不高兴。

    哪怕是有些谢轻的长辈说谢轻两句，谢荣权都一百个不乐意。

    “小姑娘就应该穿得漂漂亮亮的。”

    谢荣权这话等于变相地在赞同谢轻，罗顽顽心里觉得，果然之前说的都是客套话。

    闲聊了几句，都是围绕着谢轻，罗顽顽心里还惦记着跟姨夫说说谭家的事儿，所以回话就有点心不在焉的。

    商场上有名的老狐狸谢荣权怎么可能没发现？

    “顽顽，你是不是有什么心事啊？”话头递了过来。

    被他一问，罗顽顽抿了抿嘴，组织了一下语言：“姨夫，您知道谭家出的事儿吗？”

    她一提，谢荣权了然。

    “知道一些，谭家应该是被人盯上了。是不是有什么需要姨夫帮忙的？”

    谭家的事儿，谢荣权自然是不会多管闲事，但是如果是罗顽顽开口，谢荣权就不会不管的。

    “可以吗？”罗顽顽有点不好意思，往日谢家跟谭家并无交情，都是因为自己才把两家给联系起来的。

    也就是说，谢家如果帮谭家的忙，也都是为了替她还谭家的人情。

    想到这些，罗顽顽有点不好意思，感觉自己好像给姨夫添麻烦了。

    “当然可以了，不过你和我说说具体怎么回事，我昨儿只是听别人提了一嘴。”对于谢荣权来说，这并不是什么难事儿，他的人脉可广博多了，面子也大。

    见他这么痛快就答应了，罗顽顽心里一喜，果然对姨夫来说就是举手之劳。

    她也没藏着掖着，巴拉巴拉一顿说，把她知道的情况都跟谢荣权说了。

    谢荣权耐心听着，末了说道：“我先打个电话，看看能不能把报道给撤下来，希望来得及。”

    这可是最紧要的一件事，罗顽顽点头如捣蒜，眼巴巴地看着谢荣权掏手机打电话。

    她乖巧的样子，惹得谢荣权一笑，就说女孩儿好吧，漂漂亮亮的乖巧懂事。

    虽然他家谢轻脾气不太好，不过漂漂亮亮这一点是谁也比不上的。

    电话通了，谢荣权也没废话，就问对方能不能帮忙把谭家不利的报道给暂时按住，起码给人家一个调查的时间。

    不然一旦今天新闻爆出去，就算后面查出来谭家是清白的，这个负面的影响也很难消除了。

    那边不知道说了啥，谢荣权淡淡说了句：“回头请你去我私人钓场钓鱼。”

    然后就挂断电话，扭头对罗顽顽说：“行了，还来得及。报道会暂时按住，不过也就三天时间。这三天谭家必须给出个结果，争取主动。你给谭家人打个电话吧，让他们抓紧时间，变被动为主动。查出结果，自己对外公布一下。总比被别人牵着鼻子走强。”

    谢荣权对于诡谲多变的商战，那是打小就浸淫其中的。他知道搞臭谭家的，目的必然不仅仅是这个。

    谭家都没查到对方的底细，看来来者不善。

    只不过这些没必要给顽顽这孩子说，再吓着小姑娘。

    大佬发话，罗顽顽当然照办。这事儿谭家人忙活一晚上都没搞定，姨夫一个电话就搞定了，罗顽顽只有献上膝盖的那种服气！

    跟谭冰卿通完电话，告诉她这个好消息，谭冰卿显然很惊喜，连连道谢。

    罗顽顽知道她肯定一堆事情要忙，也就没多耽搁，叮嘱她有事情电话联系，就挂断了。

    “顽顽到了，下车吧。”

    刚挂断电话，谢荣权就提醒她到机场了。

    扶着车门下车的时候，罗顽顽感叹，也不知道是车好还是司机的技术好，她竟然没察觉车子啥时候停下的。

    