    好强大的血蛮，好恐怖的手段，这样的战士，谁能抵挡。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    但是，接下来的一幕，更是让勥禾部族的战士们面无丝毫血色，并感觉，身上一阵冷汗和隐隐痛。

    他们看到，那条神犬骑在了白狼身上，而那个凶暴的无头血蛮，也骑在了被擒获的战士身上。

    贱格极强的神犬得意洋洋地在勥禾族战士面前哇哇大叫。而无头血蛮，则将一个个甦月部俘虏，生生吸成了人干，无论男女。

    当一排排人干摆在了勥禾部族战士的面前时，没有一个战士此时的脸色是好的，谁的心中，都充满了忐忑和不安，如同待宰的羔羊。

    只有部族圣女，始终面带笑容，平静地目睹了这一切，不知为何，勥禾部战士从圣女的脸上，居然看到了丝丝怜悯。

    孙豪感受着体内的阴凉变化，消化掉了这次大战所得。

    缓缓地，站直起身，看向了圣山，看向了那些瑟瑟抖的勥禾战士们，无论是男是女，勥禾战士此时都是一头冷汗，他们也终于知道了，自己的那些曾经被毁掉的部族，到底遭遇到了什么样的毁灭性打击。

    这，难道就是圣女嘴里的，巫神大勇士？

    这，应该是真正的大恶魔才是吧。

    孙豪的目光，从勥禾部战士身上一一扫过，最终，落在了圣山最高处的圣女身上。

    一种**裸的渴望的目光，落在了圣女的身上。

    勥禾部战士们齐齐心中一沉，不少战士，咬牙站了起来。

    孙豪的大手，伸向了圣女。

    勥女轻声说道：“你们不要动，放心，我没事。”

    勥禾部战士们齐齐停止了动作。

    孙豪一手握住了勥女，大手收回，变小，勥女放在了自己的身前，孙豪的双眼之中，有着丝丝兴奋，心中有着本能的**和冲动，但是还是勉强控制住了自己的本能，轻轻问道：“形夭无千岁，刑天舞干戚，你怎么知道……”

    这是孙豪身体之内，自行流转的蛮荒刑夭劲的修炼口诀，从来就是在他心头响起，就算是边牧也从来没有听说过，但是，前面这个蛮女却知道。

    孙豪虽然只是本能在行动，但是却知道这个口诀对自己很重要，也是自己安身立命的根本，所以，他很好奇，蛮女是怎么知道的，这也是孙豪站在勥禾部的根本原因。

    现在，哪怕本能的，正在驱动的阴阳化合**有着极度的，对蛮女的渴求欲，但是孙豪依然能够强行忍住本能，问出了自己想问的问题。

    勥女圣洁的脸上露出了丝丝红晕，看看圣山，又看看边牧，低声说道：“大人，带我去那儿，我不想被人围观……”

    边牧汪汪大叫：“不是吧，我和孙老大，可一直是同进同出的好弟兄，居然不让围观……”

    孙豪看着圣女脸上的红晕，没由来地，涌上了跟以往丝丝不同的感觉，嘴里嗡嗡说道：“好，依你……”

    说完，抱起勥女，向那间高大的石屋里边走了进去。

    勥禾部战士们面面相觑。

    边牧眼珠子一转，蹑手蹑脚，紧跟在孙豪身后，向大房子里边走了进去。

    里边，圣女轻声说道：“大人，把它扔出去吧……”

    边牧四肢乱弹地，从空中飞过，嘴里汪汪大叫：“不是吧，有了女人不要兄弟，汪汪汪，你干死她，汪汪汪，一定会也吸成人干……”

    石屋内生了什么，明眼人一看就知道，巨大的震动和咚咚声，绝对做不了假。

    但是，边牧嘴里的人干并未出现。

    圣女虽然脸色通红，但应该有相应的秘术或者是有奇特的体质，居然给挺了过来。

    而且，趴伏在圣女身上，沉沉睡去的孙豪，庞大的身躯也开始产生了一些变化。

    血红血红的肌肤，开始慢慢变淡。

    良久良久之后，孙豪打开石门，大踏步走了出来，边牧惊讶地现，此时的孙豪，居然破天荒的系上了一个兽皮围裙，将自己从来都没有遮挡的傲然之物，给挡住了。

    勥禾战士有点胆战心惊。

    孙豪站在大门口，大声叫道：“勥劼，禾儿让你进去。”

    勥禾族战士心中不由松了一口气，圣女无事就好。

    圣女真的无事，只是行动略有不便。

    而孙豪，这一次，有了许许多多不同一般的感受，在边牧身上从来没有体会到的，一种柔和地，如沐春风的感觉。

    本能地，孙豪能够感知得到，勥女对自己没有恶意，相反，十分地维护自己，而且，那种清凉，那种纯阴的清凉，对中和自己本身的固有暴戾气息，有着十分明显的作用。

    本能地，孙豪还能感知得到，这种中和，对自己体内的古怪气息的修行有着巨大的帮助，对自己整个修行的进步也有着巨大的帮助。

    孙豪感受到了禾儿的善意，破天荒的，性情柔和了许多。

    边牧对孙豪的变化，感到高兴的同时，也产生了丝丝嫉妒，主要原因就是，孙豪好像很听禾儿的话，居然连偷窥的事，都不让它得逞，真是出了大乱子了。

    等孙豪稳定两天之后，边牧转动着眼睛珠子，挑唆孙豪继续外出打猎。

    孙豪跑去问勥女的意见，勥女摸着孙豪的脸庞说道：“夫君啊，你现在体内阳气过旺，不知道积累了许许多多的暴戾之气，禾儿也泄不干净，你那土狗虽然不靠谱，但是它有一点是对的，你需要出去打猎，不过，夫君能不能记住两点。”

    孙豪对这些话，听得并不是很明白，但是依然点头说道：“你说吧，禾儿，我会尽量记住。”

    禾儿轻声说道：“夫君，除了甦月一族的战士，你尽量不要杀人，最后的那一吸，你也可以用我教你的办法，只伤而不动他们的根本，你记住了吗？”

    孙豪嗡嗡说道：“不爽。”

    禾儿白眼睛珠子翻了翻：“听话啊，夫君。”

    孙豪嗡嗡说道：“好吧，我试试。”

    禾儿又轻声说道：“第二点，那就是夫君要记得回来，禾儿会想你的。”

    这回，孙豪爽快同意了：“好的，一定。”

    在勥禾身边，孙豪懂得了对自己本能的基本控制，对自己的行为有了一些基本的约束。

    随着边牧再次出去办事的时候。

    孙豪的做法作风没有什么改变，依然是不服者杀，顽强抵抗者杀，俘虏一律压在身下，修炼自己的阴阳化合**。

    但总算记住了勥禾的交待，最后时刻，稍稍留手，并没有象以前那般，直接吸成人干，而是吸走了自己需要的阴柔之气后，扬长而去，留下一部落横七竖八动弹不得的蛮族男男女女，老老少少。

    这种哀鸿遍野的情况，让边牧汪汪直叫，觉得以后这段黑历史一旦被人知道，孙老大的一世英名，会不会荡然无存呢。

    无头血蛮的凶威，以勥禾部落为中心，向四周辐射而去，越来越多的部落，都知道，勥禾部落出来一个绝世凶神，战斗能力惊天动地，所向披靡。

    打不过，就只能投降。

    但不管你投降不投降，待遇都是一样，无头血蛮一旦杀过来，胆敢反抗者，杀无赦，乖乖就范者，血蛮和血蛮的那条土狗爽完就走。

    败也血蛮，成也血蛮，曾经在血蛮手里衰败，差点被灭掉的勥禾部，随着血蛮的南征北战，随着血蛮的强大和屡屡出击，迅强盛起来。

    不少部族，都举族加入了勥禾一族，因为，加入了就有了一道护身符，只要是勥禾一族的族人，血蛮从不乱来，在勥禾一族，伺候血蛮大人的，只有圣女。

    圣女依然贞洁而神圣，她告诉自己的子女，血蛮其实乃是巫神转世之身，乃是巫神大勇士幼生之体，她伺候血蛮乃是天经地义，神明的安排。

    勥禾部族的战士们，对此也深信不疑。(未完待续。)