    “你看这样一来这里不就多出来了吗？这根本不是这东西的本来面貌。”

    “不是这样那是怎样？别忘了，你在机关一途的天赋可没有我高！这多出来的一截木头，肯定是多了的，安装到最后，再把它截断了就成。”

    “不对啊，这些不是已经是成品零件了吗？怎么还需要截断？不不，你这样的想法是错的。”

    “呵，有本事你们安装个你们认为正确的我看看？”

    几人讨论得热火朝天，这边沅图扬声开口，“安静，王爷来了。”

    一句话，让本吵吵闹闹的人群散开。

    “我安装的肯定不会错的，只有这样这东西才有攻击力！哼，就让王爷来亲自为我证明！”

    之前那道一直很高傲的声音冷哼一声说了一句，赶紧随其他人一起行礼。

    “参见王爷。”

    云苏抬眼去看，那人长的高高瘦瘦，眉眼中透着一股灵巧，手指奇长，的确是个干细活的人。

    他这话一出，其他人倒也没再说话，只静静地等夙晨叶一行人过来。

    “行了，都起来吧。”夙晨叶淡淡摆手，目光落在了那方锻造台上。

    云苏这才注意到，锻造台上放了一个小巧复杂的东西。

    类似投石机的形状，但体积不大，又十分不像，而这“投石机”上的木料零件，有些眼熟？

    “这就是你们组装起来的东西？”夙晨叶拧眉看着这个小号的“投石机”，问。

    “回王爷，这就是之前洛统领送来的那一盒零件，我等已经将它组装完成了。”

    “只有这样的形态，才有攻击力。”那名瘦高的男子赶紧拱手。

    毕竟这“投石机”的主要组装都是他完成的。

    “哦？”夙晨叶抬眸仔细的看了看那“小投石机”，眉头拧了拧，但到底没发表意见，点点头道。

    “试验看看。”

    瘦高男子点点头，上前来，将一枚小小的钢珠放进了中间管道，一按后面的开关……

    “咚！”

    钢珠投射而出，打在了对面的木桩上。

    以夙晨叶云苏的眼力，大约是能看清楚那钢珠将木桩打出的一个浅浅凹槽。

    瘦高男子扬眉，一脸等御王殿下夸奖的表情，却听旁边实在忍不住的一道，“噗嗤”笑声响起。

    几人循声看来，却是云苏。

    她一脸忍俊不禁的模样，看着那打出去的钢珠，捂着嘴笑得不行。

    瘦高男子表情一冷，眉头拧起朝云苏扫了过来，“你笑什么？有什么好笑的？”

    “不好笑吗？”云苏笑意盈盈，刚刚笑的眼泪都快掉出来了。

    她怎么也没想到，自己做出的这个东西，竟被人组装成了这幅样子？

    真的是，笑死人了！

    瘦高男子从云苏的笑容中感受到了浓浓的嘲意，看着云苏那张陌生的脸，脸色一垮。

    “这位小姐，你不懂机关看看就好，你这表情是什么意思？难不成你觉的我说的不对？”

    瘦高男子话音刚落，洛一便上前一步沉声喝道，“放肆……”正要说出云苏身份，被夙晨叶抬手打断。

    洛一心念一动，赶忙拱手退到了一边。

    众人惊了惊，看向云苏的目光收敛了几分嘲讽，毕竟是王爷带来的人。

    只有瘦高男子嘴角一撇，有些不甘心，“洛统领，即便她是王爷带来的人，也不能随意侮辱人吧？”

    他是神机营里极为天赋的炼器师，就算是王爷平日里也不舍得对他呼喝，更别说嘲讽他。

    他自然也更心高气傲些。

    这边，云苏收敛了几分笑意，无所谓的摆摆手，抬脚缓缓走上前，目光在锻造台上那个“小投石机”周围转了一圈，“啧啧”两声。

    瘦高男子一看，以为云苏又要鄙夷他，脸色一垮正要说什么，云苏抢先一步开口了。

    “我就一个问题，你组装起来的这个东西，有什么用？”

    云苏挑眉，淡笑看着瘦高男子。

    瘦高男子皱了皱眉，若不是顾忌到御王在场，是他亲自带云苏进来的，他肯定对云苏发难了。

    当下，他还是忍了忍自己的脾气，解释反问道。

    “我刚刚的示范，难道你没看到吗？”

    “我看到了。”云苏点头，看瘦高男子还要说话，便漫不经心的从桌上拿起一枚钢珠，蓦地一扔！

    “咚！”

    钢珠正好打在木桩上，众人从这边看去，同样可以看到云苏扔出的钢珠，在木桩上打出了一个凹槽。

    “你什么意思？”瘦高男子眉头一扭，目光不善的看向云苏。

    云苏耸耸肩，“什么意思？机关存在的含义何在，谁来告诉我？”

    “呵，连机关存在的含义都不知道？还有脸在这儿笑？”瘦高男子一听，嘲讽的笑了。

    “你知道？”云苏挑眉反问。

    “当然！”瘦高男子款款而谈，“机关存在的含义，自然是为了方便使用，尽可能的简化、取代使用的方法步骤，又或者，加强使用效果。”

    “原来你知道啊……”云苏恍然大悟的点点头，蓦地伸手一指刚刚她扔出钢珠打出的凹槽，反问道。

    “那么，我想问问你，你组装出来的这个机关，还没有我随手一扔威力大，你是有什么勇气站在这儿告诉我，你组装对了的？”

    云苏挑眉，目光咄咄逼人。

    瘦高男子一愣，看看云苏砸出的凹槽，又看看“小投石机”砸出的凹槽，一时间懵了。

    众人面面相觑，看向云苏的同时，也在思考刚刚云苏所说的话。

    “对啊，这机关威力还没手强，有制作机关的必要吗？这东西能有什么攻击力？”

    “就是，打在人身上不痛不痒的，哪里像是有攻击力的样子？”

    “肯定是江度组装错了！”

    “我也觉得错了，那边还有好几块木头是多余的，他还说要截断呢！”

    云苏一说，众人也都纷纷议论了起来。

    云苏似笑非笑的看着江度，后者脸色“刷”的惨白，就好像被人揭了脸皮一样。

    但很快，他回过神来，指着云苏反问。

    “你，你这么说，难不成你能组装出正确的机关来？”

    他低头看了看被自己组装成四不像的机关，一双眼怨气十足的盯着云苏。

