    红石大谷地位于龙城往南三百里之处，是一个直径长达十余里的大坑。

    据说这是上古大战留下的废墟，强大的力量摧毁了这里的生命根基，即使到现在都寸草不生，寸木不长。

    大地是裸露的乱石，通体为橙红色，像是夕阳时刻映照一般。

    由于这里生命绝迹，所以也人迹罕至，向来被认为是葬魔之地。

    “葬魔之地言过其实了，这里只是留下了神灵依稀的力量，普通的修者进入，会感受到淡淡的威压，产生不适。”

    夜行照看着四周一颗颗巨石，像是一座座巨大的宫殿房屋，胡乱堆积在各处，表情也带着笑意。

    这种苍凉、大气、壮阔的景象，很难让人不心情开阔。

    风无相道：“这个地方的确适合决战，看来我没挑错地方。”

    夜行照看向他，道：“可是，以你的实力，要和林天赐决战，恐怕并无胜算。”

    风无相点头道：“说并无胜算都有些过于自信了，九死一生差不多。”

    夜行照道：“那为什么要打？寻死？”

    风无相轻轻叹了口气，道：“我曾是强者，经历过很多绝境逆转之战，最终奠定了无上的地位。”

    “一场灾难，让我失去一切，包括生命和修为。”

    夜行照沉默了片刻，才道：“但在中山国，你却以一己之力，镇压了第一次魔灾。”

    风无相表情有些唏嘘，轻轻道：“那一场魔灾，我付出了最后的东西。”

    “什么？”

    “命格。”

    风无相笑道：“我以为失去命格也没有关系，大不了从头再来，但后来仔细一想，才发现伴随着命格失去，我的本心也失去了。”

    “我似乎真的沦为了凡俗修者，想的都是生死仇杀、蝇头苟利，格局没了，魄力没了，一切都变得平庸了起来。”

    说到这里，他看向夕阳映照的天空，道：“说到底，还是要感谢你，若不是昨晚你那番振聋发聩的话，我或许还不清楚自己要做什么。”

    夜行照道：“你想把自己扔进绝境之中？”

    “嗯，这是过程，却不是目的。”

    风无相道：“我的目的是，在绝境逆战之中，找到曾经消失的本心。”

    “毕竟，我曾经无数次处于绝境之中，我应该会找到那种感受。”

    夜行照眯眼道：“可是实力差距过大了，即使有所感悟，也活不下来。”

    风无相轻轻笑道：“所以需要你的帮助。”

    “我？”

    夜行照道：“这可是决斗，我怎么帮？”

    风无相道：“你作为炼魔渊当代的主人，尸族的首领，是以尸道成神吧？”

    “不错。”

    夜行照点头道：“我死后葬在了一片灵气充裕之地，灵识久久不散，最终成了灵尸，一步一步修炼至如今。”

    风无相郑重了起来，道：“所以你对死亡的理解是什么？”

    “死亡...”

    夜行照眉头紧紧皱起，这个问题显然过于宽泛，想要简单总结出来需要的是深邃的哲学理念。

    他沉默了很久，才道：“我是尸道修者，自然认为死亡不是生命的终点，甚至可以是另一个起/点。”

    “它是生命的一部分，是大多数生命的转折点，它在道的层面上是有存在的意义的。”

    说到这里，他微微一顿，又道：“这里说的只是生理意义上的死亡，而非生命的彻底殒灭，如果是后者，那我认为这是道的一部分，是世界繁衍生息轮回的必然过程。”

    “就连神灵，也最终会面临死亡，不是吗？”

    风无相点了点头，道：“说得很好，那如此说来，我和林天赐的决斗又有什么意义？送他去死，无非是他生命的另一个开始。”

    “不。”

    夜行照道：“灵尸的形成是天地的机缘，对于大多数生命来说，死亡就是殒灭的本相。”

    “送他去死，也算是意味着罪恶与因果的清算，若他真的又在死亡的尽头化作灵尸，那这是他的造化，是天地对他的恩赐，是不可控的。”

    说到这里，夜行照笑了起来，道：“况且，修者是有手段摧毁灵魂与尸身，让其丧失轮回和造化的希望的。”

    风无相轻轻一叹，道：“中山亡国已然三个月了，我一路徒步来到姬武国，所见百姓之苦，难以言表。”

    “又念及自身遭遇，开始思考死亡的意义。”

    “中山国的百姓何罪之有，却被偷取灵魂，化作空壳。”

    “而魔灾本质上是神灵、恶魔的残念及大道所致，他们早已死亡，却依旧为祸世间。”

    “如今这个时代，死亡的标准似乎在倾斜，抛开自然的规律，以惩戒的角度来看，死亡是如此可笑。”

    夜行照抬起头来，心中有些颤动。

    他凝声道：“你是在说，死亡的规则？”

    风无相道：“我思考这样的规则已经很久了。”

    夜行照沉声道：“那你的问题的重点，已不是死亡本身，而是一种因果法则了。”

    “死亡，在你的问题中，只是手段和归宿。”

    风无相闻言，身体微微一颤。

    他闭目良久，才笑了起来，道：“多谢，我已有所眉目。”

    夜行照见他状态似乎即将空灵，没有深问，只是道：“四周已有耳目，我先撤了。”

    他说着话，瞥了远处巨石一眼，身影缓缓消失。

    大约十个呼吸后，一个身材魁梧的老僧从巨石后走了出来，大步朝风无相而来。

    他国字脸，浓眉大眼，肌肉撑起袈裟，看着远方，皱眉道：“这个人是谁？他似乎察觉到了贫僧的气息啊！”

    风无相双手合十，笑道：“见过慈心大师。”

    慈心嗓门奇大，吼道：“风无相，你给弥陀寺惹了大麻烦了！”

    风无相疑惑道：“我并未去过西唐，怎么给弥陀寺惹麻烦了？”

    慈心气急败坏：“你那个娘子，才到弥陀寺两个月，便把上上下下的弟子都揍了一遍，还打断了曹国舅之长子的腿，打爆了六皇子的肾。”

    “她闯下了滔天大祸，被关在禅院思过，却又把禅院烧了，你说说你是不是给弥陀寺惹麻烦了！”

    风无相满头大汗，他没有想到，柔弱竟然这般劲爆，到了陌生地也这么剽悍。

    慈心额头青筋暴起，道：“贫僧不远万里来这里找你，就是想让你跟贫僧回西唐，赶紧把他带走啊！”

    风无相吞了吞口水，苦笑道：“慈心大师，柔弱去西唐并非因我驱使，而是因你而去啊，你是她娘的师父啊！”

    “别提了！”

    慈心的大手捂住了脸，道：“贫僧平生做事无悔，唯一后悔的，就是收了慕容岚为徒啊！”

    风无相道：“慈心大师也没法子吗？”

    慈心攥着拳头道：“有什么法子！贫僧做事简单直接，见人施礼问候，见魔提刀斩之，多么痛快。”

    “但这个徒孙，说她是人吧，她尽不干人事儿，说她是魔吧，实在没理由啊。”

    说到这里，慈心道：“还是你来吧，这种是老僧做不来。”

    风无相看着他焦急的面孔，突然笑道：“见人施礼问候，剑魔提刀斩之，慈心大师，无相受教了。”

    他的身上散发出淡淡的黑光，眉心之处，渐渐出现了一道黑印。

    长发飘舞，风无相盘坐了下来，沉浸在感悟之中，陷入空灵。

