    一干富二代们眼巴巴的紧紧盯着女神。

    目光很猥琐的落在……

    魏晴雪羞的啐道：“不许看。”

    “嘿嘿。”

    一干猥琐鬼笑的比谁都猥琐。

    你不让看，我们就偏要看。

    难得看见女神出丑，不看可惜了。

    张羽曦都忍不住咯咯笑出声。

    老公这一杆子还真是惊天地泣鬼神。

    太出乎意料了。

    这看着都疼。

    不过应该更多的是爽吧。

    张羽曦好想自己是魏晴雪。

    被老公如此狠狠一杆子撞击上来。

    想想她脸颊都红了。

    张羽曦急忙摸摸自己脸颊。

    怎么又想了。

    自己可真坏。

    不过为老公做个坏女人，自己求之不得！

    钱邵东的脸气的黑成锅底灰。

    嚷嚷道：“秦凡，你是故意的。”

    秦凡急忙否认：“我真不是故意的，这种玩法本身就带有危险性的好不，我也不想的。”

    钱邵东根本就不信。

    气呼呼叫嚣：“你就是故意的，魏晴雪，给我杀的他片甲不留，我要他今天光屁股出我们俱乐部。”

    魏晴雪立马下地。

    美眸中喷出怒火。

    目光坚定道：“好，今天我一定叫他输的屁滚尿流。”

    秦凡不屑一声：“怕你啊，来就来，这局谁先开球。”

    钱邵东取出硬币：“每局都采用猜先制，你是要字面还是花面。”

    秦凡立马选择：“字。”

    钱邵东立马抛硬币。

    落入掌心。

    花面朝上。

    魏晴雪开球。

    魏晴雪立马取出落袋的白球。

    开球。

    啪！

    红球直接被炸开了。

    这球用力很大。

    看得出魏晴雪动了气。

    开完了。

    魏晴雪暗叫糟糕。

    失策了。

    因为气愤。

    都忘记控制力度和角度。

    结果把红球炸的太开。

    又没有一个球进袋。

    反倒便宜了后手。

    真是太冲动了。

    暗暗懊悔不已。

    冲动是魔鬼啊。

    不过扫了一眼秦凡那懒散模样。

    魏晴雪樱唇勾起一抹弧度。

    就这半吊子水准。

    连业余水准都达不到。

    怎么可能赢得过自己。

    放心吧。

    自己赢定了。

    秦凡注意到魏晴雪对自己的蔑视。

    心中冷笑一声。

    立马吩咐系统。

    “给我在空白技能卡写上神级斯诺克球技。”

    【叮！已为您录入技能，是否立即启用该技能】

    “启用。”

    【叮！已为您启用神级斯诺克球技卡，本卡无时间使用限制，为终生制技能】

    秦凡猛的感觉自己的手臂一麻的。

    好像有电流流淌过一般。

    电的他手臂整个酥麻。

    酥麻过后，他感觉自己对力量的控制细微到了发丝之间。

    而自己的脑海内也顿时多了很多关于斯诺克的竞技知识。

    原来斯诺克也不是那么难嘛。

    秦凡拿起球杆。

    就要上场击球。

    钱邵东立马带头嘲讽干扰。

    “秦少，要不要加点赌注啊，我很想看你输的光屁股哦。”

    富二代们也跟着嚷嚷道。

    “对对，加注完，这才有意思嘛。”

    “他身边的妞挺不错的，要不把她押了。”

    秦凡当即怒斥：“你怎么不把你妈给押上，想老子押女人玩，先从老子尸体上踏过去。”

    秦凡愤怒的扫向这群纨绔。

    一群纨绔吓的当场个个闭紧嘴巴。

    场面顿时噤若寒蝉。

    大家都没料到秦凡会突然发飙。

    而且他凶起来的样子好可怕。

    好像要吃人。

    这家伙不是善茬。

    不好轻易招惹。

    张羽曦感动的热泪盈眶。

    自己跟王聪聪处对象时。

    那家伙根本就没有把自己当人看。

    自己只是这些富二代的玩偶。

    但是没想到老公这么看重自己。

    为自己不惜和这些贵圈的富二代们翻脸。

    老公对自己真是太好了。

    这份深情厚谊，自己一辈子都报答不够。

    魏晴雪也深深看向秦凡。

    她怎么也没料到这个男人居然会这么维护女人。

    不禁对他高看了一眼。

    不过心里依旧很讨厌男人。

    男人都不是好东西。

    就知道欺负我们女人。

    都是垃圾。

    恨不得统统给他们阉了。

    钱邵东气急的瞪向秦凡。

    阴沉脸喝道：“你少在这装什么正人君子，本少爷就问你一句，加不加注？”

    秦凡瞪向他。

    黑脸回道：“加。”

    钱邵东嘴角勾起一抹得意：“很好，你不是有钱嘛，咱们再多赌十亿如何？”

    秦凡回道：“多赌20亿我都奉陪到底。”

    钱邵东立马开心道：“好，这可是你说的，20亿，我等着看你哭的惨兮兮模样，一定十分精彩。”

    秦凡嘴角勾起一抹自信弧度。

    “怕是要叫你失望了……”

    “我的个去，秦少，我的祖宗，你疯了吗？居然还加注。”

    秦勉从洗手间出来了。

    一听要多赌20亿。

    急的立马出面阻止。

    钱邵东立马得意笑道：“秦少，你来晚一步，秦少已经亲口答应加注20亿，麻烦你们准备好38亿送我，哈哈。”

    秦勉气急的直磨牙。

    恼火的瞪向钱邵东。

    恨不得把他给生吞活剥了。

    钱邵东嚣张得意道：“你瞪我干嘛，又不是我要加注的，是你找的好外援自己要加的，嘿嘿。”

    秦勉苦瓜脸的看向秦凡。

    “我的好大哥啊，我叫你祖宗成不，你不会打斯诺克早说啊，现在好了，还敢应战，还加注，有钱也没你这么烧的啊。”

    秦凡无奈耸耸肩：“我不是说了嘛，我不会斯诺克，是你不信，这可不赖我。”

    秦勉急的挠自己的寸板平头。

    这次真是搬起石头砸自己的脚。

    伸手抢球杆道：“还是我来吧，你不行，我来或许还能少输两盘。”

    秦凡立马缩手，不让抢走球杆。

    钱邵东立马阻拦：“这可不行，赌局已经开始了。”

    魏晴雪冷笑道：“你们商量好了谁出战，再来比赛，告诉你们，就你们谁上都一样，剩下5局，你们一局都别想赢。”

    “你……”

    秦勉气急的指着他们。

    气的手指都哆嗦起来。

    秦凡嘴角勾起一抹不屑。

    懒得和他们哔哔。

    上台。

    一杆打去。

    啪！

    “不！”

    秦勉惨嚎的双手抱头。

    这下彻底完了。

    等等。

    不对啊。

    这红球的线路。

    啪嗒！

    红球平稳落袋。

    居然进了。

    秦勉吃惊的目瞪口呆。

    嘴巴合不拢。

    呆呆的瞪着台面上。

    这是运气还是真本事？

    钱邵东也是满脸吃惊。

    他急忙挤眼确认。

    还当自己眼花了呢。

    可睁开眼，这红球真的是落袋了。

    “这怎么可能？”

    钱邵东急忙看向了魏晴雪。

    刚刚魏晴雪可是和自己眼神交流过。

    明确知道秦凡就是个门外汉。

    要不然自己也不会大胆要求加注了。

