    当初发现哈蒙行踪的时候，韩萧很是惊喜了一番，没有犹豫便动身去招募。哈蒙遵循部族的传统，是一个纯粹的战士，直来直去，信守承诺……也可以说是脑子里塞满了肌肉，所以忽悠难度只有一颗星。

    哈蒙被赶出母星没有多久，正是需要战盟的时候，韩萧展示的实力得到哈蒙的认可，双方达成交易，自己加入战盟，而哈蒙加入佣兵团。成为佣兵有充足的战斗机会，这也是哈蒙所需要的。

    所以哈蒙并不是佣兵团的嫡系干部，更像是一伙加盟合作者，地位平等。

    韩萧研究过主角型人物，除了标配幸运光环，主角型人物或多或少有些共通性，比如有些人具备延伸的事件与剧情，有些人是因为性格与理念，有些人则是自身的实力强悍或潜力巨大，哈蒙便属于自身强悍的那种。

    卢翰兽人信奉战士之道，在哈蒙所属的崩岩部落，他早就声名鹊起，被誉为“咆哮之兽”——这是卢翰文明对强大战士的赞美称号，他是竞争酋长的有利人选，简单形容的话，哈蒙属于那种一开始就很强的主角型人物。

    韩萧与他的关系说远不远，说近也不近，哈蒙秉持战盟的传统，所以不吝为韩萧而战，战士从不会优柔寡断。

    整个佣兵团所有干部，哈蒙几乎全部挑战过，每个人都知道他越拖越厉害，几乎是打不死的小强，非常棘手，没有一个干部有绝对把握正面击败他——除了阿罗希娅，哈蒙再强也砍不到一个能量体，这是他的缺陷。

    韩萧也没兴趣和哈蒙比耐久力，结束战斗越快越好。

    “吼——”

    哈蒙发出吼声，强大的肺活量让空气为之震荡，拖着战锤再度冲锋，每一步踩得金属地板咚咚作响，以极快的速度靠近。

    喀拉拉——

    面对冲锋，韩萧原地不动，两颗压缩球顺着袖子落下，接触地面的瞬间，电光一闪即逝，压缩球变成两个人形机器战士，沉默地拱卫在韩萧左右两侧。

    机器战士有着明黄色、白色与黑色涂装的合金外壳，四肢与人类构造相同，高两米，装甲不臃肿厚重，但也不飘逸轻盈，恰恰处于适中的体型，头部造型类似鸟喙型骑士头盔，背上是两片如同翅膀的推进翼，手掌是四指，从外观上看不出这两个机器人配置了什么武器。

    与此同时，哈蒙已然来到韩萧面前，猛一扭腰，门板大的战锤划了个弧线，从侧面横扫而来，力量比起刚才明显大了许多，卷起汹涌的狂风！

    呼！

    锤还未至，劲风已经让韩萧有些难以睁眼！

    这一锤明显想要将机器人和韩萧一起打飞出去，如果被这一击命中，韩萧估计肯定会触发力量压制，自己应该会陷入短暂的晕眩，毕竟自己的力量属性不高，即使血量特别肉，也绝不会好受。

    韩萧根本不慌，眼神一闪。

    “菲利普，载入数据。”

    嗡！

    两个死寂的机器人一震，顿时动了起来，流畅自然，完全没有机械的生硬感。

    左边的机器人迅速伸出双手，机械手臂裂开，伸出许多动力部件，手臂登时大了一圈，变成了重装形态，手掌抓向锤头，而后背推进装置全功率运行，喷发紊乱的气流。

    铛！

    战锤被硬生生挡下来，在力量上竟然没有被哈蒙压制！

    另一边的机器人双臂合拢，臂甲中间裂开一条缝，闪烁着幽幽蓝光，大量空气被吸收进去，发出尖啸声，接着双拳隔空打出，从拳头轰出一发高度压缩的空气炮，宛如飓风陡生。

    哈蒙胸膛一闷，犹如在风中被拔起的大树，飞出去上百米远，撞向训练室的墙壁。

    砰！！

    墙壁凹陷，哈蒙整个人陷了进去。

    “实战效果很不错。”韩萧看了看左右两个机器人。

    韩大技师的机械军团除了机械兽以外，精英机械也不可或缺，相比之下，机械兽就像是杂兵，而精英机械则是小BOSS，这两个机器战士便是其中一种精英体。

    【守誓者】，军团中的精英机器战士，有菲利普庞大数据的智能操控，能够进行高度复杂的战斗行为，配置的武器、装甲皆是目前的顶尖造物，成本很高，即使以韩萧的制造速度，也要好几天才能打造出一台守誓者。

    个体战斗力出众，即使面对B级超能者，也能打得有来有往，这是韩萧在同级战斗中使用的帮手。

    每一台守誓者都是独立的，拥有各自的代号，此时展开的两台守誓者代号分别是“斗士”与“炮手”。

    哈蒙浑身肌肉一鼓，猛然把自己从坑里拔了出来，然而韩萧没给对手移动的时间，双掌一合，光环阵列变化阵型，合拢在一起，射出的光炮凝聚成一股更大的激光。

    轰——

    光炮顶着哈蒙的胸膛，再一次将其射进墙里，发生剧烈的爆炸，热浪滚滚，黑烟弥漫。

    趁此机会，两台守誓者掠出，缠上哈蒙，打得难解难分。

    由于守誓者不像是机甲，里面不用留出装人的空间，所以配备了许多武器，压缩空气炮、引力与斥力装置、镭射机关枪、高周波斩击剑、聚能光子炮、电磁护盾等等，远程近战都可以，作战模式全面。

    哈蒙被两台守誓者牵制，一次次想要冲向韩萧，全都被挡了回去，怒吼连连，越战越勇。

    “这家伙厉害是厉害，但是攻击手段单一是致命的缺陷，不点法术的战士已经不适合这个版本了啊。”

    韩萧心念一闪，弹出压缩球，身后展开一片片扇形的扁平机械，像是某种线圈或增幅器，组成螺旋环绕结构，从韩萧正面望过去，就像是背后展开了直径近十米的机械圆盘，有点像雷达，上面的纹路犹如一环环的迷宫。

    韩萧双手向后，体内的气力源源不断喷发，释放爆鸣的闪电，电光顺着机械圆盘纹路游走，不断旋转。

    嗡嗡嗡——

    蓝光越来越亮，高速的旋转中渐渐连成一片，又模糊又刺眼。

    这是一套大型电磁加速增幅器，机械系专用，材料是电活性聚合物，通过【实战械力技巧】释放电磁力，在增幅器中不断提升电磁属性能量，相当于引导时间，这是一个强力控制技能，引导越久，控制效果越强力。

    他手里资金充裕，一年里买了新的高端知识【高端电磁力场】，解锁了【实战械力技巧】，不借助机械，机械师也能发挥械力的战斗力。

    比起陷阱流，这一招不仅控制力道更强，而且是主动控制技能。

    滋滋……

    电光旋转速度不断攀升，场中成了一片白茫茫的光源，早已看不见韩萧的身影，空气中的电离子受到影响，缩在角落一脸惊恐的囚犯们身上泛起静电，毛发全部竖了起来，感到一阵酥麻。

    反观毛茸茸的哈蒙，柔顺的毛发如同刺猬般竖起，他察觉不妙，朝着刺眼的白光掷出战锤，然而一台守誓者头部裂开，露出一个紫色圆环型的装置，射出一股澎湃的引力，飞到半空的战锤突然顿住，又被拽了回来。

    “尝尝这招——杨氏电疗法！”

    咚咚咚……

    下一秒，六根金属柱子飞射而出，插在哈蒙四周，韩萧伸手一指，增幅器蓄积的电磁能量宛如山洪，化作一道刺眼的雷霆，轰然击中其中一根柱子，下一刻电光环绕六根柱子飞速旋转起来，犹如闪电龙卷，形成了一个电磁牢笼。

    六根金属柱是释放装置，所有威力向着内部倾泻，随着柱子间电光旋转，千百道闪电在笼罩的范围内肆意飚射，而哈蒙像磁石一样成了导电体，所有闪电朝着他射去，每一秒都有上百道闪电击中他。

    “啊噜啊噜啊噜——”哈蒙被电得翻起了白眼，浑身颤动不止，发出无法控制的呻吟。

    闪烁不休的电光持续了数秒，积蓄的能量才消耗一空，场中安静了下来，只剩下空气中细微的电丝黏连，回响着嗡嗡的电磁尾音。

    金属柱中央的哈蒙摇摇晃晃，砰地一声仰面倒下，冒着滚滚黑烟，仿佛烧焦的牛排。

    他被电得不省人事，晕了过去，异能自动解除，膨胀的身躯缓缓缩小。

    “呼……虽然这家伙血量和防御力很高，还有专长加成，但是属性抗性还没有那么变态。”

    韩萧吐出一口电光闪烁的气息，回收所有机械，电晕哈蒙，这场就算赢了。

    “我现在的战斗模式，除了炮台流、猎犬流、陷阱流和机甲以外，还有这一年里组建的正式军团流，不过只有大场面才用得上……

    而对付同级的精英化战斗模式，有机械肢体、浮游炮光环阵列、守誓者为代表的精英机器战士体系，比起在诺里欧斯的时候，我应付强敌的手段更多了。”

    韩萧上前摇醒哈蒙，这个大块头清醒了过来，缓了一会，履行条件将自身的气力锻炼法教给韩萧。虽然被击败了，但哈蒙并没有生气，他不会懊悔于失败，每次战败都将化作经验，他永远为下一次战斗准备着。

    战斗结束，囚犯们终于松了一口气，每个人都大汗淋漓，虽然只是旁观一场战斗，然而感觉比亲自打了一场还累，心有余悸。

    外星人都是怪物啊！

    [你领悟【卢翰锤炼法】！]

    得到技能，韩萧暗暗一喜，朝哈蒙点了点头。

    “打得不错。”

    “有机会再切磋。”哈蒙瓮声瓮气，扛起战斧，转身离开。

    这一场切磋，由于职业的克制，韩萧没有感受多少压力，倒是试验了一番自身的武器，比起梅洛斯，哈蒙更像是一个靶子。

    他整理了一下装备，走出训练室，发现梅洛斯就站在门外。

    “你在这里做什么？”

    “我听说你和哈蒙切磋，特地过来看一看，还以为能看到你狼狈的样子。”梅洛斯哈哈笑道。

    “让你失望了。”韩萧翻了个白眼，“还有别的事吗？”

    梅洛斯收起笑容，咳嗽了一声，道：“那个……我想问一问，关于你答应我的事情，什么时候才能兑现。”

    “我答应你的事情多了，你说哪一件？”

    梅洛斯举起左手机械臂，一脸期待，“你以前告诉我，在你的家乡有人能够恢复我的断肢，你的机械义肢挺舒服的……但我还是怀念原装货。”

    “哦，这件事啊。”韩萧恍然，梅洛斯的手臂被灰烬弄碎，欧若拉的异能可以治疗他的残废。

    揉了揉眉头，韩萧有些头疼，虽然欧若拉有这种能力，但这件事比较敏感，欧若拉这么可爱热心，肯定不会拒绝帮忙，问题主要是整天一副面瘫脸的海拉，也不知道她的反应会不会像以前那样偏激。

    “我先带你去问一问。”

