    “天君宇,你可不老实啊!”

    正在此刻,曲一鸣突然开口道,语气之,带着一抹冷淡。书迷楼

    “不敢,不敢,曲公子,这些供的贡品,全部是按照九仙阁所说的要求准备的,只多不少啊!”天君宇立刻紧张应道。

    看到天君宇这辛苦的模样,牧云也是苦笑。

    让一名金仙境界强者,和一个真仙境界的小子,在这里演戏,还真是苦了天君宇了。

    “是吗?我听说,碧落黄泉宗为了弥补你们搬离南极之地,给你们天剑楼,赔偿了五件魂阶仙器,可是这里面,可是只有两件啊!”

    听到此话,天君宇顿时一愣。

    牧云心,却是出现一丝怒气。

    这曲一鸣的意思,很明白了。

    天剑楼内,有五件魂阶仙器,应该全部供给他们。

    这很过分了!

    牧云忍不住,便欲开口。

    只是一旁的叶雪琪,却是将他拉住,摇了摇头。

    听到此话,天君宇一拍脑袋,顿时苦笑道:“抱歉,抱歉,曲公子,鄙人初次到达九仙阁,心着实是紧张,少给了一枚空间仙戒,另外三件魂阶仙器,还有一些丹药、仙器,都在这里!”

    天君宇说着,再次取出一枚空间仙戒。

    听到此话,曲一鸣看着一旁的柳河,顿时一笑,接过那空间仙戒。

    “好了,这些东西,检查完,确认无误,花名册都留下,到时候,会有九仙阁长老前往你们天剑楼,进行考察,回去等待消息即可!”

    曲一鸣说着,挥了挥手,那一枚空间仙戒,回到自己的衣袖之间,却并没有和之前的放在一起。

    看到此景,牧云眼角,带着一抹冷漠。

    贪点便宜的事情,牧云是见识过,可是像曲一鸣这样贪占大便宜的,他却是没见识过。

    三件魂阶仙器,他一人吞下。

    这太过分了!

    “既然如此,我等告辞!”

    天君宇此刻却是拱手,面带微笑,带着众人,便欲离开此地。

    “慢着!”

    牧云却是突然开口。

    “牧云!”

    叶雪琪听到此话,却是拉住牧云,一声沉喝。

    这家伙,知道不会这么心甘情愿。

    刚才嘱咐他,现在都忘了。

    “牧云?”

    只是曲一鸣此刻,听到这一声呼喊,却是直接转过身来,双眼盯在牧云身。

    一身长衫,身高约么一米八左右,身形看起来,并不是那么健硕,可以说有点消瘦,一张脸蛋,看起来十分清秀干净,无关结合起来,也算得帅气。

    只是那一缕长发,浮现在脑海之前,看起来,却是带着一丝的邪魅感觉。

    但看容貌来讲,清秀帅气,更偏向于小白脸一点。

    可是看气息,却是没有任何特点。

    既没有强者的霸气,也没有那种独有的个性体验。

    “你叫牧云?”

    曲一鸣看着牧云,缓缓道:“哦,我知道了,你是那个天圣资质的牧云?不是天圣资质吗?怎么现如今,才是九品玄仙境界?”

    曲一鸣看着牧云,眼带着一抹审查。

    心却是疑惑不已。

    小师妹念叨的夫君,会不会是这个人?

    曲一鸣心不禁有些惊讶。

    如果是这家伙,看起来,似乎略显平淡一些了吧!

    牧云此刻心却是想的不是这些,而是眼前之人,看着他的目光,带着一丝审度,更是有意思杀机。

    想到王芯雅,牧云心微微有些明了。

    “你想说什么?”

    看着牧云,曲一鸣傲然道。

    相对于牧云,他有傲然的资本。

    他乃是九仙阁的天之骄子,未来手握重权的人物,牧云不过是天剑楼弟子,现在,还不是要舔着脸来求他!

    这是来自心底的自傲。

    “九仙阁规定,缴贡品,两件魂阶仙器,你为什么私自收取三件?”

    牧云冷漠道。

    “你这臭小子!”

    听到此话,柳河却是走向前来,看着牧云,顿时喝道:“你知道和谁说话呢吗?”

    “这位,可是阁主大人的义子,曲一鸣曲师兄,未来至少是九仙阁核心长老,你这么说话,瞎了你的眼了!”

    “九仙阁阁主义子,很厉害吗?”

    “你以为呢?”

    柳河顿时喝道:“曲师兄无论是剑道,还是音律,全部是天才,甚至在音律的修为,也唯有王芯雅师妹能够和他相提并论,反而是你,算个什么东西!”

    “音律?”

    牧云却是顿时嗤笑道:“音律,算个什么东西?至少在我眼,他的音律,狗屁不如!”

    此话一出,叶雪琪顿时苦笑。

    她并不知道,牧云刚才还好好的,现在怎么发了那么大的怒气。

    王芯雅,这个名字,却是听起来,有些熟悉啊。

    “好小子,区区玄仙,在我面前,还没呢嚣张的份!”

    曲一鸣此时此刻,顿时忍不住哼了一声道:“既然你说音律不行,我让你知道,音律攻击的强大!”

    曲一鸣话语落下,手顿时一指弹出,刚欲凝聚攻击,一道声音,却是顿时响起。

    “师兄且慢!”

    正在此刻,大殿之外,一道声音突然响起。

    一道倩影,缓缓踏步而入。

    来人一身白色短裙,脚踏白色高底靴子,身一件紧身的青色衬衫,衬显出完美的下曲线。

    尤其是那一双在白色短裙下的修长双腿,亭亭玉立,十分俏人。

    而最重要的是,看去,可以发现,此人一张脸,看起来,五官拆开来看,每一个,都很完美,结合起来,更是无暇。

    而且最让人明显感觉到的,是气质!

    此人一出现,给人的感觉是十分的清纯。

    那种纯洁的气息,甚至使得人感觉如沐春风!

    “王师妹!”

    看到来人,曲一鸣整个人立刻停手,三步并作两步,差贴到那女子身。

    而看到此人,叶雪琪突然想到。

    王芯雅。

    牧云三位妻子之一,似乎有一个叫王芯雅的。

    难道是她?

    叶雪琪再次看向牧云,却是发现,此时此刻的牧云,表现异于平常的平静,刚才的怒气,似乎在此刻,消失的无影无踪了。

    “师兄,我本来是想问你一些问题的,可是,听到有人大言不惭,居然说音修之道,根本无用,倒是很有趣!”

    王芯雅双手背后,迈着步伐,来到牧云身前。

    脚尖点起,看着眼前的牧云,王芯雅嘴角微扬。

    “你叫牧云是吗?”

    王芯雅戏谑道:“既然你感觉音修之道没用,那我问你,你可敢听我弹奏一曲!”

    “有什么不敢的!”

    牧云笑了笑,嘴角出现一抹弧度。

    看到那一抹弧度,叶雪琪心的担忧,消失不见。

    她知道,前世的牧云出现这种笑容之时,是他心十分满足之时。

    难道这个王芯雅,真的是他的妻子?

    “好,既然敢,那你随我来!”

    “师妹!”

    曲一鸣此刻立刻着急道:“这不知天高地厚的小子,我来教训行了,用不着你出手!”

    “师兄可是信不过我?”王芯雅顿时笑道。

    “当然不是!”

    曲一鸣立刻挥手道。

    “师兄放心,这些人毕竟是来晋升白银级势力,属于我九仙阁门下,我自然是会知道分寸,不会杀人的,前提是,这狂妄的家伙,在我面前,能够称过一曲!”

    王芯雅再次看着牧云,道:“我知道,这大殿后,有一处专门供弟子习武的密室,隔绝一切魂力查探和声音,你可敢跟我进来,听我一曲,来看看,音律,到底如何?”

    “没什么不敢的!”

    “牧云!”

    天君宇此刻却是站出身,看着牧云,紧张兮兮。

    “放心,一曲,我还是守得住,何况是佳人一曲!”牧云挥挥手,不介意道。

    “叶小姐……”

    天君宇看向叶雪琪,可是叶雪琪此刻却是点了点头。

    两道身影,一前一后,朝着大殿后走去。

    “哼,找死!”

    曲一鸣此刻坐下身来,道:“王师妹在音律之的造诣,我还要高,而且修为我并不差,她弹奏一曲,这小子,死定了!”

    “曲师兄说的是!”

    柳河此刻也是陪笑道:“那我们在这里等着!”

    “好!”

    曲一鸣嗤笑道:“我倒是要看看,他能够撑的过多久!”

    “少主!”

    天君宇此刻却是看着另一边的叶雪琪。

    “属下拼尽全力,也能够瞬间从这里,带着你们离开的,万一牧云出现什么意外……”

    “不会的!”

    叶雪琪安静的坐下来。

    “啊?”

    “你放心吧,这小子……蔫坏着呢!”

    叶雪琪看着后方,心可谓是将牧云骂了个遍。

    而此刻,大殿后方,一间密室内。

    轰隆一声响起,整个密室,那由精钢打造的大门,顿时闭合。

    两道身影,出现在密室内。

    “你不是要让我听一曲吗?现在弹奏给我听啊!”

    牧云一步冲出,将王芯雅整个人双手扣起,贴在强,整个人几乎是完全贴到王芯雅身,喘着粗气,戏谑道。

    “你想听,我自然要弹给你听!”

    王芯雅一把将牧云保住,整个人几乎是后背贴到了墙壁之,看着身前的牧云粗鲁的撕开自己的衣,顿时道:“云哥,真的是你,真的是你!”

    “看我这个虎狼模样,不是我,还能是谁?”

    牧云却是一头低下,不再开口。

    整个密室内,顿时一片春光,低沉的嘶吼声,不断响起。

