    激烈的战斗已经落幕，硝烟却还未散尽。

    在西甲，皇马和巴萨、C罗和梅西的决斗进入了最后阶段，皇马不但在联赛上领先，还杀进了国王杯决赛，而巴萨先是在国王杯上被皇马淘汰，又在联赛上落后，还更大比分的输掉了欧冠半决赛的首回合，除了梅西的进球数据独占鳌头之外，形势很险恶。

    在德甲，渣叔率领的多特蒙德失去了联赛追赶拜仁的希望，但在德国杯和欧冠上仍然有和宿敌一战定胜负的机会。当然就像拜仁的积分，王艾的进球数也在德甲射手榜上遥遥领先，第二、第三、第四、第五、第六，他后边的五个射手的数据加一起，才勉强超过他，这已经是非人的、让人失去争辩兴趣的表现了。

    如果不是因为梅西，王艾绝不会进这么多；如果不是因为梅西，王艾进这么多也无法被人们平静接受。

    休息一天后，王艾在25日恢复训练，准备出战两天后的德甲31轮。平平常常的训练，却吸引了诸多媒体的围观报道，消息灵通的它们都已经知道王艾将在本赛季结束后离开拜仁……当然也离开德甲，这是王艾和拜仁不用明说的默契。那么接下来的4场比赛，不但将是王艾最后的表演，也将书写王艾个人和德甲的新纪录……到底是多少，没人能猜到。

    “百年纪录”是盖德·穆勒亲口评价的，不论是73、74还是80几，都是值得每一天的报纸头条的。在商业上被西甲、英超压制、在联赛影响上甚至只能和法甲相提并论的德甲，终于有了一项傲视群雄的数据。

    王艾并未正面回答是否出战的问题，但也表示：“我需要比赛来保持状态，以更好的出征欧冠。”

    后半句大家都知道是胡扯，巴萨几乎不能扳回了，重点是前半句。在记者们的分析中更有利于王艾的还有一项就是中国队已经在世界杯预选赛上出线了，而阿根廷和葡萄牙还没有，这等于是王艾可以无所顾忌的出战全部四场比赛，而梅西和C罗则要分心国家赛事。当然这也为这两位超巨摆脱超巨战争失利的不利局面创造了机会。

    26日晚上，王艾从俱乐部离开后前往中国领事馆，又一波从国内来的旅行团不知通过什么关系求到了领事馆头上想要见一见王艾这个大球星。

    这两年王艾在慕尼黑就经常会通过领事馆的渠道接待国内来人，也经常有球迷到拜仁门口甚至王艾家门口来堵他，只是王艾的家不像以前在米兰或者在伦敦球迷能随便去，在这个诸多球星居住的小区里治安情况很好，换句话说就是警察很多。路过了偶尔停下个一分钟拍拍照什么的警察不管，但要停留超过一分钟警察就会上前盘问，所以想要见王艾可没有以前那么容易了。

    领事馆是唯一的稳妥渠道，可领事馆也不是一般人能求到的，这两年领事馆通常一个月左右才安排一次王艾和国内访问团的会见，算是帮王艾顶住了不小压力。要不然以王艾如今的知名度，他天天来见都有排不上号的。

    和球迷的见面当然好处不小，名声越大遭到的嫉恨越多，适当的和球迷见面可以平衡。当然和球迷见面有时候也会有尴尬的内容，比如王艾需要一次又一次和热情的孩子父母解释：练球要有意志力，也要有身体条件，论青训我不如专业青训教练，比如徐根宝……

    球迷们大多数点头称是，但心里怎么想的王艾也不知道，也许有的位高权重的家长以为王艾摆架子也说不定。总有些人以为王艾的成功太容易，所获又太丰厚……丰厚的程度令人眼红，一年3亿多欧元的纯收入，即便是许多上层社会的家庭也嫉妒的不行，比如打算全资收购上海东亚的上海港口集团，一年的纯利也才40多亿而已。

    所以想复制王艾路线的人很多，既包括球员自己，也包括他们的家庭、朋友、领导、小圈子。看着王艾把所有个人收入都捐赠出去，他们一边心里骂着王艾傻叉，一边挤出笑脸试图把孩子送到王艾身边偷师。

    不止一个人跟王艾暗示甚至明示过：只要你答应，你有什么事儿就包在我身上，比如行政级别啊、税收啊、广告费啊种种，甚至有的会直接威胁：你不帮着带，我要把你如何如何，我认识谁谁谁。

    对这些糟烂事，王艾一律不理，也通常不会向上级、组织或者父母通报。他深知这个口子不能开，开了就关不上了，真把一群心比天高的二代鼓捣到身边，带成才了人家不感谢你，带不出来骂你一辈子，这就是一群成事不足、败事有余、生来就不知平等为何物、生来就拿别人东西当习惯的贵族。

    可王艾连欧洲这帮事实上的贵族都瞧不起，康丝就因为那么点家族传承的贵族理念至今也没有被彻底接纳，他哪能瞧得起国内那批土老财？

    尤其是这两年，伴随着世界杯夺冠王艾赢得的不再只是空虚的名声和大把的金钱，还有更多……比如领导的接见！苏宁、恒大纷纷玩足球、纷纷推出了规模宏大、气象万千的足球发展计划，还不就是图的那么点事儿？可它们花费巨大精力走的却仍然是曲线，王艾这里走的却是直线！

    现在王艾赢得的还有令人垂涎的政治资源。

    连王艾自己都不敢说对此不在乎，他顶多是不打算以此牟利罢了，可其他人如果有这些东西可以变幻出来的好处简直不可想象。

    王艾在这方面一直都很谨慎，甚至苛刻的谨慎，他深知靠山山倒、靠人人走，领导的个人爱恨并不会恒久不变，以家中浅薄的根基连自保都嫌不够，哪有余力去帮别人？哪敢和别人做什么交换？

    几次接见的情况，王艾从不和外人提，也从不和外人谈论。

    26号晚上回家前被告知准备夏天回国再次被接见，领导想当面听听他的工作汇报。

