    金暮黎一直觉得应有另外一股势力参与了吞并之事，没想到竟是这个家伙。

    长鞭带着风响抽向少年脑袋，少年却早有防备，“嗖”地往旁边跳开，脸上依然笑嘻嘻：“阿黎，你该用酒谢我，而不是鞭子。”

    金暮黎冷冷看着他，暗暗咬牙。

    若不是他，待计划实施时，就能一次通吃曹、文两家，而她，也能离开夜月阁，自由自在浪迹天涯、四海为家了。

    “谢你？谢你坏了我的事吗？”金暮黎横眉冷目，“滚！”

    “啊？”女子态度恶劣，少年却丝毫不计较，略微思索，便连忙问道：“莫不是我好心办坏事，打乱了阿黎的计划？”

    金暮黎再抽一鞭：“不想死就滚！”

    少年再次躲开，歉意道：“阿黎，我不知道啊，不知道会……可真是对不住阿黎啦！阿黎别气，别气啊！”

    金暮黎见他缠着不走，动了真怒，正要下狠手，少年却忽然跑开，直跑到十几丈外，站在那里，冲着她笑。

    金暮黎心里翻了翻眼白，径自离去，不再理他。

    少年瞧着她的背影，还是一副笑眯眯的模样：“若她真的滥杀无辜，坏了她事的我，此刻就该被她剥皮抽筋了。”

    他摇摇头，缓缓敛笑，“传言果然不能尽信。”

    话音刚落，两名头戴黑铁面具的女子骑马而来，停在他面前，其中一个声音冷漠道：“副阁主请你跟我们走一趟。”

    “行！”少年爽快答应，“但不能捆我，更不能用铁锁链。”

    女子没说话，却拨转马头。

    少年便跟着她们走了。

    之后不久，他光明正大进了夜月阁总部，站在屋里东瞧瞧，西瞅瞅，倒没摸人家什么东西，只是快看完时摇着头冒出一句：“品味太低，完全配不上我家阿黎。”

    “这是议事厅，并非副阁主的私人住所。”黑铁面具女子毫无情绪波动道。

    少年“哦”了一声，忽然大摇大摆走向主位，往椅子上一坐，软骨头般斜歪歪半靠着身子，抬抬手道：“那正好，请你们阁主过来吧，我要跟他谈谈。”

    “阁下要跟我谈什么？”弋菱歌出现在厅门口，朝少年屁股下的椅子扫一眼，目光随即移到他脸上，皮笑肉不笑道，“坐主人位置，可不是为客之道。”

    少年直起身时无所谓地耸耸肩，站起来抱抱拳：“久闻弋阁主大名，今日得见，十分荣幸。”

    弋菱歌抬脚跨入门槛：“阁下尊姓大名不敢自报么？”

    少年笑道：“你想听真的还是假的？”

    弋菱歌“嘁”的一声短笑：“你说呢？”

    少年笑容变淡：“想听假的，我可以马上就告诉你；想听真的，就把所有人都撤下去，只余你和我。”

    弋菱歌自然不会任人摆布：“真名有何不能说？很见不得人？”

    少年又笑，却笑得挑衅：“我可以认为，弋阁主是对自己的武功缺乏自信吗？害怕在下趁着人少对你不利？”

    弋菱歌明知此乃激将，还是轻嗤一声，挥挥手，令人全部退下，随后屈起修长又白皙的指尖，轻掸衣袖上并不存在的灰尘，垂着眸漫不经心道：“说吧，让本阁听听你的名字有多如雷贯耳。”

    少年哈哈一笑，随意往前走两步：“在下行走江湖时，自称白小渊，本名，百里宸。”

    弋菱歌的手戛然顿住：“百里宸？”

    少年看着他，微笑：“对，百里宸。”

    百里，皇族姓氏。

    百里宸，当今圣上的第十六位皇子，据说在京中颇受恩宠，想去哪里去哪里，随时可以离宫，外出闯荡。

    但奇怪的是，这样一个潇洒不羁的皇子，出京之后，并没有多少人认识他。

    如今看来，对面不识君的原因在于，他一直用化名隐藏真实身份。

    弋菱歌缓缓放下手臂，眼眸抬起时，脸色严肃而沉静：“当真？”

    少年笑容不变：“如假包换。”

    “可我如何相信你非冒充？”弋菱歌不是初涉江湖的毛头小子，不可能别人说什么，他便信什么，“能否自证身份？”

    百里宸呵呵一笑，拿出一样东西……

    金暮黎忙到天黑才回来。

    和前些日子一样，院里空荡荡的。

    那个保姆似的为她洗手做汤羹、收拾打扫的少年不在，偌大的院落，竟比以往冷清许多。

    好在她一个人冷清惯了，几天一过，那种少点儿什么的感觉，便渐渐淡去。

    不料，刚行至院中，她的脚步便猛然顿住，眼睛直盯主屋：“谁？出来！”

    唇红齿白的少年从屋里走出，满脸笑嘻嘻：“阿黎。”

    金暮黎眼中顿时如淬冰渣，厉声道：“你怎么会在我的屋子里？”

    少年摊摊手：“当然是阁主让我来的啊！”

    金暮黎的鞭哨忽起：“鬼才信你！”

    少年似已料到，拔腿就往四周围墙跑，边跑边道：“真的真的，真是弋菱歌让我来的，不信你去问他！”

    金暮黎止步蹙眉。

    “没骗你，真没骗你，阿黎，”少年跟着站住不再乱蹿，“弋菱歌说易锦走后，没人照顾你，就让我过来做长工，补偿好心办坏事的失误。”

    金暮黎的脸色更差。

    屋里虽然没什么秘密，但被人不打招呼地进入，换谁都会心里不舒服。

    而弋菱歌居然未经她同意，就擅自将人送到这里，实在是过分。

    她转身欲找弋菱歌问个清楚，少年却道：“阿黎你不用去了，他不在。”

    “不在？”金暮黎陡然转回身，冷声哼笑，素手又动，“果然还是你在骗我！”

    “不不，我没骗你！”少年一直用眼角余光注意她的手，那边手指刚动、鞭子还未起，他便往后一跳，一副随时要在院中疯跑躲避的姿态，“他说怕你责怪，出去避避风头，等你气消了再回来。”

    金暮黎因为他的好笑模样停了手，盯着他的眼睛瞧上许久，才似有些信了，虽有薄怒情绪却不明显：“胡闹！”

    接收新地盘时，到处用人，诸事繁琐，她这里忙得焦头烂额，分身乏术，他可倒好，不仅不问青红皂白、将她送回准备问话的人直接往她院里一塞，还拍拍屁股跑到外面啥都不管。

    难道这夜月阁不是他的，是她的？

    金暮黎忍着怒气疾步走出院门。

    百里宸原地未动，笑眯眯道：“难怪弋菱歌要跑。”

    金暮黎回来时，脸黑得厉害。

    不过她把自己弄得冷冰冰惯了，脸黑不黑的，也不大能看得出来。

    百里宸端菜上桌：“阿黎，吃饭了！”

    金暮黎瞪他一眼，半晌才坐到桌前，目光一扫，眉头顿蹙。

    百里宸连忙将那被她盯着、盛有黑乎乎一坨的盘子撤到桌角边：“阿黎你吃别的，这个我吃。”

    虽然不知弋菱歌是不是吃错药，竟将来历不明的少年留下来，金暮黎却依然保持着时时处处防人之心，对陌生人做的饭菜只看不动，直到她忽然想起自己比这少年更来历不明、而百里宸已疑惑地望着她：“阿黎你怎么不吃？”

    她才淡淡道：“不想被毒死。”

    百里宸扑哧一声乐了：“那我先尝一遍，可行？”

    金暮黎瞟他一眼，伸手拿起筷子将所有菜肴都拌面似的翻动一遍，又用汤匙在大汤碗搅上一搅，才垂眸不说话。

    百里宸又是扑哧一声笑：“阿黎真谨慎。”

    顿了顿，补充道，“不过这样也好，起码你以后独自出门时，我能放心些许。”

    金暮黎又想揍他，可终究是没动。

    百里宸将菜肴羹汤全都尝一遍，笑眯眯道：“阿黎可放心了？”

    金暮黎这才重新执筷。

    百里宸道：“阿黎不问我的名字吗？”

    金暮黎淡淡道：“吃完一起问。”

    百里宸笑应说好。

    可待略有卖相的菜肴一进嘴，平日不怎么挑食的金暮黎竟皱了眉，一口吐出，几乎要惊悚出镜：“这是什么？”

