    沿着台阶而上，艾伦走进了一条大街。在雾都里像这样笔直开阔的街道还真不多见，街道的两边是高高矮矮胡乱扎堆的建筑，天空上不断有小型飞舰来往空棱，飞舰的照明在上空笼罩的雾气里拖出一条条瑰丽的光带。偶尔的闪光，则是飞舰相撞，然而细碎的光雨就会凌空绽放，显然相撞的双方已经在交火。

    大街之上，来来往往的异星人多不胜数，这些异星生命长得奇形怪状，却也有不少类似人类的异星人在其中往来。据希米尔讲，类人型是最适合的一种生命形态，所以地球会发展出人类，或许并非偶然。

    “来看看哟，看看这些萨多斯猴，它们可以让你的生活增添不少乐趣。”有异星小贩叫卖着，一个长得像螃蟹似的异星人正摆弄着一群据说是猴子的生物，只是那尖尖的脑袋和无。毛的身体让艾伦很难将它们把猴子联系在一起。唯一可以作为联系的大概就只有那条长尾了，那些所谓的猴子正做着各种逗怪的动作，突然一只朝艾伦扑来，那尖脑袋的顶端骤然裂开，张开了一张嘴咬向艾伦。

    希米尔的机械手拍了过来，把那只猴子拍回去并对那异星贩子叫道：“看好你的东西，否则它会变成肉酱！”

    “是是是，美丽的小姐。”小贩拉回了猴子，可几颗眼珠却闪烁着淡淡嘲讽的光。

    希米尔说：“这里不是罪犯，就是恶人，再不就是投机倒把的家伙。在这里生存的唯一准则就是从别人身人拿到自己想要的，而遑论什么手段。刚才那些萨多斯猴其实是极高明的小偷，它们会假装和客人嬉戏，然后从客人身上偷取财物给小贩。”

    艾伦由衷道：“长见识了。”

    “跟我来吧，陛下，这是颗有趣的星球。”希米尔双手放在脑后，倒行着笑道。

    当他们停下来时，希米尔带着艾伦几人走进了一间建筑风格极为诡异的房子。建筑被造成一个巨大的女人脑袋，女人从嘴里吞出来的舌头是石阶，嘴巴则是大门。至于眼睛，却是窗户。艾伦几人走上石阶，进入大门，门内是个大厅，大厅里充斥着尖锐的音乐声。弥漫着各种气雾，气雾里五光十色，看得人眼花。

    这里似乎是个酒吧，不断有穿着暴露的异星女郎来往其中，她们手上都端着盘子，上面摆放着造型古怪的酒杯，里面放满了各种颜色的酒。艾伦就看到一个浑身仿佛不断在流淌着泥浆的异星人把一杯散放着绿色荧光的液体往嘴里倒，那感觉简直就像在喝核废料一般。

    还有长着七八条触手的家伙从一个大盘子中把一些浑身粘乎乎且不断蠕动的生物丢进嘴中大嚼，嚼得嘴边绿色汁液四溅。在其中艾伦看到一个看上去较为正常的男人，他有着类人的外貌，看上去如同一个绅士。和艾伦目光接触时还摘下帽子点点头，却突然捉过从身边走过的一个酒吧女郎，然后脑袋裂开，露出如同食人花般的口器一把咬在女郎的脑袋上。

    接着酒吧里就响起了一声大吼：“放开她，混蛋！”

    整个酒吧震动起来，烟雾中出现一条淡淡的身影，仿佛有一个远古巨人要冲出烟雾。然而从雾里冲出来的却是个不到一米三的老头子，他跑到那个食人花男的身边，一脚踢在对方的肚子上，直接把他的肚子给踹烂了。结果男人摇了摇，却分裂成七八个小矮子，吱吱喳喳地对着老头一通抗议。

    老头拎起一把椅子横扫一圈，把这群矮子全扫倒在地后叫道：“在我巨人巴罗的店里，就他妈要按照我的规矩来。谁要给我找麻烦，我就把他丢进双城湖里喂深渊巨怪！”

    那些小矮子怏怏地离开，在门口时一个个叠在一起，交叠处不断融合，片刻后又化成那个类人型的异星男人，然后他才走了出去。老头嘀咕道：“这些杰罗丁人真是麻烦透了。”

    希米尔这时跳了过去，张手大叫道：“巴罗老爹，有没有想我啊！”

    老头愣了愣，跟着脸上裂出笑容：“希米尔？你怎么有空来失乐园，来来来，老爹请你喝一杯！”

    “我还带了些朋友来。”希米尔朝艾伦几人指去。

    为了掩人耳目，艾伦穿上了整套的魔王盔甲，用厚重狰狞的盔甲包裹住自己全身，还戴了张只露出眼睛的铁面具。身后甚至背了把黑色嵌着飞扬红纹的巨剑，这让他看上去像一名星际间常见的重装战士。露茜则是穿着轻质皮甲，淡金色的头发收进一顶战术帽里去，并且在艾达华星上那双尖尖的耳朵上戴了对大耳机，看上去有些不伦不类的。白则是和平时一样的装束，至于暮光，她驱动毁灭之炎，整个人由里而外地透出火光掩去她本来的面目。人们只能看到一个燃火的人形，这和星际间一种元素生命的异星人十分相似，放在失乐园里倒不显得有多特别。

    看到艾伦这几人，这个叫巴罗的老头只是把他们当在希米尔的异星朋友，也没想那么多，招呼着他们到一个环形的吧台边上坐下。巴罗亲自调了几杯酒放到众人的眼前，然后才道：“塔罗那老头还好吗？我可是怪相念那老家伙的。”

    “他很好，对了巴罗老爹，我们要去一个地方，需要熟悉的向导，你这里应该有人可以介绍吧。”

    巴罗哼哼道：“我就知道你不是专程来看望我的，说吧，要去哪里。不过得先说好，法尼亚星域可不平静。越是危险的地方，费用也就越高。”

    “当然，我们付得起钱。”希米尔拿出一个袖珍智脑，打开，用成像技术投影出一组符号数据。

    巴罗从柜台下拿出一只造型奇怪的眼镜，戴上后倒吸了口凉气：“这个坐标，是薄日之星。你们竟然要去那里？知不知道，薄日星每年里有215天是极夜，只有短短30天是极昼，剩下5天则是正常的日夜交替。在极夜时期，星球温度是零下78度，风雪呼啸，万物萧瑟。到了极昼，星球温度会上升到280度，基本上只有地底深处的一些星球生命才可以生存，为什么你们要到这样的星球去。”

    “当然是有原因的，你就告诉我有没有人愿意去吧。”希米尔道。

    “有是有，不过，你们得先支付订金。说吧，想要用什么东西来支付。”

    希米尔眨眼道：“深渊水晶怎么样？”

    “怎么，阿加雷斯的深渊水晶在我们这里也是硬通货。那么订金是十块水晶，事成之后，向导需要得到两百块水晶，我则是十块。而且不管他愿不愿意去，十块订金和我的佣金都必须支付。”

    希米尔看向艾伦。

    后者晃了晃手腕，空间环里便倒出了一块块深渊水晶，合共二十块深渊水晶落到吧台，堆叠在一起。这些黑色的水晶里闪烁着令人迷醉的暗金丝线，看得巴罗直舔嘴唇。他拿起一块看了看，点头道：“是高级货，希米尔，你的朋友可真有钱。”

    “没错，这个陌生人可真有钱！”

    一把阴阳怪气的声音在众人身后响起，艾伦回头看去，几个异星人围了上来。为首一个长得就像一头人型的鳄鱼，那长长的嘴巴里满布浊黄的碎牙，他张着大嘴道：“陌生人，把你身上所有深渊水晶给我，我可以保证你安全地离开巴罗老头的酒吧。”

    “混帐安切尔，这是我的地盘，什么时候轮到你来指手划脚了！”巴罗拍着吧台怒吼。

    “我说你最好闭嘴，老东西，我现在可是极恶者的巡守队队长。我怀疑这个陌生人身上带着来历不明的水晶，需要全部没收，你最好不要干涉。”名叫安切尔的异星人叫道。

    艾伦的声音从铁面具下响起：“不是说极恶者维护着失乐园的基本秩序吗？”

    希米尔在后面道：“只能说，极恶者维护着他们的秩序，别忘记，他们本来就是一群极道恶徒，又哪会维护与人为善的秩序。”

    “这个小家伙说得也没错，反正就那样吧。要么交出水晶，要么我剁碎了你之后，再把你的空间环拿走。”安切尔笑了起来，“反正都是一样的。”

    艾伦转过身，道：“让他们消失。”

    白和暮光同时点头，下一刻，安切尔变成了一个火球，他的手下则化成了几座冰雕。巴罗就这么呆滞地看着有几分实力的安切尔几人，被白和暮光像打苍蝇似的随手料理掉了。艾伦敲了敲吧台：“你该带我们去找向导了。”

    “不，该死的！你们不能在我这杀人，而且还杀的是极恶者的人。不行，这个生意我不能接，你们快走吧。”巴罗叫道。

    突然一把巨剑拍到吧台上，整个吧台猛的沉了下去，艾伦这才淡淡道：“我也是有规则的，就是拿出去的钱不会再要回来。但收了我的钱，你就得给我办事，否则也不用极恶者来了，我可以帮你拆了酒吧。”

    希米尔吐吐舌头道：“抱歉了，老爹。你最好照这位大人的意思办事。”

    巴罗这才知道，原来艾伦才是这一行的头儿。

