
　　大夏从未忘记你！

　　这简单的一句话，让举枪自尽都未曾变色的赵国臣，两眼热泪！

　　金老举起右臂，同样是标准的敬礼：“赵国臣听令！”

　　“赵国臣在！”

　　“你的任务，完美完成！潜伏取消，随我返回大夏国境！”金老笑道：“大夏，来接你了！”

　　一时间。

　　赵国臣身体都在颤抖，泪眼已经模糊。

　　大夏，来接你了！

　　十年中一幕幕的辛酸和孤独涌上心头，赵国臣眼含热泪：“遵命！返回大夏国境！”

　　那口梦寐以求的担担面，终于，可以吃上了！

　　“走吧，跟我回去吧。”金老目光看向众人，眼前的几人身上，都带着伤口，沾染鲜血。

　　显然。

　　是经历了一场恶战的。

　　能撑到现在，已经是强弩之末。

　　一行人跟着金老，缓缓走上礁石滩，朝着小艇走去。

　　完全是将身后包围他们的自由国士兵视若无物。

　　“他们要走了！”

　　“要不要开火啊！”

　　“要让他们当着我们面跑吗？”

　　“妈的，简直没把我们放在眼里啊！大夏也太猖狂了！”

　　那些自由国士兵有些不甘，但却不敢开火。

　　因为，那海面上，千艘战舰宛若一只只巨兽，一只只十几米长的短程飞弹遥遥指着他们，更有如森林般的黑漆漆的炮口隐隐锁定他们的位置。

　　一面面红色的旗帜，随风飘扬！

　　这是无形的威慑！

　　这老人孤身而来，但他身后，却是整个大夏！

　　这老人的确可以一枪打倒，但那大夏却会将他们砸入地狱！

　　“不要开火！不要开火！”自由国军官们大声喊着，生怕哪个手下想不开找死！

　　一行人往小艇走去。

　　“金老，”林凡小声道：“您不是说，一旦我们暴露了，大夏根本无法对我们进行支援，甚至不会承认我们的官方身份吗？”

　　“您这怎么……”

　　“呵呵，那是国座吓唬你的，臭小子。”金老摸了摸鼻子，呵呵笑道：“首座那么说，就是想让你小心点。”

　　“你出发的时候，国座就已经安排在公海演练的两支舰队往这里赶了，还特意让我飞过来指挥接应。”

　　“结果你竟然被国座给吓到了，呵，别忘了，全世界都知道……”

　　“我大夏，从来不会放弃任何一个处于危险中的国民！”

　　金老的话，掷地有声！

　　永不放弃！

　　这是大夏的底线！

　　不放弃一寸土地，更不能放弃每个国民！

　　因为，国民，比土地更加珍贵无数倍！

　　十四亿大夏人，身上流着的是一样的血！

　　在每次危机爆发，在每次危险降临，大夏的军舰都会出现，将每一个持有大夏护照的国民从危险中接走！

　　就如现在！

　　金老孤身一人，踏入异国，面对那些士兵的长枪短炮，带着林凡飘然离去。

　　他的身后，是大夏军舰！

　　他的身后，是整个大夏！

　　虽一人，却顶千军万马！

　　这背影，让那些自由国士兵无人敢开枪！

　　“好了，该回家了。”金老走上最后一块礁石，招呼林凡登上快艇。

　　而就在此时。

　　“想就这么走了，不觉得有些天真吗？”一道声音，从后方想起。

　　只见。

　　一辆吉普车停在礁石滩外，一个身穿白色西服的中年白人跳下车，面无表情的看着林凡等人。

　　济世会议事，汤！

　　“你想怎么样？”金老面无表情的转过头去，看着议事汤。

　　“留下他！”

　　“不留会怎么样？”金老冷声道。

　　“你……”汤两眼通红，攥紧对讲机：“全体都有，火力准备……”

　　“呵呵。”金老冷笑一声，猖狂狞笑：“老子就站在这儿，有本事，你就轰老子！我特么就问你，你敢吗！”

　　金老身后的海面上。

　　千艘战舰，炮口微微调转方向。

　　汤沉默许久，终究还是没有勇气下令开火，狠狠地将对讲机砸在地上，攥紧拳头，眼睁睁看着金老带人登上小艇，一路远去！

　　因为他知道。

　　一旦开火，这些军舰，绝不是自己眼下这些自由国士兵可以抵挡的！

　　根本没有可比性！

　　“这不算完！”

　　“我要大夏给我一个交代！”汤咬牙重新回到吉普车，大声道：“回白色宫殿，通知普川，让他进行一场新闻发布会！”

　　“发布会主题，大夏入侵自由国，强行掳走在自由国杀人的罪犯！”

　　“我要让大夏，成为整个世界的公敌！”

　　而另一边。

　　小艇一路驶向战舰，最终，林凡等人和金老一起，登上最前方的一艘巨大航母。

　　直到此时，林凡才感觉到安全感。

　　航母巨大的甲板上，在这艘航母上执勤的一万名大夏海军士兵已经列队，而地面上则铺着红地毯。

　　喇叭里，高昂的歌声嘹亮！

　　林凡等人刚登上甲板，就被这架势弄得一愣，“你们这……”

　　话音未落。

　　“亢！”

　　“亢！”

　　“亢！”

　　“亢……”

　　士兵们，朝天鸣枪七下，宛若礼炮！

　　每个士兵脸上都带着无比的尊重和敬畏，大声道：

　　“欢迎英雄回国！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，”林凡脸色涨红的忍不住咳嗽一声，转头朝金老道：“这怎么还……”

　　“呵呵，他们听说你是去覆灭在我大夏抓人的凤凰社，一个个都挺服你的。”金老笑道：“再加上之前你那个刀斩将臣的视频早就流传在大夏了，他们本身也都很崇拜你。”

　　“更何况，”金老指了指自己的耳麦：“他们刚才可听到了，你本来可以全身而退，结果为了救赵国臣，才陷入危险……”

　　那些士兵看向林凡的目光中，满是敬佩！

　　作为铁血的战士，他们很少诚心诚意的佩服谁。

　　但林凡做的三件事，有一件算一件，足以让他们服气！

　　刀斩将臣，拯救大夏子民！

　　救下被凤凰社抓捕的大夏子民，更是孤身杀入自由国，去覆灭凤凰社！

　　甚至，还为了救一个工作者赵国臣，竟然再次回到危险之中。

　　前两件事，已经足以让人佩服。

　　但最后一件事，却更加让他们服气！

　　林凡是谁？

　　大夏最高指挥中心，总指挥。

　　武力超强，地位非凡，名下更有弑神军。

　　那是电视中的人物！

　　但，却为了一个寂寂无名的工作者，再次以身犯险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十九章 你敢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 