    “您好美女，我叫乔凡。如果我没猜错的话，您应该是叶欢先生的女朋友吧？”

    “您……真漂亮。”

    乔凡记得叶先生讲过，他是带着女朋友一起来的安全屋。

    二层生活区中没见到她的踪迹，没想到竟然会在这里。

    通过林夜刚才的语气，显然两人间可能出现了一些问题。

    那让他下来真正的目的是什么呢？

    对他们两人间恶化的关系进行调和吗？

    可是。

    这似乎和世界毁灭没有什么关系吧？

    难道是红颜祸水，妲己乱纣，面前女人是引起世界动荡的根源……

    孙璐轻轻眨了眨长长的睫毛，一双美眸颇有趣味儿地望向面带羞怯模样的瘦削青年。

    “看来他连自己真实名字都没肯告诉你呢。”

    “我很好奇，是什么让你死心塌地，冒着生命危险来到这里为他工作？”

    “难道，是因为钱吗？”

    乔凡尴尬道。

    “我想您一定是误会了，其实我只是帮他打理了一些琐事，生命危险什么的倒是谈不上的。”

    “叶先生说这间房里，藏着全世界都在遮掩的真相。可我实在没发现这里有什么危险啊……”

    孙璐用葱白柔软的小手揉了揉脖颈，慵懒地蜷回床上，并用手指轻轻朝他勾动。

    “来……坐到我身边聊吧。”

    乔凡被她忽如其来的举动大为窘迫，红着脸拒绝摆手道。

    “不了，不了，如果没什么事我现在就离开了。”

    摄像头正位于房间顶棚一角，可以完美的监控到整个房间内的情况。

    如果他真的坐过去，怕是一定会惹恼叶欢先生。

    能够为他们两人从中做出调停自然是好的。

    如果不能，也绝不能火上浇油啊！

    “叶先生，麻烦你将门打开吧……”

    房门不仅没有被开启，林夜的声音更是让他错愕连连。

    “你可以坐过去，听听她会和你说着什么。”

    孙璐同样在床上轻笑道。

    “难道你不想知道，全世界到底在遮掩什么真相吗？”

    见两人都这么说，乔凡终于是把心一横。

    叶欢先生都开口了，他还在这里矜持什么呢？

    不就是坐在床上听她说一句话吗？

    难道还会被她吃了不成？

    走了数步来到床前，正襟危坐，眼睛却朝着另一面墙壁盯视，把柳下惠的气质拿捏得死死的。

    “好……好了，你说吧！”

    “再靠近一点……把耳朵附过来。”

    “……”

    就在乔凡在满面通红地把头凑到孙璐身前，感受到近在咫尺温暖且香甜的气息时。

    原本慵懒妩媚的孙璐，浓密的毛发窜出了每一寸肌肤，一双眼瞳骤然变成竖瞳，可怖的猫脸裂开了绽出交错森寒锋利的牙齿！

    “啊啊啊！！”

    在乔凡感受到脖颈的痛楚回头望去时，顿时被面前恐怖至极的景象吓到破声尖叫，三魂七魄几乎都逃离了身体，屁滚尿流地朝着门外方向手脚并用逃去！

    “砰砰砰……砰砰砰……叶……叶叶叶……砰砰砰……”

    在惊恐到极点中，乔凡的口齿已经完全没办法被自己所支配，除了发疯式的敲打房门希望逃出去外，脑中已经完全一片空白！

    “喋喋喋……”

    噬魂猫妖贪婪地在空气中吮吸着，发出一阵阵深入骨髓的阴森喋笑声。

    既然林夜放一个活人进来。

    她总要得到一些令她感到愉悦的负面能量才好。

    先给人以绝对的安全感，再用将反差拉满，才能激发出人类最大限度的恐惧供她享用啊……

    “叶叶叶……叶先生……开开开……开门呐！！”

    静静地看着疯狂捶打房门的乔凡，林夜悠悠开口道。

    “乔凡。”

    “恐惧与懦弱是人类最大的弱点。如果你不能挺起胸膛面对它，你将没有在未来世界活下去的资格。”

    “你需要拿出勇气，拿出属于身为人类雄性的勇气自己站起来。”

    “克服恐惧，战胜懦弱，从容不迫地走出房门。”

    “记住。”

    “只有不怕死的人，才配活着！”

