    第743章 力量的运用（冲刺吧，兄弟们！）

    81杠在手中突兀的消失不见，陈飞赤手空拳，此刻的他似乎变成了一名无所畏惧的跑酷勇士，向着巨型种变异丧尸的方向快速冲去，在三层商厅倒塌之前，纵身高高跃起！

    陈飞的双目之中一团火苗熊熊燃烧起来，那把安静躺在储物空间的合金重刀出现在他的手中！

    “燃！！！”

    随着陈飞在喉咙中一声低吼，合金重刀之上出现了一捋内里为蓝色而外圈是橙红色的火焰，这缕诡异的火焰迅速的燃烧壮大，顷刻间火焰就将合金重刀全部覆盖住，甚至已经蔓延至陈飞的双手手掌处。

    陈飞高举手中的火焰重刀，打算全力的施展一刀，争取来一招出其不意的一击必杀！

    然而就在陈飞的身体开始下落时，在破碎坍塌的楼房之中一只大手迅猛的探出，目标正是在半空中的陈飞！

    陈飞的心中无比惊骇，他不知道这是巨型种变异丧尸面临危机时做出的身体上的本能反应，还是这家伙根本就是故意露出这么明显的破绽，用自己当鱼饵，诱陈飞这只小虾米上钩。

    细思极恐......

    一只巨型种变异丧尸不应该有这种程度的智慧才对，若是那样那简直太逆天了！

    呼！！！

    大手挥动的狂猛劲风，先一步吹在陈飞的身上，那恐怖的劲风吹的陈飞一阵头皮发麻，现在这样的情形已经没时间给陈飞再去思考其他的事情了。

    面对这种恐怖的令人发指的攻击，陈飞的心中清楚，只要他稍微有一丝一毫的迟疑，哪怕只是零点几秒的时间，他都会被这无比恐怖的一巴掌拍飞，就是不死也要残废。

    “妄想！”

    陈飞爆喝一声，运足气力对着大手身来的方向用力的斩出一刀，原本凝聚在合金重刀刀身上的火焰，随着陈飞的一刀斩出，变成一片火焰刀芒席卷而去，那恐怖的温度隐约的将空间烧的有些虚化。

    陈飞无暇顾及去看什么结果，在他斩出一刀的同时，合金重刀也消失在他的手中之中，陈飞的身体随着一刀斩出的惯性在空中滴溜溜的急速旋转。

    没有泄力就是要让身体本能的依靠着这一刀力道所斩出的惯性旋转，而身体的旋转会产加速的效果，这不仅仅是影响了陈飞身体下落的速度，还改变了陈飞下落的轨迹。

    “还没完！！！”

    身体处于高速旋转之中，陈飞原本在两只眼瞳中燃烧的火焰，有一团悄无声息的消失，在那只眼瞳中取而代之的是一团蓝白色的光芒还带着丝丝的冰寒气息。

    呼！！！

    陈飞此时呼出的气竟然是化成了一片冰雾。

    在阳光下闪烁晶莹的冰雾将陈飞的身体全部笼罩在其中，从那冰雾的翻滚搅动，可以看出此时的陈飞依旧保持着身体高速转动。

    与此同时火焰化成的刀芒和巨型种变异丧尸巨大的拳头对轰在一起，看起来气势凶猛的火焰刀芒，竟是被巨型种变异丧尸巨大的手掌一巴掌拍的直接爆裂开！

    炙热的火浪子在爆炸后，沿着巨型种变异丧尸的手掌急速的向着身体的各处蔓延，几乎是眨眼之间就覆盖了整只手掌，并且以极快的速度向着它手臂的方向席卷而去。

    陈飞的火焰本就是极热的一种特殊的元素型火焰，在吸收了双头怪狼身体的火元素能量后，陈飞的火焰等级已经得到了大幅度的提升，现阶段他的火焰比起南宫瑾的火焰是只强不弱！

    只是在火焰蔓延的过程中，巨型种变异丧尸的手掌以及手臂的皮肤以肉眼可见的速度迅速碳化，其火焰的强横只能用恐怖来形容。

    另外陈飞的火焰，充分继承了南宫瑾那橙红色火焰的特性，燃烧后极不容易熄灭，这会给目标造成持续的伤害。

    巨型种变异丧尸一声怒吼，它无视了那火焰的迅速灼烧，大手还是向着寒冰雾气的方向拍来，不过巨型种变异丧尸手掌上的巨大风压，竟然是无法吹散空中那一团白色的寒冰雾气！

    寒冰雾气中的陈飞，此时咬牙切齿一脸的痛惜，他和南宫瑾这几天好不容易培养出的这一丝极纯的寒冰之气，结果现在为了保住小命，不得不将这丝寒冰之气全部使用。

    “爆！！！”

    陈飞的眼底闪过一丝疯狂，狂暴的火焰在陈飞的身体表面猛的燃起，这让陈飞直接变成了一大团燃烧的火球！

    周围的寒冰雾气，受到炙热火焰高温影响，毫无征兆的爆开！

    看起来丝毫不起眼的寒冰雾气，爆炸后竟然威力恐怖到将巨型种变异丧尸的攻击抵消，冰寒的气息和炽热的火浪急速的扩散，致使巨型种变异丧尸的攻势在此时此刻变的缓慢下来。

    而位于冰雾爆炸中心的陈飞，在火焰和寒冰之气两种力量的保护之下，安然无恙的从冰爆中冲出！

    合金重刀再一次的出现在陈飞的手中，眼看着脚尖刚刚触及地面，陈飞速度展开身形化作一道残影消失不见。

    现在的陈飞是愤怒到了极点，誓要斩杀了这只巨型种变异丧尸。

    不过斩首只是执念，击败巨型种变异丧尸才是最终目的！

    陈飞的高速移动，所过之留下了一连串的火焰虚影

    “斩！！！”

    陈飞这一次攻击的是巨型种变异丧尸的脚腕！

    长刀毫无阻碍的斩过，极致的速度，力量，外加炽热的火焰，完美融合的攻击，轻松的撕开了巨型种变异丧尸强横的防御力。

    不过因为巨型种变异丧尸体型巨大，陈飞的这一刀并没有将巨型种丧尸的脚腕彻底的斩成两段，但是其造成的伤害却也是无法估量的。

    合金重刀上附着的火焰，在伤口的内部燃烧，没有了皮肤的那一层防护，这火焰能够从内里直接将所接触的肌肉和骨骼迅速的碳化。

    陈飞只感觉眼前一亮他想到了对战这只巨型种变异丧尸的新办法，不需要再想着全力一刀斩下将目标一刀两段。

    陈飞只需要控制火焰在长刀没入血肉之中后在引燃，从内部去破巨型种变异丧尸的身体。

    这巨型种变异丧尸庞大的身体，就是无比巨大的缺点，是移动的靶子，只要避免开和它正面比拼力量，就必定会得到最终胜利。

    合金重刀消失不见，取而代之出现的，是左右两柄狭长锋利的长刀，因为材质上差别不大，所以这两柄长刀和合金重刀的锋利度没有什么差别。

    那合金重刀的破坏力加成，主要是因为重刀本身的重量配合陈飞的力量，所产生的恐怖斩击力。

    实力的等价交换，陈飞为此付出的就是一部分的速度。

    而现在陈飞需要的是速度，因为就算他爆发了全部实力外加力量手环的加持，在力量上他和巨型种变异丧尸还是有着巨大差别的。

    这脱离了正常变异丧尸实力范围的巨型种变异丧尸，算的上是变异丧尸中的异类，其力量和陈飞的差距是成倍的。

    陈飞在明知道如此巨大差距的情况下，还和巨型种变异丧尸拼力量，无异于是脑残的自杀行为。

    必须要发挥速度上的绝对优势！

    手持长刀陈飞深吸一口气，他久违的开启了实力全面爆发的状态，将身体的各项属性都催动到极致，从而达到一种暂时超出极限的实力，力量速度的增幅在三成左右，代价是体力的加剧消耗。

    陈飞精准的控制着体内的火焰，他将所有斩击的重心都放在巨型种变异丧尸的脚腕和小腿上，在长刀切割开皮肤肌肉的瞬间再释放出火焰，在巨型种变异丧尸的身体内买下一颗颗危险的火焰种子，等到时机成熟就会彻底爆发！

    (本章完)

