    “姜老板。”等送完了孩子，薛怀民这才看向了姜小白。

    想要问一下姜小白怎么解决王野，可是又不知道自己以什么身份问，战友嘛？

    “老薛，有时间吗？咱们去找一趟校长，这个班主任，实在是有些差劲。”姜小白看着薛怀民说道。

    语气和昨天一样，对待薛怀民的态度也是一样。

    但是薛怀民的感觉却和昨天不一样，昨天的时候他只是觉得姜小白这个年轻人，脾气暴躁，口气大的很，仿佛谁都不放在眼里。

    但是今天姜小白说这话，他却觉得姜小白身上带着一股强烈的自信，这是身居高位之人长期养成的。

    就和自己见过的一些大老板，大领导一样。

    “好的，我没啥事，单位早去一会，迟去一会都无所谓的。”薛怀民笑着说道。

    他也想要进一步看看姜小白的能耐，到底有多大。

    薛怀民跟着姜小白来到了办公楼，姜小白在前，他微微落后半步。

    在上了三楼以后，姜小白却停了下来。

    “怎么了？”薛怀民疑惑的问道。

    “这个校长室在哪边来着？我上次来过一次，忘了。”姜小白打量着左右两边的楼道，有些疑惑的问道。

    薛怀民脸色有些黑，校长室在哪里都不知道就要来找校长收拾一个老师。

    薛怀民不知道，姜小白是觉得他自己脸大呢，还是觉得脸大呢？

    你和人家都不认识，竟然就想要让人办这么大的事。

    而且就来过一次，你确定人家还能够记得你嘛！

    不是薛怀民怀疑，而是这种事太正常了。

    姜小白只是一个学生家长而已，他来了一次校长室，现在再来连校长室在哪边都记不得了。

    而校长又凭什么会记得一个学生家长，他自己在单位上班，平时来找他办事多了。

    但是他同样不会记得每一个来找他办事的，哪怕是这个人有关系，有背景也是一样的。

    薛怀民想着摇摇头：“我也不知道，我一次都没有来过。”

    他有点关系，才把闺女送到万竹小学来上学，但是这个关系还不能够让他成为校长室的常客。

    “算了，那找一下吧。”姜小白无所谓的说道。

    反正就这一层，最后在右边找到了校长室。

    姜小白看了一眼，里边有人，直接就上前敲门了。

    “进来。”

    姜小白带着薛怀民推门而入。

    “校长。”姜小白喊了一声。

    正趴在办公桌上不知道忙活什么的校长，抬头一看是姜小白，立马停下了手上的动作，起身从办公桌后边迎了出来。

    脸上的表情也不再是那副冷淡，公事公办的表情，而是堆起了笑容。

    一旁的薛怀民对于这种笑容实在是太熟悉了，每次有领导来检查的时候，他们主任脸上就是这副笑容。

    “姜董，姜董您怎么来了？您也不打个电话，我好去接一下你。”校长笑呵呵的说道。

    “快坐，快坐。”校长说着，又冲着外边把助理给喊了进来，让助理帮忙给姜小白泡茶。

    至于跟在姜小白身旁的薛怀民，估计是姜小白的助理之类的，也让秘书给泡了一杯茶。

    “是这样啊，我过来送孩子，正好有点事，想要反应一下。”姜小白和校长寒暄了两句以后，直接说道。

    “反应一下。”校长嘀咕着，估计是学校里边的事了。

    “姜董请说。”校长点点头，一副洗耳恭听的样子。

    一旁的薛怀民这个时候算是看出来了，姜小白和自己猜测的一样，是做生意的。

    姜董，应该是董事长之类的，看校长这个态度，姜小白的生意做的不小。

    在校长面前还是挺有面子的，不过有些人也喜欢做表面工作，涉及到具体的事情就会推诿。

    现在能不能够换掉张丽这个班主任，薛怀民还是不敢抱有希望。

    姜小白直接把昨天的事情给说了一边。

    “砰。”校长狠狠的一拍桌子说道：“这个张丽，本来我们学校觉得她是青年教师，值的重点培养。

    可是没有想到，这个张丽老师竟然是这么一个人，实在是太让我失望了。

    也辜负了我们学校对于她的信任。”

    校长一副愤怒的表情，姜小白面带微笑轻轻颔首。

    一旁的薛怀民却不为所动，这样的话，说着漂亮，不过又没有什么实质性的承诺。

    不过不管怎么样，这校长从表面上来说，是给足了姜小白面子。

    校长继续说道：“姜董放心，等一会我就直接召开会议。

    她这样的做法，已经不配再在老师的位置上待下去了。

    我们会再选一位合适的老师，负责她现在所在的班级。”

    薛怀民豁然瞪大了眼睛，校长这话就完全不是在敷衍了，这是在拍着胸脯保证了。

    不是批评一下这个老师，高高拿起，轻轻放下，而是要直接撸掉。

    姜小白的面子，真的是大的很啊！

    “好，那就谢谢校长了，非常感激。”姜小白站了起来。

    一旁的薛怀民也开口说道：“谢谢校长。”

    “嗯，姜董客气了！”校长笑呵呵的说道，不过突然却看向薛怀民，刚才他也感谢自己了。

    “这位是？”这不是姜小白的秘书，助理之类的嘛，姜小白既然已经开口感谢了，他一个助理，秘书这么多话干什么。

    更何况，他看起来就像是一个司机之类的人物。

    “我是那个薛倩的父亲，就是昨天因为那个小胖欺负我闺女所以起的纷争。”薛怀民满脸尴尬，他从一进门就被忽略了。

    姜小白也起身，拍了拍薛怀民的胳膊。

    “这是我战友，昨天一起战斗的，虽然战斗力不怎么样。”姜小白介绍道。

    “呵呵。”薛怀民嘴角抽了抽，这个介绍还不如不介绍呢。

    “薛先生是吧？不好意思，不好意思，我以为你是姜董的助理……哈哈。”校长嘴里说着不好意思，不过脸上却没有一点不好意思的意思。

    薛怀民也理解，校长人家根本就不把自己放在心上，不管自己是姜小白的助理，还是另外一个当事学生的家长。

