    消息层层传递，越远离战争中心的势力，得到这一情报的时间就越久，像各种情报渠道有限的游荡者军阀势力，属于很晚才知道的势力，奥弗梅拉就是其中之一。

    作为提琉斯的合伙人，奥弗梅拉家族没有直接参战，而是负责稳定北洲的稳定，这对奥弗梅拉来说也是一个发展的契机。暗网组织的避难所计划启发了不少军阀，一部分军阀势力也开始尝试建立类似的东西，初衷自然不是像本尼特一样庇护生灵，而是从中获益，得到更多的劳动力。

    如今奥弗梅拉家族由萧派领导，萧金抓住了黑幽灵到访的机会，翻手为云覆手为雨，萧海十分敬佩父亲的手段，虽然有时想到黑幽灵成了干爹，就像生吞了一坨翔般膈应，但黑幽灵已经很久没出现，让萧海舒服了不少。

    府邸书房里，萧海报告完最近事宜，见萧金皱眉沉思，忍不住问道：“父亲，你好像对现状不满意？”

    萧金瞥了他一眼，“我还没站稳脚跟，依旧受制于人。”

    “你是说黑幽灵？”萧海不解，“虽然您的地位有一部分是黑幽灵的功劳，可权力是属于我们的，他又不在这里，不能对我们施加太多的影响。”

    “这恰好是我的弱点所在，黑幽灵让我得到了家主之位，可他的影响力终归有限，管不到我们内部的决策，其他派系表面上以我为尊，实际上阳奉阴违，我们的位置并不稳固，只能调动我们萧派的力量，其他派系一直在推脱不出力，决策寸步难行。”

    萧金又想到了韩萧的威胁，补充道：“而且黑幽灵也不是善茬，我付出了代价。”

    说着，萧金站了起来，从酒柜中拿出酒杯与珍贵的红枫金叶酒，倒了两杯，一杯递给萧海，另一杯自己抿了一口，缓缓道：“这些就算了，眼下还有一根刺卡在我们萧派的喉咙里，你弟弟萧寒是萌芽的悬赏犯，这件事藏着隐患，提琉斯的人不止一次找上门来搜集有关资料，如今战争处于白热化，所有势力都在尽力洗脱与萌芽的关联，可我们却没办法脱离干系，除非找到他交给六国发落。”

    一提到弟弟，萧海脸色就不太自然，自从得知被他坑了的萧寒还活着，他就隐隐担忧。

    “听说零号与萌芽目前的处境有千丝万缕的关系……”萧海心情复杂，他是最不希望看到萧寒有出息的人，害怕被报复，虽然他自诩和弟弟一块长大，非常了解弟弟的软弱性格，但架不住弟弟遭逢剧变性情大变的可能性。

    零号做的事，显然不是他那个怂包弟弟做得出来的，这么一想，萧海就很担心会遭到报复，虽然他还不知道现在的弟弟变成了什么样的人。

    “咄咄。”门被敲响，助手探头，小心说道：“首领，瑟奇来拜访。”

    瑟奇是奥弗梅拉赤屿派的头领，一直不满萧金担任家主。

    “请他进来。”萧金眉头一皱，放下酒杯，缓缓道：“自从我当选首领以来，他还没有来拜访过我，贸然上门，肯定有古怪。”

    萧海点头，站在一边等待。

    等了一会，瑟奇大步走了起来，脸上洋溢着爽朗的笑容，一进门就大声道：“首领。”

    萧金不动声色，点了点头，请瑟奇坐下，旁边的萧海暗暗打量，见瑟奇脸色带着一丝讨好，不由感到古怪。这副自然热情的样子，不像与父亲势头水火的样子。

    瑟奇拿出一张计划书，这是萧金的一个行动计划，需要用到赤屿派的势力，瑟奇一直推脱，现在却拿了出来，腆着脸说道：“我思索了一段时间，这个计划很有用，我愿意贡献力量，这次来是想讨论一下具体的细节，放心，我肯定是有人出人，有力出力。”

    萧海惊喜，暗道：“赤屿派服软了，正式承认我们萧派的地位！”

    萧金也有些惊奇，缓缓点头，与瑟奇商讨起来。

    没过几分钟，助手忽然又开门，道：“首领，托德先生也来拜访。”

    托德是本家派的现任头领，更加不买萧金的账，却和瑟奇前后脚拜访。

    萧金忍住惊讶，让助手把托德请了进来。

    “呵呵，萧头领，这次我是想商讨上次的计划……”刚进门，托德就看到了瑟奇，装作若无其事，拿出了计划书，来意竟然与瑟奇一模一样，也是来投诚的。

    两个最大派系服软，萧派就能正式掌握奥弗梅拉，幸福来的太突然，萧金有些发愣，旁边的萧海激动不已。

    还没说话，助手又说有人来拜访，这仿佛是个开头，没过多久，各派系的十几个高层干部齐聚一堂，全都来投诚。

    萧金彻底被弄懵了，怎么莫名其妙自己的地位就稳固了？这是怎么一回事？！

    托德见萧金神色不解，笑道：“看来萧头领还没接到消息，你看看这份文件……”说着，把一份文档从桌子上推向萧金，正是韩萧的真实身份情报，作为本家派，他有更好的情报渠道，拿到第一手资料，主动散播给其他派系，于是才有了如今这一幕。

    黑幽灵的真实身份竟然是萧金的二儿子萧寒，托德拿到情报的时候，当场就吓到了桌子底下，他登时觉得自己明白了所有事。

    怪不得黑幽灵要来拜访奥弗梅拉，还在关键时刻为萧派说话，完全就是在护犊子啊！

    零号和黑幽灵双重身份的加成，如今他又在战争中扮演了重要角色，可以预见在战争结束之后，他的影响力将十分惊人，而这样的一位传奇人物竟然出自于他们一个军阀势力，并且是萧派的人。

    联系黑幽灵类似护犊子的行为，奥弗梅拉各派系坐不住了，不敢再给萧派甩脸子，不看僧面看佛面，惹不起萧派现在最大的靠山，所以全都来投诚，反而萧金成了最后一个蒙在鼓里的人。

    “什么？！”萧金愣在了原地，萧海感觉一柄铁锤将他的三观敲碎，脑袋里嗡嗡作响。

    “他竟然是我弟弟？！”萧海眼前一黑，有些站不稳了。

    萧海无法想象那个一事无成的弟弟混成了这般的大人物，牵扯世界的走向，相比之下，他的目光却一直局限在小小的军阀势力，完全不可同日而语。一想到从小到大，自己都是兄弟姐妹中最优秀的，萧寒只有仰望的份，而现在局面却颠倒了过来，这股反差感让萧海涌起一股无名妒火，咬牙切齿，双眼发红。

    而且一想到黑幽灵莫名其妙成了他干爹，萧海肺都要气炸了，指甲陷进肉里。

    弟弟成了干爹，这他么是个什么事？！

    “当时他没拒绝，就是为了看我出丑！”萧海气得头晕。

    萧金脸色铁青，却没法发作，本来就是他决定拉拢黑幽灵，谁知道一直找寻的萧寒，远在天边近在眼前，想到当时自己提出这个交易的时候，韩萧面具后的表情该有多精彩，萧金就如坐针毡，难以言喻的尴尬让他浑身不自在。

    瑟奇、托德一干人眼中暗藏讥讽，儿子莫名其妙变成平辈，都是因为萧金的拉拢，充满戏剧性，简直是个笑话，然而再鄙视萧金，也不能忽视韩萧的影响力，所以私下笑归笑，奥弗梅拉各派系依然来投诚，熄了争斗的心思。

    有韩萧在，萧派的位置坐稳了，就算两人再惊愕与羞恼，也无法否认他们有现在的地位，就是因为韩萧。

    萧海愤怒过后，随之涌起的却是无力感。

    他发现无论自己再怎么生气，也无法改变一个事实，那就是现在的他连韩萧的背影都看不到。

    仅仅因为韩萧的名头，困扰他们的派系斗争就这么轻松解决，还是各派系主动服软，这份影响力骇人听闻，已经成了这颗星球当之无愧的大人物。

    萧海忽然表情凝固，一股大恐惧忽然涌上心头。

    现在的弟弟就像变了个人，成了非常不好惹的家伙……会不会找他算账？

