    六月，方才入夏。

    骄阳似火的夏季，被街道两边高大遮天，呈穹顶之势的梧桐枝叶遮去了不少暑意。

    枝叶在风中摇曳，稀稀疏疏撒下变换的光线，树荫底下，老人们摇着蒲扇，正交谈着些什么。

    除去这些，街道上一片宁静，再无别的声响，整个世界仿佛只剩下声声蝉鸣和风轻拂枝叶这两种声音。

    以往热闹非凡，人流嘈杂的魔都街市，此刻半点车流都看不见，鸣笛和叫卖声响更是消失匿迹，原因无他。

    此时，正是高三学子进行着最后一次拼搏奋战的时刻。

    高考。

    为期三天的考试，已经进行到了最后一场，抉择人生道路的选择，也即将关上它的闸门。

    而远在家中，直播中的苏嫣也罕见地没有在进行排位对局，而是零星散散，有些心不在焉地玩着单机纸牌游戏。

    嘴上不时还在叨念着“小鬼，可得争点气啊”这种话，虽然白景轩这家伙平时大大咧咧的，老惹的她臭骂。

    但关键时刻，她这个做老姐的，还是不由得为考场上的某人担心着急。

    没多久，随着学校大门陆陆续续地打开，以及新闻记者的第一声惊呼，天上传来鸟鸣声，而整个城市，顿时又变得热闹沸腾了起来。

    停笔。

    收卷。

    “沙沙”的落笔声停下，清脆的“啪嗒”笔帽合盖声的一瞬间，无论结果如果，考场上的所有人，都是不由得感到了一身轻松以及解脱。

    这意味着身上的担子终于放下，也意味着即将和三年美好的高中生活挥手道别。

    考完试的魔都学子，有的忙着与昔日的老师交谈道别，有的三三两两聚在一起拍着离别前的最后照片，又或是，聚在一块，来一场热热姐姐的毕业聚会。

    “淦，今晚，不醉不归！”

    豪迈的大嗓门在包间里响起，毫无疑问是顾晟这家伙的，此时正提着瓶啤酒啤酒，一副豪气吞云的样子。

    “来来来，大家喝！”

    旁边的叶阳也是招呼着大家，满脸笑容，众人一拥而来，汇成一个圈子。

    “乒！”

    清脆的酒杯碰撞声响起，金黄色酒液止不住溢出，在半空中，被灯光折射的晶莹剔透。

    电竞社的众人自然也有终章的聚会，作为打进了全国三十二校联赛的队伍，他们十六高电竞社这份成绩简直是比往年好了几倍不止。

    毕竟全国性的荣誉，算是给学校争足了光和脸面，十六高电竞社的地位当然也水涨船高，场地设施变好了不说，加入的新生规模，简直是叶阳都为之头疼。

    的确头疼，毕竟来的学弟学妹不是冲着自己女朋友来的，就是冲着后者，作为魔都电协代表，参加全国高校联赛，以高中生身份夺得桂冠的某人而来。

    简直是连电竞社的大门都快要被踏破了，妹子蜂拥而来，这待遇看的顾晟老福等人口水简直是直花花地淌，不带停那种。

    众人围在一桌，众说纷纭，互相说着高中期间以及联赛间的欢乐趣事，场面其乐融融一片。

    而夹在中间的白景轩望着眼前的光景，也不由得露出一抹浅笑，相比之前那段略显坎坷跌撞的经历，转来这边之后，平淡的生活似乎要更对的他的口味。

    没这么多要想的，没这么多要顾虑的，自己一个人，活的倒也潇洒自在。

    只不过这段美好的光景过后，那些放下已久，本属于自己的东西…

    他都得去一一面对了。

