    

    此时的小白行动缓慢到了极点，就连举手抬脚都仿佛有着千斤之力在拖拽着她。

    “犼！”

    行动受到限制的小白愤怒到了极点，口中发出一声愤怒的咆哮。

    下一刻，她头上的长发飞舞，一双眼睛也变成了血红色。

    小白拼命的挣扎，可是任凭她如何努力就是摆脱不掉这种禁锢。

    苏娘娘望着拼命挣扎的小白，脸上浮现出一丝嘲弄的笑意，然后手中红色的小灯笼转动的更加厉害。

    随着灯笼的转动，原本只是行动缓慢的小白彻底的停了下来，一动也不能动，只有满脸的愤怒。

    “没用的小白，不用挣扎了，你是逃脱不掉控制的。

    这两百年来，每次给你喂食香火我都会偷偷的收集你的一滴魂血，然后炼化在了这灯笼之中，这 个灯笼就是你的本命克星。

    不过你不要怪我，当初我并不是想用这个来对付你的，只是单纯的想要留个念想，毕竟我知道终有一天我会吞了你的。

    这一天终于来了，你也不要怨恨我，因为这就是你的命，你本来就是我的肉身。”

    小白紧紧的盯着苏娘娘，一双眼睛一紧完全变成了猩红的颜色。

    现在的小白很愤怒，愤怒到了极点，苏娘娘居然留下了这一手，现在自己已经没有丝毫的还手的力气了。

    小白也很怕，很怕自己真的被苏娘娘给吞了。

    如果那样自己就彻底的消失了，自己所认知的这个世界，还有这个世界上的所有人也都会离自己而去。

    还有自己的主人，自己再也见不到她了。

    所以现在的小白心里充满了恐惧。

    苏娘娘手里拿着那盏灯笼，轻轻的走到了小白的跟前。

    “别这么生气，安心的去吧。”苏娘娘说着，朝着小白伸出了手。

    她的手指如钩，朝着小白的头顶就抓了下去。

    五个手指之间闪过一道道金色的光芒，就像是一道道金色的闪电一样。

    眼看手掌就要落在小白的头顶，就连小白都已经绝望的闭上了眼睛。

    可是就在这时，小白的手臂动了。

    她的右手就像是忽然之间恢复了自由一样抬了起来。

    这场景让苏娘娘愣住了，停下了动作，一脸不可思议的望着小白。

    小白也睁开了眼，同样不可思议的望着自的右臂。

    现在这条右臂已经不是自己在指挥，而是有一股奇怪的力量。

    小白的右臂之上包裹着一层淡淡的黑色雾气，充满了诡异的气息。

    下一刻，小白抬起头，望着苏娘娘，眼神阴冷。

    “贱人！”

    声音落下，小白的右手直接挥了起来，朝着苏娘娘就扇了过去。

    手掌落下，苏娘娘的整个身子直接被扇的飞了起来，然后在空中转了几圈才飘落在地上。

    只不过落在地上的苏娘娘的阴身明显的黯淡了许多，显然刚才的那一巴掌让她吃了不少的苦头。

    苏娘娘落到后面，那盏红色的小灯笼就要朝着地上落去，小白伸出手，一把抓住了那灯笼，然后直接一把捏的粉碎。

    苏娘娘充满惊恐的望着小白，此时的她已经完全傻了。

    因为刚才小白身上的气息让他恐惧到了极点，尤其刚才那声贱人居然是个男人的声音。

    “你...你是谁?”此时的小白愣在原地，小声的问道。

    她已经察觉出来了，自己的体内出现了一股奇怪的力量，刚才就是这股力量让自己脱离了控制，然后一巴掌扇飞了苏娘娘。

    “哼，我乃赢勾！”一道声音在小白脑中响起。

    听到这声音，小白顿时脸色惨白，自己的主人身体里面有赢勾的魂魄，小白是知道的。

    可是现在这赢勾居然跑到了自己体内，怎么让小白不害怕。

    “你...你怎么会在我身体里面？”小白充满恐惧的问道。

    做为一只僵尸，面对赢勾都会有天生的恐惧感。

    “哼，你这女僵尸天天和那个家伙睡在一起，不就是为了吸收我的力量吗，不过你放心，这只是我的残存力量，根本撑不了多久。”赢勾的声音再次响起。

    听到这小白不由的松了一口气，原来自己体内的并不是那个恐怖的存在，只是自己吸收到的他一道残念而已。

    现在苏娘娘要对付自己，那道残念觉醒了，然后出手了。

    “您..您有什么吩咐？”小白小心的对赢勾问道。

    赢勾冷笑了一下，然后说道：“我就要消失了，有个屁的吩咐。”

    只不过他话音落下，就像是想起什么一样赶紧说道：“记得跟那个家伙说一下，那个姓洪的当年是我的转世，现在阴魂没有入地府，而是有了庙身，找到他灭了他还能得到我的一部分力量。”

    赢勾的话音落下，小白顿时感觉身上一轻，身体又重新恢复了自己的控制。

    想着刚才赢勾的话，小白不由的皱起了眉头。

    她知道，赢勾的话肯定是让自己转达给主人的，只不过小白弄不清楚他口中姓洪的是谁。

    不过应该是个大人物，因为那家伙跟自己的主人一样，也是赢勾的转世！

    小白用心的记下了赢勾的话，然后抬头望向了苏娘娘。

    那盏灯笼已经破了，苏娘娘已经没有办法再控制自己了。

    “刚才那是什么！”苏娘娘望着小白，有些恐惧的问道。

    刚才小白身上的力量让她真的感到了畏惧，那种强大的威严让她有了想要逃跑的冲动。

    尤其是那一巴掌，居然差点把自己扇的魂飞魄散。

    最主要的是，刚才的那股气息让苏娘娘莫名的有股熟悉的感觉，这也是为什么她没有逃跑的原因。

    她想要知道，那到底是什么。

    望着苏娘娘，小白有些俏皮的伸了一下舌头，刚才自己也是给吓坏了，还以为那家伙真的跑进自己的身体里面了呢。

    幸好那只是他的一道残存神念而已。

    “不告诉你。”小白对苏娘娘扬起脑袋，有些骄傲的说道。

    望着小白，苏娘娘有种想要吐血的冲动。

    “贱人，我要吞了你！”

    此时愤怒到了极点的苏娘娘再也控制不住自己，再次朝着小白扑了过来。

    不过她不是白痴，刚才吃了大亏，现在已经小心到了极点。

    之所以还敢动手，是因为现在那恐怖的气息似乎已经消失了。

    只不过虽然如此，苏娘娘还是留了一手，准备情况不对劲，第一时间逃走。

    小白望着苏娘娘，没有躲闪，而是扬起拳头，朝着她冲了过去。        

