    会议室里，江南跟陈道一第二次相对而坐！

    刚坐在液压转转椅上，陈道一猛的激灵了下，直感觉靶心隐隐作痛！

    “蹭”的下就站了起来，显然是对之前的大菊椅定心有余悸！

    江南嘿嘿偷笑：“坐！事到如今还跟我客气你♞啊？”

    陈道一嘴角直抽：“就不坐了，还是站着好了！”

    江南瞪眼：“什么意思？你是想要我仰着头跟你说话嘛？”

    (ꐦ￣᷄ ～ ￣᷅)“不坐？那要不就跪着？”

    陈道一又哆嗦了一下，想起之前江怪兽一嗓子集体下跪的诡异之事，不禁面色一白！

    “那我…我还是坐着吧！”

    说着便坐在了液压转转椅上，只不过留了个心眼儿，扎了个液压悬空马步！

    江南这才灿烂一笑：“找我什么事？该不会还想搞灵纱吧？你尽管下手好了！”

    “但机会不会次次都有，下一次，你陈家必覆！”

    虽然江南在笑着，可陈道一却感觉到了刺骨的幽寒！

    眼前这个年轻人的能量，太大了！

    “不…不是，我是想你看看能不能朝上面给我们陈家求求情？”

    “这次我也没少出力，能不能算是将功补过？只要你开口，上面一定会…”

    江南脸上的表情冷了下来！

    “陈老哥！做人要有底线，如果不是我破获了你的诡计，顺道把你拉上船，现在血藤已经在西疆遍地开花了！”

    “这事儿你干过一次，就能干出第二次！”

    “我就不懂了，唇亡齿寒的道理你不明白？这么大年岁都活狗身上去了？华夏在你眼里算是什么？”

    “我不求你为华夏做出什么贡献，人都有私心，我也有！”

    “但你要明白，乱世之下，哪怕你陈家只想保全自身，华夏仍旧是你的利益共同体！”

    “这次你们做的太过了！”

    陈道一面色难看，江南话说的难听，自己也只能闷头认下！

    “一开始我没同意的，风险太大，但后来扯上你，我就忍不住了！”

    “虚空海一事，我气啊！以为处理的干净点就不会被发现，是我侥幸了！”

    “人在做，天在看啊…”

    江南瞪眼，合着你陈家干这事儿还赖我逼你们的呗？

    “那你的意思是说怪我了？那我走～”

    陈道一黑着脸：“没！是我作茧自缚，江南说的都对！”

    如今自己有求于江南，事已至此，陈道一只想保陈家周全，只能认栽服软！

    江南翻了个白眼：“不管怎么说，地下城里借了你的力，你孙女也算救了我一命，帮我治了个病！”

    “不然我联合大雷侄儿在097就摁死你！”

    “但这是私！此事我不表态，一切交由上边处理，你不吃亏，不感觉痛是不会长记性的！”

    陈道一张口还要再说什么，可终究还是叹了口气，仰头看向天花板灯管，不知在想些什么！

    江南大眼则是叽里咕噜的转了起来！

    “咳～公事先放一边不管，还是把私事先解决了再说好了！”

    “你陈家欠我那十亿刀了什么时候还？”

    陈道一：？？？

    “你放…！我踏…咳～我啥时候欠你钱了？”

    这小混蛋是不是想要趁机揩油？

    还是暗示我给他好处，然后帮我说话？

    江南抬手掏出那张按了手印的欠条：“白纸黑字写着的，你可不准耍赖的啊！”

    陈道一连忙拿过欠条看了眼！

    “我弟借的钱，跟我陈道一有什么关系？再说借款人是金浩！又不是你？”

    江南理直气壮：“那是金浩临死前托付给我的，让我收账！”

    “我还有视频为证，要不要给你放一下？”

    “你要是不还钱，我就告状，说你这几天不寻思好，有偷偷跟梵天会私通的嫌疑！”

    陈道一恨的牙根直痒痒，你这跟一言不核就告老师的小盆友有什么区别？

    江南或许不会给陈家求情！

    但这货如果想要坑死陈家，那是一坑一个准儿啊！

    “行行行！我还！等我出去…”

    江南摇头：“不行！现在就要，让你家人开卡车把钱拉来，我帮你联系外边！”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    你这哪里是要账的架势？分明是想要从老子兜里抢啊！

    然而把柄在人家手里握着，不给也不行……

    六个小时后，十几个森卫开着卡车带着钱就来了097！

    江南都乐屁了，实际上自己搜刮梵天会金库的小钱钱足矣还上系统欠账，还绰绰有余！

    但那是自己的钱！还要留着娶老婆，江南可舍不得！

    地摊布上，江南心满意足的将卡车里的钱塞进异度空间里！

    随手从裤兜里掏出一只生肖饼干塞给陈道一！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    “就非得这么有仪式感呗？”

    老子10亿刀了就买了块饼干吃？

    江南耸肩：“纪念品嘛，让你看到这块饼干，就能想起我！”

    陈道一瞪眼，撕开饼干一顿狂嚼，带着满心的愤慨，头也不回的就去休息区了！

    而10亿刀了刚一被江南收走，就被系统扣除，补缴了摊位费！

    同时按照比例，为江南转化出了1000万的技能点！

    高兴的江南走路都哼起了小曲儿！

    ♫♩♬～哒啦啦(ง ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว

    这就是无债一身轻的感觉么？

    就连脑海里系统都刷起了表情包！

    [(ˉ◡￣｡)♬♩♫♪ ]

    “你看起来很开心的样子嘛，怨气值现在都两千六百多万了！”

    “我要是都花了，你能不能提前给我张升级卡啊？”

    [( ･᷄◡･᷅)呸！]

    江南：？？？

    刚还上你钱，就开始飘了？又在我脑海里吐口水？

    真就一点不给优惠呗？

    “等等！上次九个亿给我转化了九百万技能点，没毛病！”

    “这次可是十亿刀了！那可相当于六十多亿？怎么就转化出一千万点？不应该是六千多万么？”

    “你是不是又糊弄我？”

    [(٥ ᵔ◡ᵔ)…]

    [请宿主不要在意某些细节！按张查的，不会错！]

    江南：！！！

    那特喵能一样么？你能不能不要忽略汇率问题啊？

    既然你就按十亿算，那还加个毛线的刀了？

    欺负我读书少是嘛？

    江南一阵磨牙，不过一千万技能点倒是真的，足够自己再点一个灵术了！

    但除了陈家头铁，别的世家也不来干我啊？

    技能点太多没处花？这可愁死我了！

    另一边，陈道一坐在桌前一脸忧愁，还在担心上面的处理结果！

    “啧～早知道就不来扯这个淡了！惹得一身骚！”

    “嗯？我为什么感觉自己是只羊？”

    就在这时！

    只听“砰”的一声，房门猛的被踹开！

    陈曦一脸兴奋的跑了进来！

    ٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶“爷爷！爷爷！您为什么给江南哥10亿刀了啊？”

    “是…是我的嫁妆么？您刚刚都跟江南哥谈…”

    陈道一被吓的一个激灵，面色惨白！

    Σ(›ଵ益ଵ‹||)

    两眼一闭，两腿一蹬，当场死亡，直接暴毙！

    (◞˘⌓˘◟)

    身子无力的从凳子上跌倒在地！

    陈曦愣了，连忙冲上去：“爷爷？你…你怎么了？这这这…心怎么不跳了？”

    这是死了么？

    (ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)爷爷被我给吓死了？

    陈曦眼眶当时就红了，连忙抱起陈道一就冲了出去，满眼焦急！

    “谁…谁来救救我爷爷啊！他好像死了！“

    陈曦焦急的叫声顿时吸引了不少人的注意！

    “陈道一死了？不是吧？说死就死啊？好歹是个道天！”

    “这么突兀的么？一代强者，终究尘归尘，土归土哇，还真是令人感慨！”

    哭兮兮的陈曦直接找到了江南他们！

    (งཀ⌂ཀ)ง“呜哇～我爷爷好像死了！江南哥你救救他啊！”

    指挥室里的众人看着面色青灰的陈道一都表情古怪！

    江南嘴角直抽，他刚刚吃的是羊饼干？这么倒霉的么？

    “额…不是好像死了，就是死了！你爷爷怎么死的？”

    陈曦哇的一声就哭了出来：“被我给吓死的哇！”

    江南：( ‧̣̥̇⑉ԾжԾ)噗噗噗～

    原谅我在这么严肃的场合笑出声来！这根本忍不住哇！

    刘莽：(乛◡乛●)“唉～这人上了岁数，就是脆弱啊，哪怕是道天，也逃不过命理轮回！埋了吧！“

    李四：╮(︶﹏︶)╭“哪怕南神是神仙也救不了他的，这都臭了，没救了！炼了吧！”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    [来自陈道一…]

    老子没死啊喂！

    那什么破饼干？怎么还能假死的？

    炼了我？这没死也会被炼死的！

    你们这是阴谋！

    我看你就是想整死我啊！

    我错了！真错了，你是我祖宗成不成？

    求别炼我啊！

    陈曦眼泪啪嗒啪嗒的往下掉！

    (*꒦ິ～꒦ີ)“呜～爷爷，我不该吓你的，是我不孝！”

    “你怎么就这么走了啊！呜～一般的炼人炉炼不动道天的吧？”

    “所以这里有高阶的火系异能者么？”

    陈道一：！！！

    你可真是我亲孙女啊，孝死我了！

    江南轻咳两声，扒开陈道一的眼睛看了两眼！

    “咳～米拉还是能救的，但需要她耗费大量的生命力！我处于对陈老前辈的敬重，还是决定出手相救！”

    “但也不能白干，只需要10亿刀了，我就能救活陈老前辈！”

    陈曦眼睛大亮：“真…真得嘛？可是十亿，这…这太多了，我没有这么多钱！”

    江南神色一正：(๑•̀◠•́)و“没事，你没有你爷爷有哇？你给我打个欠条就成，到时候让你爷爷还！“

    “你爷爷活过来要是知道了这件事，想必一定会很欣慰的！”

    陈曦抹了把眼泪：“蟹蟹！蟹蟹江南哥！我这就写欠条！我要救爷爷！”

    陈道一：！！！

    你丫的能不能不要当着我的面儿骗我的钱啊？

    还欣慰？老子心会碎的啊！

    才给你十亿，又坑我十亿？

    我就~%?…;# *’！

    [来自陈道一的怨气值+1001！]

    [来自陈道一…]

    江南：(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)

