        胡烁思量了片刻，然后给小鱼、小懒猫等人的微博点了个赞。

    随后，更新了一条微博：感谢各位同行的宣传，在诸位的帮助下，《佐佐的故事》上架半天，首印三十万册便全部售罄，加印的百万册已经在路上，还请诸位同行再接再厉，谢谢~！

    小鱼、小懒猫等人之所以会发微博针对胡烁，一方面是天天伴你睡那边的授意，另一方面也是“红眼病”心里在作祟，俗称就是见不得别人好。

    胡烁一个新人作者，作品上架首日便狂卖三十万册，这完全就是一线作家的成绩了，而跟他同一天上架的小猫的新作，一天下来才卖了两万多册，这还是天天伴你睡以及他个人卖力吆喝的情况之下。

    事实上，这才是真实的出版市场现状，相对而言，儿童文学的作品已经算是好卖的了，毕竟，家人们给孩子花钱的时候都很大方，许多家长也乐得自己的孩子多读一些故事，一来可以提升孩子的阅读能力，二来故事之中也会交给孩子们一些小的道理。

    可在实体出版市场如此不景气的情况，却出了“胡佐佐”这么一个异类，《佐佐的故事》大卖的同时，却打脸了同行业的儿童作家们，以前，他们书卖的不好可以借口说大环境不好，然而，现在《佐佐的故事》却卖爆了，无形之中这也揭去了他们的遮羞布。

    因此，但天天伴你睡故事网找到众人的时候，双方也是一拍即合。

    无论是天天伴你睡还是小鱼、小懒猫等儿童文学作家都希望儿童文学市场保持现状，这样对于他们都有利。

    所以像“胡佐佐”这种异类，自然是消失的好。

    胡烁所发的微博显然是反讽这帮人了，他们自然是希望《佐佐的故事》卖的越少越好，而胡烁却是要把他们最不乐意见到的消息，送到他们面前去恶心他们。

    明确的告诉他们，《佐佐的故事》首印三十万册不仅上架半天售罄，并且加印的一百万册也即将开售了，就问你们气不气？？

    胡烁这条微博发出之后，留言区立即便活跃起来。

    “哇，团长终于营业了。”

    “不愧是团长大人，干的漂亮！”

    “别管那些人，他们就是红眼病犯了！”

    “看看咱们团长多淡定，不像那帮人张牙舞爪的。”

    “团长这是杀人诛心啊，好残忍……哈哈哈……”

    “……”

    支持胡烁的粉丝们很欢乐，不过，那些被胡烁点了赞了作者们就很郁闷了，一个个如吃了死苍蝇一样的难受，如果胡烁直接回骂或是言辞激烈的反击，众人也不会觉得怎么样。

    可偏偏是这种方式，让他们太难受了，毕竟，明面上看着人家是感谢自己的，最关键的是胡烁说的也还真是有一定道理，这些人集体抹黑《佐佐的故事》也是一种宣传。

    虽然《佐佐的故事》根本就不需要他们的宣传，但他们的集体抹黑却的确起到了宣传的作用。

    第二天是周六。

    佐佐则是一天的课程，绘画、钢琴、舞蹈、珠心算……

    有老师们在，胡烁倒是乐得清闲，写写故事，刷刷微博什么的。

    昨晚在胡烁发出反击微博之后，天天伴你睡的那些作者们自然是不肯善罢甘休，纷纷再次发文反击。

    天天伴你睡的官网也是指名道姓直接抨击“胡佐佐”，这场“口水战”大有愈演愈烈的趋势。

    不过，下午的时候，国家教育总局的一条微博彻底改变了战局。

    国家教育局官微：全国小学语文教材修订工作已于今日完成，除了几名已故作家的作品被编撰入此次修订版的教材之外，著名作家@何权@白玉明@玉芳@胡佐佐的九篇作品也编撰到了此次修订版的教材之中，感谢四位作家的配合，至此，全国中小学教材第九次修订工作全部完成，在即将开始的新学期中，新的教材也将与广大中小学生见面。

    附此次编入教材作品信息：何权《读书论》《声东击西》白玉明《老屋前的柳树》玉芳《雁归来》胡佐佐《丑小鸭》《小马过河》《农夫与蛇》《卖火柴的小女孩》《皇帝的新装》。

    国家教育局官微的关注度其实并不高，不过，因为这两天“胡佐佐”这个名字实在太火了，因此，当有网友发现这个名字竟然出现在了国家教育局的官微中时，国家教育局的这条官微顿时就火了。

    转发、评论数都是爆炸式的增长起来。

    “我去，胡佐佐？这不是团长吗？？”

    “纳尼！团长的作品入选教材了？”

    “卧槽，不是吧，团长一个人竟然有五篇作品被编入了教材！”

    “哈哈哈，笑死我了，不愧是团长，原来是有‘核武器’的人！”

    “一言不合，就放了大招，唉，这回没有瓜吃了~！”

    “@天天伴你睡官微，就想问问你们脸疼吗？？”

    “@二小姐，你所说的野鸡作者的作品被编入教材了怎么办？”

    “@我是翠花，完了完了，毒害孩子的作品被编入教材了！！”

    “@小鱼，有些书不仅销量好，还能被编入教材教育下一代，你说气人不？？”

    “……”

    正如网友们评论的那样，教育总局的这套微博简直就宛如一颗原子弹，微博一出，天天伴你睡阵营，直接成了炮灰！

    先是黑“胡佐佐”的人品，结果被一句“正义也许会迟到，但绝不会缺席！”直接怼了回去。

    接着黑“胡佐佐”的作品，然而，被他们黑的一无是处的作品竟然入选了小学教材，这次已经不是回怼了，而是直接反杀！

    如果这时候他们再跳出来质疑“胡佐佐”的作品有问题，那岂不是与编撰教材的团队作对？

    而编撰教材的团队都是国内顶尖的大教授，中文权威，就算是他们想质疑，也没那个胆子啊！

    如此一来，两个回合之后，天天伴你睡阵营已经是一败涂地！

    ……