    白起、李元霸以及项羽三人冲在最前，他们手中的神兵交织轻颤，气势狂暴。

    身形所过之处，狂风四散。

    之前那些为龙皇鬼帝欢呼的观战人群，尽皆拉着飞行坐骑，朝后退避。

    免得被这股狂风冲飞。

    处在所有英灵攻势中心的幽逍遥还在得意微笑。

    龙皇鬼帝终于被送进了天书世界，他的野心也终于成功向前迈出了一步，这是值得庆祝的大事。

    “蝼蚁们，别打扰我兴奋的心情！”

    只见幽逍遥微微抬起，一掌拍出。

    轰！！！

    一股无形的巨力在空间中爆开。

    一道小山一样大小的手掌印如海啸翻滚，径直撞在了向他冲来的英灵身上。

    “噗哇！！”

    众英灵们带着怒气来势汹汹，但却在瞬间被那一掌全部拍翻。

    十数名身影重重的砸落在地，泥土深陷，再无一人意识清醒！

    幽逍遥这一掌力量之强，足以灭杀这些英灵，可之前被龙皇鬼帝的龙皇指打中心脏，力量大减，所以并未能将白起等英灵灭杀。

    幽逍遥也没有继续过去补刀，反正这些英灵对他而言，比蚂蚁还要渺小。

    根本不值得他亲自过去补刀。

    观战人群全部吓的目瞪口呆，那么多强大的英灵，居然就被幽逍遥一掌拍飞？

    “从今天起，我幽逍遥就是天书的最终赢家！”

    打退了一众英灵，逍遥便冲着剩余的观战人群开口。

    此狂言放出，天子峰所剩人群都是面露骇然之色。

    龙皇鬼帝凭一人之力越级斩杀冰皇鬼神，使的幽逍遥一度绝望。

    可没想到，场面瞬息改变，赢家最后却变成了幽逍遥。

    “今日之后，龙皇鬼帝之名，恐怕要随着冰皇鬼神一起烟消云散了！”

    狂风骤然停，人群黯然离场。

    惟有一道道山风吹拂，充满了孤寂之意。

    幽逍遥手持天书，下意识便要朝天子城飞去。

    好在让他及时反应过来。

    他现在是‘幽逍遥’，要去的地方也自然是九幽城。

    “在吃掉龙皇鬼帝之前，我就先委屈一下，继续扮着幽逍遥吧！”

    幽逍遥微微一笑，脚踏虚空，朝九幽城飞去。

    数个小时之后，一则消失，转瞬之间就传遍了冥界，震天动地。

    “什么？龙皇鬼帝败在了幽逍遥之手？”

    各方大佬，无不震动莫名。

    龙皇鬼帝的威名，即便转世了二十年，都没有人敢轻易小觑，

    可现在，却败了在九幽鬼帝的儿子手里，实在令人难以置信。

    黄泉道，一艘通向轮回台的小船上，一位身穿古风衣裙的女子，手里捧着汤罐，数万年少有波动的俏脸上，带着一丝诧异和担忧。

    “龙皇居然败了？”

    她从船头走向船尾，眼睛遥遥望向远方，沉声道：

    “这个世上，除了烛龙、盘古大神以及天道之外，谁能是他的对手？

    现在他却败了？”

    女子所乘的小船上，飘扬着一个小旗子，上面写着一个篆体大字，‘孟’字。

    此人，正是掌管黄泉道的孟婆！

    十八层地狱，某处恶鬼肆虐之地，一个佛陀打扮的男子，听着身边巨兽所讲的消息，目光陡然大睁。

    “龙皇鬼帝居然输在了天子峰？

    除了阴天子之外，竟还有人能够败他，这个幽逍遥真的是九幽鬼帝的儿子吗？”

    盘膝而坐的男子满脸惊讶。

    九幽鬼帝的天赋，虽然强，但比起龙皇鬼帝还差了十万八千里远，他的儿子即便比他还强，也不可能达到龙皇鬼帝的程度。

    “主人，幽逍遥是运气好，被他得到了天书，他是借天书之力，才把龙皇鬼帝关进了天书世界！

    如果没有天书在，即便一万个幽逍遥，也不够一个龙皇鬼帝杀！”

    旁边的巨兽摇着硕大的脑袋，说道。

    “你能算出龙皇鬼帝的未来吗？

    他是生还是死？”

    男子看着巨兽，满怀期待的问道。

    “算不出来，天书是由天道所化，力量远在我之上，龙皇鬼帝的生死，全看手持天书之人的意念。

    手持天书之人想让龙皇鬼帝生，他才能生，否则，只有死！”

    巨兽惋惜的回答。

    “你错了，龙皇鬼帝是生是死，不在手持天书的幽逍遥，而是在于龙皇鬼帝自己。

    龙皇鬼帝若是有逆天改命的决心，他就能生，没有这样的决心，他才会死！

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，他的祸福不由天定！”

    男子说完，便重新合上了双眼。

    “主人，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这句话，好像是道家的老子所讲，咱们可是佛家啊！”

    巨兽出声提醒。

    “佛本是道！”

    男子吐出一句话，不再理会巨兽。

    而巨兽则是歪着脑袋，似懂非懂的趴在地上，一脸的迷惑。

    此巨兽，正是冥界有着可以倾听万物之名的神兽，谛听！

    而那个男子，则是有着‘地狱不空，誓不成佛’决心的地藏王！

    龙皇城，皇宫之内，梓鸳一直站在那里，好像石化了一般，久久没有动作。

    “天佑他……消失了？”

    听到传来的消息，梓鸳第一反应就是不相信。

    可这消息是旱魃带回来的，又由不得她不相信。

    “龙皇本来一路碾压的，却没想到，幽逍遥得到了天书。

    借天书之力，把龙皇关进了天书世界。”

    旱魃低着头，苦涩的开口。

    “左右龙卫呢？”梓鸳背着她，声音听不出悲喜。

    “他们去天子峰了，听说龙皇的英灵和剑灵全部被打伤，他们去前方接应去了。

    梓鸳，这件事情，谁也预料不到，但你要坚强啊！”

    担心梓鸳会崩溃，旱魃轻声安慰了一句。

    “你曾说我是女妭的分魂转世，对不对？”

    梓鸳没有理会旱魃的安慰，而是问了这么一句。

    “没错！”

    “那么，我是不是能够觉醒女妭的鬼神之力？”

    “理论上是可以的，梓鸳，你问这个做什么？”

    旱魃心中有些担心。

    “当然是为天佑报仇，然后屠尽幽逍遥的全族！”

    梓鸳骤然转身，一双眸子里充满了复仇的杀意，眼角之处，更是流下了一行血泪！

    这狰狞的模样，连旱魃都吓的神魂俱颤。

    她感觉这一刻，梓鸳身上的鬼神之力似乎在觉醒，就仿佛女妭亲临一般！

