    “修行界里面，除非最隐秘的事情，不然很少不能被天机阁发现的，其实只要有人，就有痕迹，除非一辈子在深山修炼，丰元子当时也没有办法，不打开门派内部肯定有人要议论，但是十块上品灵石购买雪猿王，肯定会有人查的，那么你的行~事风格很容易被查出来的。”松灵子开口说道。“不过天机阁也有好处，虽然说只是认识灵石，但是只要你有灵石，任何事情都可以办到，我猜测你拿出来的灵兽蛋，第一时间就被送到了预定的客户手里，价格虽然不会涨，但是少不得要欠下天机阁人情，就做事情方面，与天机阁打交道久了，就觉得离不开，但是在他们面前，就没有什么秘密。”松灵子开口说道。

    刘安倒是没有什么惊讶的，在上辈子大数据时代，个人隐私就是个蛋。

    当然在修行界，这有些让人不舒服。

    “等你去雾海之后，我再出手丹药……最近你去坊市那边做什么？”松灵子还是问了一句。

    刘安听到后面一句，躬身说道：“弟子曾经得到有一本秘术，可以治疗经脉中的丹毒。”

    松灵子不问，刘安就不会说，但是问起来，不说不行。

    前后活了几十年了，刘安知道一点，那就是没有绝对的秘密，王二也知道，松灵子问自己，不去问王二，就证明没有什么其他心思。

    而且修行界的师父，那就是相当于父母，师公更是了，欺骗只有人生就会是一个污点，当然松灵子不问，刘安不说就不存在的。

    “丹毒……有效果吗？”松灵子觉得有些不可思议，丹毒在经脉里面几乎是与经脉融合在一起的，清除的办法不是没有，但是代价都太大了。

    “这是试验者刘海的记录，另外我让他用神魂立下誓言保密，包括王二。”刘安拿出一枚玉简。

    松灵子接过玉简，心里是震撼不已，丹毒治疗好了，居然还能晋级？筑基期凝结金丹？

    这算什么。

    “做的很好，有些事情就没有必要让更多的人知道。”松灵子看完之后沉默了，慢慢开口说道。

    “是!”

    “那么这秘术施展容易吗？”松灵子开口问道。

    “还可以，主要经脉容易，细小的经脉麻烦一些。”刘安说的实话。

    “那好吧，关于秘术，其他人问就不要说了，你师父是不会问的。”松灵子开口说道。

    刘安回到了洞府，关闭了洞府，然后拿出一块极品灵石。

    嗖！

    红飞仙，多多，金猫，大眼睛小眼睛的看着刘安。

    “一人一块。”刘安拿出三块。

    多多抱着极品灵石，满脸的享受，金猫也是。

    红飞仙则想努力的抱着极品灵石，但是无奈抱不了，急的团团转。

    刘安把三个分别送进了石室里面，然后开启阵符。

    “三个小宝贝。”刘安把灰灰菜，灵贝，还有灵葫拿出来，三个家伙已经变聪明了很多，三个发现最后基本没变，争斗就不是很厉害了。

    极品灵石一拿出来。

    嗖！

    三个家伙居然一跃而起，身上还有灵力波动，凌空飞跃半米的距离。

    落在了刘安的手上，灰灰菜好一些，不敢动手抢，灵贝与灵葫就动手了。

    “哼！”神念一动，就把两个不听话的家伙固定在一边，然后把极品灵石给灰灰菜。

    强烈的情绪波动！

    灰灰菜是感激，享受，舒服，美滋滋！

    另外两个是愤怒，焦急，然后还攻击刘安。

    刘安直接拿出阵盘，把两个家伙分隔开，两个家伙在阵盘里面挣扎，拍打。

    暴怒！

    精怪就要从开始诞生意识的时候培养。

    半个时辰，灵贝不再挣扎，阵盘透明的护罩，这灵贝居然可怜巴巴的朝刘安这边，不再朝灰灰菜那边拍打了。

    “算你识相。”刘安很满意。

    打开了阵盘，把灵贝放出来，又拿出一块极品灵石。

    这一次灵贝犹豫了一下，然后就等着。

    刘安把灵石给灵贝，用神念安抚了一下。

    剩下的灵葫看到有榜样了，立即也跟着朝刘安蹦跳，在灵阵护罩里面。

    拿出灵石，把灵葫放出来，灵葫急切的原地打转，但是不敢逾越一步。

    “很好。”刘安也安抚了一下。

    然后把三个家伙收起来。

    “咦？”刘安拿出一个玉盒，玉盒里面是半块种子，这半块种子就是刘安筑基用的，一直没有什么太大的变化。

    拿出一块极品灵石，怎么说自己筑基的神通也是来自于这颗种子。

    尽人事听天命。

    瞬间少了七块极品灵石，当然了这些可以反复使用的。

    刘安也用极品灵石修炼。

    “啧啧！”一个大周天，液化的法力比平常要多五倍，极品灵石的灵力质量高，液化的法力就多。

    一个大周天下来，这极品灵石几乎没有什么变化。

    “算了，还是辛苦一些。”那种感觉很好，刘安觉得自己把极品灵石吸收一半，那么也许就可以达到筑基大圆满。

    但是那样其实并不好。

    吸收周围的灵气，锻炼神魂，灵气从浑身穴位进入，等于是一遍一遍的淬炼身体。

    身体是本钱，就像开车一样，没有好动力，外观再好也是渣渣。

    这一点毅力刘安是有的，日子似乎又回到了以前，炼丹，修炼法术，祭炼宝贝，灵宠都陷入了沉睡。

    云峰山！

    刘家！

    刘家是修行世家，凝结金丹的刘海很快回到了刘家。

    “给你们最后一个机会。”刘海遮掩了气息，心里默念道，毕竟都是宗族。

    “三叔。”刘飞看着刘海，还是躬身打招呼，自己这个三叔以前对自己很好，可惜冲击金丹没有成功，中了丹毒。

    “嗯。”刘海看着刘飞，点点头，然后走了。

    刘飞这个后辈中规中矩的，没有什么。

    路上几名后辈弟子都无视刘海，刘海心里默默的划分着。

    在世家，后辈弟子见到长辈，不行礼，不打招呼，那是要遭受家法的。

    “大哥。”一个女子迎面走来，看着刘海。

    “嗯。”刘海点头。

    “大哥，我不想嫁给王家。”这女子也是一名修士，不过是炼气期，是刘海的胞妹，刘雅。

    “不嫁给王家，嫁给谁？”后面一个中年男子走了出来，开口喝道。

    “五叔……。”刘海躬身说道。

    “行了，赶紧走，这里没你什么事情。”刘海五叔没好气的打断道。

    “走，跟我去见王家的修士。”刘海五叔开口说道。

    “大哥……。”刘雅被五叔身上气势一压，看着刘海。

    “我陪你去看看吧。”刘海本身想要忍住的，但是现在忍不了了。

    “王家怎么了，这次王远可是王家的嫡系弟子，他老祖可是金丹期修士。”刘海五叔没好气的瞪眼喝道。

    刘海不做声了。

    世家！

    最高就是金丹大修士。

    因为到了元婴，就可以开宗立派了，不然也是会被各个门派招揽的。

    这也是一种压制。

    “王道友，人我给你带过来了，您看看？”刘海五叔开口说道。

    “五叔，你这是什么意思？”刘海听到这话，感觉不对劲，这是什么意思？

    