    

    
                “有劳夫人了。”叶明沁笑着道谢。

    
                “叶大夫就别和我们客气了，说句高攀的话，在我们心里，叶大夫你就是我们的家人，自然要守望相助。”王氏笑道。

    
                “咱们都是平头老百姓，何来高攀一说？夫人以后可千万别这么说了。”叶明沁笑道。

    
                “好好好，一家子不说两家话，我这就出去给孩子们买衣裳，小姑娘的多买两套，小子们的倒是不必买那么多了，我们家奇儿之前穿过的衣裳，我都留着呢，小叶儿是女孩儿，倒是用不上，正好给那两个小子穿。”王氏说着，也不再多言，赶紧去成衣铺子帮忙买衣裳了。

    
                李璇他们三个孩子，难得睡个好觉，一直到天大亮了才醒来。

    
                叶明沁已经把王氏买回来的衣裳放到了凳子上。

    
                三个孩子穿戴整齐后，叶明沁把他们叫到了自己面前。

    
                “从今往后，你们就跟着我一起生活，我和医馆的人说了，你们是我母亲那边的亲戚，虽然隔得有些远，但也算是我的表弟、表妹，你们的名字得改改，免得被人识破身份。”叶明沁说着，仔细想了想，又道：“李璇以后就叫李云姝吧，李祥叫李云鹤，李成叫李云瑞。”

    
                三个孩子闻言愣了愣，把自己的新名字念叨了几遍后，才点了点头。

    
                “时辰不早了，我们去用膳吧，黄妈做的饭菜特别好吃，今儿个的早膳很丰盛，有牛肉面，还有牛肉包子、卤鸡蛋和南瓜粥。”叶明沁一边走，一边说道。

    
                这个时辰，医馆已经快开门了，她和其他人早已用了早膳，只剩下这三个孩子了。

    
                到了偏厅，叶明沁才发现大家用完早膳并未离开，而是坐在里头喝着茶说话，显然也是在等三个孩子。

    
                “诸位，这是我的表妹李云姝，表弟李云鹤、李云瑞。”叶明沁进了屋后，笑着向众人介绍。

    
                郑志远虽然知道三个孩子的底细，不过还是对三个孩子表示了欢迎，还一人给了一个红封，一套衣裳当做见面礼。

    
                三个孩子不敢接，下意识转过头看着叶明沁。

    
                “拿着吧，把东西收好后赶紧用膳，医馆要开门了，我等会还要去坐诊呢，不能一直陪着你们了，你们兄妹三个想做什么就做什么，别打闹就行。”叶明沁柔声说道。

    
                她最怕孩子们打闹了，万一打哭了，她也不知道该怎么处理才好。

    
                三个孩子闻言连忙向郑志远道谢，手下东西后赶紧用膳。

    
                他们已经许久没有吃过这么好吃的东西了，一个个狼吞虎咽起来。

    
                “别急，慢点吃，可别噎着了，你们想吃多少都有的。”王氏连忙说道。

    
                她最见不得孩子们这样了，瞧着实在是可怜。

    
                她一直数落郑志远，说他心太软，收留了小栓子他们三个孤儿，以至于医馆要养的人太多，可她又何尝不是个心软的人呢？

    
                王氏嘴上虽然会念叨几句，但对那些孩子们都不错，逢年过节会给点银子，买身衣裳，平日里也没有少了他们吃穿。

    
                等三个孩子吃完后，刚好到了辰时，医馆的大门也开了。

    
                叶明沁要去给病人看诊了，她摸了摸李云姝的头，柔声道：“你们就在医馆后头的院子里玩耍，郑大夫还有个女儿叫郑叶儿，今年只有两岁，十分可爱，你们若是无聊，可以去找小妹妹玩。”

    
                叶明沁并不了解孩子。

    
                大孩子们是不喜欢和小孩子玩耍的。

    
                更何况是李云姝他们三个。

    
                经历了那么多事儿，他们和普通的孩子始终不一样了。

    
                “姐姐，我能跟着你吗？”李云姝拉住了叶明沁的衣角，小心翼翼道。

    
                叶明沁见她这样，有些于心不忍，心道，这个孩子刚刚经历了家破人亡的惨状，又过了一段苦日子，心里肯定留下了创伤，对新的环境很陌生也很害怕。

    
                “那你就跟着我吧，我等会要给病人们看诊，你就坐在我身边。”叶明沁柔声说道。

    
                “姐姐是个大夫吗？”李云姝低声问道。

    
                她一直听叶明沁说，她要给病人看诊，可只有大夫，才会给人看诊的。

    
                “嗯。”叶明沁笑着颔首。

    
                “那我能和姐姐学医术吗？”李云姝连忙问道，眼中满是渴求。

    
                只要她能成为医术高明的大夫，有朝一日或许有机会帮李家平反。

    
                她毕竟是个女子，又失去了家族的庇护，以后的姻缘也不会太好，没有人相助，她怎么替李家平反？

    
                叶明沁闻言神色有些复杂。

    
                她的医术，传承自叶家，按照叶家的祖训，家族的医术是不能外传的，没有叶家血脉的人，没资格学习叶家的医术。

    
                叶家虽然和她反目成仇了，还坑害她，可叶明沁也不敢忘了祖训。

    
                毕竟……对付她的，是叶家现在那些当家的人，并不是老祖宗们。

    
                她的医术传承自叶家的老祖们，那就得遵守祖训。

    
                可这里是个陌生的时空，并不是地球，她即便把医术传给了李云姝，也不会影响什么。

    
                “好，那你从今日起，就做我的弟子吧，我这一生……也只会收一个弟子，我会将一身医术都传授给你，你能学到多少，就看你的造化了。”叶明沁下了决心后，直接答应下来了。

    
                李云姝闻言大喜，她连忙跪了下来，冲着叶明沁磕了个头：“徒儿拜见师父。”

    
                她记得，哥哥们之前在那些教他们学问的先生面前，就是这么跪拜的。

    
                “起来吧。”叶明沁一边说着，一边伸手将李云姝扶了起来。

    
                此时的她，心里有些唏嘘，她落入这个时空，本以为自己只是个过客，只要小黑复苏后，她或许就要回地球了。

    
                可现在……自己和这里的牵绊越来越多了。

    
                先不提齐安，就说眼前这丫头吧，自己既然收她为徒，那就得担起做师父的责任啊。

    
                “姐姐，那我们呢？姐姐也可以收我们做徒弟吗？”李云鹤连忙问道。

    
                他身边的李云瑞也一脸急切的看着叶明沁。

    
                “不能，我只可以收一个徒弟，云姝已经捷足先登了，你们若想学医，就让云姝学会了，再教你们吧。”叶明沁连忙说道。

    
                收一个徒弟，对她来说都很勉强了，她可不想再来两个。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->