    徐长老说道。

    “得罪！”

    他从乔峰手掌中取过纸团，握在左手之中，随即目光向群丐团团扫去，朗声说道。

    “马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位有所陈说，大伙儿待她片刻如何？”

    群丐都眼望乔峰，瞧他有何话说。

    乔峰满腹疑团，说道。

    “假若此事关连重大，大伙儿等候便是。”

    徐长老道。

    “此事关连重大。”

    说了这六字，再也不说什么，向乔峰补行参见帮主之礼，便即坐在一旁。

    阿朱转身向王语嫣低声道。

    “王姑娘，丐帮中的事情真多。咱们且避了开去呢，还是在旁瞧瞧热闹？”

    王语嫣皱眉道。

    “咱们是外人，本不该参预旁人的机密大事，不过……不过……他们所争的事情跟我表哥有关，我想听听。况且……我师叔让我们留下来旁边，我们不能离他而去。”

    阿朱点点头应道。

    “王姑娘说的对，那就再看看。”

    这时马蹄声又作，两骑马奔向杏林而来。丐帮在此聚会，路旁固然留下了记号，附近更有人接引同道，防敌示警。

    众人只道其中一人必是马大元的寡妻，哪知马上乘客却是一个老翁，一个老妪，男的身裁矮小，而女的甚是高大，相映成趣。

    乔峰站起相迎，说道。

    “太行山冲霄洞谭公、谭婆贤伉俪驾到，有失远迎，乔峰这里谢过。”

    徐长老和传功、执法等六长老一齐上前施礼。

    王语嫣等人见了这等情状，料知这谭公、谭婆必是武林中来头不小的人物。

    谭婆道。

    “乔帮主，你肩上插这几把玩意干什么啊？”

    手臂一扬，立时便将他肩上四柄法刀拔了下来，手法快极。

    她这一拔刀，谭公即刻从怀中取出一只小盒，打开盒盖，伸指沾些药膏，抹在乔峰肩头。金创药一涂上，创口中如喷泉般的鲜血立时便止。

    谭婆拔刀手法之快，固属人所罕见，但终究是一门武功，然谭公取盒、开盖、沾药、敷伤、止血，几个动作干净利落，虽然快得异常，却人人瞧得清清楚楚，真如变魔术一般。

    而金创药止血的神效，更是不可思议，药到血停，绝不迟延。

    乔峰见谭公、谭婆不问情由，便替自己拔刀治伤，虽然微嫌鲁莽，却也好生感激，口中称谢之际，只觉肩头由痛变痒，片刻间便疼痛大减，这金创药的灵效，不但从未经历，抑且闻所未闻。

    谭婆又问。

    “乔帮主，世上有谁这么大胆，竟敢用刀子伤你？”

    乔峰笑道。

    “是我自己刺的。”

    谭婆奇道。

    “为什么自己刺自己，活得不耐烦了么？”

    乔峰微笑道。

    “我自己刺着玩儿的，这肩头皮粗肉厚，也伤不到筋骨。”

    宋奚陈吴四长老听乔峰替自己隐瞒真相，不由得既感且愧。

    谭婆哈哈一笑，说道。

    “你撒什么谎儿？我知道啦，你鬼精灵的，打听到谭公新得极北寒玉和玄冰蟾蜍，合成了灵验无比的伤药，就这么来试他一试。”

    乔峰不置可否，只微微一笑，心想。

    “这位老婆婆大是戆直。世上又有谁这么空闲，在自己身上戳几刀，来试你的药灵是不灵。”

    只听得蹄声得得，一头驴子闯进林来，驴上一人倒转而骑，背向驴头，脸朝驴尾。

    谭婆登时笑逐颜开，叫道。

    “师哥，你又在玩什么古怪花样啦？我打你的屁股！”

    众人瞧那驴背上之人时，只见他缩成一团，似乎是个七八岁的孩童模样。

    谭婆伸手一掌往他屁股上拍去。那人一骨碌翻身下地，突然间伸手撑足，变得又高又大。

    众人都是微微一惊。谭公却脸有不豫之色，哼了一声，向他侧目斜睨，说道。

    “我道是谁，原来是你。”

    随即转头瞧着谭婆。

    那倒骑驴子之人说是年纪很老，似乎倒也不老，说他年纪轻，却又全然不轻，总之是三十岁到六十岁之间，相貌说丑不丑，说俊不俊。

    他双目凝视谭婆，神色间关切无限，柔声问道。

    “小娟，近来过得快活么？”

    这谭婆牛高马大，白发如银，满脸皱纹，居然名字叫做“小娟”，娇娇滴滴，跟她形貌全不相称，众人听了都觉好笑。

    但每个老太太都曾年轻过来，小姑娘时叫做“小娟”，老了总不成改名叫做“老娟”？段誉正想着这件事，只听得马蹄声响，又有数匹马驰来，这一次却奔跑并不急骤。

    乔峰却在打量那骑驴客，猜不透他是何等样人物。他是谭婆的师兄，在驴背上所露的这手缩骨功又如此高明，自是非同寻常，可是却从来未曾听过他的名字。

    那数乘马来到杏子林中，前面是五个青年，一色的浓眉大眼，容貌甚为相似，年纪最大的三十余岁，最小的二十余岁，显然是一母同胞的五兄弟。

    吴长风大声道。

    “泰山五雄到了，好极，好极！什么好风把你们哥儿五个一齐都吹了来啊？”

    泰山五雄中的老三叫做单叔山，和吴长风甚为熟稔，抢着说道。

    “吴四叔你好，我爹爹也来啦。”

    吴长风脸上微微变色，道。

    “当真，你爹爹……”

    他做了违犯帮规之事，心下正虚，听到泰山“铁面判官”单正突然到来，不由得暗自慌乱。

    “铁面判官”单正生平嫉恶如仇，只要知道江湖上有什么不公道之事，定然伸手要管。他本身武功已然甚高，除了亲生的五个儿子外，又广收门徒，徒子徒孙共达二百余人，“泰山单家”的名头，在武林中谁都忌惮三分。

    跟着一骑马驰进林中，泰山五雄一齐上前拉住马头，马背上一个身穿茧绸长袍的老者飘身而下，向乔峰拱手道。

    “乔帮主，单正不请自来，打扰了。”

    乔峰久闻单正之名，今日尚是初见，但见他满脸红光，当得起“童颜鹤发”四字，神情却甚谦和，不似江湖上传说的出手无情，当即抱拳还礼，说道。

    “若知单老前辈大驾光临，早该远迎才是。”

    那骑驴客忽然怪声说道。

    “好哇！铁面判官到来，就该远迎。我‘铁屁股判官’到来，你就不该远迎了。”

