    第599章太合适了

    下新村那边也分到了一头大野猪，虽然没有钱分，可有大野猪啊，有肉吃，还是免费给的，自然对白曦和小黑一阵感激。

    周大虎很惆怅，现在日子过的是比以前好了不少，家里现在想吃肉也能舍得割肉了，兜里也有些钱了，但他还是惆怅。

    牛罗村建食品厂的时候，他也想带着下新村的人掺一脚，毕竟有白曦姑奶奶在呢，以白曦姑奶奶的能耐，这事指定不会亏，奈何村里没那么多钱啊，只能帮着打下手，赚点钱。

    等食品厂的泡菜赚了钱，下新村的人也只能看着，谁让他们半毛钱都没出啊。

    弄冰激凌的时候，下新村得到的消息也是最快的，他们也想跟着，可村里最有钱的一家也不过是几十块的积蓄，其他人家大多也才十来块二十几块。

    他们好意思提，人牛罗村也看不上啊！

    谁也不是傻子不是，要死皮赖脸的硬凑，惹牛罗村不高兴，以后可就半点机会都没有了。

    牛罗村又是搞机器，又是买红豆绿豆花生等原料，还又添了一辆大卡车。

    牛罗村这大动作，周大虎看在眼里，心里那是一阵羡慕啊，他知道，别看现在投入的多，到时候赚回来的钱肯定也多。

    他知道，下新村的村民们更知道，他们也想让周大虎去和陈大柳套套关系，可你手里没钱，你再拿人情也不是个事啊。

    周大虎去了几次，都没好意思张嘴。

    陈大柳也知道，所以，很多零活都会优先让下新村的人干，厂里招人，也会优先考虑下新村的人，当然，前提条件还是要识字，老实可靠才行。

    今天顺风顺水的，田地里的收成不错。

    除了食品厂的生产不好停下来，其他人都开始上半年的抢收了。

    虽说如今其他村子也跟着牛罗村种了一年两季的水稻，不过牛罗村收割的时候，那些人还是抛下自家的地，赶来牛罗村帮忙了。

    自家的地晚个两天收都没事，可要是先收了自家的地再去牛罗村，那活计可就没有了。

    收一天能有两毛钱呢，这也就收两三天的事。

    再说，家里人口多的，那分出两个去牛罗村接活干，剩下的人在家里也够，就是收慢个一天半天而已。

    下新村今年又种西瓜了，这会村里收着西瓜，不少人和周大虎示意。

    “村长，看这西瓜长的多好啊，要么给白曦姑奶奶送一些过去吧？”

    “是啊，村长，今年西瓜长的又大又圆的，给姑奶奶送一些过去，让她也尝尝。”

    周大虎一听，想也不想的点头：“是要送一些过去的。”

    西瓜能收两三回呢，这不，这第一回，周大虎第二天就领着人推着两车往牛罗村去。

    一个大麻袋能装五个大西瓜，一车装上六麻袋，那是堆的高高的，用麻绳系的紧紧的。

    两车进牛罗村的时候，打眼一看麻袋里头的形状，就知道是什么。

    李老黑正在门前抽烟呢，一看，乐了：“周村长，西瓜出来啦？”

    周大虎笑：“可不是，昨天刚收的第一批，我们村不是想着姑奶奶喜欢吃西瓜吗，这一早就给送两车过来。”

    “那行，那你快去，估摸着，姑奶奶这会也起来了。”一听是给姑奶奶送的，李老黑也就没拉着周大虎说话。

    他心里和明镜似的，这下新村啊，肯定是有事情求姑奶奶来了，不过同一个大队的，要是有什么能带着的，姑奶奶也不介意带上一把。

    就这样周大虎，西瓜还没有送到树屋呢，就卖出去了不少。

    当然，卖的肯定不是下新村的人特地给白曦送的，而是其他的西瓜。

    大夏天吃什么最好，来个又大又圆的西瓜啊。

    牛罗村的人现在手里有钱，自然不会舍不得，姑奶奶都喜欢，他们也跟着喜欢，再说也顺便照顾一下下新村的生意不是。

    不过这个时候不能说照顾生意，只能说是置换，牛罗村和下新村置换西瓜吃。

    一个西瓜五毛钱，这价钱可不便宜，可牛罗村的人，一家要个三四个，一天杀一个，也就三四天的事情。

    周大虎一边跟来的人登记，一边高兴的推着往树屋去，就这么个热闹的场面，至少能卖出去百来个吧？

    果然，每次来牛罗村啊，都会有好事发生。

    白曦也没有拒绝下新村送来的西瓜，让陈招娣给洗了杀一个，自己抱着半个用勺子挖着吃，另外半个陈招娣切开去皮，放小黑喝水的盆里，它吃。

    “味道不错，你们村今年的西瓜地是扩种了吧？”

    当初下新村敢和牛罗村在野地里抢西瓜，就是因为觉得西瓜是他们村种，那野地里的西瓜也是小鸟偷吃了拉野地来，这才长出来的。

    周大虎连连点头，笑呵呵道：“还是姑奶奶记性好。是扩种了，今年比去年多种了十三亩地呢，是新开垦出来的地，有沼气肥料跟着，收获也不错。”

    白曦无语，我还没老呢，再说，我这记性，能不好？

    不过她也没在意，又吃了一口西瓜问几句，这才转而看向陈大柳，道：“小柳，我让你抓紧办的事情，你办的怎么样了？”

    陈大柳：“回姑奶奶话，房子正在建呢，都按照您画的图纸来，已经建了一半了，大约还有一个半月就可以弄好。”

    白曦点头：“你上点心，要是出了问题，我让小黑收拾你。”

    一旁正在吃西瓜的小黑配合的抬头低吼两声表示威胁，嘴边的白毛沾着西瓜汁，倒是有些说不出的可爱。

    白曦看到乐了，周大虎和陈大柳看着也想笑，不过他们都忙垂头憋笑，憋不住也死死低头，肩膀一耸一耸的，要知道，小黑可记仇了，他们可不想被小黑惦记上。

    笑归笑，白曦既然吃了下新村的西瓜，也就给人回报一二。

    “大虎啊……”

    “姑奶奶，您叫我小虎就好。”周大虎连忙笑着。

    白曦：“……是不是不合适啊？”

    “合适，合适，怎么不合适了。”周大虎：“我就觉得姑奶奶您喊我小虎，好记又好听。”

    (本章完)

