    

    
                第2574章

    
                那人见周元始终是这样静静地坐着，也仿佛是有些惊讶。因为就从目前的状况看来，周元似乎完全不怕他。

    
                那种感觉，就真的是非常有意思了。

    
                此人也随之微微一笑，便是问周元道：“真是没想到，你竟然如此淡定。难道，你就不惧怕我吗？”

    
                周元哈哈一笑，也是显得非常坦然：“怕？有什么好怕的？你是会痴吃人，还是会杀人？”

    
                那人说道：“因为你刚才所斩杀的十大高手之中，有我们李家的人。我现在找到了你，难道你不应该惧怕于我吗。”

    
                这话说着，倒也是一下子就让周元明白了过来。

    
                看来，此人是要来复仇的啊！

    
                不过周元却还是满不在乎地说道：“我还以为是什么原因呢，原来是这个。不过没关系，我既然能杀了十大高手，那自然也有能耐对付你。所以，如果你不介意的话，我倒是愿意和你比试比试。”

    
                他的话语显得非常阴森，但是脸上的神态，却是如此的淡定。

    
                甚至看上去，还有一点人畜无害的感觉。

    
                此话一出，却是如同惊雷一般，让全场的人都差点没沸腾起来。

    
                因为在场中其他的人看来，周元此举简直就是狂妄到了极致了。

    
                所以，他们都认为这李公子肯定会在接下来的时候，给周元以好脸色看。

    
                而还有一些人，都是抱着看周元笑话的态度而来的。

    
                总之......

    
                各种各样的人，都怀揣着各种各样的想法，在这儿看着周元出神。

    
                不过相比起那些围观者们而言，周元自己，却是非常淡定。

    
                他甚至都完全没有丝毫的紧张，只是这样静静地看着对方而已。

    
                又过了一会儿，却是看到那李公子接着说话了：“看来，你小子是敬酒不吃吃罚酒了。既然这样，那我今天就必须得给你一点颜色瞧瞧。”

    
                李公子的话一出口，倒是瞬间便引起了所有人的重视。

    
                这一刻，只见在场所有的人都差点没沸腾了起来。

    
                因为他们可是没有想到，周元竟然敢直接以这样的态度，去面对李公子。

    
                虽然围观众人之中的大多数，也都知道周元的实力如何。

    
                但即便如此，如果让他们真的去比较周元和李公子之间谁强谁弱，更多的人，却还是会毫不犹豫地选择站在李公子那一边。

    
                毕竟在大多数人的眼中，李公子可是一个实实在在的富家公子。

    
                最主要的是，他的幕后，是整个李家。

    
                在这天绝城之中，谁人不知李家是什么级别的存在？

    
                因此，他们认为，就算周元个人的战力再强，也绝对不会是李家的敌手。

    
                当然了，这只是其中的一方面而已。

    
                其中的另一方面，就有一些可笑了。

    
                这些人的大多数，也的确是见到过周元的实力，知道周元有多么厉害。

    
                然而他们对于周元，却没有太多的佩服之情。

    
                有的，只是一种嫉妒的心理。

    
                所以对于周元这种人而言，他们更多的是希望能够有另外一个强大的人出现，狠狠地教训周元一番。

    
                而现在呢，这个李公子的现身，当然是能够从某种意义上满足众人的幻想。

