    秦耀很累，连眼睛都是泛着血丝的。

    以往睡到日上三竿才起的他，如今天还没亮的就已经起了，不，应该说，他这一晚，就没睡过！

    并且，他已经洗了好几个冷水澡了。

    即使这样，他还是感觉小腹中有一团熊熊火焰在燃烧，压抑得他不断发出阵阵嘶吼声！

    “坑爹呐！”秦耀不禁喝骂道。

    【黄帝内经·阴阳秘术】这是昨晚秦耀下班打卡获得的奖励。

    好家伙，秦耀得到这个奖励的时候一懵，了解过后，那是相当开心的。

    这可是上古轩辕黄帝不传之秘，据说修炼至臻，肾精如那滔滔黄河，连绵不绝！

    肾好，对于男人而言，是多大的诱惑？

    妥妥的长生秘诀啊，而且这个可不是什么采阴补阳的邪术，而是对修炼双方都大有裨益的秘法，具有延年益寿，青春永驻的强大功效！

    秦耀刚刚领会这套秘术，便迫不及待地修炼起来了，当看到秘术上那些惟妙惟肖、栩栩如生、活灵活现的的修炼招式时，饶是秦耀这个自问早已心如止水的超级宅男都不由为之老脸羞红。

    可这一修炼，秦耀就发现事情大发了。

    穿越至今，他虽说靠着那几张皮纸继承了传统手艺，但按照秘术记载，这还属于元阳未泄……

    咳咳，就是纯情小男人的意思。

    元阳未泄，是修炼秘术最好的身体，因为能够一下子聚集体内所有阳气，初次施展，便有极大的收益。

    一晚上的修炼，秦耀凝聚毕生元阳，汇聚于小腹深处，摇曳如火苗，随着时间推移，火苗不断壮大，愈演愈烈，如烈火烹油，难以抑制，元阳若九天巨龙，展翅昂扬，试问苍天，谁敢与之一战！

    苍了天呐，收功完毕，秦耀前世所阅之精品，如走马观灯，历历在目，若能刻画下来，必将被已初陷泥潭的赵云奉为无上经典！

    这下子，内外双重压力交加，秦耀整个人就像是着火了一般。

    秦耀强忍住了化魔为佛的冲动。

    “不行，我这两世积攒的元阳，怎可轻易浪费！”秦耀近乎咬着牙说到。

    那怎么办呢？

    大冷天，深更半夜，秦耀只能用一盆又一盆的冷水灌顶，以求替身体降温。

    在水缸里泡了足足半夜，秦耀的头脑才稍稍有些清明。

    但他清楚，这种物理降温法，只是一时的，随着每日的阳气堆积，他的自控能力也会逐渐减弱，若不能释放，日积月累之下，他要么爆体而亡，要么像野兽一样，失去理智，疯狂地寻求滋补对象！

    所以说，秘术虽好，但修炼有风险，还需谨慎，秦耀就是没有注意到秘术术中最后的这番警告，着急忙慌地就给修炼上了。

    “找玲绮？不行，我和她还没成婚，要真办了事，害了她名誉尽失不说，真怕老吕直接拎着方天画戟从长安一直杀过来！”秦耀喘着粗气道，一阵寒风吹过，也将他的脑袋吹醒了几分。

    “找个秦楼楚馆？这不是太浪费了，我堂堂秦耀，怎么能将如此宝贵的元阳，浪费在一些千锤百炼的女子身上呢！”

    怎么想都想不到解决方案，秦耀穿上衣服，只能用意念克制住那股冲动。

    鸡鸣声声，秦耀从打坐中睁开了眼，表面看上去，他的状态已经恢复了正常，但只有秦耀自己清楚，他现在的体温已经高的惊人，换做前世，早就被人拖去做核酸，然后再隔离了。

    “秦耀哥哥，起床了！”

    “来了……”秦耀尽可能地让自己的声音变得正常。

    推开门，秦耀还没反应过来，一股香风飘过，随后，一个柔软似水的娇躯一下子撞入了他的怀中。

    “咦？秦耀哥哥，你身上怎么这么烫？”清晨，已经梳洗完毕，显得明艳动人的吕玲绮抬起小脑袋，好奇问道。

    秦耀只低头看了一眼，鼻尖一痒，双眸泛红。

    “呀，秦耀哥哥，你怎么了？”吕玲绮奇怪，扭了扭身子，想要摸一摸秦耀的脑袋。

    “别……别动！”秦耀再也控制不住，两道鼻血唰的一下喷了出来。

    幸好吕玲绮躲闪及时，没被喷到，可也被吓得不轻。

    “秦耀哥哥，你别吓我啊！”

    感受到被紧紧环绕的手臂上那温润的触感，秦耀压制了半夜的火焰噌的一下子烧起来了。

    “玲……绮！”低吟声如野兽嘶吼。

    这更把吕玲绮吓坏了，一边用袖口替秦耀擦拭不停流淌的鼻血，一边用柔软无骨的小手搭在秦耀的脑袋上。

    “我！控制不住了！”秦耀感觉自己要炸了，再难克制。

    随手一脚将房门踢上，然后在吕玲绮的一阵惊呼中，将她拦腰抱起。

    “啊？秦耀哥哥，你要干什么？”

    “嘿嘿，干什么？等下你就知道了！”

    “秦耀哥哥，你放开我，我们还不能……呜呜呜”吕玲绮说不出话来了，因为此时她的两片香唇已经被炽热如阳的秦耀狠狠吻住。

    一阵天旋地转，吕玲绮被吻得五迷三道，用充满魅惑的声音抗拒道：“不……不可以！”

    秦耀的双眼赤红一片，保持最后一丝清明道：“玲绮，我会对你负责的，老吕如果因为这事要杀我的话，我也不管了！”

    之后，便是一场龙争虎斗，酣战淋漓，自不必多表。

    床：救救我，救救我！

    ……

    刘备开心地收下了黄忠，在见到黄叙已经没有什么大碍后，这才和黄忠等人一道，按照以往的作息时间，来等待秦耀起床。

    可还没等走近，便已经是听到了阵阵床笫打斗之声。

    一行人面面相觑，忙靠近想要入内一探究竟。

    可最先赶到的典韦伸出一只手臂，另一只手拿着天龙破城戟，拦住众人去路，黑着脸道：“汉明先生正在内办事，诸位还请不要打扰！”

    办事！

    听着里面万转千回，抑扬顿挫的声音，在场的都是成年人，哪还能不懂？

    当着新收的黄忠，刘备有些不好意思，解释道：“年轻人火气大，我们，就等一下……”

    黄忠因为自己儿子的病情得到了缓解，此刻的心情也是不错，笑着点了点头，不经意地看了看房门，倒吸一口冷气。

    这架势，老夫再年轻二十年亦不如也！

    人越聚越多，足足过去了两个时辰，双方打斗之声依旧不绝于耳，但听这架势，一方像是已经占据了牢牢上风，一声闷响，众人面面相觑。

    郭嘉有些自卑，酸酸道：“这店家定是买了次品！”

    张飞摸了摸鼻子，问到：“里面是哪家姑娘啊？”

    郭嘉站在一旁，不知道在跟荀攸徐庶讨论什么，闻言，露出一副同道中人的笑容：“在场只有汉明和婠眉姑娘不在，他二人虽有婚约在身，可没想到这光天化日的……”

    刘备脸色一板：“此间事，不可传出去！”

    众人皆抱拳称是。

    只有角落里的黄舞蝶，脸色惨白，嘴唇紧咬，看着被典韦死守的大门，恨不得冲进去一观究竟！

    再等了一刻钟，当众人已经麻木的时候，动静才彻底停了下来，只听得门被推开一条缝，露出秦耀容光焕发的俊俏脸庞。

    “黄姑娘，还好你在，劳烦你拿一件干净的衣物，再帮忙打盆热水可好？”

    黄舞蝶很想拒绝，可犹豫了一瞬间，还是点了点头，没人注意到的是，她在低头的瞬间，流下了一滴泪水。

    “汉明，牛啊！”郭嘉率先竖起了大拇指。

    其他人也一脸意味深长地看着露出一个脑袋的秦耀。

    秦耀瞪了郭嘉一眼：“你们什么癖好，站在人家门口偷听，老典，都给我赶走！”

    众人鸟兽散。

    房中，身无一物的吕玲绮紧紧抱着被子，在已经坍塌的床板上，怔怔出神。

    秦耀赶走众人后，回身见到这一幕，叹了一口气。

    “婠眉……我。”

    “你不用解释。”吕玲绮一口打断。

    秦耀越看越心疼，不顾吕玲绮无力的挣扎，一把将其紧紧搂进怀中。

    “都是为夫的不好。”秦耀厚着脸皮道。

    哪曾想，听到这句话，吕玲绮一下子流下了两行清泪，在秦耀怀中哭成了泪人。

    秦耀心疼地用霸道内经的内力拂过吕玲绮全身，道道因为他失去理智弄出来的红印逐渐变浅。

    “嘶……疼！”吕玲绮秀眉微皱。

    “玲绮……婠眉……眉儿。”秦耀尽可能地温柔道。

    “哪个是你眉儿，你这样一来，我今后可还怎么出去见人啊！”吕玲绮羞恼道。

    “哼，哪个敢多嘴，我就把他嘴给撕了，乖乖眉儿，你就不要生我气了嘛，都是为夫的不好，为夫昨晚练了一个功，咳咳，是一门叫做房中术的功法，这门功法可以滋阴补阳，我没注意，修炼过后全身欲火着身，再加上你实在是太漂亮了，我才忍不住。”

    “不要为你的行为找借口！”吕玲绮一把推开了秦耀。

    秦耀看着吕玲绮春光乍现的娇躯，喉间微微一动。

    看到这一幕，吕玲绮吓得浑身一颤：“我真的不行了，不可以了！”

    秦耀摸了摸鼻子，强忍住冲动，内心暗骂这什么鬼房中术，一下子让自己变成了色中饿鬼。

    “眉儿，我真的没骗你，你不信感受一下体内的内力，是不是有大幅度精进？”

    吕玲绮不信，小心翼翼地感受了一番，没想到真如秦耀所言，自己体内的内力气旋，竟是在不经意间再度上了一个台阶。

    秦耀当然没有说假话，刚刚用伯乐慧眼探查过后，没想到才跟他双修了一次的吕玲绮，已经是从二流武将的实力评估，一下子越阶到一流武将的层次了。

    吕布、关羽、张飞、赵云、典韦搔首弄姿道：汉明，我也要！

    秦耀：(━┳━_━┳━)有多远滚多远！

    见吕玲绮好像没有了刚刚的抗拒，秦耀趁机一把握住她的柔荑。

    “你看看你的肌肤，是不是也光滑了许多？”

    秦耀不说，吕玲绮还真没察觉，忍着剧痛摸了摸自己的肌肤，发现因为常年练武稍显粗糙的皮肤，此时已经是光滑如绸缎。

    这便让吕玲绮对秦耀的话深信不疑了。

    “秦耀哥哥，是玲绮误会你了，可是你刚刚的样子，实在是太吓人了。”

    感受到怀中的滑嫩娇躯，秦耀宠溺地抚摸着她披散在后背的长发。

    “是我对不起你，我发誓，这辈子一定要给我家眉儿一个最豪华的婚礼！”

    “秦耀哥哥！”吕玲绮仰头，眼眸似水。

    “眉儿……”秦耀低头，嘴唇发干。

    正当一场天雷地火的交战要再度发生时，房门不合时宜地被敲响了。

    “汉明先生，衣服热水我都拿来了。”?

    （我快疯了！）

