 不过迎视着秦逸尘的目光，展红袖却嘟起了嘴，与前者相比，她却没有值得炫耀的突破。

历经两月，哪怕有丹道仙师皇甫焱亲自教导，展红袖依然未能跨过那道鸿沟。

不过这倒不是展红袖天赋平庸，甚至以皇甫焱的本事，真想助前者跻身至强者并不难，但还是那句话，他对展红袖的栽培，至强者并不是终点而只是起点。

这世间高人无数，不是只有秦逸尘明白根基的重要性。

“修行的如何了？”

秦逸尘笑道：“差不多了。”

皇甫焱颔首：“如此就好，走吧，该出发了。”

秦逸尘心神一振，终于可以领略其他仙宗风采了么？

随着皇甫焱离开神霆塔时，秦逸尘试探道：“前辈，这次丹殿领队……”皇甫焱笑道：“除了我之外，还有李师弟，他已经在宗门大殿等咱们了。”

秦逸尘颔首，又有些好奇道：“那武道方面，是何人参加？”

皇甫焱解释道：“聂云天他们三个你见过了，除了宗主亲传弟子外，那位副宗你也见过，魏江魏副宗主……”秦逸尘了然，都是老熟人了嘛。

与此同时，仙宗大殿，今日显得十分热闹。

因为除却参加仙宗盛典的几位弟子外，丹武两道，都有想一同去长长见识的同门，不仅如此，还有前来预祝众人凯旋的诸多弟子。

毕竟，虽然不能代表仙宗参加盛典，但能跟着一起去，也算是一种荣耀了。

这其中，就有诸葛清风和几位长老的弟子，此时正跟前者打趣道：“清风师弟，这次你的力量也不容小觑啊。”

诸葛清风笑容依然憨厚，而且值得一提的是，这些天丹殿也实验过了，这小胖子的乌鸦嘴，的确能令人炼丹失败。

“只要有机会，我肯定会开口，怕就怕盛典之上，其他仙宗拿规矩封口啊。”

众人也能想象到，以诸葛清风的弟子，在盛典期间是没资格贸然乱说话的，何况说的还肯定不是什么其他仙宗爱听的话……不过众人却不气馁，诸葛清风的乌鸦嘴能灵验一次就够了。

正当此时，皇甫焱带着秦逸尘两人到来，一众弟子纷纷让路，而黎封等人也是跟着起身。

“见过皇甫大人。”

皇甫焱微微颔首，没想到李怀英也是和颜悦色，其身后的李文斌更是主动上前拱拳示好道：“秦丹师，这次你我共同代表丹殿出战，可要齐心协力啊。”

看得出来，李文斌并不是在说反话，到底是仙宗的丹道天骄，怎可能小气无比？

而秦逸尘也当即还礼：“说来咱们三人中，李丹师境界最高，秦某该向李丹师学习才是。”

两人谈笑有加，之前的恩怨也已放下，而胡天琪也是在旁，不过是去跟着长见识的。

不多时，竟见两道身影缓缓走入殿中。

为首之人的步伐轻盈无声，却令大殿顿时安静下来。

秦逸尘也收敛了笑容，因为来者俨然是天元仙宗现任宗主——端木龙斗！端木龙斗面容似刀雕剑刻，与皇甫焱的儒雅不同，前者更显阳刚英武，甚至比战无渊气息更为凌盛！作为天元仙宗的扛鼎领袖，端木龙斗的实力可谓深不可测！别说端木龙斗了，就算是其身后的青年，都令秦逸尘一阵倒吸凉气。

“此人的气息，怕是与雷老相比都未必逊色！”

要知道，雷公明可是无双殿一方猛将！仙君五重天巅峰的强者！而能跟在端木龙斗之后，足以说明这青年的身份，天元仙宗宗主亲传弟子，首席弟子，武道弟子第一人……诸多光环加身——端木登风！“参见宗主。”

众人齐齐行礼，而端木龙斗微微摆手，虽然举止中仍有久居高位的威严，气息却极为和善，嘴角还带着抹笑意。

给秦逸尘的感觉，这端木龙斗应该和战无渊是差不多的性格，都是敢一人傲立天地的英豪。

“皇甫，你来啦？”

两人一丹一武，谈笑起来自然没什么架子。

而皇甫焱也是笑道：“让宗主久等了。”

“无妨。”

端木龙斗摆了摆手，随即却看向秦逸尘：“这位就是秦丹师吧，本宗主听皇甫说过了，这次有劳秦丹师为我丹殿争光扬名了。”

秦逸尘一阵受宠若惊：“宗主大人抬举了。”

谁知端木龙斗却是豪爽笑道：“这可不算抬举。”

且不说秦逸尘取代胡天琪，的确是他们天元仙宗的好事，何况端木龙斗也知道，秦逸尘在战无渊麾下，也是颇受看重的栋梁。

而战无渊同样是金仙强者，端木龙斗自然不会摆架子。

提到此事，端木龙斗又笑着瞥向李怀英：“怀英啊，这次你可别埋怨皇甫和逸尘，他们都是为了我宗着想嘛。”

李怀英也真如聂云天所说，争得起，也输得起：“宗主，是天琪他技不如人，诸多同门都看在眼里，让逸尘取而代之，我无半句怨言。”

端木龙斗微微颔首：“这样就好，不管如何，在场都是自己人，一定要齐心协力，为宗争光！”

“为宗争光！”

大殿内气氛昂然，就连秦逸尘也跟着喊了一句，虽然他只是为了仙宗盛典而来，可毕竟承了皇甫焱给的机会，自然就要出力。

魏江也在旁捋须笑道：“逸尘啊，等仙宗盛典过后，你飞乐商会的门怕是要被踏平了，到时候，可不会少了我宗的复合丹吧？”

众人一阵哄笑，秦逸尘则笑着表示：“魏前辈说笑了，晚辈保证，就算门槛被踏平，飞乐商会也会最优先供给贵宗的订单。”

众人又一阵哄笑，对秦逸尘也更多几分好感，而前者也注意到，魏封身后的那位青年，其境界，足有仙君四重巅峰！比聂云天等人更为凌然！与此同时，皇甫焱传音道：“逸尘，到时复合丹名扬天下，还要麻烦你……”秦逸尘笑容不减：“皇甫前辈尽管放心，晚辈心里有数。”

皇甫焱最后的顾虑也是放下，毕竟现在可以肯定的是，仙宗盛典过后，将会有无数目光盯上秦逸尘与飞乐商会。

 