    马车。

    停在暗言城那门洞之前。

    路过的人，城中的人，都在看向这里。

    许多人好奇。

    许多人不怀好意。

    许多人冷笑的看着，想要看看这兖州王的军队想要做什么。

    于是。

    所有人都是惊讶。

    他们都认为。

    兖州王的军队来到这里，与百战废土即将发生的那件大事有关。

    毕竟。

    最近来了太多大势力。

    他们已经见怪不怪了。

    但是。

    没有。

    强势的军队停在城外，根本不打算往前，他们是准备返回了。

    而那马车上。

    一个个年幼的孩子走了下来。

    他们看上去。

    那般稚嫩。

    有几个。

    走路都还有磕绊。

    可以清楚的看到。

    他们的眼中有担忧，是对这个完全陌生的环境的恐惧。

    年纪小的。

    躲在哥哥姐姐身后，看着让人揪心。

    这样一群孩子。

    竟然要面对这样一座可怕的城！

    此刻的暗言城。

    漆黑的墙身。

    如同匍匐在地上的巨兽，要一口将他们吞掉。

    “林氏叛逆，你们就此被流放，能不能活下去，看你们自己了！”徐屠狞笑，故意高声叫道。

    许多人闻言，都是神色一变。

    林氏的余孽？！

    即便是百战废土，也知晓大魏国林氏的强盛，同时，也知道，林氏已经一朝崩塌。

    这些人。

    是林氏最后的骨血了。

    没想到，被流放到了这里。

    真是可怜啊。

    有人，则是舔着嘴唇，知道这些人是林氏族人之后，反而跃跃欲试起来。

    他们认为。

    这些小家伙身上，或许藏着秘密，有林氏的强大传承！

    必须，拿下，拷问一番。

    至于对方年纪幼小，身世可怜。

    笑话！

    他们怎么会在意这种东西！

    即便最后什么都没得到。

    蹂躏一番将门之后，也是一种乐趣。

    “哥哥，我怕”，四岁的小女生，瓷娃娃一般，与这片土地是如此的格格不入。

    她害怕极了。

    身体都微微颤抖着。

    尤其是看到那些人，一个个眼神都如同恶鬼一般！

    林玦牵过妹妹的手。

    他十岁，是林氏族人之中幸存年纪最大的。

    他要担负起哥哥的责任。

    “妹妹不怕，有哥哥在，哥哥会保护你的，我们走，抬起头，林氏族人，不能被人看不起！”林玦昂着脑袋，往前走。

    小脸上，尽是倔强！

    “婉儿姐姐，为了我们才嫁给那个大肥猪，我们不能服输，我们要活下去，等到强大起来的那一天！”

    另一个女孩，九岁，好看的脸上，难掩苍白，但，眼中却没有惧意！

    几个孩子，几个还未长大的侍女，一起往城内走去。

    徐屠狞笑。

    他只是看着。

    看孩子们走进城。

    他们进了城。

    就进了天罗地网！

    林辰只要出现。

    必被诛杀！

    孩子们走进了城，陌生的街道，一双双充满恶意的眼睛，都让他们心悸。

    但，只能往前走！

    周围。

    议论纷纷。

    许多人都在等待着。

    只要兖州王的人一走，他们就会动手，各自抢夺孩子。

    徐屠。

    看到孩子们进了城。

    “禁卫司，好好招待这些小崽子吧！”徐屠冷笑。

    随即，他扬鞭，纵马而去。

    整个队伍齐动。

    血统优良的妖血马，很快就消失在了视线尽头。

    一时间。

    那些伺机而动之辈，都是站了起来，不怀好意的走向这几个孩子。

    林玦身后的孩子们不断收缩。

    他们缩成一个圈。

    几个年长一些侍女，将孩子保护在后，十分清丽的脸上，写满了决绝。

    她们要保护好孩子！

    林玦站在最前面。

    小小的身子。

    要扛起族人的命运！

    “啧啧，几个小妞，细皮嫩肉的，真是好看啊，不愧是林家的人，就算是侍女，都这般漂亮！”有人下流无比的开口。

    眼中闪着淫光。

    “小美人，到哥哥怀里来，让哥哥好好疼爱你！”有人，已经伸出手，想要碰一个侍女的脸蛋。

    那侍女咬牙，娇喝一声，玄力化作剑芒，斩向那人。

    “哎哟，看不出来，还有点能耐嘛，不过，这可不够！”那人狞笑一声，身上强势玄力骤然爆涌而出。

    小侍女脸色一白。

    根本抵挡不住。

    她不过霸罡境六重。

    而对方，已经是千钧境了！

    但她不能退后，不能让孩子们受伤，只能硬扛着。

    口鼻都开始溢血。

    “你他妈不会下手轻一点吗，这么好的小美人，要是受伤了，玩起来可不带劲了！”

    “就是，赶紧走开，让我来！”

    “都让开，这些小妞都是我的！”

    “别贪心，这可是林氏将门出来的，宝贝的很，一个个来，哈哈哈！”

    一群恶魔般的人，脸上尽是戏谑、戏弄，不断包围上来。

    几个孩子。

    就像是狂浪中的扁舟。

    根本抵抗不了。

    “给我滚开，不许碰她们！”林玦爆喝一声。

    小小的年纪，声音还是稚嫩的。

    但他却担负起了大哥的职责。

    他出手，玄力化作强悍剑芒，横扫出去。

    “哟嚯，小崽子有点厉害嘛，这剑芒，吓死人了！”一群人避开这一剑，大声嘲笑起来。

    他们戏谑无比。

    林玦那小小的身子奋力舞着剑。

    看上去。

    是如此的无力。

    他被戏耍着！

    “待会儿，出手抢夺！”

    “这小子，可能掌握林氏的秘术，带回去好好审问，全都逼出来！”

    “有道理，那林氏，之前何等强盛，即便一朝崩塌，必定也留下了大量遗产，或许有宝库在外，而钥匙在他们身上！”

    有些人，目光阴冷。

    他们打算动手了。

    目标是林氏可能留下来的遗产！

    那对他们来说。

    诱惑很大！

    一时间，强悍的玄力肆虐，有人准备出手，不再戏弄林玦等人。

    也有人，知道争不过，所以只想要抢一个侍女。

    他将手伸向其中一个小侍女。

    同时，对着林玦叫道。

    “小崽子，你不是有将门之后吗，来，给你一个机会，来阻止我啊，不然的话，这小美人今晚可要遭殃了，哈哈哈！”

    那人哈哈大笑，捏着小侍女的脸蛋。

    甚至，伸出手，要将小侍女的衣服当街剥掉！

    而周围的人，都是在大笑着，让那人赶紧的扯下小侍女的衣服。

    小侍女奋力反抗，但根本无用。

    林玦双目通红，想要冲过去，却有人拦住了他。

    “小心！”

    突然有人大叫一声。

    那抓着小侍女的人神色一变，随即，大惊。

    小侍女。

    决绝无比。

    竟然要将剑从自己的身体穿透，刺向他！

    好果决！

    不愧是来自于林氏将门！

    便是侍女。

    也悍不畏死！

    “妈的，扫兴！”那人骂了一声。

    迅速避开。

    但却已经来不及阻止。

    小侍女会被自己的剑杀死！

    “梦儿姐姐！”那九岁的小女孩往前扑来。

    林玦怒吼。

    想要冲过去。

    但。

    都做不到！

    他们被拦住，所有人都在戏谑的看着，以此为乐。

    只是。

    叮的一声！

    小侍女手中的剑被一道剑芒击中，崩飞了出去。

    有人出手，救下了她的性命！

    “哈哈，做得好，这样的美人，死了实在是可惜！”刚才那人，顿时大笑起来，往前扑去。

    这次，他可不会再让小侍女有反抗的能力！

    只是。

    他才刚往前一步。

    他往前伸的手就断在了半空中。

    随即，脖子也断开。

