
　　“你从时间的量子潮汐迭代（三次维度二层结构）变化中，获得了些许启示。”

　　“你的变化之道获得了一定提升（1.3%）。”

　　易春凝视着浮现在神性意识中的综网提示。

　　这条提示信息距离上一次，大概过去了二百年？

　　还是更加漫长的时光？

　　当易春将全部的心神投入到时间变化的研究之上时，时间的流逝便不再被他所关注。

　　在这个寂静的、孤独的时光中，唯有综网冰冷的提示信息，算是一种无声的陪伴？

　　但就像专注于游戏时的忘我，那看似绵延的时光也就不再那么漫长。

　　易春在这大多数凡物的一生，都无法企及的时光中进行了海量的时间实验。

　　作为以感性来认识事物的非典型派系，易春当然不会将自己沉浸在公式的海洋里。

　　那是一条不错的路子，某些机械飞升者将其视为多元宇宙制高的真理。

　　那是向外的，不断扩张的，寻求或者试图建立某个足够“正确”体系和体制的。

　　由于多元宇宙的无垠和无序，事实上它永远处于一种相对正确和不断变化更迭中。

　　它所追寻的进步与真理，是没有尽头和终点的。

　　就像一个不断叠加底座的金字塔一般，在底座能够无限延伸的情况下。

　　它所能够抵达的终点，也是无限的……

　　当然，于现实中它只是一种美好的初衷。M.23sk.com

　　而感性的认知，则并不一定那般浩瀚。

　　它是一种模糊的、难以用言语来精准概括的。

　　只能通过一些情景的文字，来进行一种抽象的、浪漫的传递。

　　易春当然无法通过0和1的公式，来诠释出他对于时间的理解。

　　值得一提的是，这也是综网在多元宇宙高等传奇领域中的一个重大价值之一：

　　对于无尽重复的实验和研究，予以一种正面的、权威的认可和即时性反馈。

　　虽然无法获得其转化过程，但至少综网给出了最终的答案。

　　对很多存在而言，有答案就足够了……

　　易春停了下来，无论是那种研究，它往往都容易呈现出某种枯燥的、无尽的重复和全然看不到半点希望的失败。

　　现在，在无数的、充满可能性的“点”中，他再一次找到了通往某一个成功的方向……

　　而那一个又一个，在无尽的、宛如星海的“点”中、隐隐串联起来的痕迹，便是道路的显现……

　　此刻，它还只呈现出某种模糊的雏形。

　　不过，易春对此并不着急。

　　只要方向是对的，一切只是时间早晚的问题……

　　只见易春心念一转，他眼前的虚空中出现了一个新鲜的苹果。

　　随后，一种时间层面的力量被施加在它的身上。

　　没有浩瀚的力量，没有惊天的波澜。

　　就在易春的简单凝视下，一种改变悄然无声地发生了。

　　易春凝视着眼前的无尽时光，他看到了关于这个苹果在无尽时间线下的结果。

　　有时候，它还来不及展现它的神异，便被人一口吞下。

　　有时候，它被发现的人奉若圣物，在高高的神台上吃灰千年。

　　有时候，它是冰冷海底唯一的色彩，令后来的智慧生命怀疑人生。

　　有时候，它是祖父埋在地里的希望，带着长辈沉重的期许。

　　在无尽的时光中，它有着无数的结局和遭遇。

　　但没有一种结局，是在时光的力量下枯竭的……

　　易春并没有凝滞它的时间，而且以他现在的技艺，对于某个物体所施加的时间凝滞效果，并不能长久地、稳定保持。

　　就像最初的时候，他随手造的那罐气泡水一般。

　　以易春的观测结果来说，它那宛如时间回溯的效果，只有较小的概率能够长久地维系下去。

　　除非，是时间本身就发生了某种永久性的改变！

　　易春凝视着眼前的苹果，它看起来与寻常的苹果并无不同。

　　而且在时间的领域里，它也并没用显露出多么明显的特殊征兆。

　　唯有那些对于时间的要素极其敏感的存在，才能够在近距离的仔细观察下，发现某些异样的端倪：

　　这个苹果之上的时间，是独立的。

　　或者说，在它上面的时间，似乎都带着某些微妙的要素。

　　反馈到物质世界的表现，就是它变得异常的缓慢。

　　这种缓慢相对于外界正在“流动”的时间线而言，本该显得无比扎眼。

　　可作为时间本身的一种纯粹性，让它很好地隐匿其中。

　　就像自然的造物一般，有时候能够形成某种错乱的和谐。

　　如果发现这一端倪的存在，还具备足够的意念修行经验或者意识领域学识。

　　祂或许能够很快地总结出整个苹果时间的特征——懒惰……

　　时间并没有被外在的力量所改变，就像一群人中，并没有谁忽然被一团冰或者雾气冻住了。

　　他只是变懒了……

　　这是一种具备极高伪装性的，尤其是对于只能够通过宏观的视角去观测的存在来说。

　　唯有了解人群本身，甚至能够深入其中的，才能够在细细的观察中发现。

　　懒惰的时间，不再如同之前一般快速流动。

　　它像是凝固的琥珀，在粘稠的蠕动中，缓缓记录着岁月与年代的更迭。

　　永恒？

　　不，只是略微绵长的些许的宿命……

　　当然，那或许是比许多人类宇宙诞生和毁灭的周期都要漫长的时光了……

　　可是代价是什么呢？

　　易春摇了摇头。

　　理论上来说，他的这一研究成果是能够作用于智慧生命的。

　　因为它不掺杂其他的东西，就是时间本身的一种转变。

　　可死亡所带来的负面凝聚，能够导致时间轮墓一般的强大诅咒效果。

　　易春不太确定，这种时间性质的改变，是否会导致智慧生命的扭曲。

　　以结果而论，倒是可以唤作“翡翠长者的长生术”之类？

　　至少比起下位面和虚空中那些家伙予以的“永恒”，要靠谱得多。

　　需要更为谨慎的观察……

　　易春并不会滥用时间的力量，他知晓直接改变生命长度对于凡物有着怎样的影响。

　　这可与之前长者的某些促狭玩笑不同……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十七章 永恒的苹果免费阅读。https://xs.23sk.com 