
韦阳不想在码头大开杀戒，至少现在不想。

梦里那十年对他来说，就像是一个魔咒。

杀戮，无尽的杀戮。

韦阳有些疲倦，他不想在回到这里的第一时间就尸横遍野，尽管刚刚还是干掉了几个人，但是那实在是无奈之举。

现在整个码头被日本军队包围，他想要悄无声息的出去根本就不现实，除非甩出去一波不限量的大威力手雷，才勉强有可能做到。

男人悄悄的对韦阳使了个眼色，示意韦阳跟着自己走。

韦阳迟疑了一下，还是跟着男人到了他的船舱。

现在的他已经换上了另外的一副面孔，没有人能够认出他就是之前名噪一时的岳州王。

死掉的那个井上春田想要杀掉他也并不是因为他给日本人造成的损失和麻烦，而是因为他手里取之不尽用之不竭的黄金！

一场战争，在死亡的惨烈背后，需要的是大量的金钱支撑。

没有钱，就算死再多的人，也注定会输掉战争。

这就是现实。

如今的韦阳对于日本人来说，就是一座行走的金矿，只要能留住他一口气在，他们就有可能得到这些黄金。

也就是说，这个井上春田从一开始，就没想要韦阳的命，否则根本就不会敲门，而是直接用炸药了。

尽管韦阳并不惧怕他们直接动手，他也根本不会死，但是动手杀了他们可以说在很大程度上还是心里原本对于日本人的仇恨因素在作祟。

但是这些警备部队就不一样了，他们其中有很大一部分都是与韦阳同根同源的华夏人，尽管他们现在身上穿的的日本人的衣服，端的是日本人的饭碗，但是韦阳还是不忍心对他们下杀手。

因为他们与那些汉奸是不同的。

他们中的大部分人是被逼的，还有一部分是走投无路，生计所迫，不得不吃这碗饭。

不可否认的是，他们错了，但是却罪不至死。

韦阳不想，也不能杀他们。

青阳星的十年他造就了太多的杀业，尽管心里也曾有过诸多不忍，但是却没有办法，为了生存，他别无选择。

但是现在不同，他回来了，他是岳州王，不是杀人王。

最初被悍匪系统带到这里，他就想着要利用这个强大的系统为自己的故乡，为自己的国家做些事情。

杀人是一种手段，而不是一种必然。

回到船舱里，韦阳看着坐在对面一直沉默的男人，平静的说：

“为什么救我？”

男人淡淡的笑了笑，整理了一下自己的衣服，看着韦阳的眼睛说：

“因为你很重要，对整个华夏都很重要！”

韦阳面无表情：

“就因为我手里有黄金？”

他之所以这么说，是因为这件事情根本就已经不是秘密了，日本人都能知道，遑论这些人。

况且韦阳压根儿也没有打算藏着掖着的，自从他有了自己的势力之后，行事一直没有刻意低调过，有人知道并不稀奇。

原本他以为自己想的是对的，但是男人却缓缓的摇了摇头。

“不，这与黄金无关，因为你打日本人。”

韦阳看着男人平淡的表情，追问了一句：

“要是你脱不了身呢？”

男人的目光很平静，但是却无比坚定：

“无所谓，只要你能走。”

这一刻，韦阳似乎从男人的眼睛里面看到了信仰的神圣。

不得不说，在这一刻，他似乎真正理解了红党人为什么能最终拯救华夏，建立新的国家。

因为，他们的有着磐石一般坚定的信念！

韦阳毕竟曾经生活在二十一世纪，见过了许多不好的东西，但是那只是那些人的所作所为而已。

至少，在这个年代，在这场力量相差悬殊的战争当中，红党人用他们坚定的信念和滚烫的鲜血铸就了一道坚固的防线！

他们没有能力与日本人面对面，硬碰硬，但是他们却从来没有放弃过反抗！

这一刻，看着面前这个已经将自己的生死置之度外，一心只想着把自己救出去的男人，韦阳感到了久违的温暖。

这种温暖不是来自外界，而是完全来自于内心。

“叮！宿主触发随机任务！”

韦阳心念一动，系统已经很久没有出现过随机任务了，他赶紧在心里问道：

“什么任务？”

“叮！正在为宿主解压随机任务，任务内容：不动用自身武力，在当前困境中脱身。任务目标：宿主本身及对面之人。任务奖励：武力值+10。任务时限：小时。”

韦阳顿时皱起了眉头。

之前从来都没有过这样单一的任务奖励，其他的类别全都没有，只有武力值+10，而且是在不许动用自身武力的前提下。

尽管这次系统没有提示任务失败会有什么样的惩罚，但是他却并不认为这是一个允许失败的任务。

任务失败之后的惩罚他是见识过的，实在是不想再来一次。

而且就算是没有这个随机任务，他也没想丢下面前的这个男人。

尽管韦阳心里清楚，他这样做很大程度上也是为了完成他的上级交给他的任务，不过也的确是在不顾生死的帮助自己。

男人见韦阳眉头紧锁，以为他是在担心能否安全脱身的问题，笑着说道：

“你不用担心，我说了能带你出去，就一定能带你出去。”

看着男人坚定的表情，韦阳有些想笑，但是眼睛却有些酸涩。

且不说这些人根本就不能把自己怎么样，自己也根本不需要别人的搭救，但是这个男人的坚定，却让他看到了希望。

不是自己的希望，而是华夏的希望。

也是在这一刻，他终于明白了为什么红党在力量相差悬殊的情况下能够在坚持了十四年的抗战之后，又战胜了蒋光头。

因为他们有着坚定的信念，因为他们的心里，没有“我”！

韦阳感觉到，自己心里的某个角落里，一种情绪正在悄悄的发芽。

他有些不确定，那种情绪，是不是叫做信仰。

但至少有一点他很清楚，他始终都记得，自己来自二十一世纪的华夏，是一个地地道道的华夏人。

曾经脚下的每一寸土地，都是无数像这样的人用鲜血浇筑的。

现在自己也来到了这里，总是要为自己的国家做些什么的！

平复了一下情绪，韦阳慢慢的站起身，目光灼灼的看着男人说：

“今天，我会带你出去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587826"  chaptername="第一百七十三章  信仰">加入书签</a>
</div>
