    呼~~~呼~~~

    随着风声越来越大，代表着可能有一场沙尘暴即将来袭。

    一般人在这个时候都会去找个地方躲躲，但并不是全部人都是这样选择，尤其是在进行生死战的两人。

    此刻这人无视了手臂上的那道渗血的划伤，看向周玉晨的眼神变得极为锐利起来。

    尤其是在注意到周玉晨在跟自己对峙的时候，居然还敢走神，当即就火冒三丈，咬着牙，阴测测的说道：

    “小子，你惹怒我了！”

    对此，回过神的周玉晨只是报之以冷笑，“哼”了一声，连话语都不想说。

    见到周玉晨的这般作态，那人本就愤怒的心情瞬间就炸了，怒目圆瞪，怒吼一声：

    “死来！”

    脚下砂石四溅，整个人瞬间冲出，手中长刀极舞，夹杂着风声，直奔周玉晨的要害而去。

    刀似匹练，风雷相伴。

    在这一刻，这人对自己这一刀极为满意，在愤怒的情况下，可以说是超越了他以往的水平了，甚至在这个时候，他的脑海当中已经开始想着等会儿如何炮制这个不识好歹的人了。

    但随着“当”的一声炸响，匹练般的刀光瞬间消失，只剩下了带着缺口的长刀。

    不过此刻的周玉晨也不好受，虽然他挡住了这凶狠的一刀，但也被刀上传来的力道给震得双手发麻，而且他还得用力的抵住对面那人的压刀，一时间竟无法做出反击。

    不过双手虽然暂时无法用了，但他还有脚呢，直接就是飞起一脚，踹在了这人的小腿之上，也没太用力，但却把这人给踹了个踉跄，谁让这人的力道都在双臂上，下盘空虚呢。

    噔噔噔~~~

    平坦的砂石地，直接就被踩出来一个个小坑，周玉晨身形贴身而追，他抓住了这个时机，不给对方喘息的机会，手中长刀极挥。

    刷！刷！刷！一连三刀，刀刀直指要害。

    或许是濒临绝境，那人面对这突然翻转的局势，和凌厉的杀机，也被逼出了潜能，连挡带躲的，总能在间不容发的时候躲开，几番纠缠下来，在摆脱了周玉晨的连击之后，这人愣是没有被周玉晨给伤到，

    饶是如此，他胸前的衣服还是被刀尖划出了一个大口子，可以清晰的看到他那古铜色的胸膛。

    呼哧！呼哧！

    粗重的喘息声，让那人一时说不出话来。

    这人面色苍白看着对面的周玉晨，有些恐惧的咽了口唾沫，他实在是没想到被自己视为随手就能捏死的人这么厉害。

    尤其是胸膛处传来凉飕飕的感觉，更是让他后背冒出了冷汗，这可真是在生死间走了一遭，差点就被开膛破肚。

    在这一刻，他的心中生出来“此人不可力敌”的想法，大脑开始急速的飞转起来，开始想着如何脱身的办法。

    不过他也没有忘记注意对面的周玉晨，这不他在第一时间就发现了对面的周玉晨有即将要再次发动攻击的苗头，当即也顾不得许多，立刻开口说道：

    “小子，我拿不下你，你也不可能拿下我，咱们罢手如何。”

    在听到了这人的提议后，周玉晨便看出来这人的底气开始不足了，尤其是那躲闪的眼睛，根本不敢与自己对视，显然是心中开始恐惧了。

    但这么好的一个经验宝宝，周玉晨又怎么会轻易放弃呢，尤其是他现在还没打过瘾呢，所以他直接就是摇头拒绝了：

    “不如何！”

    在见到对面的周玉晨居然是连想都不多想的就拒绝了自己的提议，那人虽然已是有点儿恐惧，但还是再次的被激起了怒火，眼冒凶光，狠戾的说道：

    “别不识好歹，否则我纵使是死也能叫你付出代价。”

    “我不信！”

    简简单单的回复了三个字之后，周玉晨冷笑一声后，手拎长刀，径直的朝着那人靠近着。

    他靠近的每一步都好似踏在了对面那人的心头上，让那人的脸色越来越难看，握刀的手，更是因为用力过度而发白。

    就在周玉晨靠近时，那人脚下猛地一抬“噗”忽然炸起无数砂石，劈头盖脸的朝着周玉晨的脸面打去，直接就遮挡住了他的视线。

    机会！

    那人早已经在暗中做好准备，现在一经发动，整个人瞬间就朝前扑去，手中长刀，直奔对面那变得模糊的人影。

    这一刻，这人的兴奋无以言表，他早就在等待这个时机了，先前那一切不过都是为了引诱周玉晨上钩罢了。

    当当当~~~

    在那砂石笼罩的黄雾中，传出的碰撞声一时间连绵不绝，因为有遮掩物的存在，一时间竟也不知道战况如何。

    等到沙尘散去，场中的争斗也停了下来，只见周玉晨静立在原地，刀尖指着地上半跪的陌生人。

    那人被周玉晨的长刀指着，心中有些发颤，但更多的却是疑惑，干涩的问道：

    “你怎么没事！”

    此时的周玉晨懒得搭理这人，仔细的回想着刚刚的惊险，若非是他先前见过老刀客那次打斗的场面，对于这一招，自己又怎么会没有防备呢。

    “那是什么东西！”

    惊叫声再次响起，只见陌生人一手指着周玉晨肩头的刀痕下，裸露出来的防刺服，满脸的不可思议。

    难道是这东西挡住了自己那一刀的劈砍？

    对，应该就是这样的，自己当时明明感觉到自己的刀劈中了对方。

    “你的问题太多了！”

    周玉晨不带丝毫情绪的话语，打断了这人的遐想，也让他意识到，自己还处在危机当中，生死全在对方一念之间。

    “我出一招，能接下，你活，否则，死。”

    一句话，让原本忐忑不安的陌生人，瞬间瞪大了眼睛，在看到周玉晨那认真的表情后，求生的念想，占据整个脑海，都不带多想的，直接就答应了下来：

    “好！”

    只见这人在点头同意后，直接就忍痛从地上挣扎着站起，看那地上残留的血迹压痕，以及这人小腿处裤子上的血渍，显然是伤的不轻。

    不过即便是这样，他还是挣扎着站好，因为只有这样的姿势，他才能最大限度的发挥出自己的武艺，争抢自己的生命。

    而就在这人努力站好的时候，他对面的周玉晨并没有去干涉，而是将手中的长刀回鞘，身形放低，呼吸开始变得平稳起来。

    看着周玉晨的这个姿态，对面那人一点都不敢大意，他知道这接下来的一击，定然是石破天惊，全力一击。

    随着两人的凝神对峙，让这片天地已然恢复了安静，不复先前的喧嚣。

    当一道风儿飘过之时，银白的刀光刹那间绽放，好似有无声的呐喊：

    结束吧，拔刀斩！

