    ——

    “校长，您是认真的？让一个都没有入学的预科生介入到行动中，校董会那里肯定会有意见的。”

    曼斯教授有些无奈地说道，他是行动的负责教授，所能调动的权利并不小。

    但是看到路鸣泽的时候，教授还是觉得有些不太合适。

    心里也真没觉得一个预科生能起到多大作用。

    毕竟先知言灵不是无所不能，无所不知言灵。

    “他的能力或许能起到很大帮助，不是吗？”

    眺望着远方的昂热收回目光，万物复苏的季节确实显得生机勃勃，你看，连龙类都忍不住出来冒个头。

    “因为他和其他的先知言灵拥有者不同？”

    “确实不太一样！”

    “他的言灵真的是先知吗？”

    “也有可能是过高的龙族血统导致的。”

    ——

    路鸣泽并不知道校长和教授在讨论自己，如果知道的话可能会很无语，咱可没有说过自己的言灵是先知，都是你们自己默认的。

    在许多道目光的注视下，泽太子毫不犹豫的选择梦境占卜。

    扔硬币什么的太过敷衍，只能得到一个模糊不确定的答案。

    灵摆寻龙不是不行，但是你得给他一些和龙有关的东西吧？

    比如那条龙身上的龙血、龙鳞或者其他！

    这没有那没有，也只能尝试一下梦境占卜。

    言归正传，周边的专员学长们目光都挺好奇的，酒德亚纪怕打扰到路鸣泽，捂着嘴小声问道:“这是在使用言灵吗？”

    “应该是吧，他的言灵不是先知吗？或许可以借此看到龙的所在位置，辨别出一个大致的方向，这样总比漫无目的的寻找要好。”

    另外一边的恺撒目光中也有好奇之意。

    实话实说，他还是挺欣赏路鸣泽的，原本还想着借个机会邀请他加入学生会。

    这个机会其实是入学。

    路鸣泽的近战能力也是一绝，放在自由一日中能起到很大作用，无论是学生会还是狮心会都不会忽视。

    说回到梦境占卜本身，意识仿佛脱离体内一般，周围的一切也变得虚幻朦胧起来。

    一座巨大的青铜之墙在眼前出现，原本的颜色似乎被剥夺似的，只能模糊的辨别出眼前这震撼的建筑可能是一面青铜之墙。

    看到这玩意，自然而然的联想到青铜之城！

    仅一瞬之间，路鸣泽惊醒过来。

    他原本想要通过星灵体漫游灵界获得启示，万万没想到这次的时间竟如此短暂。

    只在最后看到一道模糊巨大的黑影，然后这次梦境占卜就此结束。

    龙？

    在青铜城里有一条体型巨大的龙？外形并没有完全看清，但想来应该是龙。

    “水下，具体是哪个位置我不知道，但是水下毫无疑问是有一座青铜之城的，我在里面有模糊的看到一条龙影，

    如果真的有这么一座城，不可能至今没有被发现，也许……也许这座青铜之城在水底地下！”

    话语落下，众人瞬间围过来。

    “青铜与火之龙王曾经在北欧冰雪上建过一座青铜之城，他的龙墓就在这里！”

    伦纳德学长微微皱起眉头，压下心中的惊喜，如此说道。

    龙王的墓！！

    “你看到的那条龙是青铜与火之龙王吗？”

    步伐匆匆的曼斯教授急声问道，如果龙王已经苏醒，那么情况就会变得很棘手。

    可能要在这里爆发一场屠龙战役！

    “不是！”

    路鸣泽果断说道，说完之后才发觉自己说的太过果决，又补充道:“他就像是在守卫着什么似的，所以我认为他不是龙王！”

    “毫无疑问，是不久前拍到的那条龙侍，他在守卫着白帝城，等待着他的君王苏醒。”

    昂热的脸上并没有露出什么急色，还是那副儒雅随和的模样，微笑着说道。

    “如果龙在青铜城中的话，那么之前拟定的计划就得取消！”

    负责教授的目光扫光叶胜小组，看着校长，这个中年男人深知其中的风险。

    如果龙在水下，找到他的位置，把他逼出水面，有校长在这里坐镇，那么多优秀的专员学生在，干掉一个龙侍未必有多大风险。

    可若是那条龙在青铜城中呢？

    下水本身就得冒着巨大的风险，何况还有一条龙隐藏在暗处？

    路鸣泽看着拖船随行而过的水面不语，心里却有些不解。

    不是说看到的和自己心里想要找的对不上，他显然也认为那条龙已经回到青铜城中，根本没有想多。

    唯一的问题是，青铜与火之龙王的寝宫已经对外开放？

    这其实也是一个尼伯龙根，沉入水下而已。

    但是他又不可能提到尼伯龙根，因为这是身为预科生的他能知道的词吗？

    接下来的事情，他其实已经没有多少发言权。

    就算真要冒险下水，寻找青铜城，那下水的人选也和路鸣泽没什么关系。

    ——

    “我算是明白您为什么一定要让他加入这个行动。”

    曼斯教授看着校长苦笑着说道:“他的能力确实方便，也难怪之前一直找没有找到，原来那条龙已经回到龙墓中。”

    “我也没有想到他的能力能这么方便……”

    昂热校长摇摇头说道:“下水是肯定要下水的，青铜与火之龙王的寝室必须找到，而且还不能把他惊醒。”

    已经确认有一只纯血龙族在龙墓中，水下战斗会极为危险，叶胜小组未必具备在水下和龙族战斗的能力。

    计划暂时搁置？

    “叶胜小组并不具备在水下和纯血龙族战斗的能力。”

    负责教授曼斯沉声说道，现在的风险已经不单单只是下水，还要考虑到如果撞上龙族怎么办。

    “校长，再调两组？让装备部研究一下，研制出适合水下战斗的武器！”

    “我亲自下水！”

    昂热平静说道，这就是一位复仇者，一位穿着西装随时准备葬送龙族的老人。

    不用再调其他的专员小组，校长决定亲自下水屠龙。

    “校长？”

    “先找到青铜城的具体位置再说！”

    话语落下，两人同时联想到路鸣泽——泽太子都已经准备拍拍手离开，结果事情还没结束。

    还需要他来找青铜城！

