    “咔擦！”

    黑色外壳碎裂成粉，一张高鼻深目金发碧眼的女性面容暴露在空气中。

    不光如此，要是欧罗巴本土人一看的话，还能瞧出这是北欧人的典型面容，毕竟要是按地区分的话，冰岛人和西西里人长相差别太明显了。

    庞大的明神门重压之下，金发女郎坚毅的面容被映衬出殉道的绝望感。

    金发碧眼？

    叶王变成了金发碧眼的女郎？

    “我的……”龟田的喉结动了动，再也忍不住的用手扶稳摄像机，将画面放大，镜头聚焦对准远处的叶王，“妈呀。”

    就算是被叶王敏锐的发现也没关系，现在的情况都如此危急了，叶王哪里还有闲心去搭理自己这个小虾米。

    龟田的脑子是真的转不过来了，绷带黑皮下竟然是个女子面容，充满岛国风味的名字——叶王竟然是欧罗巴人？

    摄像机的清晰度是有限的，但就算是不甚清晰，也还是能看出金发碧眼的标志性轮廓，而且比起来几十年前拍摄外星人的模糊画质，这专业设备的清晰度可以让人落泪。

    【我的脑浆冻结了，谁能告诉我这是怎么回事，叶王竟然是个女性？】

    【不，问题难道不是……叶王居然是个欧罗巴人？】

    【OMG，我们的超凡怎么会跑到东洋的地界。】

    【我玩过仁王，我能解释为什么！】

    欧米的大人物们更是郁闷，他们在自家国土上千方百计的寻找超凡的踪迹而不见，但谁能料到对方竟然会跑到东洋。

    难道东洋地界有什么吸引超凡的宝贝？不然无法解释为何全都向着东洋而去。

    亏他们还把教皇城翻了好几遍寻找天使；瓦拉几亚的棺材一个个撬开看看有没有吸血鬼；不列吞王国更是把石中剑拔起又插入，可惜既没有圆桌骑士来投，也没有湖仙女从阿瓦隆湖走出。

    至于阿妹莉卡，则是将保护区内的印第安人找出来，询问有没有谁还藏着什么法器。

    无数欧米政要、大亨扼腕叹息，岛国有如此多的超凡，这是上帝的偏心还是偏爱？

    “以我诡计之神洛基之女，曾经司掌衰老与疾病的冥界女王的名义……”

    “吾兄，耶梦加得由永恒的死亡与毁灭中归来！”

    金发女郎声音洪亮，远处的龟田也能断断续续的听见。

    洛基这名字耳熟，耶梦加得更加耳熟。

    岛国的民俗专家团连思考都没有，直接拍着大腿道：“是海拉！掌管着死亡的海拉！”

    旁边的自卫队军官疑惑的反问：“海拉？”

    “这是北欧神系的神灵，海姆冥界的冥界女王，专门收容恶人、老死、病死凡人的灵魂，居住在永夜的宫殿之中。”

    “在北欧诸神近乎全部阵亡的诸神黄昏中，只有海拉的生死未被提及，没想到却在这里见到了海拉……”

    “北欧神话？海姆冥界？这个海拉和异域者们是设么关系……”一名军官说完之后咳嗽了一声，掩盖了自己无心之失的尴尬。

    现在可不是讨论假面骑士设定的时候！

    “难怪能够役使死者，原来她本身的神职就是死神……至少曾经是，诸神黄昏后，仅仅是残余的力量也不容小觑。”

    北欧无强国，而且几个难兄难弟的版图合起来正好是男性珍宝的形状，当听到这金发碧眼女郎称号的时候，万岛之国的首相哪怕修养再好，也还是忍不住将口中的咖啡喷了出来。

    一般能走上政治第一人的女性，在主张和作风上都偏强硬化。

    “这，这是我们北欧的神灵？”

    女首相诧异的看了看秘书长。

    “是的？”秘书长也不敢确定，他也不过是小的时候看童话书听到过。

    “那她为什么不直接来我们国家？是嫌我们的福利政策不够好吗？”

    “我觉得……”秘书长翻了个白眼，他又不是超凡，哪里知道这位海拉女士在想什么。

    兴许是觉得北欧实在太冷了，想要到外面的世界走一走。

    “我猜可能是因为……我们国家已经没有她的容身之处了？”

    “嗯？”女首相蹙着眉头，一时没反应过来秘书长在说什么。

    秘书长指了指窗户外的教堂，这是福音教的宗教场所，教堂的顶端是神圣的十字架。

    “北欧神话找遍整个波罗的海周围都没有多少信众了，她就算是想回来，也会一头撞上福音教吧。”

    “全球有着几十亿信众，一个已经没有了信仰根基的神灵，很难与之抗衡，而整片东洋地界都是无神论、不可知论者的世界……当然，这也只是我的一点猜测。”

    这句话说的很有道理，总统恍然大悟，然后眼神又有些迟疑起来：“你说，我们要不要在国内重新推广推广北欧信仰？”

    “不好吧……”秘书长迟疑起来，“要是惹怒了福音教的天使，这后果谁也无法承担啊。”

    瞧瞧连失去信仰之力的海拉都这么强大，福音教神话中那强力的天使，动辄就是和地狱打个来来回回，认真起来毁灭整个国家都不是问题。

    毕竟在福音教经典中，上帝为惩戒所杀的人，比恶魔杀的人还要多！

    “也是。”

    北欧政治无强人，基本国情接近绝对的民粹主义，饶是以女首相的性格也难以下定决心，她小声的说道：“要不然我们这样……这样……再那样……不要大张旗鼓。”

    环绕着波罗的海的诸国、尤其是斯堪的纳维亚半岛上的几个国家，纷纷动起了心思。

    便是连露西亚都开始捉摸着北欧神话的问题，毕竟疆域辽阔，领土的西北部有一些地区曾是北欧人的信仰区，和海拉总归是沾亲带故亲戚的关系。

    今日假意改信，他年日后悔过。

    除了政客专家外，欧罗巴的一些普通民众也反应了过来。

    他们原本开心的看着狗咬狗的场景，但下载乃手里的西瓜瞬间就不香了。

    正在战斗金发女郎是他们欧罗巴的神灵！

    别管是已经在诸神黄昏中灭绝的北欧神系，至少自家人正在东洋的地界被人按着头猛揍，这种心灵上的异样是怎么回事？

    亲不亲种族分！