    当日朝议，所有的人事任命，几乎都遵循了李轩的心意。

    他要在辅政大臣中获取一半的票数很困难，可要在廷议中，保障他与虞红裳的人选进入前三，却简单得多。

    不过李轩的吃相，肯定不能闹得这么难看。

    这个朝堂还需要几位辅政大臣的维持，李轩也需要团结朝野力量的绝大多数。

    无论是将几位辅政大臣架空，还是把他们驱出朝堂，都是等而下之的选择。

    作为大晋宰执，他必须调和阴阳，使群臣和衷共济，尽可能的发挥他们的才能，而不是激化矛盾。

    像是王安石那样将政见不同的人直接予以贬斥，固然是简单痛快了，却使得前赵之后数百年都陷入党争，甚至是遗毒后世。

    所以这次朝会的目的，更多是为震慑。

    大家如果愿意坐下来好好谈，那就可以多分一点糖果。如果不愿意，那就撕破面皮，廷议中分高下。。

    也就在这次朝议之后，朝廷各方面的政务都顺畅了起来。

    李轩与诸位辅政大臣达成了默契，所有北直隶，南直隶与沿长江运河一带三品以上的人事，日后都由他一言而决。

    三品以下，吏部也需优先考虑他提出的人选。

    至于其余地域，李轩一概不问。

    他的改革重心，就集中在这些省份。

    李轩的想法是先在这些富裕的省份施行新政，等到成功之后，再全面铺开不迟。

    那些穷苦之地一来风气保守，二来经不起折腾。

    到七月二十六日，朝廷恩科如期开启。

    值得一提的是，这次恩科的总裁官正是李轩，副总裁则是商弘，各房的同考官，也有近半之数是虞红裳参考李轩的意见任命。

    由于急缺官员，几位辅政大臣在一场朝会议论之后，又临时增加了录取的人数。

    这一科总数八百二十位进士，是大晋历年会试之最。

    让李轩宽慰的是，这次他对科举的改革，没有在朝中遭遇太大的阻力。

    至少八位辅政大臣，无一人反对增加算学科目。

    景泰帝知人善用，提拔的都是能臣干臣。

    只要有能力，哪怕是商弘，萧磁，高谷这样心向太后上皇的，他也能够容忍。

    景泰帝临死前任命的八位辅政大臣，更是无一庸臣，都知道算学的重要性。

    所以他们哪怕不公开支持，也不会正面反对。

    科举的结果也很喜人，此时的八股文章虽已遗毒于世，可在算学上下过功夫的学子还是有不少的。

    朝廷录取的八百进士，基本都娴熟掌握《九章算术》的所有数学知识。

    其中还有不少人研读过他的《格物》，试卷中不但逻辑分明，还将《格物》之理奉为圭臬。

    所以他们的名次大多都很靠前，基本都在二甲与三甲前列。

    李轩不是不知道其中有许多人是含有投机之意，可他无所谓。

    文章难以作假，这些人即便想要投他所好，也需真正领会了他的学问。

    那些虚浮于表面，试图鱼目混珠的，李轩一眼就能看出来。

    而能够通晓《格物》之理，又能在算学上有造诣的，甭管他们的人品如何，至少在政治敏感度方面很强，能力方面也可期待，都是可以使用的人才。

    而就在进入八月中旬的时候，李轩以部属王源为将，领四万新近编练的神机第三营，神机第四营为核心，加上蓟州与辽东十二万骑军征辽东。

    此时已临近冬季，辽东由于寒潮的关系，气温已经很低了。

    可九月出兵有一个好处，那些辽东的游牧部落需要过冬，位置基本都稳定了下来。

    李轩则在将士的御寒上额外下功夫，不但给每人都准备了两套棉衣，还特地弄来了大量的皮革，给所有将士准备了皮靴与手套。

    王源的用兵也势如风火雷霆，在短短两个月内，就横扫了整个辽东平原。

    此时辽东的女真部落，绝大多数都在蒙兀历次南侵中损失惨重。有些许保存了元气的部落，本身就倾向于大晋。

    故而王源大军所向，几乎一片披靡。气势如虹的收复了黄龙府（长春），会宁府（哈尔滨），直到木鲁罕山（鹤岗东北）而还。然后在更寒酷的天气到来之前，全军返回沈阳。

    此时更北面临近通古斯与库页岛的地域，虽然还没有恢复，不过奴尔干都指挥使司的精华地带，都已经掌握在大晋之手。

    剩余的那些北山女真与生女真等部，只需派出一些使者就可以平定。

    这些部落天高地远，大晋对他们也只有羁縻之力，实际管束不到他们。

    其中的许多部落，甚至还不知道奴尔干都指挥使司曾经失陷于蒙兀之手。

    他们也不会管南面的辽东平原是属于谁家，反正只是口头臣服，无论是臣服于蒙兀，还是臣服于大晋，对他们来说没什么区别。

    而就在朝廷宣布重建‘奴尔干都指挥使司’之日。朝廷上下都为之沸腾，群臣都振奋不已。

    王源这一次东征的战果其实不大，一路斩下的人头都不到千颗。

    可这是土木堡之变以来，大晋第一次收服失地，意味着大晋的国力正在恢复。

    此时虽还有沂王虞见深祸乱西北，可朝中有识之士却都不甚在意。

    无论民心，地势，还是军力，沂王虞见深都不占优。这位唯一能依仗的，就是所谓‘昆仑派’的支持。

    这个域外道门，不知怎的就冒出了数十天位，一力支持虞见深割据陕西。

    可此时的西安，北有陕西都指挥使司（甘肃）与固原镇，东面则有河南总兵方瑛，太原总兵郭泰堵住了潼关与河南府，兵锋难以东出，只能偏居一隅，难以影响天下大势。

    所以朝野内外，一片朝气蓬勃，显出蒸蒸日上之势。

    不过到十月底，朝廷就发生了两桩大事。

    一是南方各地都上报歉收，请求朝廷减免今年的钱粮征收。

    二是八月份大晋遣往交趾国与大缅国，斥责两国援助麓川土司祸乱晋土一事的使者，都陆续从南面返回。

    两国的态度不尽相同，大缅国那边恭恭敬敬的将使者送出国土，保证再不会与麓川勾连。

    交趾国则是拒不承认，并将大晋使者驱赶出境，在朝中掀起了轩然大波。

    李轩安排的海船队，也没能如愿从交趾国与占城买到多少粮食。

    他们的海船在河内上岸即被驱赶，只能借助交趾地方豪强之力，走私了一些粮食上船。

    至于占城那边，则是无粮可供。

    只因交趾国王黎元龙已兵临占城，两国之间已交战数月。

    李轩颇为惊讶，占城原为汉代所置日南郡的象林县，位在交趾之南（越南南部）。

    那边也是一片沃野千里的膏腴之地，一年三熟的占城稻，就是出自于此。

    原本在他的预计中，如果在交趾买不到粮，那就以占城为备选。

    李轩当即将出使交趾的鸿胪寺少卿与彭八百急招入京，询问详情。

    这次前往交趾国的海船队，就是由彭八百主导。

    彭富来的这个老爹，不但是横行两淮与南直隶的大盐商，在海外贸易中也颇有份量。

    这次朝廷购粮，彭八百登高一呼，当即海船云集。

    可惜的是，这次彭八百组织的船队虽然钱没少赚，可粮食却没能带回多少。

    当二人面见李轩之时，那位鸿胪寺少卿羞愧无比：“其实交趾国的朝臣，最初对下官的态度还是很不错的，礼敬有加，且已允诺断绝对麓川思氏土司的支助。

    不过在九月之后，他们忽然间态度大变，之前负责接待下官的交趾礼官先是对我避而不见。随后他们的国主又将我招入朝堂，厉声训斥，以下官轻慢无礼为由抽打了下官整整十鞭，然后强行让力士扭送，将我驱赶出境！”

    鸿胪寺少卿在羞愧痛恨之余，也怒火填膺。

    作为上国使臣，他在交趾国却遭遇到这样的奇耻大辱。

    鸿胪寺少卿自觉无颜见朝廷百官，入京的这些时日，他也承受了巨大的压力，百官鄙薄，群臣讥讽。

    这让他甚至有了轻生之念，如果不是要就自己的差事述职，做一个了结，他现在就已投湖自尽。

    李轩的面色清冷：“那么你可知交趾国态度大变，是什么缘由？”

    “殿下！”鸿胪寺少卿章隼深吸了一口气：“下官世代书香门第，是知礼之人，这次出使交趾，绝无傲慢不逊，以大凌小之举，一切都是以礼相待。

    唯独在九月初的时候，下官拒绝了交趾礼官请求朝廷册封交趾王为‘安南国王’之议，可此事大晋已严拒交趾多次，应当不至于将之激怒。所以交趾国之变，应该不是我们使团的缘故。”

    此时他稍稍犹豫：“根据彭兄打探得知，在九月中旬，有中原人士秘入交趾王宫。之后交趾王不但将我们使团驱逐，更在不久之后起兵征伐占城。”

    李轩微微颔首，然后就看向了彭八百：“彭叔您怎么看？”

    “应当就是那金阙天宫，也就是所谓的昆仑派。”

    此时的彭八百，在李轩面前却不敢自居长辈，他抱了抱拳：“如果我猜测无误，金阙天宫应该是许诺了交趾王助其攻伐占城。

    还有，近日交趾与占城等地粮价暴涨到二百文一石，我推测是金阙天宫在交趾与占城等地大肆购粮，推高了粮价。”

    李轩愣了愣神，然后竟不怒反笑：“有意思！这真是天欲亡其国。”

    他想着自己袖中的一封黄纸，那是他遣往吕宋的另一支海船队发回的信符。

    那边倒是购得了不少粮食，却遭遇了一场巨大的海上风暴，不得不滞留当地港口。

    这支船队却非是由民间召集，而是由内官监出面组织。

    由于这船队久久未归，内官监不惜动用了‘火眼金乌’前往询问，才得知南洋一带，竟爆发了一场数百年来仅见的强大风暴。

    “碧落你去一趟皇宫，请监国长公主尽快召集天下术师于夷洲（台湾）高地布坛设法！”

    李轩吩咐完独孤碧落，就和颜悦色的对鸿胪寺少卿章隼道：“你先以养病为名，回家安心呆着。最多三五个月，本王必定让你重使交趾，一雪前耻！”

    鸿胪寺少卿章隼闻言，不禁微一愣神。

    他先是不能置信，可随后就将到李轩数月间横扫天下的辉煌战绩，惊世之能，当即拜服于地道：“如殿下能让下官洗雪这奇耻大辱，下官愿为殿下肝脑涂地！”

    这其实是不合规矩，他效忠的应该是大晋，而非是汾阳郡王。

    可鸿胪寺少卿章隼已将那交趾国恨到了极点，愿以付出一切，让交趾国的君臣都付出代价！

