
　　唐又辉去见了唐思三人，他本意是想让几人知道教训，明白不应该瞧不起任何人，另外也不要做忘恩负义的人。

　　没想到他还没有说话，唐思就说：“大哥是来炫耀的吗？”

　　“是来问罪的吧。”唐又生说。

　　唐又书接着道：“毕竟她是山间人，大哥的心一向偏向她，如今真相大白，当然想来看看我们有多么惨。可笑，我仰慕的山间人，竟然是她。”

　　以后，他不会再看山间人的文章了。

　　唐又辉很失望，这几个还是没有清醒吗？既然如此，那他也不用说什么了。

　　一年以后，唐果和周煊一起留学深造了，与他们一同留学深造的人还有周家小姐周若雪，另外，方怀也屁颠屁颠跟着去了。

　　唐果从仙乐斯退出，成了无数人的遗憾，后来她离开好几年，仙乐斯生意并没有减少，反而有无数人慕名而来，因为这是山间人曾经呆过的地方啊。

　　周冠和周老夫人依旧有矛盾，还是住在老房子。

　　在唐思完成学业后，周冠不顾老夫人的阻止，和唐思结婚，两人住在老房子。

　　周老夫人气急了，直言，唐思永远别进周家的门。周冠因此而恼恨，也说自己永远不会进周家的门。

　　张兰月在夹缝中过日子，经常被周老夫人骂，日子过的水生火热的。

　　结婚后的唐思，过的并不好。没了周家的接济，周冠没个正经工作，过日子，也不是一个红薯的事了。

　　结婚这个事，她还和吴凤闹翻，也扬言永远不会去。

　　直到唐思生下孩子，周冠依旧是从前吊儿郎当，甚至过了热恋期，他们的感情不似从前。不仅如此，周冠还迷恋上了赌博，唐思发现她的现在过的日子，好像在哪里见过。

　　要债的人上来了，唐思抱着孩子，是无措的。可是她心头倔强，不想回家找人帮忙，只能默默忍受，那些要债的人将东西搬走。

　　要强的唐思，开始劝说周冠，没想到周冠根本不听。

　　周老夫人知道周冠的事情，想起自己有几个优秀的孙子孙女，最终一叹。

　　在临死之前，终于干了件好事，将周冠的那一份给了张兰月，还分了他们一个宅子，张兰月就算不甘心，也只得带着这些离去。

　　“周家，就交给你们了。你们已经分家，旁的事不要管，周家人不可沾上赌这个字。”周老夫人疲倦的闭上眼，交给大孙子，她放心，这才是周家最优秀的继承人。

　　可惜，二孙子不知道什么时候能回来，那唐果其实也不错，可惜她看不到了。

　　张兰月带着钱财回家老房子，气哼哼和周冠说了老夫人的决定，周冠帮着骂了一会儿。

　　张兰月觉得自己如今也还不错，至少日子好过许多。

　　直到各种要债的上来，她才知道什么叫绝望。

　　周老夫人分给她的家产，没两年都被周冠败了。

　　这些事情，唐又辉知道，他之所以没管，是在等唐思开口。只有唐思自己开口那天，她才会知道自己错了。

　　如果自己贸然去接济，唐思只会吸血，跟不会吸取教训。

　　除此之外，除非是唐思要饿死了，他才会帮一帮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4061章 歌女（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 