    “冰河剑，下品仙器，其内可孕育寒冰剑气。需一万三千功绩分兑换。”果然，在这枚玉简中，杨昭找到了这把冰河仙剑。

    在东南域的冥狱内斩杀了一名鬼修，获得了冰河剑法，根据汲取那鬼修的记忆得知，其还有一把冰河仙剑，当时是被太师府的镇卫使收走，果然是纳入了宝库中。

    按照镇卫规矩，杨昭先前推测，这把冰河剑应该在这里，果然推测是准确的。

    之所以想得到这把冰河剑，是因为其属性和自己获得的冰河剑法很相称。

    同时从记忆中知道，这把剑内部剑气冰寒至极，应该和雪灵很配合，将其炼化后，也可以让雪灵快点变成剑奴，尽快的踏入修炼正途。

    因为紫竹成为剑奴后，修炼速度明显加快，战力急速飙升，让雪灵很羡慕。

    虽然雪灵属于那种不善于表达自己想法的真灵，但杨昭还是能感知出来，她也渴望和紫竹一样踏入用剑气修炼的途径。

    而且，这把剑是仙剑，一旦被系统炼化，可以少耗费不少功德值。

    “我选这把冰河剑！”杨昭道。

    那镇卫使松了口气，因为杨昭并没有选择上品仙器，而是选择了一把下品仙器，他并不是很眼馋。毕竟，下品仙器算不上多珍贵。

    “请前辈将冰河剑取出来。”而随后，那镇卫使躬身朝着塔楼内部行礼道道。

    “哧！”接着，一道仙罡激射而来，罡气托着一把长剑瞬间从塔类内部飘了出来，落在了此人面前的桌子上。

    “类似器灵一样的存在，气息不弱！”杨昭一怔，从刚才一瞬间就消失的罡气上，杨昭感到其气息和自己剑匣内紫金葫芦中器灵气息有点相似。

    很显然，这宝库不是截教镇卫使一人说了算。有类似器灵一样强大的存在镇守在这里，那镇卫使只是负责外务，看管守护法宝的并不是他。

    如此一来，事情就明了了，因为这类器灵性情单一，只忠于自己的职责，这样就保险了，截教镇卫使很难监守自盗，否则的话，杨昭还真信不过他们。

    此时，杨昭将冰河剑拿在手中，此剑剑鞘可能是后来配的，似乎是蛟龙皮做成的，杨昭将长剑缓缓抽出来。

    此剑长三尺三寸，通体呈现冰蓝色，拿在手中就有一股极度冰寒的气息迸射出来，房间内的温度就下降了很多。

    此时，其属性面板呈现在杨昭脑海中：

    冰河剑：万载寒铁融合云光石、陨铁、紫金石等炼制而成。

    品阶：下品仙器

    等级：19级（炼化需要1000000功德值，无主仙器提升30%炼化成功率，炼化成功率达80%）。

    属性：五行之水。

    基础剑技：无。

    专属剑技：无。

    特性：无。

    “炼化成功率！”此时，杨昭一怔，很显然，仙器级别的法宝已经极难被系统炼化了，品级越高估计失败的几率越大。

    这估计和法宝自主意识有关，杨昭能感知出来，随着法宝品级提升，器灵诞生意识，这才是难以炼化的根本所在。

    若是灵宝，器灵灵智大开，成功率恐怕降到不足20%，基本上不可能炼化成功了；除非这剑灵愿意认自己为主。

    杨昭手一翻将冰河剑收入到储物袋中，毕竟不能在这里用系统炼化，等出去再说。

    耗去了一万三千功德值，还剩下二万功德值。杨昭又浏览一遍，并没有让他心动的仙剑了，所以就离开了这里。

    先前陪同杨昭来的镇卫使一直在门外等着杨昭，随后又领着杨昭来到了藏经楼。

    藏经楼距离这里并不远，但太师府内院设置极为复杂，东拐西拐才来到了这里。

    一栋三层高的楼，通体如同金铸一样，也是没有门窗，只有一个门户可以进出。

    杨昭进入后，那负责接待杨昭的镇卫使默默的将三枚玉简递给了杨昭，让杨昭自己挑选。

    这个镇卫使杨昭并不认识，也不知道他是否是截教弟子，但杨昭扫视了一下玉简，他似乎并没有作弊。

    玉简内功法、道术林林总总，数量巨大。即便以杨昭如今的修为，元神强悍、记忆力惊人，也不是一时半会能看完的。

    但玉简分门别类的列着，有道术、刀枪剑戟等功法，还有修魂养神的冥想之法以及阵法等。

    所以杨昭直接查看剑法，而且只看地阶以上的剑法。这样就剩下三套地阶剑法了。

    “赤龙剑法，地阶下品，参悟需一万功绩分。”

    “冰寂剑法，地阶下品，参悟需要一万功绩分。”

    “云尘剑，地阶下品，参悟需要一万功绩分。”

    看这三套地阶剑法，杨昭其实都想要，但功绩分不够，杨昭还想选一套剑阵，剑阵在作战中作用巨大，可以将单个剑的攻击合起来，形成合力，简直事半功倍。

    斟酌一下，杨昭决定选择云尘剑剑法，毕竟金木水火土五种属性的剑法，火系剑法不需要选择了，因为已经有一套六阳剑经了。

    水系剑法有冰河剑法；木系剑法有青玉剑法，这都是地阶剑法，目前足够用。

    “先天八卦剑阵，参悟需一万功绩分。”杨昭寻找后发现，这里面储存的剑阵极少，只有一套，而这套阵法没有品级，竟然也需要一万功绩分。

    但杨昭前世就对八卦耳熟能详，认为八卦乃是最玄妙的存在，而且杨昭知道，先天八卦是伏羲天皇所刻画出来的，奥义非凡。

    先前，杨昭精研了瑶姬传给她的阵法知识，可以说已经打下了坚实的阵法基础。

    但瑶姬只是传授给了他阵法原理，以及一些基础的阵法布置等，却没有传授他现成的剑阵。

    虽然剑阵脱胎于法阵，但毕竟从阵法演化成为剑阵，两者虽然有相通之处，但仍然有不小的差距，需要不断的探索。

    以杨昭目前的阵法修为，不可能直接将阵法演化为剑阵。

    但这里有一套现成的先天八卦剑阵，正是杨昭所需要的。

    因为，杨昭前世就对先天八卦不陌生，这套剑阵如何从阵法演化成了剑阵，这其中的原理若是能参悟透，对杨昭意义重大，所以杨昭选择了这套剑阵。

    “你考虑清楚了，这套剑阵有多人参悟过，结果都无功而返，其对剑道、法阵造诣要求都极高，别浪费这一万积分。”那镇卫使倒是好心提醒杨昭道。

