    嬴兖在前头跑，白灵在后边追，两人于一瞬间，跨越千山万水。

    没错，两人是有旧情的。

    嬴兖常年游走花丛，处处留情，以至于无数女子为他肝肠寸断，而他这个人呢，又近乎于无情，始乱终弃，除了太平洲之外，其它地方都有被他狠心抛弃的可怜女子。

    白灵当初年轻单纯，一个不谨慎上了贼船，狐族又特别的专一，基本认定一个人就不会再改变了。

    被抛弃之后，哪能咽下这口气？两次闯魔宫，其实都与嬴兖有关。

    前方雷云密布，嬴兖钻进云海当中，传声道：

    “都过去这么多年了，你还是想不开啊？”

    追来的白灵咬牙切齿道：“你我之间，只能活一个。”

    “唉........何必呢？”嬴兖无奈摇头，继续跑路。

    两人在太平洲，都算是闲人，但是从今天开始，他们都不会闲着了，除非嬴兖离开太平洲，远遁海外，可是小妹在这里，他又走不了。

    两个飞升境大佬，在太平洲上空，你追我逐。

    秀水坞，小楼外露天的回廊上，摆了一桌酒席。

    拓跋诺敏开始和李晴雪商讨雨花石的购买事宜。

    很快价格就敲定了。

    拓跋举杯道：“多谢九公主了。”

    李晴雪笑道：“女帝应该谢的人是苏御。”

    拓跋点了点头，一饮而尽，心里若有所思。

    也不知道苏御什么时候回来，自己此番南下还期望着能和他见一面，不过看样子是不可能了。

    ........

    另一个时空。

    山河洲。

    天下十八洲，论群山叠嶂，江河纵横，山河洲无出其右。

    这里有着全天下灵气最为浓郁的灵山群，也有着天下最为顶尖的剑修宗门。

    因地理缘故，山河洲并没有多少世俗王朝，即使它的面积是太平洲的数倍之多。

    这里几乎没有适合耕种的土地，只有适合修士修行的土壤，得天独厚，气运冠绝天下。

    纯粹魔种的苏御第一次踏足山河洲，就被这里深深吸引。

    离开中土神州之后，苏御辗转伯鸾洲、白玄洲、广厦洲、广寒洲各地，如今的他，已经顺利进入飞升境。

    再进一步，就是混元境了。

    在广寒洲的时候，苏御灭了一家传承悠久的仙府宗门，从宗门留下的典籍中得知，山河洲有几处上古神迹。

    其中之一，就是三山五岳中的雄台山。

    苏御的第一个目标就是这里，

    飞升境在任何地方都可以横着走，即使山河洲有着全天下最多的飞升境。

    而他现在的名字，叫秦青，除了阿房之外，没有人见过他的真实面目。

    而阿房现在，也已经顺利进入飞升境，成为自己麾下的头号大将。

    如果按时间推算，现在距离另一个时空的苏御，隔着三千三百年。

    一道红影从远处飞来，落在苏御身旁，凤冠霞帔，绝世姿容。

    “雄台山除了五岳正神之外，不存在任何仙府宗门，主人打算先拿这里开刀？”

    阿房对苏御太过依赖，无论苏御去哪她都要跟着，即使好多次被苏御打的半死，都没能将她赶走。

    她的飞升境，是苏御帮她晋升的。

    苏御皱眉眺望远处接天的巨山，摇头道：“此山乃三山五岳之首，动它就会动摇山河洲的根本，不妥，这里不是有十八家剑修宗门吗？先拿他们开刀。”

    阿房笑道：“那恐怕就得主人亲自出手了，这十八家宗门，皆有飞升境坐镇，我一个人应付不来。”

    苏御挑眉道：“谁说只有你一个人？”

    阿房垂下头，不敢再说什么。

    她熟悉主人的脾气，知道自己再多说废话，少不了会挨一顿毒打。

    苏御打算将山河洲彻底据为己有，那么眼下就需要一个落脚之地。南海之滨有一家仙府宗门，叫做渤海宗，宗门内并没有飞升境，非常适合作为攻略山河洲的前沿阵地。

    他要在这里召集人手，彻底拿下山河洲。

    渤海宗，满宗皆剑修，

    这种情况在山河洲非常常见，山河洲可以说是天下剑修祖庭，最好的仙剑，最好的剑修，都是出自这里。

    阿房从天而降，落在渤海宗祖师堂，在苏御到达之前，将渤海宗满门屠戮殆尽。

    尤其是模样好看的女弟子。

    接下来，苏御在半山腰结庐而居，取出自己这些年来四处搜集到了古籍，一一翻看。

    自从进入飞升境之后，他已经可以随意的进入光阴长河，想要去往哪个时间点，落差不会超过十年。

    这些年来，除了阿房，他麾下多了三人，三人皆是妖物，祖寿，摇光，金鹏。

    还有负责跑腿搜集消息的海鹭。

    除了海鹭之外，其它都是飞升境，是被苏御从光阴长河中拎出来的。

    虽然都是同境，但他们对苏御都特别的敬畏，因为苏御随时都可以把他们踢回光阴长河。

    眼下三人正在赶来山河洲的路上，

    苏御很清楚，自己如果不能尽快进入混元境，那么势必将面对三教大佬的追杀，

    阿房从外面回来，一声不响的来到苏御身后，为他揉捏身体。

    很多时候看起来，阿房都像是一个侍女，苏御让她做什么，她就得做什么。

    而她也非常享受这样的时光。

    苏御合上典籍，缓缓道：“我大概要出趟远门了。”

    阿房一愣，道：“能带上我吗？”

    苏御冷眼一瞥，吓得阿房赶忙垂下头去，噤若寒蝉。

    典籍中记载，两千多年前，有一个妖王肆虐天下，被三教百家追杀百年之久，后来无处可逃，被道家馥郁楼主、九光楼主、迎岁城主联手围杀。

    这个妖王倒是值得一用，而且那位迎岁城主也很有意思。

    杀死妖王的过程中，迎岁城主受妖气侵蚀，性情大变，不得已下闭死关来驱除妖气。

    直到如今，此人还在闭死关，可想而知长达两千年，他都没有恢复过来。

    苏御长身而起，打算去见见这两个人。

    他其实已经知道，自己大概就是三千三百年后，被三教百家视为大敌的妖祖。

    那么他麾下的二十四妖王，眼下才只有四个，还有二十个正等他和他见面呢。

    苏御嘴角一翘，捏起阿房的嘴巴，拇指在她的舌尖搅动一阵后，大笑离开。

