

    巧月在这个时候，都是差点要被气哭了。

    自己这个好姐妹，该不会是来气她的吧？

    早知道对方这般，自己还不如是不告诉她好了！

    就这个，算是什么事情呢？

    总感觉对方是在坑自己是怎么回事？

    巧月都是有几分气急败坏了。

    一旁的怜月柳在此刻，想了想之后，也感觉到了自己似乎是有什么说的不对劲的。

    在此刻，看了一眼面前的恒彦林之后，便是连忙肯定道。

    “那个，是真的，她就只是告诉了我一个人而已。”

    “你都不确定，在这个时候还敢保证，你拿什么保证。”

    恒彦林看了一眼这个怜月柳，确却是不怎么相信对方所说的话。

    对方在刚刚的时候，可是表现的，自己完全就是一无所知的样子。

    就这样的情况下，恒彦林觉得对方其实也压根就不怎么清楚，又或者是了解情况。

    巧月听着这话都是要哭了，怎么自己就是摊上了这么一个姐妹呢？

    自己把好事情都是与对方说了，还有这般刺激的事情，对方到了这个时候居然是开始给自己拖后腿了。

    越想心中越有几分来气了。

    恒彦林在此刻脸色倒是平静的很，只是站在了一旁，看了看这个巧月。

    “那个，要怎么样你才会相信嘛，我今后绝对的，就是不会乱说了！”

    巧月在这个时候，极为焦急的将恒彦林看着，只希望在此刻恒彦林可以相信自己。

    无论如何，在此刻可都是不要怀疑自己，相信自己这么一次就好。

    恒彦林闻言，想了想之后就跟着点了点头。

    “也罢，就相信你一次好了，但是你记清楚了，也就只有这一次了。”

    巧月闻言，顿时心中深深吸了一口气。

    心中还当真有几分惊惧，万一恒彦林要是当真不相信自己了，那可是会怎么办？

    尤其是，对于恒彦林的能力，她还是极为的不清楚的情况下，万一恒彦林当真要是动了什么心思。

    那对于她来说，可就是完全不好了。

    心中这么一想之后，她在此后更是有几分担心起来。

    不过好在，恒彦林在此刻，直接就是这般对她说了一句，这也就让的巧月微微松了一口气。

    恒彦林还愿意相信自己一下，那到底是好事的。

    这么一想，此刻的她在看看面前的恒彦林来，心中也有几分放松下来。

    恒彦林在此刻，看了看对方一眼之后，随后也就是摇了摇头。

    不管怎么说，此刻的情况是这般的，至于其余的什么情况，在这个时候是要如何，那都与恒彦林没有多少关系了。

    “也就只有这一次了，以后可千万不要这样了。”

    恒彦林对着对方说了一句，随后摇了摇头。

    说是这般说，谁知道会不会去做？

    不过当真不会去做的话，到时候在说吧，反正有其余的办法，在去治理对方的。

    恒彦林想完，随后也就没有在多说那么多的意思了。

    一旁的巧月是心中放松下来。

    “话说，要是我没有遵守的话，到时候会怎么样？”

    巧月看着恒彦林，心中有几分担忧，该不会恒彦林做出些什么事情出来就好。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，开口说道，“自然是想办法，让你知道一下事情的严重性了。”

    至于什么严重性，恒彦林也没有多说，只是留给对方一点瞎想的余地。

    果然一旁的巧月听完了之后，脸上都是带上了几分煞白。

    索性，恒彦林在此刻到底是没有在继续说下去的意思。

    片刻之后，恒彦林又是看了看面前的车子，就准备离开。

    巧月听着恒彦林所说的话，心中一阵胆寒。

    恒彦林好像也没有施展过，对于其余人的手段什么的。

    说实话，到时候当真做了，她也不知道恒彦林会做些什么。

    但是仔细的想了想之后，就会知道这事情到底有那么几分可怕的。

    因此在这个时候，看看面前的恒彦林来，随后也微微深吸了一口气。

    只要自己没有把一些事情做下来，那到底是一件好事。

    恒彦林这边才刚刚准备离开，忽的便是见到一辆车子，直接将他面前停了下来。

    “你还当真在这里！”

    冷故容看到了恒彦林，在此刻脸上满是欣喜之色。

    恒彦林在在此刻看着对方，也微微愣了一下，“你怎么在这里？”

    “当然是来找你的了！”

    冷故容闻言，立刻回应了一声。

    恒彦林听着有些发愣，“你是怎么知道我在这里的？”

    “之前查了你的资料，知道你是这里的学生，就开车过来找了，本来想着要是没有找到，到时候直接给你一个电话就是了，没有想到居然这般的顺利。”

    冷故容脸上也压制不住的喜色，招呼着恒彦林上车。

    见着对方似乎有事情的样子，恒彦林也没有犹豫，直接上车了。

    一旁的两女在这个时候，看着面前这一幕都是愣了一下，随后都是对视了一眼，都看到了彼此眼神之中，带着的一抹狐疑之色。

    真是奇怪，面前的这个家伙是什么情况？

    怎么在此刻，和恒彦林认识的样子。

    而且，看两人的情况，似乎是很熟悉啊？

    最为重要的是，对方似乎长的极为漂亮不说，这开的车子也不差，身上的穿着。

    看样子，还是一个富二代了？

    二女在此刻，顿时微微吸了一口气，彼此在对视间，眼眸之中带着些许的神色，看起来有几分明暗不定起来。

    恒彦林却没有管那么多，在此刻看了一眼一旁的两女，便是开口说道。

    “我这里有点事情，需要离开一下，你们自己先回去吧。”

    恒彦林冲着两人，便是开口说了一句。

    两女闻言，都看到了彼此眼神之中，带着些许不满。

    真是的，她们在此前的时候，才刚刚与恒彦林打好了一些关系的。

    这个家伙什么来路，怎么是在这个时候，就这般出现了？

    这算什么事情？

    越是这般一想，在此刻看了看面前的这个家伙之后，更是心中不满。

    尤其是一旁的怜月柳，本来还以为可以和恒彦林多交流一下来着。

hf();
