    钢锤镇的重建，是许易早就规划好的事情。

    他早就想建个主城了。

    初始营地在过去很长一段时间，都担纲着玩家主城的职能。

    但那毕竟只是一个营地，能够承载的玩家数量也是有限的。

    虽然扩建也不是不可能，但是如果就是乱糟糟的一片木屋，总觉得很low，没有主城的那气派感觉。

    并且，建筑主城也是刚需。

    这一次，在钢锤镇复苏的本土灵魂，将近百人了。

    其中大部分，都是曾经的钢锤镇的居民、或者奋战在钢锤镇的战士们。

    原本许易手里就有好几十个，都是玩家们在干掉诸多的失心者的时候，偶尔会‘爆’出来的。

    而钢锤镇的爆率，比其他地方的野地，高得很显著。

    在玩家们彻底的攻克钢锤镇、将城镇废墟内几乎所有的怪物都给消灭了之后，许易手里的‘完整灵魂’数量，直接飙升到了超过一百人。

    这些失心者的状态，跟海莉、温士顿很相似。他们的灵魂迷失，身体犹如行尸走肉一样，受到腐败之地的影响，在荒芜中游荡了无数的时光。当他们被杀死的时，如果他们的灵魂还算是完整，还算是有拯救的希望，那么就会落入到许易的掌控之中，成为‘完整’的灵魂。

    在拥有了这种完整的灵魂之后，许易就可以通过神力，直接通过灵魂上承载的信息，捏出来一具躯体，然后再将灵魂唤醒，投入进去。

    对于那些土著居民们来说，就是真正意义上的复活。

    复活更多的土著居民，这是神圣世界重建的重点要素，是不需商量的，是许易对奥维莉娅的承诺，是他们契约的一部分。

    只是，上百本土居民的复活，总要有生活的地方。

    再继续放在初始营地这种简陋的环境下，是不合适的。

    将初始营地直接扩建城镇，那台亏了。要平地起很多的建筑，太多的东西需要凭空创造出来了，对于神力的消耗会很大。

    但借着钢锤镇，就不一样了。

    钢锤镇再怎么破败，大约一个镇子的废墟模样，还是有的；很多东西，可以就地取材，不需要好费神力凭空创造。

    这能节省许多建城的耗费。

    当然，整体消耗，那肯定还是在钢锤镇建城高一点，因为这大片的土地，都是腐败之地，要建城，肯定是要先给净化掉的。

    不过，净化本就是应有之消耗。许易手头的神力，经历过鼠潮、经历过对钢锤镇的彻底清剿，那是相当之丰沛，完全足够的。他本来就要净化出来更多的神圣之地，以供承载更多的玩家数量，那就正好一起给办了。

    这一波，许易筹划，直接将玩家数量拉上一万人！

    在鼠潮过后，许易放新玩家名额的速度并没有加快，一天三五百的，现在玩家总数也就刚刚达到三千。

    接着鼠潮的收入、清剿钢锤镇的收入、这几天玩家们自己冒险带来的收入，许易完全足够净化掉整个钢锤镇，建立主城，以及招募七千玩家！

    这差不多也是整个钢锤镇、以及钢锤镇周边新增的神圣之地所能够承载的极限。

    玩家总数上万，可以算是个里程碑了。

    尽管，这根巨大的潜在玩家数量根本无法相提并论，但至少，这是《净世》上线以来，最大的一次玩家名额扩张，而且数量多得不是一星半点。

    更何况，对于蓝星上那些还在分服务器的传统网游而言，一个服务器的在线人数，差不多也就这样了。

    当玩家的人口基数，达到了一定程度之后，有很多东西就自然而然的会出来了。

    比如说，玩家之间的自势力组合，也就是玩家公会；比如，更加频繁的玩家间的交易需求……

    而这些东西，许易都在考虑。

    “正好写个更新公告……”

    思考着，时间也到了。

    许易一挥手，结束了今天的游戏时间。

    ……

    【更新公告】

    【《净世》更新版本1.06。】

    【此次更新包含以下内容：】

    【在女神的神迹之下，钢锤镇已经完成了重建。】

    【钢锤镇拥有专业的铁匠铺、裁缝店、皮具店、各职业训练师，还有许许多多生活在这里的民众。】

    【狮鬃骑士团总部，将搬迁至钢锤镇，原总部为神选者营地办事处。】

    【全新功能：开放玩家公会。现在玩家们可以支付金币，在钢锤镇的冒险者行会建立自己的公会。只需要五十枚金币，以及十人签名，即可建立公会。】

    【全新功能：开放拍卖行。现在玩家们可以自由的将想要出售的东西，在钢锤镇拍卖行进行寄售，支持一口价、底价拍卖的模式。拍卖行将收取2%的成交金额作为手续费。】

    【全新功能：开放坐骑复活。如果您心爱的坐骑不幸战死，可以在任意坐骑培育师处，花费金币复活您的坐骑。复活费用为（坐骑价值的10%）+（坐骑等级×1金币）】

    【全新功能：开放竞技场排位名次。目前开放钢锤镇竞技场（40级以下）、希尔桑南岸竞技场（20级以下），分为1V1、5V5、两类排名。】

    【今日新玩家名额，开放限时申请，名额7000人，申请时间截止于今日22点。】

    ……

    《净世》更新1.06版本的消息，在玩家圈子里炸锅了！

    各种游戏内部的功能改版、新功能上线，这还是其次的，最主要的是是那七千名额！

    一反之前《净世》不断挤牙膏开放名额的方式，这一下，直接来了七千个！

    当然，几十万、上百万的人同时申请，七千个名额仍旧杯水车薪，中签率百分之一都不到。

    但好歹有个百分之零点几了，不像是之前，只放三五百个名额，那才是无限接近于零。

    但很快，玩家们发现了事情好像不是这样。

    被7000名额这个数字刺激到了之后，填写申请表的玩家数量，比起之前几次又显著提高了不少。

    或许这也是《净世》的名气更进一步扩大的结果。

    “这不是比某些抽卡手游，单抽一发入魂的概率还要低？”

    这条吐槽在玩家论坛内，被顶的人气很高。

    ————

    收工睡觉。

