    “好，主持代我接见。传朕旨意，在这段时间大梵神朝一切事情都交给主持来办！”

    光迹点了点头，而后他也传下圣旨，让主持代替他主持一切。光迹的举动和秦叶非常相似，两人都各自及成为了甩手掌柜，将复杂的事情交给身边最信任的人来处理。

    主持领命后，亲自接待了客人。来的人不是凡人，而是实力强大的瘟神。

    瘟神，令人闻风丧胆的玄神。此前他给秦叶造成了巨大的麻烦，险些让整个神朝颠覆。察觉到诸神浩劫后，天下的玄神几乎都未能幸免，而他安然无恙的走到今日。

    “瘟神到来，老僧心里面就有底了。中域谁人不知道瘟神的恐怖？当年瘟神出山，辅佐一个不成气候的王座大帝，都险些颠覆了秦叶的神朝。现如今辅佐光迹人皇，乃是真正的遇到明主，天下注定属于我们的……”

    主持对瘟神大加赞赏，这位玄神确实很有能力，绝非等闲之辈。他的到来势必会给秦叶造成**烦。

    “主持太客气了，我不过闲云野鹤。二次出山主要想和秦叶清算一下恩怨。秦叶欺人太甚，他杀我徒儿，收我神器，其手段泯灭人性……”

    提起秦叶，瘟神咬牙切齿。他绿色的目光中闪过妖异的色彩，看的让人阵阵发寒。

    “秦叶作恶多端，先后曾和婆娑岛，天海串通一气。灭杀我无数的同胞，此仇不报天理难容！”

    “主持，你借我一座城，我用这座城布阵施法，保证把他们一网打尽！”

    主持和瘟神的不断商议下，一条毒计已经形成。而后主持答应给瘟神一座城池，让他布置仙阵。心急的瘟神未曾休息，直接赶奔城池，前去布置大阵。

    大帐中，程耀广候和他身边的幕僚们商议下一步的对策。他们一路进攻，堪称横扫一切。但持续的进攻也造成了将士们的疲惫。

    打仗，不是一件简单的事情。纵观五千年的历史，有名的军事家还是少数。而且稍有不慎，就毁了一世的英明。

    “休整七日，看一看大梵神朝的反应。光迹连连失败，一定会有所动作。冒然进攻必然遭受其乱，而且后方的夜叉还没有完全清除，刚好趁着休整的时机彻底解决后患！”

    程耀广候在大帐中说道，他的想法得到了周围的肯定。尽管大周神朝将士们气势正旺，但仅凭气势还是无法胜利的。

    一道道身影从城池中消失，他们开始侦查附近的城池。这一场大战，被默认为没有玄神参与。这个是上古时候流传下来的定律。

    众神大战和神朝战争是两个完全不同的概念，这两场战争各自分开。玄神若是对凡人出手，雷劫瞬间将会让他们毁灭。

    但总有不怕死的神，瘟神就是其中之一。瘟神施法降雨，所有的雨滴都是绿色。绿色的雨滴淅沥沥的下着，整个城内所有人都被雨滴所感染。他们逐渐失去了意识，忘记了一切，最终安详的倒在地上。

    死亡，整个城池内所有的人都因瘟神而死亡。但半个时辰过后，他们全都站了起来。身上萦绕的绿色气息以及妖异全都消失不见，所有人均是恢复如初。

    “道兄，我们刚刚说到了哪里？”

    “王雄，你未免有些太健忘了。我们明明说到老李儿子满月的事情！”

    “道兄，你才是糊涂，那是我们昨日聊的事情，今日我们好像是说了光迹人皇！”

    ……

    城池内，所有人的记忆仿佛断层了一般，对于前一刻的事情完全忘记了。连大帝巅峰的城主对此也是摸凌两可，他仿佛感受到了一些变化。

    “怎么回事？城中刚刚发生了什么？”

    城主命人彻查之前的那一场大雨，但查来查去所有人都不知道。

    就在城主感到迷惑之际，他的眼前突然雾气蒙蒙，而后一个看不清容貌的玄神站在了他的面前。

    “城主，五日后大周神朝便要进攻你的城池。如今你城池内所有修士都发生了翻天覆地的变化，你要把握机会，抓紧练兵，将秦叶等人一网打尽。建功立业的时候已经到了……”

    神秘的玄神说完后，周围的烟雾全都消散了。一切都处于梦幻之中。城主心中大惊，他曾经见到过玄神，但是今日的这些事情他还是头一次遇见。

    “城池的每一个角落都融入了瘟毒，凡是踏入城池内的人都将无法幸免。此瘟毒就算是玄神也无法看破，到时候大周神朝的所有人都将毒发身亡……”

    瘟神居高临下地说着，此次他并没有亲自降落到城池中。八星实力的他也了解直接接触人类的大战将会承受什么后果。但是这种阴险的手段会让他的后果更加凄惨。

    五日过后，程耀广候兵临城下。现在，天海，落日山脉以及大周神朝的将士三股势力联合在了一起。千里范围旌旗蔽空，看的让人望而生畏。

    “无法抵挡，以大梵神朝目前的气势跟本无法挡住。大周神朝，难道真要一统天下了吗？”

    城主的脸上充满了惊骇，当真正看到大周神朝的强势后，他的脸上也是涌现出了担忧。事情变得更加棘手，比他想象中还要糟糕。

    此刻，能否守住城主心中根本没有一点底气。若不是此前那位玄神降临以及城中发生种种怪异的事情，他早就要弃城而逃了。

    “凡城池上的人听着，大周神朝不造杀孽。此刻弃城逃离之人我等一概不予追究，并且大周神朝还会加以保护……”

    血公子威风凛凛地说着，如今他是总先锋。身为秦叶的左膀右臂，血公子的权利很大。在他手中的兵马都是精锐的精锐。

    “狂妄之徒，城主大人，我愿意和他一战，将他人头提来！”

    一位手中拿着棍棒，目光中充满怒意的僧人开口说道。

    “光幻，你切记要小心。此人名为血公子，在秦叶身边拥有很高的地位，杀了他胜过斩杀千军万马！”

    城主对僧人说道，而后僧人从城池上面飞了出去。

    “小小僧人，前来找死！”

    血公子抬起手指，释放了大血崩术。一条条肉眼看不见的血线朝着僧人的身边射去。如今的大血崩术比最初强大万倍，而且能够瞬间释放成千上万道。如此密集的大血崩术堪称艺术。

    同为大帝修为的僧人和血公子相差过于悬殊，他刚刚飞落城池，瞬间就倒在了地上。

    “这种程度？”

    血公子看着额头，肩头以及全身充斥血洞的僧人，他的眼中流露出了轻蔑。如此不堪之人还敢和自己叫嚣。

    “吸！”

    城头上，看到僧人的倒下后，诸将的脸上出现了惊骇。他们没有想到面前的血公子如此强大，一招就秒杀掉了巅峰大帝。

    “想杀我的人，没有那么容易！”

    在千里之外的一处山峰上，瘟神流露出了冷笑。而后他再度的施法，倒地的僧人重新站了起来。

    “想要杀我，没有那样容易！”

    僧人提着大棒，对着血公子身上砸去。血公子也察觉到了他的怪异，他并没有再度施展大血崩术，而是和僧人打了起来，他想要看清僧人身上的秘密。

    城上城下鼓声震天，双方各自鼓噪声势。两人在空中斗了半个时辰，期间血公子又站杀过一次僧人，但僧人体内涌现出一股绿色的生机，这种刺激下他又一次的站了起来。

    “生命之力，难道这是树老的生命之力？”

    血公子不懂瘟神的道法，最终他动了一个心思，利用神器将僧人成功擒住，而后从空中飞落。

    “鸣金收兵！”

    血公子当机立断地说着，他的收兵速度超过了所有人的想象，而且提前并没有同任何人打招呼。

    “血公子，怎么回事？”

    总帅程耀广候一脸严肃地问道。军令如山，今日他下达了进攻的命令，没有他的军令谁也不能阻止。

    “程王，这位僧人有些怪异，他无法杀死。每当陨落的那一刻，体内便会产生一股生命之力。这种生命之力我怀疑和树老生命之力非常相似。若是其余人也有生命之力，攻下此城将要付出巨大的代价！”

    血公子将他的一切感受都说了出来，这座城和之前他攻下的城池有着明显的区别。

    “生命之力？血公子你可知晓自己在说什么？此战玄神不准加入战场，一旦对方违背将会遭遇天数。明明就是你技不如人却在这里危言耸听，你该当何罪？”

    程耀广候的脸色突然发生了变化，他从着袁少游厉声说道。突然的变脸让所有人措手不及。

    “来人，将蛊惑人心的血公子拖出去！”

    程耀广候立即命令道，周围赶忙前来劝说，程王这才作罢。虽然明眼人都知晓程耀广候不过是装装样子，但仍然是心有余悸。

    “此战没有玄神参与，传我将令，继续攻城！”

    程耀广候不想失去这缕锐气，一旦让将士们心生惶恐，这一战是没有办法继续了。不过程耀广候并非是冲动的人物，他暗中命人第一时间将血公子所说的一切送往神都，并且将僧人一并带去，等待袁少游的指示。攻城也由最初的大规模变成了小的规模。

