    这一吼之下。

    圣兽麒麟之威，显露无疑！

    那十个骑士的人虽然被吹飞了。

    但是，他们身上一股混沌颜色的神力却是同样也发出了剧烈的咆哮。

    那是如山，如海，如狱一般的咆哮！

    十个骑士身上的神力，猛烈一下汇聚在一起。

    在那半空之中隐隐约约化成了一尊面目模糊，只有上半身，下半身是烟云蛇尾一般的壮硕大汉。

    这个大汉身体全部都是混沌的颜色，筋肉的线条无比流畅，甚至比起战士都有一种天然的质感。

    任何人看到这个大汉，都不会怀疑他身上那股搬运天地元气的庞大力量。

    那是一种比战神更为恐怖的力量，一种超越了真实存在的力量！

    萧黯然一脸惊愕，道：“掌教，莫非这就是那元气大神的虚影。”

    “上半身是人，下半身似龙似蛇，好像是传说中的神灵模样。”

    叶千秋微微颔首，道：“没错。”

    嗷嗷嗷~~~~~

    “元气神”的虚影先是发出了一阵威严的咆哮，然后又平静了下来。

    双手合十，然后架在胸前，吟唱出了一阵阵好像来自远古的咒文。

    “远古的元气啊，我就是你的化身，你我诞生了万物，你我演化出雷霆闪电，你我生育出了人灵。”

    萧黯然一脸讶然，一头雾水道：“掌教，他在念叨什么呢？”

    叶千秋道：“这是用西域一种上古的“灵文”吟唱出来的，在西域之中，把这股灵文称为“神语”。”

    一股股的声音，从这个缩小版本的“元气神”口中传了出来。

    让萧黯然听到之后，都觉得自己的念头有一股立刻就要瓦解的势头。

    下一刻。

    一股无形之结界出现在周围，将萧黯然和小穆给笼罩了起来。

    这是叶千秋替他们凝结而出的隔音结界。

    吟唱之中的“元气神”力量越来越大，全身膨胀起来，有一种宇宙大爆炸剧烈膨胀，发散到无穷大的力量。

    那十个骑士的身形稳定下来，那壮硕大汉的身形消散，化作混沌元气在他们的身体上完全包裹起来，形成了一层铠甲。

    就连他们胯下的火罗马都被混沌元气包裹住。

    瞬间，这十个骑兵就好像是变身成了混沌巨魔，手持“血符弯刀”再次朝着叶千秋几人这边杀来。

    小穆拍了拍麒麟的脑袋。

    麒麟“唰”的一下，就冲了出去。

    直接化作雷霆一般。

    砰砰砰砰！

    连续数十声，那十个骑兵被麒麟全部拍飞，猛烈的掉在了地面上，砸进沙粒堆中。

    与此同时，他们身体上的混沌铠甲冒出了一股青烟袅袅升腾上半空。

    又有变化成了“元气神”的模样。

    下身似龙似蛇，上半身是壮硕大汉。

    麒麟的两个大眼珠子里泛起了凶光。

    它也知道，现在正是表现自己的时候。

    将自己的浑身解数使出。

    速度提升到了极致。

    磅礴的力量，在虚空之中绽放。

    哧哧哧哧！

    麒麟化作一道光席卷而过，顿时就把“元气神”切割成了碎片。

    然后，那元气神又缓慢的凝结出来。

    好像根本打不死一样。

    不过，可以看出来的是，那元气神的力量变得弱小了许多，再也无法吟唱起古老的“神语灵文”。

    麒麟张嘴一吐，吐出一道闪电。

    那闪电带着滋滋的电弧光，威势十足，慑人心魄。

    闪电在半空之中分而化之，直接朝着那刚刚从沙子里冒出头来的十个骑士身上落去。

    那十个西域骑士立刻出了痛苦的声音，全身筋肉抽筋。

    发出了痉挛一般的翻滚，随后口吐白沫晕死了过去。

    麒麟收拾了这十个骑士之后。

    立马朝着那边剩下的那些骑士冲了过去。

    那骑士头领见状，竟然不躲不闪。

    发出了一声咆哮，巨大的弯刀一下甩出，长长的弧光迎着猛冲而至的麒麟挥舞了过去。

    萧黯然看到那人的力量和速度，悄然说道：“此人年纪轻轻，倒是了得。”

    “看起来离武圣境界也只差一步，应该是巅峰大宗师！”

    “可惜，在麒麟圣兽的面前，根本就是不堪一击！”

    麒麟圣兽已经是相当于雷劫五六次的高手，又是天生的皮糙肉厚，力大无穷。

    那年轻的骑士首领和麒麟在力量上相差得太远了。

    只见麒麟脚踏虚空，双蹄朝着那年轻人压了下去，丝毫不管那道刀光，双蹄一去，彩光缭绕。

    直接将那年轻的骑士首领发出的刀光淹没在其中，随后把那些骑士都一下连人带马，都踩进了沙子里！

    这时，只见那年轻的骑士头领身体之上，陡然又爆出了一阵声音，巨大的混沌元气翻滚着，竟然再次形成了比刚才大了三倍，清晰了三倍的“元气神”！

    这元气神面目清晰，一条条长长的胡须长在下巴。

    眼睛之中混沌流转，时而有一团小小的混沌一爆，产生了光和星辰，还有蔚蓝的球体，球体之上是大地，山川，河流，还有许许多多的人。

    萧黯然惊叹一声，道：“好厉害的元气神！化身居然如此之多！”

    麒麟圣兽见状，气不打一处来。

    直接化为一条黑线，刹那间，直接朝着这个“元气神”再度杀去。

    咔嚓！

    还来不及展现出自己威能的“元气神”直接被圣兽麒麟给踩爆了。

    这时，却见那天空之中微微一震，一股轻盈的嬉笑声响起，让人十分的舒服，随后一个白色的圆圈光环在天空中出现。

    白色如水银一般的光环之中，随后钻出了一个身穿白色衣裙，背后有两个天鹅翅膀一般的女孩。

    这个女孩脸蛋胖嘟嘟，手好像藕节一般，柔嫩的似乎要滴出水来。

    “哇哇哇哇哇……”

    “好厉害的圣兽麒麟！”

    “不愧是上古圣皇的坐骑！”

    “麒麟出世，这可是大大的好兆头！”

    只见那女孩盯着圣兽麒麟笑嘻嘻的说道。

    麒麟口吐人言，朝着那小女孩说道：“你是谁！”

    小女孩看了圣兽麒麟一眼，然后朝着那边的叶千秋和萧黯然说道：“你们谁是麒麟的主人？”

    叶千秋道：“是我。”

    小女孩的目光看向叶千秋，眼中流露出一种兴奋的光芒。

    “你是堪比上古圣皇一般的存在吗？”

    “不然，你怎么能降服这头麒麟呢？”

    叶千秋淡淡说道：“你觉得是，那就是。”

    小女孩眼珠子乱动，道：“嘻嘻，我觉得你是！”

    “我是玄天馆的神，吉祥天，这些人我已经追踪了他们三天三夜，一直没有寻找到机会。”

    “想不到这群人却惹上了你，真是可惜呢。”

    “圣兽麒麟将他们身体上携带的元气神神力，全都打爆了，太浪费了！”

    小女孩好像一点都不知道畏惧，大大方方的和叶千秋打起了招呼。

    “玄天馆四大堂，大黑堂，破坏堂，优乐堂，吉祥堂。”

    “你就是吉祥堂供奉的神灵，吉祥天？”

    萧黯然惊呼一声。

    他着实没想到会碰上来自玄天馆的神灵。

    玄天馆的四大神灵，黑天魔神，大破坏神都是狡诈，毁灭的残忍性情。但是吉祥天，优乐天，却是吉祥，安康，音乐，优美的代名词。

    草原之上，很多百姓都供奉吉祥天，祈求吉祥安康。

    从某种程度上来说，吉祥天是正神，而黑天魔神，破坏神都是邪神。

    叶千秋看了一眼那吉祥天，淡淡说道：“吉祥天，纳兰暗皇和星眸已经将玄天馆解散了，不是吗？”

    吉祥天一脸惊讶的看向叶千秋，道：“你怎么知道？”

    叶千秋道：“我是无上道门掌教叶千秋，你应该从纳兰暗皇和星眸的口中听说过我。”

    吉祥天一听，更为惊讶。

    “什么！”

    “你就是让馆主解散玄天馆的大乾帝师！”

    “你……你……怎么也来了西域！”

    叶千秋道：“我来捉元气神。”

    吉祥天一听，眼珠子一转，道：“原来，你也是要去精元神庙！”

    “那太好了！”

    “这次馆主和星眸把我们都放了出来，就是要让我们到精元神庙找食。”

    “我们可以一起动身！”

    “既然馆主都加入你的无上道门了！”

    “那我吉祥天也加入你的无上道门，做一尊神灵！”

    “你觉得怎么样？”

    只见吉祥天的眼珠子滴溜溜的乱转着，不知道在打什么主意。

    叶千秋淡淡一笑，道：“不必了。”

    “我无上道门不需要神灵。”

    “如果非要有一个神灵，那我便是神！”

    吉祥天被叶千秋的话给震的七荤八素，眼中满是奇异之光。

    下一刻。

    只见那吉祥天竟然在半空之中，朝着叶千秋直接拱手道：“大乾帝师，你就是我要找的真正的大圣人。”

    “我要追随你！”

    “跟着你，我能参悟玄妙，彻彻底底的变成人！”

    “请大圣人收我入门吧！”

    萧黯然一脸愕然的看着飘在半空中的吉祥天。

    心里十分疑惑。

    这真的是草原百姓信奉的神灵吉祥天？

    怎么看着和一个二百五似的！

    吉祥天看到叶千秋不说话，急忙开口道：“请大圣人一定要收我入门啊！”

    “我现在就是无家可归的可怜虫！”

    “当年暗皇道人培育我，让我保管玄天暗黑录，不过那时候我还很弱小，还是暗皇道人帮助我凝练出了意识。”

    “后来暗皇道人和战神殇一战，虽然击败了战神殇，但自己的灵魂也受到不可磨灭的伤害，于是不知道遁到哪里休养去了，也许是尸解转世了。”

    “现在，玄天馆都解散了！”

    “我实在没地方去了！”

    “求求大圣人，收下我这个可怜虫吧！”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“我看你是想从我这里得到什么好处吧！”

    吉祥天倒也实诚，直接说道：“我能感觉到，你一定是堪比上古圣皇的存在！”

    “我想追随你的确是真的！”

    “你抓到元气大神之后，你给我一颗元气神的神力核心凝练的一枚混天元气舍利，我就能真正的把神灵之力转换为人的灵魂之体，学会自己修炼，不用再依懒别人的信仰。”

    “到时候，我就能成为真正的人啦！”

    叶千秋淡淡一笑，道：“元气大神力量庞大，他的真正核心就是九枚混天元气舍利，有无穷的威力。”

    “我便是收下你，你也不过是刚入无上道门，寸功未立。”

    “我凭什么要给你一枚混天元气舍利？”

    吉祥天眼珠子一转，道：“我会给大圣人好好办事！”

    “对了！”

    “我还能给大圣人你这个东西！”

    说着，只见那吉祥天从自己的衣服掏摸出一个小小的黑暗水晶扳指。

    他把这个小小的黑暗水晶扳指擦了一下，立刻从其中裂开一道缝隙，一股强大的力量顿时传了出来。

    从扳指之中冒出来的东西，是一枚圆溜溜，足足有方圆一亩大小的黑暗球体。

    这方圆一亩大小的黑暗球体，居然是一枚神念。

    萧黯然瞪大了眼睛，道：“这是什么人的神念，居然这么强大！”

    吉祥天摇晃着脑袋，道：“这是当年暗皇道人的一枚主神念，八劫之念！”

    “这枚神念里面记载着玄天暗黑录中黑暗曼荼罗大阵的经文演变，还有来自太古玄天道尊的形体，看了这枚神念上的景象，就和观看暗黑玄天录差不多。”

    吉祥天说话之间，只见这枚神念上显示出了无数深奥的经文，经文中央是一尊玄天黑暗的化身。

    叶千秋闻言，脸上笑意更浓。

    “纳兰暗皇难道没告诉你，我已经看过了玄天暗黑录吗？”

    吉祥天闻言，张大了嘴巴。

    “啊……这……”

    就在这时，天空之中那暗皇道人的神念发生了变化。

    一股浓烈的黑气冒了出来，还发出了一股深沉的声音。

    “吉祥天！”

    吉祥天一听，立马脸色大变。

    “不好！是暗皇道人！”

    “你居然恢复过来了？”

    “你沉睡了三十年，我以为你的意识已经消散了。”

    “怎么还在呀！”

    “原来你在算计我！”

    “啊呀呀！你好坏！”

    这时，只见那股黑气，竟然直接朝着小穆飞了过去，就要冲入小穆的身体当中。

    “吉祥天，你给我找的庐舍不错！”

    “这个小女娃，根骨很好！”

    “就是她了！”

    “看我施展玄天重生法！”

    “玄天重生，永生不灭，万世不朽！”

    只见一个大袖飘飘，头戴暗金皇冠的道人出现在小穆的头顶。

    就在这时。

    叶千秋冷哼一声。

    一手抬起。

    一个虚空手印凭空凝结而出，化作秩序锁链，直接锁住了那头戴暗金皇冠的道人。

    那道人突然面色大变，一脸惊骇，大声呼喊道：“怎么可能！”

    “你是什么人！”

    叶千秋面无表情，淡然说道：“我乃无上道门掌教叶千秋。”

    “等你重生之后，可以来找我报仇！”

    话音一落。

    咔嚓！

    暗皇道人的身形直接被叶千秋给捏爆。

