为了避开被其余玩家的滋扰追杀，我和林逸欣特地绕了远路，沿着另一侧的山体向上前进前往冰原。

    随着海拔的提升，周围的丛林开始由宽叶林变成了针叶林，再向上走了大约五分钟左右，天空开始飘起了雪花。

    前方，地面上出现了一块块积雪，再往前，我们正式踏入了龙骨山脉中部的雪域地带。

    踩着厚厚的积雪，战靴在雪上印出了一个个深坑，我拔出了炼狱剑，开始戒备，我们已经进入雪兔出没的地带了，这里也是我们最理想的练级地带。

    “呜呜……”

    林逸欣抓着战袍裹着自己，似乎很冷，也难怪，女战士的装备基本上都是露腿的，不冷就怪了。

    我有些同情的看了她一眼，说：“一会打起来，就不会冷了。”

    “嗯！”

    林逸欣点点头，目光投向前方，美目中露出一丝惊喜：“陆尘你看，那个是不是你要找的雪兔？”

    循着美女的手指方向，果然，一头魔化兔子正在积雪上跑来跑去，大约有50厘米那么高，这身体比一般的兔子不知道要打上了多少，并且，这种雪兔的体表不是柔软的绒毛，而是由冰霜凝结成的护甲！

    趋近之后，雪兔的属性也就出现在队伍共享频道里——

    【雪兔】（暗影级怪物）

    等级：115

    攻击：1250-1350

    防御：1100

    气血：45000

    技能：【锋速】、【啃噬】、【旋风】

    介绍：雪域地带的守护者，这些雪兔被魔化之后陷入了暴戾的情绪之中，它们攻击一切来犯的敌人，世人闻风丧胆……

    “咕咚！”

    我咽了口唾沫，惊叹道：“暗影级怪物，好强大的属性……”

    林逸欣点点头，笑道：“终于，天纵里出现了超过精英级的非BOSS怪物类型了，我在官方资料上看过，暗影级是凌驾于精英级一级的精锐怪物，属性大幅度增加，看看气血就知道了，这个雪兔的气血居然有45000点，直追准BOSS，陆尘啊，咱们貌似踢到钢板了……”

    我微微一笑：“可是，官方资料上也提示，暗影级怪物有0.1%的几率爆出黄金器的几率爆出暗金器，经验值是普通怪的5-10倍，这样的怪物不就是用来刷经验和装备的么……”

    “嘻嘻，是啊，准备上吧！”

    “嗯！”

    锁定最近的一只雪兔，我猛然间发动了雷霆冲锋！

    “刷！”

    身体拖曳出一条长长的闪电轨迹，重重撞击在雪兔的身上，可惜未能眩晕，我起手便是一击乾坤一掷加一次普通攻击！

    “3887！”

    “2984！”

    NND，果然，暗影级的怪物要强化了许多，以我的攻击也就只能造成这样的伤害而已，换了现阶段的普通近战系玩家，能够破防就算是万幸了，看来这雪兔群并不适合于单练，而适合于5-10人的精锐玩家队伍来单刷，一群人杀一个雪兔，这样才比较安全一些。

    “咻！”

    轻响声中，雪兔发起反击，露出了满是冰锥的毒牙，狠狠的扎在我的我胳膊之上，顿时一阵痛感传来，气血猛掉了一截——985！

    这是啃噬技能的攻击，提升40%的攻击伤害效果，嗯，雪兔的攻击力确实不可小觑，至少我们在没有牧师的情况下是不能群杀的了。

    “小心啊……”

    林逸欣从侧方杀来，月华剑一抖，给了雪兔三连击，而天曜贪狼也扑咬上来，两人一宠的拼杀之下，雪兔的气血开始狂掉，就算是有45000的气血也完全扛不住我们几个的攻击，毕竟，攻击力摆在那里了。

    “啪嚓嚓！”

    连续两次弱点斩杀，终于，雪兔发出一声尖利的哀鸣倒在了地上，第一只被我们杀掉的暗影级怪物，居然还爆出了一个蔚蓝色的皮甲护腕！

    捡起来一看，我不由得乐了——

    【大地冰霜护腕】（白银器）

    防御：135

    敏捷：+41

    体力：+35

    附加：提升使用者3%的敏捷度附加：提升使用者1%的致命一击率特性：大地冰霜套装?腕甲需要等级：95

    ……

    我和林逸欣面面相觑：“套装？”

    非常不错，雪兔居然还会爆出套装？

    “这大地冰霜套装是什么属性？”林逸欣问。

    “穿上去，看看就知道了……”

    “嗯。”

    林逸欣笑吟吟的将大地冰霜护腕给戴上，下一刻，张了张小嘴表示惊叹，便把套装属性共享在了队伍频道里——

    大地冰霜套装（皮甲）：1件效果：无2件效果：+100敏捷3件效果：+4%致命一击率4件效果：防御力提升240点5件效果：增加技能——大地冰霜，使得自身的任何攻击都附带大地冰霜效果，命中目标时，有20%的几率是对方受到冰霜影响，移动速度与攻击速度降低25%，持续3秒钟……

    “啧啧，不错啊！”我不由一笑，看着这个皮甲护腕，道：“要是能收集一套的话，以这么强悍的属性，根本不亚于穿着几件皮甲暗金器，依我看，这大地冰霜套装应该是95级中高端弓箭手、刺客的理想装备了……”

    林逸欣点头：“嗯，集齐一套，在拍卖行里以套装形式拍卖，我觉得怎么也能卖到10W一套，你说呢？”

    “或许会更多……”

    我指着套装效果，说：“100点敏捷，4%的致命一击，240点防御力，有了这些属性之后，生命能力根本不会有太大的问题，特别是100点敏捷，太强了，而且还有大地冰霜的攻击效果，20%的几率相当高了，远程弓箭手等于不断用寒冰箭来攻击，多犀利！”

    “嗯嗯，加油，收集几套去卖钱，然后一人一半分掉！”

    “好好～～”

    两个人兴奋不已，把目光投向远处，一大群雪兔正在冰原上乱窜着，这些都是活生生的经验和金币啊！

    杀了过去，一只只雪兔倒在我们的剑下，我和林逸欣倒也杀得谨慎，每次只是引一只雪兔，最多也就两只罢了，杀起来不算太轻松，雪兔的攻击力太高，攻击速度也很快，冰霜尖牙乱咬一气，我和林逸欣都受不了。

    “铿铿铿！”

    兔牙的攻击下，林逸欣的玄冰铠被咬得连连作响，气血也掉得非常厉害。

    面对着45000气血的兔子，就算是我们两个人合击也至少要2分钟左右才能干掉，兔子的回血速度也非常的可观，这种杀怪效率还真算不上很高！

    冰原之上，到处一片苍茫，雪花飘飞。

    “簌簌……”

    鹅毛般的大雪落在林逸欣的肩膀发丝上，却在小美女的舞剑同时溅落，技能光芒大盛，美感十足。

    接连杀掉了几十只雪兔，却都没有再爆出大地冰霜套装，这让我们有些小小的失望，不过还好，至少我是能够不断狩猎雪兔肉的，每一只雪兔大约都能给我10份兔肉，搜集起来不是很难。

    ……

    连续劈刺宰杀了另一只雪兔之后，林逸欣娇喘吁吁，呼出了白雾，一双迷人的美目看着我，笑道：“陆尘，你有没有发现一个很严肃的问题？”

    “什么？”

    “我们杀得太慢了，这样什么时候才能集齐第一套大地冰霜套装呢？”

    “是啊……”

    我点头表示赞同，然后心照不宣的环视四周，确实需要寻找一个像样的刷怪点了，否则就算是在这里杀48小时的雪兔我也未必能升到100级，99级升100需要的经验值实在是太多了，以至于杀了那么多雪兔，我的经验条貌似就没有动过！

    看来，100级是个分水岭，可能需要的经验是99级的两倍，甚至更多，玩家想要升到100级，不付出一点努力是不行的。

    突然之间，我和林逸欣的目光一起停留在冰原悬崖上的一个尖锥上，那是一个绝对的锐角，呈现三角形挂在冰原悬崖边缘，如果站在三角尖端往前看的话，那就是一个大扇形，非常的适合拿来当刷点怪！

    林逸欣深吸了口气，说：“距离悬崖边缘3码位置设置防线，刚好能构筑一个占用2格的防线，我和天曜贪狼堵在最前面，你在后面用千幻斩和斩龙刃来进行远程攻击，把炼狱剑20%溅射的特效充分发挥起来，怎么样？”

    我想了想，摇头：“不，逸逸你在后面，我在前面，我的防御和气血比你稍微高那么一点点，第一线还是应该让我来挡的。”

    林逸欣美目一横：“切，我没有远程攻击，除了冰焰斩就没得炫了，冰焰斩CD是10秒钟，其余的9秒钟你让我就这么围观么？”

    “那……那好吧……”我无语点头：“我当后排，用千幻斩、战争粉碎和斩龙刃输出，你在前排，冰焰斩之后就一直用防御技能来抵挡住雪兔的攻击，不过要小心雪兔的旋风攻击效果，那是魔法伤害，别被秒了！”

    “知道啦，我去引怪，你和天曜贪狼过去，对了，小狼有防御吗？可以的话，它也一直防御，依靠回血速度来抵消雪兔的攻击！”

    “嗯！”

    ……

    我带着天曜贪狼在冰原的边缘游弋了过去，而林逸欣则去引怪了，在一群115级暗影怪里引怪，这绝对是一项非常考验操作的任务，不过我倒是非常放心，长久以来的合作中，我看得很清楚，林逸欣的操作绝对是超一流的，稍加锤炼就能臻于巅峰，这也是她上次面对烛影乱也丝毫不畏惧的原因。

    放眼中国服务器，如果有一个MM有实力去单挑烛影乱，那么非林逸欣莫属！