    “你并不是荒天仙域之人，自然不知晓，君逍遥在荒天仙域，拥有何等声威和地位。”姬清漪道。

    “那又如何，在主人面前，也不过如此。”陈菲撇了撇嘴道。

    在她心目中，她家主人，人仙教传人就是所向无敌的存在，注定主宰这个时代的沉浮。

    而此刻，被群敌环伺的姜圣依，清丽绝伦的容颜上，没有丝毫慌乱恐惧之色。

    身为姜家神女，更怀有先天道胎，姜圣依的道心早就牢不可破了。

    此刻她神情镇定，淡然启唇道：“你们真的决定，要与我姜家和君家为敌了？”

    姜圣依的话，让一些古星域的小巨头脸色都是有些不自然。

    姜圣依背后，站着荒古姜家。

    而荒古君家和荒古姜家同仇敌忾，就是穿一条裤子的。

    得罪一个姜圣依，等于得罪了两大荒古世家。

    不过一想到他们能得到的奖励，这些古星域的小巨头，情绪便是镇定了下来。

    龙虚凰等人答应了他们。

    只要龙虚凰三人能拿到仙胎，他们每人，都最少可以得到一枚证道之印。

    甚至于，还有仙髓奖励。

    证道之印，那可不是谁都能得到的。

    哪怕是小巨头，也不一定能强到一枚。

    由此可见，龙虚凰的这个条件，有多么诱人。

    而以龙虚凰等人的实力，也的确可以强到不止一枚证道之印。

    这就是他们之间达成的协议。

    “呵呵，别拿姜家和君家来压人了，到时候我祖龙巢，万凰灵山，上古鳄湖等势力联手，难道还对付不了姜家和君家？”

    龙虚凰脸上带着一股轻蔑和不以为意。

    他背后的势力，可是丝毫无惧姜家。

    只是龙虚凰等人并不知道，他背后的势力，早就被君家给灭了。

    “是啊，的确，有太古皇族撑腰，我们怕什么？”

    那些古星域的小巨头，闻言更是放松了下来，有太古皇族兜底，他们更不用怕了。

    “仙胎只有一个，你们三人该怎么分？”姜圣依继而道。

    “这种战术就别玩了，也无需你操心。”龙虚凰打量着姜圣依，像是打量着笼中困兽。

    “你们就不怕，逍遥到来，会将你们全部灭杀？”姜圣依继续道，想要拖延一丝时间。

    龙虚凰眼中闪过一抹冷意道：“暂且不说君逍遥能不能从地狱星十九层出来，即便能够出来，我也无惧他！”

    龙虚凰毕竟修炼出了三道仙气，比一般的小巨头更强。

    在他的预想中，君逍遥即便实力很强，但也应该无法彻底镇压他才对。

    “呵呵，我的凤凰涅生诀，倒也需要一个对手来实现最后的蜕变。”凰九琰同样不以为意。

    他还希望君逍遥能来了，刚好可以借他之手打磨自身。

    “都别废话了，此女明显是想拖延时间，直接上。”鳄祖后人嗓音沙哑冷漠道。

    轰！

    龙虚凰，凰九琰也是拖拉之人。

    他们两人同时出手，鳄祖后人也是出手了。

    虽说三位名扬帝路的顶级天骄围攻一位女子，传出去名声不好听。

    但到了这个时候，夺得仙胎才是第一位。

    姜圣依虽是女子，但也不是软柿子。

    凭借着先天道胎的特殊优势，姜圣依也是已经修炼出了三道仙气。

    她玉手拂出，大道纹路蔓延。

    姜圣依，如同天眷之女，举手投足间，勾动道则，威能强悍。

    当然，龙虚凰等人也不是吃素的，他们三人联手，足以彻底压制住姜圣依。

    夺得仙胎，不过是时间问题罢了。

    至于其余小巨头，是来防止意外的，若有其余人想要救姜圣依，他们会出手阻挠。

    随着时间推移，两刻钟后，在三大顶级天骄的压制下，哪怕强如姜圣依，也是有些承受不住了。

    “龙凰撼天掌！”

    龙虚凰催动三道仙气之威，同时将自身祖龙与神凰血脉，催动到极致。

    一条祖龙和一条神凰虚影，伴随着他的掌风轰击而出，虚空咆哮，大地震荡。

    像是一龙一凤，从远古跨越时空杀来，声威撼动人心。

    噗嗤！

    姜圣依之前就已经身负创伤，加上现在被三大天骄压制。

    龙虚凰的这一掌，如同压垮骆驼的最后一根稻草，令姜圣依檀口吐出鲜血，溅撒在衣襟之上，十分凄艳。

    而就在这刹那间，凰九琰竟是乘虚而入，他祭出一件至尊器，一柄凰羽利刃。

    凰羽利刃如天刀一般斩落。

    姜圣依只能勉强躲避，却依旧是被划伤了手臂，晶莹的血液在溅撒。

    她再度受到了重创。

    “可恶，你们太欺负人了！”

    一道娇喝声传出，是魔仙教的小魔仙。

    别说她和君逍遥有点关系。

    就算是没有关系的路人甲，看到三人如此欺辱一个美丽女子，也会心生愤慨。

    小魔仙出手了。

    就在同一时间，有几道身影，赶赴到了此地。

    “尔等休要猖狂！”

    一道箭矢，如同洞穿虚空一般暴射而来。

    “难道是……君家神子的追随者来了？”

    看到那仿佛可洞穿天地的箭矢，有围观的天骄低呼道。

    一道身影出现，正是羿羽！

    “三位赫赫有名的天骄，竟如此欺辱一个女子，龙虚凰，你还真是活回去了！”

    有龙气弥漫而出，一位身穿宫装仙裙，头生龙角，容貌绝美的女子现身，乃是龙吉公主。

    “龙吉公主，我看你是被君逍遥骑上瘾了，祖龙巢的脸都被你丢尽了！”

    看到龙吉公主现身，龙虚凰只是冷笑。

    他也没有把龙吉公主当成祖龙巢的天骄，之前还曾因为一些机缘，将龙吉公主击伤。

    另一方虚空，一袭黑色纱裙的燕清影也是现身了。

    她的气息更加深邃，双眸如夜星般，泛着令人胆寒的冷意。

    燕清影一句话不语，但也是要介入战场。

    不过，那些小巨头也不是吃素的。

    “今日，谁也不能介入此战！”几十位小巨头在外围，如同铜墙铁壁般，阻挡一切。

    哪怕羿羽，燕清影，龙吉公主，小魔仙四人实力很强。

    短时间内想要突破几十位小巨头的防御圈，显然也是不可能的。

    “难道今日，姜家神女真的要香消玉殒？”一些围观的天骄，皆是喃喃道。

    同时，在荒天战场外，也有许多修士没有离去，而是在此关注消息。

    一位古星域的天骄摇头道：“我倒是听说了，那姜家神女之所以不自己炼化仙胎，好像是为了要留给君逍遥。”

    “是吗，这也太蠢了点吧，自己炼化，它不香吗？”

    “谁知道呢，你们说，那姜圣依，不会和君逍遥有一腿吧？”

    “原来如此，怪不得，恋爱中的女人果然没脑子。”

    “不过我听说，那姜圣依，好像是君家神子的小姨，这关系……”

    “嘿嘿，要我说啊……”就在这位古星域天骄，想要说些什么时。

    他忽然发现，周围几位面对他的天骄，脸色忽然凝固，然后血色褪去，嘴唇都在颤抖哆嗦，像是见到了某种大恐怖。

    “你们这是怎么了？”这位古星域天骄迷惑道。

    “你刚才说什么，再说一遍？”

    一道冷漠如同寒渊般的声音，从这位天骄身后响起。

    这位天骄身躯倏然一顿，颤颤巍巍转过身。

    便是看到了一道白衣绝世，面容却冷漠如同上苍般的身影。

    “君……君……”这几位天骄，喉咙都像是堵住了一般，说不出话来。

    君逍遥连手指头都没有动一下，一道冷漠的眸光望去。

    噗！噗！噗！

    这几位天骄，元神爆开，头颅炸裂，如同猩红的烟花在盛放！

    一时间，这里的动静，引起了荒天战场外所有修士的瞩目。

    那道白衣身影，所散发出的冷漠杀意，令苍穹动摇，令乾坤颤抖！

    宇宙中的一颗颗大星，随着君逍遥迈动的脚步而爆碎！

    一步风云起，杀意掀翻万里星河！

    白衣杀神，终焉降世！

