
　　“兄弟们，前几天发生的事情到底是不是真的呀？”

　　“求大佬解答，我到处翻东西，想看看那天的事情，为什么一点也找不到？”

　　“同求，我同学告诉我，刚知道情况。”

　　网络中，有许多地方都是这样的情况。

　　互联网内，如果单看热搜。

　　事情和以往没有什么不同。

　　几乎看不到一点UFO的事情。

　　以往的时候，还能出去看一看外网。

　　而现在，墙外墙内，几乎很少看到类似的消息，有的也只是只言片语。

　　甚至，一些清白的账号都被无缘无故的连带着屏蔽了。

　　这是所有人都没有见过的。

　　“是真的，我也只能说这么多，我在本地保存了一些视频和图片资料，都已经直接被弄没了，这个事情说不得，太可怕了。”

　　“你们别作死了，这可不是闹着玩儿的，我一个在西尼的朋友，就因为上传了一段视频，直接被袋鼠国的人带走了，到现在都没有消息，这里面水太深，别瞎问。”

　　“别满大街的问了好不好，自己去找呀，肯定能找到的，最后提醒一句，自己去查查南极大陆的卫星图，你会看到有惊喜。”

　　......

　　南极大陆以外的人，是躁动不安。

　　他们迫切的想要知道真相。

　　位于南极大陆上面的林辰等人，更有些惨。

　　他们知道就在外面专家们正在找寻什么秘密。

　　而他们无事可做。

　　他们的网络已经断了，无法和外界联络，也被固定在房间中，不允许随意外出，只能枯燥的坐在屋中，等待。

　　林辰闲来无事，正在看以前下载的论文和资料，又把郑和和埃及的资料重温了几遍。

　　基本上，看得滚瓜烂熟。

　　早知道如此，就多下载一些可以消磨时间的东西了。

　　林辰正和廖晴在电脑上玩着单机纸牌游戏，齐一博突然闯了进来，首先，看到两人的样子，他瞳孔一缩，心中愤愤几句，想通了。

　　“好消息，我们可以出去了。”

　　“外面缺人，需要我们帮忙干活。”

　　唐建腾地坐立起来，两眼放光。

　　“真的？”

　　“千真万确。”

　　“靠，干活也干了，在这么待下去，我肯定要疯了，每天就在这个屋子里还他妈看某些人亲密地一起玩游戏，简直要疯了。”

　　“必须出去。”

　　廖晴：“呸，唐建你好好说话，小心姐揍你。”

　　唐建尴尬道：“不至于。”

　　“我先出去问问情况。”

　　随后，一溜烟地跑了出去。

　　齐一博愣愣道：“你们两个报名吗？”

　　廖晴看看林辰，林辰沉思片刻道：“外面看看也不错。”

　　廖晴转头道：“报名！”

　　齐一博：“.......”

　　......

　　外面，白茫茫的冰原已经被各种设备物件所取代。

　　这次，美丽国真的受了刺激。

　　几乎是把能够动用的东西全部都用了。

　　甚至是为了调查清楚。

　　在许多地方进行了巨大的让步。

　　林辰等人的任务也很简单。

　　就是驾驶着轻便的小车运送一些东西。

　　以前东西是使用固定翼飞机。

　　现在不行了，人太多，东西也多，尤其是来来往的飞机更多了，使用固定翼飞机是添麻烦。

　　林辰开着小车，拉着后面的东西，前往神秘湖。

　　唐建激动道：“我听说了，下面就是UFO消失的地方，听说专家们已经开凿了一个大深井。”

　　林辰看着唐建的样子，忍不住的说道：“你不怕UFO吗？”

　　唐建一愣，道：“为什么要怕，好像一个人都没有死，再说，我是华夏人啊。”

　　齐一博道：“华夏人怎么了？”

　　“它不伤害华夏人啊。”

　　林辰愕然道：“谁说的？”

　　唐建挠挠头：“你们不知道吗，那天我去活动室的时候，听一个外国专家说的，他嘀咕了许多东西，我也听不太懂，都是一些高大上的名字，什么心啊，神人啊，后来他说在这次UFO事件中，就我们华夏人没有受到伤害。”

　　“奥，对我想起来了，他研究过山海界，他说山海经是一本宇宙航行史，很有可能我们华夏是宇宙外来的，然后在这颗星球生活了下来，这也是我们自古以来就非常强大，他还说，其实我们的那些神话，都是发生在很久很久以前，在其他星球的时候做的事情......”

　　“我也说不清楚。”

　　“当时我也不相信，后来我旁敲侧击，问了问咱们国的一些人，你们猜怎么着？”

　　唐建一脸神秘的样子。

　　廖晴：“有话就说，有屁就放，娘们唧唧的。”

　　“噗。”

　　唐建幽怨的看着廖晴，道：“事情是真的，我们华夏毫发无损。”

　　“所以说，我不怕啊。”

　　“我身上妥妥华夏血脉。”

　　唐建一脸骄傲的拍拍自己的胸脯。

　　林辰竖起一个大拇指。

　　“保持住。”

　　他的心中则嘀咕道，好像这次真的搞大了，不过他转念一想。

　　好像若是不知情的人。

　　可能了解事情经过后，和唐建的想法有些雷同。

　　林辰心中也有些好奇。

　　迷雾到底是什么来头。

　　难道......

　　等不到他想了。

　　因为他们马上就要到了。

　　几人只听到一道砰的声音。

　　而后，看到了一副震惊的画面。

　　广阔无垠的冰川上。

　　大地好像在晃动。

　　一道道嘎吱的轰隆声从脚底传上来。

　　耳边一道响声。

　　砰。

　　一道水柱才底下喷薄而出。

　　水柱直径高达百米。

　　高度直冲云霄。

　　远远地望过去，好像冲到了云层。

　　一架躲闪不及的飞机直接被水柱充上去了。

　　刹那间。

　　冰川上传来惊叫声，还有各种嘈杂的声音混合在了一起。

　　林辰第一个反应了过来。

　　卧槽一声。

　　他连忙大喊道：“跑啊。”

　　喊我之后，顾不得男女授受不亲。

　　他直接一把搂住廖晴的腰肢，直接断开后面拉的东西，驾驶着小车往来的方向飞驶。

　　唐建和齐一博也反应过来。

　　照着做。

　　开始慌乱的逃生。

　　很快，冰川上就掀起一场逃跑的竞赛。

　　大家争先恐后地跑。

　　廖晴从懵的状态缓了过来，喃喃道：“前面发生什么事情了？”

　　林辰眼睛看着前方，嘴上急忙道：“不知道。”

　　他的心中则在低骂：“这个成真模式差点把我搞死啊。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十八章 冰川大逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 