    “那你们一路顺风，再见，我师妹呢？”

    王峥看了一圈没看到铁子，随口问了一句。

    “哦，对了，她说要去买什么东西，先出发了，说告诉你了啊，一会高速口集合。”

    “应该在微信上说了没看到，知道了，你们几个慢点。”王峥嘱咐道。

    看着几个人离开，王峥脸上无奈之色闪过。

    什么铁子提前告诉自己，这是生气了。

    想起了昨天晚上。

    “行，你们早点休息。”王峥目送大家离开会议室，聊聊天就撤吧，明天都有事呢。

    “师兄。”铁子看人都走了，叫道。

    “铁子，怎么了？”王峥道。

    “哦，我有点事想跟你聊一下。”铁子看了一眼周边没人，小声说道。

    “说呗，能帮一定帮。”王峥道。

    “那个，去你屋里呗，这里不方便。”铁子低头道。

    “哦，很重要吗？”

    “对我很重要。”铁子脸已经变得很红了。

    她就是害羞，别看她也是外人心目中的女神, 可是在学生时代的男神面前，有什么小心思太明显了。

    她当初本来就是因为自己的小心思, 在集合了别人的失败经验后, 才走捷径, 先和王峥当朋友。

    当初想着接触时间长，说不定关系能有进展。

    别觉得不可能, 就王峥的条件，一堆人抢着倒贴。

    不说事业了，就这张脸, 睡一下那不是占便宜吗。

    可惜了，后续朋友是交上了，可是各种行动根本没有施展的余地。

    她比王峥小一届，加上王峥大三的时候就开始出外拍戏了, 两个人相处的时间就王峥大二一年。

    可是王峥当初是有女朋友的，双休都陪女朋友，或者就是拍戏，这个时间她也占用不了。

    当然, 王峥大三大四的时候除了拍戏还在学校, 可是他当时误的课太多，还报了导演班, 根本没时间。

    她这个朋友也就只能是朋友了, 让她的一切想法都成空想, 只能偶尔聚个餐，还是在学校。

    后续王峥毕业, 见面时间就更少了, 关系没断，可是她的心思全用不上了。

    后面的几次聚会见面, 她什么想法也没用，她看出来了，王峥对她没想法。

    她也渐渐把心思压下去了, 她自己也知道, 自己并不是多喜欢王峥，就是单纯的看王峥眼馋。

    没想到的是, 王峥后续拉了她一把, 《鬼吹灯》女二别看不是女主角, 可是对她来说, 这就是顶级资源。

    不是所有明星都有女主角演的，她当时就是个新人，还在电视剧里演女配角呢，一下上升到电影女二了。

    电影大爆了，她因为和剧院时间有冲突，加成在王峥看来未必多大，毕竟王峥的项目都是主角，配角从来不在他眼睛里，可是也让圈里人知道有她这个人了。

    哪怕是蹭《鬼吹灯》的热度，她也有不少的大配资源, 别说女主角，除了幂姐，思思, 还有大花她们能保证女主角, 剩下的都是得各显神通了。

    很可惜，她不是资源咖，甚至都没有正式的经纪公司。

    这个属实没有办法, 人艺把

    她当时其实也想着剧组里干点什么的，王峥当时的分手弄得沸沸扬扬的，谁还没有个心思了。

    没想到的是，根本没有机会，王峥太忙了。

    后续就这么混过来了，直到被肖阳找上门拍摄《猛龙过江》。

    她混娱乐圈时间不短了，知道这种电影项目不可能因为她是原来微电影的女主，就一定是她当主角的。

    不用想就知道，要不是王峥投资，她怎么能顺利把主角拿到手。

    夏彤的公司给了肖阳自由度，他肯定也是想找原班人马的啊，他自然找上铁子了。

    铁子那个时候就挺感谢王峥了，加上一直的小心思, 以身相许想了好多次了。

    可是王峥一直不给她机会, 这次也是晚上喝了点酒，有点小冲动了。

    主要是她也知道，以后事情多了, 见面的机会说不定越来越少, 自己的心思说不定没有实现的机会了。

    ……

    王峥也反应过来了，铁子这是对自己有非分之想啊。

    要是其他人也就算了，可是铁子可是自己十年的老同学和朋友了。

    当然，不虚伪的说，铁子长得是漂亮，可是不符合他的审美。

    再说了，他也知道，要是这一步走出去了，朋友大概率是真不能做了。

    他不是和其他女人没联系，可是性质不一样。

    曾莉是从来没想过和自己结婚之类，其他人年龄比自己大，各有各的生活，不可能影响自己的。

    以铁子现在的年龄，要是王峥踏错一步，你能保证铁子没有自己的想法吗。

    王峥还是挺谨慎的，自然不想以后朋友都没得做。

    也许铁子现在没有其他想法，可是你能保证以后吗，她毕竟不是和王峥打交道的其他女人，她纯纯的单身适婚女子。

    王峥想的挺多的，铁子真要是变了，他也没办法，还不如不开头呢。

    她不像baby她们，其他人都有自己的生活，想掺和王峥的事，得自己先身败名裂再说。

    她就是孑然一身，没有任何负担的。

    最重要的一点是，王峥胆子小，被靠上不好脱身的事他是不会干的。

    ……

    铁子没想太多，就是想实现一个学生时期的梦想，至于更进一步，她现在真的该没有想法。

    “铁子，你喝多了，回去早点休息吧。”王峥道。

    “师兄，我没有，我就是，就是，想要报答你。”铁子想了个理由，不过这个理由她是越想越适合。

    王峥给她介绍了好几部影视剧了，接下来还有一部和老胡合作的《伪装者》呢。

    这个角色其实原本就是她的，只不过今生王峥和正午的关系一直不错，在知道这个项目后，主动推荐了铁子。

    前世铁子就是靠这个角色爆火的。

    铁子自然也答应了，和老胡合作，这也是很好的资源了。

    她毕竟有人艺话剧牵扯着她呢，这种契合她的项目不多了。

    “没必要，我就是当你是朋友，觉得角色合适推荐给你的，别多想了。”

    铁子都说出来了，自然没有后退的想法，人也要脸的，没说话，上来就要投怀送抱。

    王峥看着铁子想抱上来，赶紧伸手去推。

    这下好了，铁子竟然一点都不闪，故意敞开双手。

    铁子也算软妹子。

