    第156章娱乐圈真香警告4

    在唐风耳里，段辞这个名字的震慑力，不亚于一枚小型炸弹。

    单是段辞的身家背景，只要段辞想罩着时卿，她以后完完全全可以在圈内横着走。

    怕是天被她捅塌了，段家都有本事帮她补天的那种豪横。

    能嫁进段家，上辈子怕是拯救银河系了吧！

    隔着电话，时卿好像听到了唐风在啜泣的声音，一个大男人恨不得当场哭得稀里哗啦的。

    喜极而泣。

    不用再担心哪一天渣女翻车被曝光，他得回老家种田了！真的很感动。

    唐风没高兴半分钟，时卿接着说：“不过我们打算隐婚。”

    “啊？”唐风一愣。

    “那你还告诉我？”这么信任他？

    时卿说：“提前让你做好心理准备。”

    反正公开是迟早的事，时卿不想到时候唐风第一个跳出来骂她。

    她惹事还是得让唐风出面处理。

    得让他更有底气些。

    唐风：“……”好好的惊喜又全变成了惊吓，能不能争气点啊！

    唐风甚至想问时卿，他们之所以隐婚，是不是他想的那种金主关系。想想又闭上嘴，这种事他可不能乱问。

    对方可是段辞啊！

    段家有钱到什么地步呢？就是用钱都能把他砸死那种有钱，得罪不起。

    唐风明白了，就是不能光明正大的横着走，得偷偷摸摸的呗！

    真是白高兴一场。

    **

    原主叫楚时卿，楚家千金，被家里捧在手心里养成的小公主，想要的必须要得到，但却是个典型的三分钟热度选手。

    喜欢的衣服不超过一天。

    喜欢的东西不超过一周。

    唯一坚持的事，大概就是一直暗恋段辞，就想逼着段辞跟她结婚。

    按照套路，原主应该一心扑在段辞身上，花大把时间专门整治他身边可能出现的任何假想敌。

    可是原主像是被刺激一样，直接受反噬作用。

    段辞不搭理她的时候，原主也不把时间全赖在他身上。

    仗着自己是个有钱有颜的小富婆，原主身旁的莺莺燕燕也少不了，撩的男人就算月抛都轮不完，是个无缝衔接渣女。

    撩过的男人太多。

    以至于原主实际上也不太清楚哪些男人，她撩没撩过。要是捕风捉影跟她炒绯闻，想要蹭流量，或者直接开口问她要资源的，原主基本都认了，简直是主动坐实潜规则的罪名。

    原主是去夜店喝多嗝屁了，时卿才过来接手她的烂摊子。

    时卿昨晚醒过来，一睁眼，就看到有个阴影朝她压下来。

    她想都没想，反手给人一巴掌。

    借着酒吧里迷离眩目的光线，时卿这才看清，准备倾身上前来亲她的人，还长着一张白白净净的正太脸。

    被她打一巴掌，俊俏的脸上，五指红印异常明显，像是被恶毒女人欺负的小可怜。

    她打他，对方也不恼。

    只是拉住时卿的手，抚上他的胸前，潋滟的眼眸里震惊又无辜，告诉她，他是真的喜欢她。

    时卿顿时吓得不轻。

    赶紧道歉跑掉了。

    人叫什么……原主不记得，时卿更不记得。这跟她没有半毛钱关系啊！

    (本章完)

