    她毕竟是做惯杀手的人，最擅长的就是察言观色，眼光极为毒辣，她这么仔细一扫过后，心里还是咯噔跳了一跳的！

    她发现墨曌的人了！

    墨曌的那些属下因为平时几乎不出来行走的关系，他们并没有易容，只是换了一身普通百姓衣服而已。

    各种打扮都有，挑挑子的小贩，闲逛的地痞，在街上说闲话的壮汉……

    他们像是在做着自己的事情，但时不时会瞧帝拂衣所在的酒楼一眼，他们看似无意，却已经将酒楼四周的逃生之路都封上，明显是个围困之意。

    顾惜玖目光四转，现在墨曌那货到底藏身在何处呢？会以什么形态出现？

    顾惜玖关心则乱，虽然明知道以帝拂衣的聪明，定会在附近设局，但她瞧了一圈也没瞧见他的人，心里还是有些没底。

    现在的气势就像暴风雨来临的前夕，看似风平浪静，实则杀机重重，一触即发！

    “可瞧见什么没有？”龙梵忽然在她身后开口，那声音幽幽的。

    顾惜玖头也不回，张了张嘴似乎说了什么，但她声音太小，龙梵没听见：“你说什么？”

    “龙梵，你今天带我来看的究竟是什么戏啊？怎么还不上演？”顾惜玖这句话几乎是用喊的。

    当然，她的声音依旧无法放大，但最起码这屋子里的人都听见了。

    她心里其实还是抱了一点希望，希望对面的帝拂衣耳朵能灵一些，听到她的话……

    不过她也就喊了这么一句，因为龙梵的手掌又贴在了她的后心处：“再嚷杀了你！”

    “切，是你先听不到的好吧？”顾惜玖不屑。

    两个人正有些缠杂不清，他们这间雅间的门忽然被人轻叩了两声，得到龙梵的应答后，店伙计领了一名女子飘飘走了进来，店伙计赔笑问：“客官，要不要听个琵琶助兴？此女可是我们这里有名的琵琶师，弹琵琶一绝……”

    这种酒楼卖唱女子上门服务几乎是司空见惯的事，龙梵也不放在心上。

    不过他并不想让人打扰，张口正要拒绝，顾惜玖已经开口：“乖孙，爷爷没看到戏，听个琵琶曲儿也好。”

    她声音虽然不大，好歹那店伙计离的近，还是听到了，立即笑容满面：“老太爷想听，这位姑娘弹的琵琶真真是极好的。”

    老太爷既然这么说了，龙梵这个乖孙自然不能反驳，他心中一动，瞧了瞧那女子。

    那女子穿着打扮干净素净，墨发垂腰，容貌清秀，肤色偏苍白一些，气质偏冷。怀里抱着一支琵琶，微微垂头在那里站着，娴静如娇花照水，行动如弱柳扶风。

    龙梵道：“你过来，我看看你的琵琶。”

    那女子果然移步上前，却不知道绊到了什么，打了个趔趄，向着龙梵扑过来！

    龙梵抬手将她扶住：“怎么如此不小心？”让她站稳，并顺手将她的琵琶抽了过来。

    顾惜玖心中冷笑，那女子刚才并不是不小心跌倒的，而是被龙梵暗算了一下，估计这货是想试试人家的功夫，倒真是小心！

    ……

    亲爱的们，求个月票，推荐票