    蓝田的种植技术在南部各县铺开后，各县的农业开始了爆发式的增长。

    建安十一年初，曲辕犁在临武县改良成功，蓝田召集匠人批量生产，并在当年春耕前在南部各县普及推广。

    新工具、新技术仿佛有魔力一般，原本以狩猎为生的越族人，也在乡民的影响下定居耕种。

    这还吸引了西边零陵郡、南部苍梧郡、东部豫章郡许多居民迁移到桂阳各县。

    南部几个县按户登记的人口提升了两倍以上，张飞在自己都督的四个县，新募得兵丁三千余人，大多还是擅长射猎的越族人。

    从苍梧、豫章迁过来，多是无籍的越人百姓，但零陵郡逃至桂阳县的却是多数有籍的汉人。

    与桂阳郡接壤的营道县地处九嶷山附近，在荆南那数场瘟疫后，人口也仅两三万人，但短短不到一年时间就少了近四千百姓。

    人口少就意味着赋税少，这是地方官员政绩的考量重要标准，营道县令经过调查，发现治下百姓都取道九嶷山，南逃到了桂阳县。

    甘宁给新迁入百姓分配土地，并搭配了有经验的农夫作指导，原本死气沉沉的桂阳县，一举建成了南部大县。

    营道县令徐享先派人找甘宁交涉无果，后又派遣县尉领三百驻军去武力索人，结果被对方以叛乱山匪为名杀了个干净。

    见文武皆不管用，徐享硬生生吃了哑个巴，于是亲至泉陵县找太守刘度汇报。

    徐享说道：“那甘宁猖狂无比，这厮就任桂阳县令后，带兵来我营道治下多次掳走百姓，卑职曾派人讨要反被对方袭击，这长此以往营道将无人矣，今日吾特来请罪。”

    太守刘度听后大怒，“甘宁是何许人也？竟敢行这霸道之事？我们同属荆南小郡，都似他这般强取豪夺，今后还怎么牧养百姓？”

    “据说他是桂阳刘玄德的部将，好像以前就是匪寇出身...”徐享说道。

    原本还怒气冲冲的刘度突然就泄了气，刘备被刘表赶到桂阳，还曾在荆州官场中引为笑谈。

    这位豫州牧可是在博望打败过曹军的人，想到这些刘度马上犹豫起来。

    “父亲，您如果忌惮刘玄德，不如修书一封给赵太守？”刘贤建议道。

    刘度摇头说道：“要去郴县必过桂阳，如果从南平绕路而行，这一来二去营道县都被甘宁搬空了。”

    “太守，不如打过一场再交涉，徐县令，那甘宁在桂阳有多少人马？”邢道荣问道。

    “应该就三五百人...”徐享低头答道。

    邢道荣冷哼：“三五百人就把你给难住了？太守，这事交给我去办吧？”

    “咱们挑起战争，他日府君问责岂非不妙？”刘度犹豫道。

    邢道荣：“太守，道理都是打出来的，况且此事乃甘宁之过，就算赵范告到襄阳何惧？”

    刘度点头说道：“邢将军此言有理，我拨你两千人马去讨甘宁，尽量生擒此人，也好不伤和气...”

    “两千人太多，一千人足矣。”邢道荣抬手抱拳。

    “甚好，邢将军速速去整军，徐县令先行赶回营道，准备好劳军物资。”刘度吩咐道。

    “唯。”邢道荣（徐享）齐声说道。

    望着两人离去的背影，刘贤担心地问：“父亲，邢将军可敌甘宁否？听说那刘备帐下多勇武悍将...”

    刘度摇头说道：“若是关云长当然不能招惹，甘宁这无名之辈岂容他张狂？”

    “嗯，希望邢将军能够生擒甘宁。”刘贤点点头。

    邢道荣准备讨伐甘宁的时候，刘琦在襄阳的政治漩涡中，已渐渐支撑不住。

    蔡瑁、蒯越等人在朝堂上施压，夜里蔡夫人又不停吹枕头风，刘表也有些顶不住这压力。

    伊籍建议刘琦外出避难，但一直没有好的理由，直到江夏黄祖又一次兵败。

    黄祖趁周瑜征讨麻、保二屯的空档，派遣大将邓龙带兵数千攻击军事重镇柴桑，但最后被返回官亭的周瑜直接围歼，主将邓龙也活捉送往吴郡。

    虽然黄祖有意隐瞒战败的消息，但依旧被襄阳的有心人给爆了出来。

    就在刘表苦闷的时候，刘琦出班进言道：“黄太守新败军心不稳，孙权与我们有世仇，早晚必兴兵来报仇，儿愿领兵去江夏驻防，为父亲分忧。”

    刘表听得眼前一亮，正准备同意的时候，蔡瑁伸手阻止：“江夏地势险要，黄太守已经防守多年，虽然偶有败绩但不足为虑...”

    江夏是荆州重镇，蔡瑁更清楚黄祖是刘表的头号心腹，若是把刘琦放到他手下，将来必定要和刘琮争荆州之主，自己的襄阳水军未必打得过江夏水军。

    “儿已年过三旬，实在想外出历练一番，请父亲成全...”刘琦恳切地说道。

    “大公子岂能亲身犯险？姐夫要三思啊...”蔡瑁劝道。

    刘表虽然被掣肘但不昏聩，他有心成全刘琦但必须要照顾蔡瑁的意见，于是说道：“德珪之言老沉持重，这江夏不适合琦儿历练...”

    刘琦一听心都凉了，但紧接着刘表又说道：“自从孙策派太史慈驻防建昌后，磐儿几年来都寸功未进，你们年少时情同亲生兄弟，汝就去攸县助他一臂之力。”

    攸县毕竟是长沙郡的小县，其安逸程度远不及江夏，但此时能够脱身刘琦喜出望外。

    “请父亲拨我一支兵马...”刘琦拱手拜道。

    “德珪，将襄阳水军拨两万让琦儿带走。”刘表直接吩咐。

    蔡瑁瞬间坐蜡，之前可以不给刘备派兵，但现在是主公给儿子调兵，他顿时找不到理由来拒绝。

    蒯越见蔡瑁面泛难色，出言解围道：“大公子从未带过兵，冒然统帅两万之众恐难以驾驭，再者襄阳之兵多是水军，磐公子那边多是山地...”

    “异度先生，我也不能空手而去...”刘琦也不顾及蒯越，开始据理力争。

    刘表伸手打断了两人的争吵，“汝二人之言各有道理，那就拨一万人让琦儿从水路带走。”

    蔡瑁心说这样要兵还要船，他正想找借口推搪，但看见蒯越一直给他递眼色，于是只得作罢不言。

