    稍稍思考了一下，陈阳便带着郭子安前往了唐家庄园，按照陈阳说的，必须把唐钺带上，这样才能保证第一时间把他丢失的那一魂一魄塞进他的身体！

    三人开着车从唐家出来，陈阳又去了一趟菜市场，弄了两大桶公鸡血和黑狗血，这才朝着北郊的一处废厂房行驶而去！

    那处废厂房距离沪海市中心大概六七十公里的样子，由于是傍晚行车，陈阳他们一直开了一个多小时才终于到达。

    站在路边望着远处的废弃厂房，陈阳抬手便将两片柳树叶撵成汁擦到了郭子安的眼皮上！

    “柳树叶辟邪，能让你看见一些你平时看不见的东西！”

    陈阳一边说着，便让郭子安顺着他的手看向远处的废厂房！

    此刻，远处废厂房上空一片黑云，在这片黑云的笼罩下，整片厂区都显得雾气蒙蒙的，看起来诡异无比！

    “阳哥，那就是传说中的妖气吗！？”郭子安一扫之前的恐惧心理，突然之间变得兴奋了起来！

    “妖你个头！你以为是西游记啊！？”陈阳没好气的白了他一眼，“妖气是妖怪形成的，虽然诡异，但却不会阴森，眼前这些充满阴冷气息的黑雾，是由于鬼物聚集形成，是地地道道的阴气！”

    陈阳一边说着，嘴里便叹了一口气！

    看来，这里是上世纪战争年代遗留下来的乱葬岗这一说法，算是彻底坐实了！

    且不说这里有没有邪修将唐钺的魂魄勾走，就单是这里的鬼物，要是没点准备就够他忙一阵子的了！

    “阳哥，你意思是说，这里真的有鬼！？”郭子安听着陈阳的说法，舔了舔嘴唇，连眼睛都亮了，满脑子都是乡港电影里出现的女鬼形象！

    “如果不出意外，是真的有！”

    “那阳哥，能不能帮我抓一只！？”

    郭子安兴奋的脸都红了，要是鬼物真的有那么性感，自己倒也不介意抓一只回去养啊！

    “养鬼是犯忌讳的，你要是不想被业内人士给除掉，最好不要动这种心思！”陈阳毫不客气的警告了他一句。

    “哦！”郭子安不甘心的答应了一声，只好放弃了这个想法！

    陈阳没工夫跟他胡扯，整理着后备箱的东西，眼睛也看向了天空，此刻山边的彩霞才刚刚退去，想要彻底进入夜晚，恐怕还要一段时间！

    “记住，现在你是能看见鬼的人了，在他们不发难的前提下，外表是跟人没有丝毫差别的，唯一的破绽就在于他们的脚下，人是脚踏实地的，而鬼的脚，却只能飘浮于地面三寸之上！等会无论你看到了什么，都必须保持冷静，因为我们无法确定哪只鬼是好鬼，哪只鬼是恶鬼！”

    跟鬼斗，除了勇气之外就必须要细心，因为一着不慎就可能万劫不复！

    郭子安依旧满脸兴奋，一双眼睛贼溜溜的盯着厂区的方向，看那样子好似已经迫不及待遇到一个脚不沾地的了！

    陈阳叹了口气，知道自己刚才的话白说了

    ，只好从后备箱一拉，扯出了一把硕大的铡刀！

    “背着这个！”陈阳将铡刀用绳子绑好，挂在郭子安的背上！

    “阳哥，这啥啊！？这么重...”郭子安有些蒙了，这铡刀不是给牲口铡草料的吧！？

    “这是给你保命的东西！”陈阳一边说着，便给那刀口上擦了一层黑狗血！

    这是一把晚清时期流传下来的铡刀，是当初专门摆在街市口斩犯人的，被行业里的人称之为枯骨刀，取‘一刀出，万骨枯’的寓意，是他白天去古董街淘来的，刀下亡魂无数，杀气极重！

    这种刀见的人命太多了，血光冲天，越是死得不明不白的人，就越是怕这把刀！

    陈阳让他好好保管，拿着防身，一旦遇到危险就立刻摘下来砍过去！

    “阳哥，厉害啊！不光懂风水，连收鬼都懂！”郭子安越来越兴奋了，有了这东西，自己还不横着走！？

    一边捉摸着，郭子安便摘下了这把铡刀试着挥舞了一下！

    重！真特码的重，至少有三四十斤！

    凭着郭子安现在的体力，挥动个五六下也就差不多了！

    陈阳看着郭子安的模样，微微叹了口气，抬手一巴掌就拍在了铡刀上，硬生生把一米多长的铡刀拍成了两半，只留下带有把柄的那一端！

    去掉了一半重量，挥舞起来轻松多了，郭子安索性直接提在手里，看见什么不顺眼的就直接砍了！

    随着时间一分一秒过去，大山里也终于迎来了久违的夜晚！

    陈阳收拾了一下东西，带着郭子安和唐钺便朝着废厂房走了过去，一边走还一边警惕着周围！

    前往废厂房的路上长满了杂草，也摆放着不少乱石堆，一行三人仔细的挑选着路线，就在他们经过一处小树林的时候，一阵淫笑声夹杂着几道呼救的声音便从远处传了过来！

    两人急忙走过去查看，只见远处的大树下面，三四个二十来岁，头发染的花花绿绿的年轻人，正把一个女孩按在大树上，撕扯着她的衣服！

    “骂了隔壁的，一群小逼崽子不想活了！？”郭子安低骂一声，提着刀就要冲上去！

    “你干什么！？”陈阳一把将他扯了回来!

    “当然是救人啊！阳哥，你不能见死不救吧！？那女孩都快被那几个孙子给糟蹋了！”郭子安脸上满是理所当然，根本想不通陈阳为什么拉住他！

    “你先看清楚再说！”陈阳挑了挑眼皮，从口袋里掏了根烟出来点上。

    郭子安不明所以，只好顺着陈阳说的方向看了过去，可是这一看，吓得郭子安汗都下来了！

    那女孩穿着的是上世纪三四十年代的粉红色碎花上衣，一条麻花辫背在脑后，看起来年代气息极重，而且最重要的是，那女孩...脚没沾地！

    郭子安已经看傻了！

    “我，我特码以为自己能见到鬼就够牛逼的了，没想到这帮小崽子更牛逼，竟然想上鬼！？”

    郭子安脸上一

    副不敢置信的模样，开始趴在乱石堆后面仔细的观察了起来！

    毫无疑问，鬼是没有身体的，那这帮小崽子等会要怎么办事！？

    这个问题从他小时候看鬼片就在考虑了，这么多年过去一直都没能解开！

    可就在这时候，那被压在树上的女孩突然抬起了头，一双眼眸满是绿光，含恨的看向了不远处的陈阳和郭子安！

    “你们都是见死不救的混蛋，一群懦夫！”

    一道凄厉的喊声从女孩嘴里发出来，紧跟着一声尖啸，吓得郭子安一个哆嗦，仿佛掉进了冰窟窿一般，浑身颤抖！

    下意识的，郭子安扭头就要跑，可刚转过身，就被陈阳给拉住了！

    “这是战争年代遗留下来的乱葬岗，冤死惨死的人不计其数，一定要稳住心神，千万别怕！”

    陈阳一声低喝，灵气掺杂在声音当中，产生了奇异的安魂效果！

    逐渐的，郭子安冷静了下来，脸色也变得好看了很多！

    “阳哥，那她盯上咱们了怎么办！？还有那几个小崽子，他们还不知道自己遇到的是个女鬼呢...”郭子安回过头看，那几个小崽子竟然还趴在那女鬼身上撕扯！

    真特码是不要命啊！

    陈阳冷冷的看向那几个小崽子，哼了一声，“死有余辜！”

    今天他们能大半夜的在这里侵犯一个女鬼，那他们在外面肯定也少不了对普通女孩做这种事，这样的人，死了干净！

    郭子安还想说点什么，可当他看见陈阳眼底的冷漠之后，便果断放弃了这个想法！

    救人的确是好，但那要看是不是值得救！

    就在两人讨论这件事的时候，对面小树林画风突变，原本被压在树上无法挣扎的女孩，身上猛然升腾起一股黑气，之前压在她身上胡作非为的几个小崽子瞬间被她抛了起来！

    飞出去足有几十米，无一幸免全部撞在了远处的乱石堆上，连脑袋都撞碎了！

    “小心，要来了，保护唐钺！”陈阳淡然的说着，眼睛也一动不动的盯向了不远处的女孩！

    郭子安被吓了一跳，急忙掏出枯骨刀挡在唐钺身前！

    就在陈阳开口的下一秒，那女孩架着黑雾，嘴里不断发出尖啸，迎着三人便扑面而来！

    “一群见死不救的懦夫，凭什么我们女人就该受到这样的待遇！？”

    女人嘶吼一声，嘴巴一张便露出四颗血腥的獠牙，朝着唐钺咬了过去！

    原本他们都是二十多岁的年轻人，体内阳火旺盛，要是三人站在一起成天地人之阵，一般的脏东西也不敢靠近，可坏就坏在唐钺体内少了一魂一魄，阳气极弱，这才让对方有机可乘！

    “找死！”

    陈阳一声低呼，手指朝着身后背着的鸡血桶一指，一缕鸡血便顺着桶口飘了出来，在唐钺身前形成了一把猩红的短剑！

    “凰血剑！”

    陈阳一声低喝，凰血剑的剑刃便猛然指向了冲过来的女鬼！

