一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十三章绝对信任

    这时，阿根按照狗子的吩咐，把黄毛他们一众人等，全部给叫了过来。

    张铁森看到他们进来的时候，脸色有些好奇和惊讶，心里还在揣测狗子这么做的用意。

    可没等他开口问，狗子率先开口了。

    “铁森哥，我的人已经全部在这了，你可以挨个审问，看看他们有没有泄密的嫌疑。”狗子一脸坦率的说道。

    知道了狗子的用意，张铁森哭笑不得，暗暗想着“他想的也太多了吧，这样做又有啥意义呢。”

    “狗子，你根本就不用这样，他们是你的兄弟也就是我的兄弟，我当然相信他们了。”张铁森给了狗子一个绝对信任的眼神。

    这一点张铁森没有半点的虚假。

    他甚至都没有问他们这几天有谁来过这边了，直接就选择了相信他们。

    毕竟这些人跟着狗子也不是一天两天了。

    他们对狗子的衷心，张铁森完全是了然于胸。

    如果这个时候还多此一举真的去审问了，那也只会让别人觉得寒心而已。

    张铁森的这份信任，让狗子很感动，心里也更加着急了。

    “铁森哥，要不我替你问问他们吧？”狗子望着张铁森征询他的意见。

    张铁森摆摆手示意不用了。

    他们并不知道阿根叫他们来的目的，只是在路上听阿根说起了开发权被夺走的事情。

    现在发现张铁森对他们无条件信任，他们心里也很感激。

    “铁森哥，我听说开发权被人抢走了是吗？我们现在就帮你去抢回来。”黄毛满脸火气的说道。

    张铁森也明白他们想要为自己分忧，摆摆手说道：“不用了，就你们这些人，根本就不是魏大光的对手，去了也只是送死。”

    不止是思琪告诉过他，就连韩雨薇也说过魏大光行事很不光明。

    张铁森也无法估量魏大光手底下究竟有多少人。

    不过，黄毛既然说出了这样的话，就说明做好无所畏惧的准备了。

    “就算是送死那我们也要去，不然这口气怎么能咽的下去，宰不了他们的老大，削弱一下他们的兵力也是可以的。”黄毛一副视死如归的表情说道。

    听了他的话，张铁森觉得很可笑。

    但是他们的这份勇气是值得被尊重的。

    “对，我们去削弱一下他们的兵力。”

    其他的人也都跟着附和了起来。

    “我告诉你们，千万不能有这样的想法，你们是我的兄弟，我绝不会让你们去送死。”张铁森也坚决的驳回了黄毛的这个想法。

    不管他头脑再怎么发热，心里再怎么仇视魏大光，也绝对不会做出这样以卵击石的决策。

    “但是……”

    黄毛还想说什么的时候，被张铁森摆摆手给制止了。

    “你们别说了，你们的心意我已经知道了，以后别提这个事了。”张铁森望着他们，平静的说道：“没其他事你们就先回去吧，我再想想其他的办法。”

    对于张铁森的话，他们没有一个人敢违抗。

    一个个都很惆怅的转身，陆续回去了。

    唯独黄毛的神情跟别人有所不同，在回去的路上，总是时不时的去观察阿根的脸色。

    其他的人都走了，就剩下狗子心情焦灼的坐在这里抽着烟，也没有说话。

    张铁森也知道狗子现在很着急，面无表情的说道：“狗子，你也回去吧，等有情况我再通知你。”

    狗子动了动嘴，又把话咽了回去。

    他明白自己不够聪明，出谋划策的事情，也帮不上张铁森什么忙。

    “那好吧，等你想出办法了，可一定要叫上我。”狗子说一句，很哀伤的向门口走去。

    张铁森拿出了烟，刚想点的时候，觉得喉咙有些干，又把烟盒放在了桌上，转手端起水杯喝了一口。

    杨美娟看到张铁森深陷悲伤之中，暗暗叹了口气，问道：“有发现什么线索吗？”

    张铁森多想告诉她一个“有”字，可是现实却是这么残酷。

    现在不但没有发现什么线索，而且连思绪也很混乱。

    根本就不知道该从什么地方入手。

    无奈之下，张铁森无力的摇了摇头。

    办公室的气氛再次安静了下来，几个人之间，也只有寥寥无几的几句交谈。

    这边，思琪承载着满满的冤屈，怒火中烧的回家了。

    回到这个毫无人情味可言的家，思琪的心情愈发的难受了。

    里面传来了乱哄哄的麻将声和几个妇女的欢声笑语。

    思琪进屋一看，发现自己的妈妈跟往常一样，在跟几个妖艳的贵妇打麻将。

    她甚至连招呼都不想跟自己的妈妈打，直接就吵楼上去了。

    思琪的妈妈看到思琪回来了，笑脸盈盈的说道：“琪琪，你回来啦。”

    思琪冷眼朝那边看了一眼，连话都没有说。

    见到自己的妈妈终日打麻将，思琪就觉得厌烦。

    再加上她现在心情不好，更加不想开口了。

    思琪的妈妈也发现思琪今天不开心了，招手说道：“来来来，妈妈今天运气爆棚，连做了好几个庄，过来给你点零花钱。”

    思琪没有拒绝，过去直接拿过了钱。

    这时，一个贵妇开口说话了。

    “你家思琪是越长越漂亮了，改天我帮她说说媒。”贵妇满脸笑容，挪了挪婀娜多姿的身材。

    思琪白了她一眼，没好气的说道：“臭三八，要你管啊。”

    贵妇觉得思琪这是在羞辱她。

    而且思琪算起来还是小一辈的，这就让她心里很不爽了。

    “你这小丫头怎么说话的，怎么一点家教也没有？”贵妇当着思琪妈妈的面就质问了起来。

    思琪刚好找到了个出气口，气愤的反驳道：“我有没有家教需要你来操行吗？有那份闲心回家管管你老公去。”

    即使思琪这样公然的对贵妇杠上了，思琪的妈妈也没有责怪思琪的意思。

    “好了好了，你跟一个小孩子较什么劲。”思琪妈妈笑呵呵望着那个贵妇说道：“打完麻将我请你们去喝参差降降火。”

    贵妇白了思琪一眼，也没再跟她计较。

    类似的场景和情况，思琪也碰见过无次数了，早就习以为常了。

    见贵妇没有说话了，她也没有咄咄逼人，拿着钱朝楼梯走去。