    

    白雨菲和顾紫嫣虽然不是粤省人，但在来粤省之前，她们俩对粤省的上流社会仔细的了解和研究过。

    对于上流社会的人士经常去的一些场所，白雨菲和顾紫嫣是非常熟悉的。

    金至尊在最近这一年来名声大噪，在广市娱乐行业树立了一面金字招牌，白雨菲和顾紫嫣岂能不知？

    据说金至尊是会员式消费，会员卡的级别总共分五等，分别是青铜，白银，黄金，翡翠，钻石这五个等级。

    一张青铜会员卡，需要充值十万才能办理。

    白银卡是二十万，黄金卡是五十万，翡翠卡是一百万，最顶级的钻石卡是一千万。

    根据白雨菲和顾紫嫣的了解，在广市上流社会圈子，拥有一张金至尊的黄金卡，勉强能算作一个成功人士，拥有一张翡翠卡的，可以算一个有钱人，只有那些金至尊的钻石卡，才是真正的身份象征。

    在广市上流社会得宴会中，如果有人能亮出一张金至尊的钻石卡，那这个人的社会地位瞬间就能提升到让人仰望的程度。

    此时此刻，邵辉杰竟然要请他们这帮人去金至尊玩一下，让白雨菲和顾紫嫣两个越来越看不透姜林宿舍的这四个人了。

    这四个，学习成绩好也就算了，不是省状元就是省榜眼，而且还一个比一个有钱！

    姜林一个电话就能让人打过来十万块，而且据说在古玩一条街有一个珠宝店，赖光明就不用说了，仅凭着他和白天鹅餐厅老板之间的亲戚关系，就已经证明了他的不凡。

    邵辉杰口口声声的要请大家去金至尊玩，这是穷人家的孩子敢做的事儿吗？

    话说回来，穷人家的孩子，怎么可能会知道金至尊？

    至于陈三两，虽然看上去土里土气的，谁知道他和赖光明一样，是不是在扮猪吃老虎？

    白雨菲和顾紫嫣闪过了这些念头，目光投注到了陈三两的身上。

    这时陈三两正好拍了一下桌子，表现的无比激动和兴奋。

    “金至尊？我早就听说过金至尊的名声了，据说那地方只要去一次就会让人上瘾！”

    “不如这样，如果我们去金至尊的消费超过了二十万，就让我和邵辉杰一起来承担吧！”

    “佳宁，咱们好歹是一个专业的同学，这个面子你得给我们两个吧？”

    陈三两一脸殷勤的对着叶佳宁说道，听到他这话之后，白雨菲和顾紫嫣虽然在意料之中，但还是有些不可思议。

    看陈三两说话的语气，在金至尊消费二十万，对他来说就好像不算什么。

    可就算是白雨菲和顾紫嫣家庭条件不错，她们的家人给的生活费，一年也没有二十万啊！

    人比人，真特么的气死人！

    “佳宁，既然邵辉杰和陈三两诚心请我们，那我们就去吧！”

    深深的看了一眼陈三两，白雨菲生怕叶佳宁不去，劝着她道。

    “佳宁，反正今天下午闲着也是闲着，不如我们就去一下吧！”

    “邵辉杰和陈三两诚心相邀，咱们要是不去就太不给他们面子了！”

    顾紫嫣用她那十万伏的电眼扫了一眼陈三两和邵辉杰，同样也劝着叶佳宁道。

    见白雨菲和顾紫嫣都一脸期待的看着她，分明是特别想去，却又故意端着架子，叶佳宁淡淡的一笑。

    “玉婕，你想去吗？”

    没有直接作出回应，叶佳宁问着玉婕道。

    玉婕完全不知道金至尊是个什么场合，愣了片刻之后道：“你们大家要是都去的话，那我也去。”

    而见此情形，叶佳宁说道：“既然你们都想去，那你们就先去吧！”

    “我这边有点事情需要处理，等忙完之后，我会去金至尊跟你们汇合的。”

    “你们到了之后，把你们所在的包厢名称告诉我。”

    见叶佳宁没有拒绝，邵辉杰和陈三两很是兴奋，接下来在用餐完毕之后，赖光明特意让白天鹅餐厅安排了几辆车，分别送走了叶佳宁，把姜林这帮人送到了金至尊大门外的停车场。

    从车上下来，姜林并没有往金至尊走去，而是习惯性的观察起了金至尊的建筑外观。

    赖光明和陈三两，还有邵辉杰三个，同样也没有进去，站在停车场的出口，瞩目远望着只有九层高，但却装修的金碧辉煌，气势磅礴的金至尊大厦。

    “青龙缠绕，白虎腾挪，火凤展翅，玄武吸水，给金至尊大厦勘定方位的，绝对是个高手！”

    “火为明财，水为暗财，这一明一暗都被金至尊大厦给占了！”

    “难怪在不到一年之内金至尊成了广市娱乐行业的聚宝盆！”

    在看了片刻之后，赖光明点了点头，小声的自言自语着道。

    赖光明说话的声音虽然小，但邵辉杰和陈三两却听了个清楚明白。

    姜林也听在了耳中。

    只见陈三两点了点头表示认可，在看了姜林一眼之后，向金至尊的大门走了过去。

    一边走着，陈三两一边用他的豫省口音说道：“金至尊的这大门可是很有讲究的，一边是狮口，一边是虎口，狮虎都是猛兽，有吸财守财的作用，进入其中的客人，只要口袋里的钱被吸走，就永远都吐不出来了。”

    就在陈三两说话的功夫，姜林一行人已经走进了金至尊的大堂，几名穿着黑色晚礼服，红色旗袍的服务人员一脸殷勤的迎了上来。

    虽然姜林他们几个一看就是未经世事的少年，但金至尊的这些服务人员对待他们的态度却无比恭敬，就差没有跪在地上向他们行礼了。

    “欢迎光临金至尊，我们金至尊一楼是游戏厅，二楼是KTV，三楼以上只有会员才能进入。”

    “诸位先生女士，你们想玩什么？”

    一名穿着黑色燕尾服的年轻男子，弯着腰，一脸恭敬的道。

    而就在白雨菲和顾紫嫣像刘姥姥进了大观园一样，四处打量着，跟这名服务人员了解着金至尊的消费情况之时，邵辉杰抬头看了一眼金至尊大堂的灯饰，又看了一下脚下踩的红毯，脸上的表情显的有些凝重。

    “雀笼天罗爪，再加上三十一盏迷人灯，进了这金至尊，不把身上的钱全部都花光才怪？”

    “难怪来过金至尊的人，都把这里叫销金窟！”        

