    “...念是什么？心念，意念，源于内心深处的情感，便是念。

    用一句不恰当，也不那么正确的话来形容，

    念就是以己心代天心，以己意代天意。

    一方天地内，念者就是主宰...”

    垂云湖畔，奚阳羽抬起右手，隔空将巨量湖水化为无数细小液滴，悠悠飘起，再骤然坠落。

    湖水化为暴雨，倾盆落下，隐隐浮现一抹彩虹光晕。

    不得不承认，虽然奚阳羽人品不咋地，但在念学方面，他确实是天下最有话语权的修士之一。

    在丢下一句“过五天上交一份有关念学实际应用的论文”后，结束了这堂课的奚阳羽施施然走远，留下愁眉苦脸的学生们。

    崔鹫的事情，只是一小段插曲，并没有让学宫停摆。

    奚阳羽等博士照常上课，照常布置课业，一如既往。

    “呃，念学实际应用？”

    杨域痛苦地挠头道：“这要怎么写？”

    厉纬苦恼道：“以我们现在感气境、身藏境的修为，念力能干的事情实在有限啊。”

    “还是能写的。

    比如上厕所没带纸，用念力隔空拿外面桌子上的纸，

    或者去赌坊，用念力摆弄骰子作弊，赚他个几百上千贯。”

    李昂随意说道，发现杨域和厉纬犹豫着看向自己，“怎么了，为什么看我？”

    “日升，”

    杨域犹豫道：“学宫禁止弟子去赌场使用术法，何况你还有县伯爵位...”

    “说说而已，我又不会真的去赌。”

    李昂翻了个白眼，心中默默道，“专利权收费，来钱比赌博快多了。”

    在亲眼目睹墨丝一口气吃掉价值三十万贯的特殊金属之后，李昂对小额的钱财，已经有些麻木了。

    “你们啊，就不能想点靠谱的么。”

    纪玲琅微笑着走近过来，“和念力联系最紧密的，不就是日升发明的飞行器吗？

    只需要几张符纸提供动力，加上念力遥控，就能在空中灵活自在地飞行。

    填几篇论文出来很轻松啊。”

    “对哦。”

    杨域眼前一亮，飞行器——或者按李昂的说法，飞机，

    这段时间的发展相当迅猛。

    工学、符学、算学、理学等不同门类的博士、教习们，通力合作，发明出了风洞及其观测设备，并不断归纳总结飞行原理。

    怎么让飞机受到的阻力更小、升力更高；

    为什么一些特定的流线型结构，能获得更大的升力；

    飞机的升力理念，能不能用在飞剑上；

    这一切的探索，最终都指向了算学。

    只有算学，才能严格描述一切事物的抽象结构与模式。

    学宫的博士，是天底下最聪明的一群人，给他们指出一条明路后，他们自然会前仆后继深入探索。

    在博士、教习以及许多弟子的努力之下，飞机模型的翼展数据不断提升，过段时间只怕直升机航模都要有了，

    水几篇新生级别的论文自然不是问题。

    “对了日升，”

    纪玲琅转头看向李昂，问道：“今年春节，你要在长安过么？”

    “春节...”

    李昂后知后觉地反应过来，不知不觉来长安已经过了半年，宅邸都有了，“应该在长安过春节吧。”

    学宫除夕、春节的时候会放寒假，一直放到上元节（正月十五）结束。

    但洢州路途遥远，回去一趟太费时间，

    而且估计回去以后，也得面对热情的父老乡亲们。

    想想还是算了。

    纪玲琅继而问道，“好，那到时候放假了，我们洢州同乡去红楼凑一凑，你要来吗？”

    “嗯，有空就来。”

    李昂点了点头，红楼是长安最高档的酒楼之一，除夕前后贵客爆满，不过以纪玲琅学宫弟子加上太守女儿的身份，还是能订到包厢的。

    铛铛铛——

    钟声响起，放学时间到了。

    李昂和纪玲琅等人道别，坐上马车（获封县伯爵位之后，再蹭杨域家马车就有点不合适了，李昂干脆自己找车马行雇了一辆），返回长安。

    “小郎君今天要去西市逛逛么？”

    驾车的马车夫是个机灵汉子，李昂放学后经常去西市逛街，买些贵重奢侈品回家，所以才发问。

    “嗯，去逛逛吧。”

    肥皂香皂、脱脂棉、大蒜素，几项专利权加起来，每个月都能给李昂带来以“万贯”为计量单位的专利费。

    李昂坐在马车里，随意一掀开车厢窗帘，都能感觉到那些店铺老板们，看到自己如同看到散财童子一般的热情目光。

    ‘唉，墨丝要是能吃奢侈品多好，非得挑食，只吃珍贵矿物。’

    李昂无声叹了口气，左右张望，心底盘算着今天该逛哪家店。

    铮——

    体内的墨丝突然传来动静，细密丝线刺出胸口皮肤，在袍衫下方，指向某个方向。

    “嗯？”

    李昂心底一动，默默释放灵气，将墨丝重新收束回体内。

    第三阶段的墨丝，已经对银锭渐渐丧失“食欲”了，只有大量的特殊金属和金锭，才能令其产生吞噬冲动。

    但，西市的那个方向，没有金店啊...

    “停一下。”

    李昂让马车停下，自己跳下车厢，跟着墨丝传来的指引，向坊市深处走去，来到了一处卖书籍、字画的店铺前。

    这家店铺平平无奇，墙上挂着一些还算可以的字画，经营状况看起来比较一般的样子。

    “小郎君想买哪一幅？我们店有王少伯、王季淩的字，还有一幅怀素的...”

    店铺的中年老板不认识李昂，不过看李昂身上穿着的昂贵服饰，眼前一亮，热情地从柜台后面走出来，接待李昂。

    “我不太懂书法字画...”

    李昂左右看了一眼，“就这一面墙吧，麻烦都给装起来。”

    “一面...墙？”

    店铺老板目瞪口呆，先是不敢置信，再是狂喜震惊，然后又陷入呆滞，略微失望——

    李昂从包里掏出了一叠飞钱，面值最少都是五百贯起步。

    西市的店铺老板敢坑地主家的傻儿子一笔狠的，

    但是出门带万贯飞钱逛街的少年富豪...借他十个胆子也不敢坐地起价，或者偷换仿品。

    天知道是哪家宰相、国公家的公子。

    “另外还有角落里的那箱书。加在一起多少？才一千七百贯？行。”

    李昂漫不经心地让店铺老板把所有东西都装好，放在马车上。

    马车夫咬着稻草梗，对于李昂临时起意的购物举动见怪不怪，

    稍微赚了一笔的老板站在店铺外点头哈腰，欢迎下次再来，

    而李昂自己，则坐在折返驶回金城坊的马车上，眉头微微皱起。

    墨丝的吞噬欲望，正指向着箱子里的某本书。

    李昂控制着墨丝的冲动，等到回到宅邸、马车驶离之后，才搬着箱子来到书房，将那本老旧泛黄的书挑了出来。

    “这是...杜工部集？”

