    

    
牛二用自己身体的某个东西献祭了神母之眼的深渊，那两只眼睛所造成的深坑里，明显有着东西开始往上游走。

    
随着那东西越来越往上，明显有着群蛇吐信的嘶嘶响。

    
可那声音低沉沙哑，好像就在耳边，又好像隔着什么。

    
有点像是电视冒着雪花点时的那种杂音，可又好像那杂音下面有着无数的窃窃私语。

    
我脑袋有点生疼，连小腹中的蛇胎好像都有所感觉，慢慢的动了起来。

    
眼前好像又闪过当初魔蛇从摩天岭下的蛇窟盘缠而上的画面。

    
我本能的引动飘带，护在自己身前。

    
看了一眼被阿问牵着的于古月，想到当初于心鹤的托付，用神念引出一缕极光，将于古月缠住，拉到我身边。

    
操蛇之神的后代，就算失了伴生蛇，于古月依旧对于这些自然所化的神，有着天生的敏感。

    
尤其是上次她直接将自己献祭给小地母吃后，我被她搞怕了。

    
用极光将她缠转，我想了想还是不放心，伸手想着把将墨修怀里的阿宝接过来。

    
那两个深坑中的“唆唆”游响越来越近，神母之眼旁边的树，开始无风自动，沙沙的作响，也就在同时，好像所有的树都在轻唤着什么的名字。

    
像极了我在巴山用神念唤于心眉的名字时，那种低而沙哑，万物低为传达的声音。

    
可细听，却听不清是什么名字。

    
我们所有人都紧盯着那两个深渊，想象着该出来的是个什么，连眼睛都不敢挪。

    
所以我去接阿宝的时候，连眼都没敢挪，直接转过手，凭着记忆和神念慢慢的将手探过去，想从墨修怀里将阿宝接过来。

    
头也不回的朝墨修道：“等下如果是有无之蛇出来，如果它们想开打的话，你同为有无之蛇，和阿问先拖一会。我抱着阿宝和于古月先，先送他们这两个小的，到祭坛那边躲一下。再回来帮你！”

    
有无之蛇有多厉害，我一直没有见识过具体的。

    
墨修虽然成了有无之蛇，可也只是融合上古时期那些龙蛇大神的残骨，加上他是有无之蛇的蛇影，所以化成了有无之蛇。

    
至少从实力上来看，他是比不过那条本体蛇的。

    
当初在风城，他也不过是和那道本体蛇的神识打成了平手，如果那条本体蛇还在的话，墨修可能根本就不是他的对手。

    
如果地底的有无之蛇出来，肯定只能让阿问和墨修挡前面，我带着小的撤退后，再来救援，这是最好的办法。

    
但怪的是，我话音落后，盯着的那深坑依旧没有什么出来，可双手扯了扯墨修怀里的阿宝，根本就没有扯动。

    
同时小腹里的蛇胎开始快速的拱动，好像在提醒着我什么。

    
胎动得厉害，所要的生机也很多，而且小腹就又开始隐隐的痛，我有些难受。

    
但那“嘶嘶”的低语声越来越近，似乎只要一转眼，就会有两条巨大的有无之蛇从那两个深坑里窜出来，瞬间将我们吞噬。

    
阿问更甚至已经慢慢引出了那九灵石桩，慢慢围在我们旁边，只等一旦有无之蛇出来，直接开动。

    
连牛二都变得谨慎了起来，慢慢的从原先献祭的鼻梁处退了回来，站在我们旁边。

    
所以我伸手没有将阿宝从墨修怀里拉过来，复又将胳膊直接转过阿宝的肩膀，穿过他腋下，不管墨修同不同意，就直接将阿宝朝外扯。

    
从随己想过要吃阿宝开始，龙岐旭还取过阿宝的血，我对于阿宝最怕的就是他被吃了。

    
可我用了大力扯，墨修居然也没有松手。

    
我以为他是盯着那两个深坑被迷住了，连忙涌动神念，同时扭头朝墨修道：“先把阿宝给我抱着，如果……”

    
可一扭头，就见墨修双眼已然变成了两个漆黑的洞。

    
确实的说不洞。

    
像极了当初蛇棺意识才出来的时候，那瞳孔的每条丝絮都是一条蛇，在眼中游动。

    
但这会墨修眼中的蛇不只是虚影的游动，而是真的有着细若睫毛般的蛇，从他眼眶中探出来。

    
同时有着声音嘶嘶的道：“如果有东西出来，我就先去送死吗？”

    
他这声音极为阴翳，又好像带着一股子低沉。

    
这声音传来的时候，墨修的嘴是紧闭着的，他的嘴根本就没有动，那声音像是从他喉咙传出来的，可他喉咙也没有震动。

    
我右手还穿过阿宝的身体，搁置在阿宝的身体和墨修的胸膛中间。

    
这会也能清楚的感觉到，墨修的胸膛半没有震动，也就是说不是腹语。

    
不对！

    
这声音就好像在我脑中响起！

    
又好像是那些嘶嘶沙沙的声音，同时在说着这一句话。

    
我这会手都僵住了，半搂着阿宝，盯着墨修的眼睛。

    
那些蛇就好像墨修放出去，通知群蛇的黑蛇，细若发丝。

    
昂首朝外的时候，明明蛇身蛇眼都是黑色，可眼睛明显闪着黑亮刺眼的光芒。

    
随着那声音传出来的时候，所有细若睫毛的黑蛇还扭动着身躯，吐着信。

    
就本就细的发头，还突然分叉了，蛇信吞转着，虽然无声，但我却感觉那一条条朝外吐着的细细蛇信，好像顺着视线直接扎入了我眼中。

    
我痛得双眼直跳，却不敢动。

    
一时不知道这是墨修体内压着的那个蛇棺意识觉醒了，还是其他的原因……

    
只是黑发也慢慢涌起，宛如蛇一般在我和墨修两侧摆动。

    
搁置在阿宝和墨修之间的手也不敢动，神念涌动，将极光缠着的于古月推到阿问怀里。

    
“龙灵。”墨修双眼涌出来的细蛇，好像都同时昂首，用那细若黑点的蛇眸盯着我。

    
明明那蛇眸是黑色的，可我却感觉好像被看到的时候，好像被无数道细细的强光直射着眼睛。

    
本能的闭眼，但就算闭眼，那些在眼眶涌动的细蛇，好像透过眼皮，直接到了我眼球前。

    
这就好像眼睛被重重敲了一下，闭着眼还是能看到五彩缤纷，以及极致的痛意。

    
他们知道“龙灵”的名字，是因为那条本体蛇，还是魔蛇，或是什么？

    
这轻唤“龙灵”的声音，像极了我梦里唤名的声音！

    
“别动，先稳住他。”阿问的声音从旁边传来，朝我低声道：“有无之蛇，有神无躯，所以可能借了墨修这同类的身躯。看墨修眼中的那些蛇，明显不只一条有无之蛇，它们在共用墨修的躯体。”

    
我听着阿问的话，却又感觉不太对。

    
以前蛇棺意识在的时候，他的眼睛也是这样的。

    
而且那时蛇棺意识说，墨修做什么，他都知道，包括和我亲热时的感觉，他都感同身受！

    
难道在那时它们就共用一具躯体？

    
或者它们一直深藏在墨修的体内？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->