    金刚伏魔经在佛教当中是最具有代表性的镇邪经文，从意义上来讲，可能比地藏本愿经压邪的作用还要大，通常都是用来镇着那些阴邪之地的，而且就像先前说的那样，多数都是立碑的，将伏魔经文刻在石碑上，然后再找几位大师诵读七天，再长一些的四十九天也有，这是根据阴邪的程度来定的。

    但南禅寺的大师也讲了，在他们的典籍中还没有记载过，将经文给刻在人骨上的说法，这也确实于佛教的理念是不同的。

    本来就是慈悲为怀，所以不管是死人还是活人，都不可能把经文往人的身上刻，火着的刻了那是遭罪，死后刻的叫亵渎，怎么说也说不通啊。

    跟南禅寺的高僧沟通完后，天色已经暗了，眼看就有要黑天的意思了。

    王赞跟唐所长还有枫泾镇的人说道：“天晚了，这地方你们不能再呆下去了，把警戒线给拉起来后，这里就暂时给封了吧，别让人闯进来”

    唐所长问道：“小王啊，那你呢？”

    “我？你们不用担心，我再这里看看，有问题我自己也能处理，但你们肯定就不行了……”

    唐所长和镇政府的人也接到上面的指示了，在有些事情上尽量要配合他，哪怕是说不通的也依照他的意见来行事，随后唐所长等人将这一片给圈起来之后就走了，只有王赞自己留在了这里。

    半个小时后，唐所长又开车折了回来，给王赞送了些水还有盒饭，说道：“你要有事就给所里打电话，今天晚上我多安排一些值班的人。”

    王赞笑了笑，摇头说道：“我要真有事了找你们用处也不大，谢谢了唐所长”

    “呵呵，那好的，明天我在过来看看吧”唐所长也不以为意，其实说实在的，这地方到了晚上，他们就感觉阴森森的了，也确实不太想在这呆着了，特别是地上摆着的那几具尸骨，看起来让人头皮都直发麻。

    王赞扒拉了几口盒饭，喝了点水后就填饱了肚子，看着时间还早，他就拿出一块垫子放在了地上，然后躺下来歇息着。

    他这也是累了一整天了，活虽然没怎么看，不过人却一直都没有闲着，从早上开始到现在，两腿也都给站麻了，人躺下没多久之后，一阵疲惫的感觉就袭了上来，很快王赞完全不自知的就睡了过去。

    王赞这一觉不知睡了多久，他是从睡梦中被突然给惊醒过来的。

    王赞睡着睡着，就感觉到了脸上有一点凉意，然后下意识的伸手一摸，手就湿漉漉的了，他猛然醒了过来，然后直挺挺的坐了起来。

    天上不知从什么时候开始淅淅沥沥的就下起了小雨，雨水穿过林间的枝叶然后掉落下来，王赞整个人都被淋透了，浑身上下都是湿哒哒的。

    被挖开没多久的地面，散发着一共湿润了的泥土的味道，让人的体感也觉得有些发凉。

    这个季节的天气，就算是晚上如果不下雨的话也是有些闷热的。

    王赞拧了拧眉头，无语的骂了两句，自己这一天可确实够累的了，一躺下去就睡着了不说，连下雨了都不知道，这可倒好身上都给浇头了。

    王赞伸手摸了下口袋，还好的是手机跟烟都没有太湿，用起来还是不成问题的。

    “啪”王赞烦躁的点了一根烟，他明天得要换一身衣服了，不然就这么湿着可也怪难受的。

    烟头的火光刚烧出来，王赞抽了一口烟后抬起脑袋，就看见远处的林子起了一道亮光，这光是红彤彤的，看起来有点类似于是古时候家门口点起的红灯笼的颜色。

    王赞眯了眯眼睛，舔了下嘴唇后，往旁边挪了几步，然后站定在了一棵树的后面，只露出了自己的半边身子。

    在王赞的眼里，眼前发生的一切只能说是有点惊讶，或者是意外。

    但要是别人看见这一幕，那就绝对是惊悚和害怕了。

    林子的远处，忽然晃晃悠悠的来了一顶大红色的轿子，一上一下的颠着，然后还发出了明显“咯吱，咯吱”木头结相互摩擦出来的动静。

    大红轿子的前后两头，各有四个人扛着，但这却不是轿夫，这四个人脸色发青有些惨白，穿着鬼片电影里面常见的那种清朝僵尸的官服。

    走在头前的两人，手里各自拎着一盏大红灯笼，正在左右摇摆着。

    就这一幕，也就是王赞看见了反应不算太大，换成是别人的话，肯定得要吓得“妈呀”一声跑了，也可能是连跑都未必能跑得动了，毕竟王赞怎么说也是去过几次阴曹地府的了，什么样的阵势他没见过啊。

    大红灯笼，四个穿着清朝官服的僵尸，一顶透着红光的轿子，这光怪陆离的一幕让王赞意识到，这就有可能是那几具尸骨给带出来的问题了。

    先前就说了，尸骨要是被埋在地下的话是没什么事的，因为阴气被掩盖住了，没有见天就不会有啥异样，可今天这九具尸骨全都被挖出来了，然后还露在了林子里，那不出点问题就不正常了。

    只是王赞也没有想到，自己居然会看见这么灵异的一个画面。

    此时，那顶轿子和四个轿夫已经来到了被掘开的这一片地里，离着王赞就不过几米远，不过对方似乎都对他视而不见。

    “嘎吱，嘎吱”轿子被放在了地上，然后向前倾斜了下，轿子前面的布帘就被掀了开来，从里面先是探出了一张惨白的面孔，随后就是个挺苗条的身材。

    从面相上来看，这是个很年轻的姑娘，也就将近二十岁左右吧，如果不是场景和脸色的问题，这姑娘得算是那种最正中的江南小家碧玉了。

    这肯定是女鬼无疑了，只是对方身上的气息却让王赞感觉有些琢磨不透。

    怎么说呢，阴气不是特别重，戾气也不是很多，但这女子却有种让王赞心悸的感觉，特别是还有她旁边的那四个轿夫，从他们支出来的獠牙来看，这明显是道行都不算低的僵尸了。

