    大雪纷飞好些日子后，总算在过年的时候，雪停了，人们正好访亲会友，家家户户都是一派喜气洋洋过年景象。

    程家各处张灯结彩过大年，人人面上欢喜满满，只有在过年的日子，程家各处显得热闹起来。

    过年了，程可佳在娘家的最后一个新年，她带着珍惜的心情，与家里的人相处。

    在新年里，程可佳不曾出过程家的院子门，等到卓家人前来拜年的时候，她听说了，今年不同往年，今年许多人家里，定下亲事的女子，都不会出了自家门。

    卓家大夫人感叹说：“我不曾见过王家小娘子，如今都好奇她生得是怎般的好容貌，怎么能这样祸祸一堆人。”

    徎可佳听她的话，她在一旁笑了起来，卓家二夫人瞧着程可佳的笑脸，感叹说：“佳儿，顾家小姐会早早出嫁，你日后嫁去顾家，你凡事多上一些心，逢人可不能把真心全抛了出去。”

    程可佳轻轻的点头，顾秀丽说过的话，到底不如能风吹一吹就散去。

    今年家里面的亲戚过年时来拜年，她们私下里都这样的提点了程可佳。

    人心历来有偏向，程可灵回娘家的时候，她跟程可佳感叹说：“你这门亲事，眼下瞧着不错。

    唯一不好的地方，就是那位顾小姐心眼太小了，她竟然对你心生妒忌，还把这事情传得人人皆知，她也是一个难得人才。

    不过，好处是，她会你进门之前嫁了。人人说，王家小娘子牵累好一些品性良好的小女子。

    哧，这话也只是哄一哄那些不知情小女子，她们如果真的有那般的好，怎么会嫡庶不分的跟一位心思深的庶女成了知交姐妹的。

    当然也不是所有的庶女不好，只是王家的家风不好，庶女们把嫡女们的风彩遮掩得严实。”

    程可灵和程可佳说话的时候，她没有那么多的顾忌，那是如人前一样的爽直。

    程可佳笑眯眯的听着程可灵的说话，她很有些感慨的说：“我以前都不曾听说过王家也是有嫡女的。”

    程可灵瞅着程可佳笑了起来，说：“大家都不知道王家原来还是有嫡女，而且不只一个两个，而是有五六人。

    这事闹出来好，你嫁过去，她已经嫁了，你们姑嫂到最后，怎么也不会走到撕破脸面的地步。”

    程可佳轻轻的笑了起来，说：“这事闹了出来后，我和顾小姐也再无交好的任何可能性了。”程可灵瞅着她，说：“这种人，有什么值得交好的，这事闹得多好啊，你日后给她面子人情，都是敬重着夫家人的表现。”

    程可佳笑瞧着程可灵轻点头说：“姐姐，你现在很有当家主母的风范。”

    程可灵瞅着程可佳笑了起来，说：“那你跟姐姐多学一点，将来嫁进顾家后，你昂起头做人。”

    姐妹两人难得在一处，只是还不曾好好说话，孩子们就围了过来，程可灵照顾孩子去了，程可佳在一旁跟着逗了逗孩子们。

    申时，程家的客人们慢慢的告辞离去，程可佳陪在程家三老太爷夫妻的身边。

    过年的日子，青正园也比平时要热闹许多，程家三老太爷也常回来青正园来坐一坐。

    程可佳瞧见程家三老太爷常在青正园，她是满脸的高兴神色。

    程家三老夫人瞅一瞅孙女面上的神色，笑着说：“你大祖父那里人来人往，你祖父要是在那里，只怕你大祖父更加不好避着人。

    你祖父这是无地方可以去了，只能到青正园里多坐一坐。”

    程家三老太爷抬眼瞧一瞧程家三老夫人淡淡说：“过年的日子，我也不能太过冷落了你。”

    程家三老夫人恼怒的抬眼瞧一瞧他，再瞧一瞧捂嘴轻笑的程可佳，说：“你们祖孙还是去书房里说话，大过年的日子，你们也不能荒了手上的画技。

    一天不上手，技艺都会不顺手，这连着多日不上手，那技艺一定会生涩。”

    程家三老太爷是执意不起身，程可佳轻扯着程家三老夫人笑着说：“祖母，我和祖父陪你说一说话，我都不知道多少天没有画画了，生了，就生了吧。”

    程家三老太爷在一旁端着架子，慢慢说：“手生涩了不怕，练一练就顺手了。”

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷的神情，孙子孙女都这么大了，对许多事情，程家三老夫人已经放下来了。

    程家三老太爷在年青的时候，他也不曾用好话哄骗过程家三老夫人的真心，只不过是程家三老夫人对身边人总有一些期望，最后自作多情了一些，还真不能去怨程家三老太爷。

    程家三老夫人想得明白，她瞧着程家三老太爷的眼神是越发的平和。

    只是程家三老太爷却觉得程家三老夫人待他太过凉薄了一些，孩子们生过之后，她对待他，那是一天比一天的淡漠。

    程家三老太爷和程可佳提及家里的客人们，他还时不时故意拉着程家三老夫人一起说话。

    程可佳有心想要回好园去，由着他们这对老夫妻自在说话，只是程家三老太爷不放她走，而程家三老夫人直接说：“佳儿，你陪祖父祖母说一说话。

    等到再过一些日子，你出嫁后，这样的机会就会少了许多。”

    程可佳听程家三老夫人的话，她的心里微微的酸了酸，她笑着说：“祖母，不管什么时候，我都会陪祖父祖母说话。”

    程家三老太爷瞧着她，笑着说：“佳儿，日子不多了，你平时多去愚正园里跟你大嫂嫂学一学为人处事，知道吗？”

    程可佳轻轻的点头，说：“祖父，我明白了，过年的日子，我都会去优逸园和愚正园。”

    程可佳陪程家三老太爷夫妻又说了一会话后，她寻了机会回好园。

    程家三老夫人见到孙女走了，她起身往内里走，程家三老太爷慢慢跟着她往内里去。

    程家三老夫人皱眉头瞧着他，说：“老爷，我想进去躺一躺。”

    程家三老太爷瞧着她，说：“夫人，我也有这样的想法。我记得内里榻位很暖和，我去那里靠着坐一会。”

    程家三老夫人轻“哼”一声，她只管往内里进去，她抢着坐在榻位上，程家三老太爷一样的上了榻位。

    程家三老太爷眼光一扫，他把程可佳常用的被褥放在身后，他很是舒服的坐着，说：“平时，我不在，你们祖孙两人是坐在榻位上说闲话的吧。”