    “三皇子既然这么想知道，何不自己进入其中探查一番？不过别怪我没提醒，积鳞空境当中可没有魔域这么安全，一不留神死在里面也是很有可能的，大皇子不就是前车之鉴么？”韩立略带戏谑口吻说道。

    “石斩风果然已经死了，可惜，可惜。”石破空眉头一皱，沉声说道。

    其身旁两人闻言，神色皆是一变。

    韩立孑然而立，看向石破空，不再言语。

    “厉道友，事实上你我二人之间也并无什么深仇大怨，我对你更是青眼有加，如今圣域形势虽然尚不明朗，但我相信厉道友是聪明人，不会看不出我与十三弟谁的赢面更大一些吧？”石破空目光沉吟，开口说道。

    “你们魔域要如何，厉某并不关心。只要你不干扰到大祭司施救啼魂，我大可以不计较先前暴空界符一事。等此间事了，之后我自会离开魔域，不会再掺和你们家的糟心事。三皇子以为如何？”韩立眉头一挑，问道。

    “厉道友，也莫说我为难你，积鳞空境发生事情的全部经过，你可以不告诉我，只是十三弟的消息，还劳烦你给个准话，他究竟是死是活，有没有返回圣域？”石破空不置可否的问道。

    “方才厉某的话已经说得很清楚了，你就别得寸进尺，不知好歹了。”韩立面色骤然一寒，冷声说道。

    一语说罢，韩立身形骤然一个模糊，消失在了原地。

    下一瞬，他的身影就陡然出现在了身后大殿左侧的一道殿门前。

    只见其轻描淡写地抬起一脚，往地上一跺。

    “轰”的一声巨响！

    其脚下黑石铺就的广场，顿时暴起一片激烈气浪，滚滚烟尘从地下冲击而起，呈扇形扩向前方，地面黑色石板如同潮水一般层层翻涌而起，寸寸爆裂开来。

    一道狼狈人影，随即从滚滚烟尘中倒飞了出来，脸上满是血迹，浑身占满泥土地朝着远处疾遁而去。

    韩立方才那一脚，若不是怕伤及到身后大殿，只消使上五分力气，这人就绝没有脱逃出来的可能，只会如那崩碎石板一样，长眠地下。

    那人影身形瘦小，身上生满黑色鳞甲，双手长着刀锋般的利爪，一看就是极擅土遁潜行之辈，远遁开数百丈后，双手一探，就要再次朝地下钻去。

    然而，只是一眨眼间，他的身前就蓦地出现了一道人影，抬起脚尖向上一挑，架住了他刀锋般的双爪，将之挑上了半空。

    而后，那人便只觉得喉咙处一紧，被一只铁钳般的大手给扼住了。

    “潜行的功夫不错，差点就给你进了殿门。”韩立一手提着他的脖子，身形一闪就返回了石破空三人身前，冷笑着说道。

    那人被他拎在半空，好似提了一只鸡仔，浑身颤抖不已。

    石破空瞥了一眼韩立，目光阴沉。

    “大胆人族，放开员狲……”那名身形有如铁塔一般的魔族男子，一声暴喝。

    那名教书先生模样的枯瘦老者，眉头微蹙，眼中似有怒意。

    “放开？”韩立眉头一挑，笑着问道。

    不等对方答话，他便手腕一拧，“喀吧”一声拗断了那人的脖子。

    随后，他随手一抛，将那名为员狲的瘦小魔族男子，扔在了铁塔男子的脚边。

    “你找死……”铁塔男子双目顿时瞪得滚圆，怒喝道。

    一声暴喝之下，其身上顿时乌光大盛，魔气滚滚，身形也随之暴涨，甲胄之下有根根尖骨突刺而出，化作了一个数十丈高魔甲巨人。

    魔甲巨人抬手一招，手心之中乌光一闪，一柄魔气缠绕的黑色八棱巨锤浮现而出。

    只见单手掐了一个法诀，身上便有一圈圈赤红光纹浮现而出，周身之外随即有一圈圈奇异波动荡漾开来，如湖面水纹一般扩散向四面八方。

    韩立脚下区域被光纹覆盖，立即便觉得双腿一阵迟滞，好似给人灌了铅一样，沉重无比。

    那魔甲巨人一步踏出，身下大地轰然一震，其脚边方圆十数丈的黑石地板尽数崩裂，溅起飞石烟尘无数。

    其大手一挥，那柄巨大的八棱巨锤上符纹光芒大作，朝着韩立当头砸落下来。

    韩立头顶上方虚空，好似给人撕扯了一把，整个坍缩在了一起，层层叠压下来，不仅裹挟着万钧巨力，同时连四周空间都给封锁在了一起。

    魔甲巨人眼中闪过一抹狠厉之色，心中已经将眼前那个渺小人族视作了死人。

    然而，就在其自觉一件大功唾手可得之际，他的目光突然一花，就看到那人族竟然如闲庭信步一般，朝自己这边跨出了一步。

    紧接着，就见其身形微屈，身上衣袍无风自鼓，衣衫下的体表上，似乎有一处处白色光点亮了起来。

    “那是……”魔甲巨人心中疑惑，手上的动作却并未停下来。

    “不好，快退！”这时，那名枯瘦老者却是神色骤然一变，大声疾呼道。

    可时至此刻，也已经来不及了。

    只见韩立微屈的身子骤然绷直，天煞镇狱功运转而起，手臂之上砰砰之声大作，玄窍中的星辰之力尽数迸发，在其手臂之外凝聚成一只巨大的白色拳影，猛然朝上砸了过去。

    “轰隆”一声爆鸣！

    那柄魔气萦绕的八棱巨锤遭到重击，直接自头柄相接之处断裂开来，硕大的锤头倒飞开去，如流星倒掠，在夜空中划过一道弧光，不知落向了何方。

    巨锤锤柄之上却犹有一股沛然巨力旋转而上，直接缠绕住了魔甲巨人的手臂，如同绞索一般攀援而上，直奔他的肩头脑袋而去。

    “砰砰砰……”

    一连串的爆鸣之声不断响起，魔甲巨人手臂上的铠甲连同血肉一起，被那股巨力绞成了碎片，就连裸露出来的森然白骨，也被绞拧得寸寸变形，扭曲得几乎成了麻花。

    这时，那青袍老者忽然身形一闪，来到了魔甲巨人肩头，抬起一掌重重朝着他的肩膀上拍了下去。

    只见其手掌之上青光凝聚，看似没有多少威势外放而出，当中蕴含的力道却是十分惊人。

    魔甲巨人肩头如有惊雷炸响，那道青光自其肩膀上骤然下蹿，与韩立的气劲撞击在了一起，砰然炸裂开来，将魔甲巨人的手臂彻底炸成了齑粉。

    不过，也正是这两股力道剧烈冲击之下，将韩立的气劲彻底冲兑，否则放任那股力量继续向上，被扭断的可就不知是魔甲巨人的整条手臂了。

    “多谢曲老……”魔甲巨人身上魔气收缩，身影也飞快恢复原状，开口恭敬道。

    其神色虽有些凄惨，但不管肩头伤口如何剧痛，却始终不曾发出半声呼喊。

    “此人拳劲虽几乎全被我抵消，但你伤口处仍有些许残留，这股力量彻底消失之前，不要尝试重生血肉，否则后患无穷。”枯瘦老者落在其身前，叮嘱道。

    韩立见状，一收手掌，负手而立，没有再继续追击的意思。

    “厉道友两番出手伤人，未免有些太不将我们夜阳城放在眼里了吧？”石破空走上前来，冷笑一声，说道。

    “我留了他们两人两条性命，三皇子应该感激才是。”韩立笑道。

    “看来厉道友在积鳞空境中收获不小，如今已经有底气与我们整个圣族叫板了？”石破空神色越发严肃起来，轻搓着手指，缓缓说道。

    “三皇子不必用魔族来吓唬我，厉某也无心与魔族为敌，只是今日若三皇子非要强逼厉某，在下也不介意在这夜阳城中大闹一场。我知道，作为都城的夜阳城里，自然少不了实力通天的前辈高人坐镇，比如眼前这位曲老，就很不一般。”韩立说着，瞥了枯瘦老者一眼。

    后者眼眸如星，目光落在韩立身上，越发明亮起来，一身气势也随之攀升到了顶点，整个人身上的气势浑然一变，再不是之前那般人畜无害的模样。

    “可是那又如何？只要厉某铁了心想要鱼死网破，即便毁不了半座夜阳城，却也毁得了半座魔宫皇城。到时候，三皇子作为主政之人，恐怕也难辞其咎吧？更何况先前大皇子主政之时，是何等的海清河晏，这才相距多少年，三皇子就毁了皇城，孰优孰劣，高下立判。这么一来，呵呵……就不用我多说了吧。”韩立无所谓地笑了笑，继续说道。

    石破空闻言，面上神色不变，心中却是沉吟不已。

    对于韩立所言之事，他心中早已想到，甚至明白之后的结果，定然是父皇震怒，撤去他的主政之职，石竞妍则一定会趁势而起。

    这么一来的话，他辛苦除掉石斩风，可就是为他人做嫁衣了。

    他之所有有些犹豫，只是因为他仍有一件事还不能确定，那便是韩立真的有能力毁掉半座魔宫皇城吗？

    “此人一身玄修功力，已经远超于我，想要将之击败或许不难，但要将其击杀却十分不易，他说的毁掉半座圣宫皇城，不是虚言……”这时，他的脑海中忽然响起曲老的声音。

    石破空沉默片刻后，忽然展颜一笑道：

    “原本想招抚厉道友至麾下，共创辉煌基业，现在看来是我一厢情愿了。既然厉道友一定坚持，我也不好再勉强了，只是此间事了，还希望厉道友遵守约定，立即离开圣域。”

    “这是自然，只是到时候还要借用贵族中的跨界传送大阵一用。”韩立笑道。

    “明日清晨，厉道友来圣宫，我自会送你离开。”石破空自然是希望，尽早送走韩立这尊瘟神为妙，答应了下来。

    “那就有劳三皇子了……此间既已无事，诸位请回吧。”韩立笑了笑，竟是如主人一般，下起了逐客令。

    石破空面色一僵，咬了咬牙，带着几人，转身离开了。