    第175章：发兵中北三郡

    “秦用，你…”

    魏续怒视秦用，却又找不到反击之言，心中无比郁闷。

    “够了。”秦昊淡淡道：“秦用，不得无礼”

    见少主发话，秦用自然不敢不从，冷哼一声后，也不在继续出言讥讽吕布。

    秦昊自然知道吕布不来见自己，只是拉不下脸，或者说根本没脸来见自己罢了。

    秦昊对吕布有赠马之恩，再加上戟法之间的交流后，两人关系也到了朋友的程度。

    不过吕布之后所做的事确实不地道，而秦昊却反而以德报怨，派人前去接应并州军。

    吕布心中原本就对秦昊有所亏欠，而现在又有求于秦昊，吕布天性虽有些凉薄，但却更加高傲，所以他哪还有脸来见秦昊。

    秦昊对此倒也并不在意，他巴不得吕布求自己，因为只有吕布欠自己的越多，秦昊最终从吕布这得到的也会越多。

    鬼谷子教秦昊的《霸王十三式》只有前十式，而最后的三式杀招只有吕布才会。

    戟法心得吕布是不会对秦昊有所隐瞒，但《霸王十三式》是吕布的师门绝技，吕布和秦昊非亲非故，自然不可能教秦昊后三式。

    而想从吕布那学全《霸王十三式》，强来是肯定不行，拜师肯定也是不行的，所以秦昊才要让吕布觉得亏欠了自己，最终主动教自己。

    而现在机会主动送上门来，秦昊怎么会不把握住呢！

    秦昊对魏续正色道：“还请说来，秦昊尽力而为。”

    魏续心中一喜，却又故作扭捏道：“这个，实在是有些难以启齿啊！”

    “难以启齿就别说！”

    秦用忍不住插话，秦昊瞪了秦用一眼，对魏续道：“不要介意，他就是这个性格。请直言吧，力所能及之处，雁门军绝不推辞。”

    魏续稍作沉吟后，缓缓道：“我并州军此次领一万骑兵出兵，现在却不足两千，主公镇压黄巾叛逆在即，奉先如此回去的话，实在是没有办法和刺史大人交代，所以想向贵军借一万匈奴俘虏充军！”

    雁门众将一听顿时都在心中暗骂吕布无耻，少主没有计较他吕布抢功，还派兵前去接应，已是仁至义尽，可吕布竟还打俘虏的主意，这简直是得寸进尺。

    少主绝对不可能答应的。众将心中纷纷如此想到。

    “没问题。”秦昊没有丝毫犹豫，直接开口道：“此战并州军出力甚多，一万俘虏并不算什么。”

    众将先是一愣，反应过来后都在怀疑自己是不是听错了。

    少主啊，那可是整整1万匈奴俘虏啊，就这么送人，是不是有点大方过头了？众将心中苦笑着想到。

    “本将有点疑问，不知魏司马能否解惑？”秦昊问。

    “在下知无不言。”

    “奉先将军想要用匈奴俘虏充军也不是不可，只是不知奉先将军如何保证他们的忠诚？”

    “呃！”魏续一愣，转而有些为难道：“这个我就不知道了，奉先只是说他自有办法！”

    说到这秦昊哪里还能不明白，吕布所用的肯定是铁血手段，这1万匈奴俘虏最少也要死一半，才能真正归吕布所用。

    “文远，你去领一万匈奴俘虏交给奉先将军，另外再送战马一万匹，这是并州军应得的。”

    东西送出去后，秦昊连眼睛都没眨一下，丝毫没为自己的大手笔而感到心疼，但众将却都心疼的要死。

    那可是整整一万匹战马呀，用来卖的话都够雁门军半年的军饷了，而现在却被少主这么轻易的给送了出去，这简直太败家了吧。

    本以为这次任务是不可能完成，没想到竟然圆满不说，还顺带获得一万匹战马，魏续顿时大喜过望，道：“谢秦公子慷慨！”

    目送魏续离开后，秦昊走到赵云和秦虎的身边，问：“吕布这一战是怎么败的？”

    “是这样的……”

    在得知吕布领八千骑兵前来夺三郡后，铁木真果然没有弃城而逃，而是将所有的兵力集中在一起，摆出一副放弃守城要和吕布决战的姿态。

    吕布也是太天真，真以为铁木真会跟自己硬碰硬，所以不疑有他，直接领所有骑兵主动往铁木真设下的陷阱里跳。

    决战前，铁木真以四千牧民冒充匈奴正规军，而后又用四千驻军设好埋伏，领着一千驻军两千溃军和三千牧民前去与吕布决战。

    两军交战之后，匈奴一触即溃，吕布豪气万丈的领着并州军大杀四方，丝毫没有注意到已一步步迈进铁木真专门为他设下的死亡陷阱。

    当并州军进入伏击圈后，占据地利的匈奴四方伏兵尽出，万箭齐发之下，并州军伤亡惨重，并陷入一片混乱，要不是张辽赵云秦虎三人最终领兵救援的话，吕布最终会有全军覆没的危险。

    而此战吕布虽一直被铁木真牵着鼻子走，但牛环想要套住猛虎也不容易。

    在吸引吕布进伏击圈时，铁木真差点被吕布追上，要不是哲别还有铁木真四个‘儿子’拼死挡住吕布，铁木真说不定真的就被吕布给阵斩了。

    铁木真逃得容易，但哲别等五将可就没那么容易脱身了，五人联合虽能抗衡吕布一时，但却无法持久。

    最终术赤和察合台逃亡途中被吕布射杀，哲别拖累窝阔台三人逃得一命。

    听完后秦昊不禁感叹，吕布这一战在战败的情况下，竟然还射杀了两个平衡人物，三国第一将果然名不虚传。

    而术赤和察合台两人，连属性都还没被系统检测出来，刚露脸就领盒饭去了，这运气，这人品，还是真差呀！

    “并州军和匈奴鹬蚌相争，而我军渔翁得利。”

    听完赵云和秦虎两人的叙述后，王猛一脸笑意道：“铁木真此战虽胜，但也是惨胜，吕布反而帮了我军一个大忙啊，所以送他一万战马不过分！”

    众将这才想起无论是让吕布去攻三郡，还是接应吕布都是少主力排众议的决定，都在心中对秦昊佩服得五体投地。

    “中北三郡沦陷已有二十年…”秦昊环视众将一圈后，正色道：“如今是到该收复的时候。”

    “传我将令，起兵两万，兵发三郡。”秦昊坚定的大喝道：“此番不复三郡，本将绝不回军。”

    “不复三郡，绝不回军。”

    “不复三郡，绝不回军。”

    ……

