    吸收了脑袋里有关于这门神通的记忆之后，陆沉对这门神通的理解，已经达到了一个非常之高深莫测的境界。

    如何施展运用这门神通......

    这门神通有何作用......

    威力如何......

    这一切，于此刻陆沉的心底里，都已经有了一个大致的了解和认知。

    虽然陆沉以往在藏经阁所阅览的典籍里面，记载的神通数量并不多，让他也不曾知晓太多的神通类型，更无法轻易判断一门神通的强弱和档次之分。

    但，此时此刻。

    随着天象神通的诸多记忆，全部被他吸收得一干二净以后。

    他基本已经可以肯定一点。

    那就是......

    他自身目前身怀的这门天象神通，绝对是属于神通里面的顶尖之流！

    这一点，毋庸置疑。

    为何？

    只因为。

    天象神通之所以叫做天象，就是意味着它确确实实与天象有关。

    这门天象神通的能耐之恐怖，让陆沉都显得十分的错愕和激动。

    “天象......”

    “能够强行扭转天象！”

    “这，就是天象神通的恐怖之处！”

    “硬生生的，扭转一个地区方圆万里的天象变换！”

    “操控天象，呼风唤雨......”

    “一念间，可令大雨倾盆，亦可乌云密布、电闪雷鸣，更可以做到大雪纷飞，陷入凛冬......”

    “翻手之间，即可扭转天地乾坤天象！”

    “这，是何等可怕的通天本领？！”

    陆沉心情激动不已。

    这门神通的恐怖，让他都显得非常意外。

    哪怕他从未亲眼目睹过别人的天赋神通，可他心里还是可以百分之百的肯定。

    他目前身怀的这门天象神通，就算放眼天下所有人身怀的神通里面，都绝对是属于数一数二的那种！

    天象神通，必然是属于最顶尖的一门神通！

    “强行扭转天象啊......”

    “这是何等恐怖的强者，才能做到的惊人壮举？”

    “而我，只需要操纵着天象神通，即可做到这等惊世骇俗之举。”

    “一念间，天气天象，尽皆随我的意念而强行扭转改变！”

    “我之意，即为天象！”

    “我若兴奋，那便是晴空万里...…”

    “我若愤怒，那便是乌云密布......”

    “我若......”

    陆沉已经能预想。

    自己强行操控天象，扭转天象变化多端的那一幕幕。

    自己心情的好坏......

    将会决定今日天象是否恶劣！

    这，就是天象神通赋予陆沉的可怕能力。

    一念间，可强行扭转天象.…..

    这门神通哪怕放眼修行界千万年来，在所有觉醒的天赋神通里面，它的排名同样可以名列前茅。

    毫无疑问。

    这是一门数一数二的顶级强大神通！

    系统出品，果然绝非凡品！

    天象神通，让陆沉具备了强行扭转天象之能。

    如此恐怖手段，简直宛若仙神之威能！

    哪怕仙境极致、半步飞升的顶级强者，甚至于飞升境的无敌强者，想要扭转天地天象，也属于难如登天的事情。

    可到了陆沉这里，只需要凭借着这门刚得到的天象神通。

    他就具备了强行扭转天象，改变方圆万里天气的变化！

    一念间......

    天气随心所欲地变化！

    这，就是天象神通赋予陆沉的恐怖手段。

    呼！

    轻轻的吐出口气，陆沉稍微调整了一下心情，让心情的激动平静些许。

    接着。

    定睛一看，眼前的目光突然弹出了一个虚拟面板。

    【神通天象：一念间，扭转乾坤天象，化雪为阳，雨过天晴。

    心情好便是晴天，心情差便是阴天滂沱大雨......】

    有关于神通天象的介绍，陆陆续续的浮现于陆沉眼前。

    有了系统的描述之后，陆沉对这门天象神通产生了更加深刻的认知和理解。

    不得不承认。

    这门天象神通，是陆沉阅览的所有关于神通典籍的记载里面，最为恐怖的一门神通，没有之一。

    “系统，调出属性面板。”

    收回目光后，陆沉心念一动，心怀好奇的开始查探起自身目前的属性面板。

    【宿主：陆沉】

    【等级：天仙二品】

    【气血：501（+21）】

    【灵力：491（+23）】

    【功法：元魔策（第一层）、太清导引法、龙虎锻体禁经（大成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（圆满）、石阙煌光诀（大成）、诛邪刺（圆满）、东方九剑（第八式）、日炎焚天掌（第十六式）】

    【绝学：碧落九天（第一式）】

    【神通：天象】

    【？？？】

    ......

    除却这两日气血与灵力的变化以外，其他方面变化倒是不算太大。

    最瞩目的变化就在于......

    方框面板下面，多出了一个“神通”的面板。

    而在神通词条的后面，则显示着陆沉刚签到获得的这门神通。

    天象神通！

    一个可以强行扭转天象，操控天气多变的恐怖本领。

    只需一念间，即可影响方圆万里的天象变化。

    这等手段，简直宛若仙神之威能！

    恐怖至极！

    至今为止，陆沉那激动和惊叹的心情也无法完全冷却平息。

    片刻后。

    冷静了心情的陆沉，很快离开了藏经阁的第三层，并顺势返回到了自己居住的登仙峰小院之中。

    经过他的推断。

    不出意外的话，今日各大门派的这些人就要宣告离去了。

    经历了昨日夜里发生的事情，各大门派的顶级强者，自然不敢再继续逗留在御虚仙门居住下去。

    至于继续图谋藏经阁？

    谅他们也没有这个胆子！

    “昨晚那一巴掌，应该已经足以震慑各大门派，让他们不敢再对御虚仙门的藏经阁虎视眈眈。”

    陆沉心想。

    各大门派不可能再继续住在御虚仙门，因为这压根就是浪费时间。

    他们之所以短暂入住御虚仙门，纯粹是为了更好地潜入御虚仙门的藏经阁，图谋藏经阁第三层的那些功法秘技。

    可昨日夜晚的事情，无疑已经给他们留下了深刻的印象，也让他们心里一清二楚地意识到。

    御虚仙门，存在着仙境极致强者！

    而且，还是仙境极致境界里的顶尖之流！

    如此一来，他们就自然不可能再选择继续逗留在御虚仙门内。

    总而言之。

    御虚仙门藏经阁，他们是不敢继续图谋下去了。

    “如果昨日夜里发生的事情，还不足够威慑这群各大门派的顶级强者......”

    “那么。”

    “今日，我再送他们一份饯别的礼物。”

    为了更加强势地威慑以及惊退各大门派，陆沉心里有了一些决议。

    目光一转。

    他抬起头，望着略显阴郁的环境，白云飘浮盘旋于高空，遮蔽了温暖的阳光，将天地间的光晕都削弱了少许。

    一朵朵白色的雪花，从高空之上飘落。

    飘落的雪花随风而动，让这温暖的空气增添了阵阵刺骨的冰凉之意。

    刚入冬，晶莹细雪便已初露峥嵘。

    随着微风轻拂，雪花顺势下坠，翻滚着那婀娜的身姿，掉落在陆沉的手背，传递而来一股淡淡的冰凉。

    很快。

    随着阳光的照耀，点滴雪花融化成水，从陆沉的手背上慢慢地滑落。

    “刚得到一门神通，本以为没有用武之地。”

    “其实倒也不尽然。”

    “至少，可以在各大门派的人离开之前，最后送他们一份重大的礼物。

    让他们能深刻的记住，此次来到御虚仙门所经历的诸多事情。”

    为了测试天象神通的恐怖威能，陆沉从心底里找了一个，可以施展这门神通的理由。

    这份“大礼”，想必一定会给各大门派带来大大的惊喜！

    各门各派好不容易千里迢迢赶往御虚仙门，又岂能让他们就这么空手而归？

    “正好我也想尝试一下。”

    “天象，这门神通究竟有着多大的能耐。”

    陆沉双眼微微眯起，望着天际边雪花飘落的唯美画面，脸上不由自主的浮现了一抹灿烂的笑容。

    有阳光、有雪花、温暖掺杂着冰凉......

    这种美好的天气，真是令人舍不得扭转它！

    陆沉当然不会承认。

    他其实纯粹只是一时玩性大发，这才想要动用天象神通，去体会一下这门神通的可怕之处。

    初次得到一门可以强行扭转天象的神通，陆沉哪里能够按捺得住躁动的心思？

    于是。

    抱着诸多的念头，陆沉静静的仰头望着天空之上不断下坠飘落的雪花，感受着掉落于身体的冰凉之意。

    一念间，天象神通开始运转！

    一切，都像是发自身体本能的动作。

    这门天象神通，刻入骨子里的让陆沉感到熟悉。

    不需要过多的动作，只需凭借着一个念头，体内身怀的这门天象神通，便随着陆沉自己的意念而开始施展。

    明明刚刚得到这门神通，可陆沉却像是身怀这门神通数十年时间一样，那种熟悉感洞彻心扉。

    因此。

    意念操控运转天象神通之时，陆沉并没有感觉到任何的阻碍和生涩，反而一切都显得非常顺利。

    畅通无阻！

    像是一门剑法，被施展运用了几十年。

    一切，都轻车熟路！

    按照陆沉的意念，天象神通慢慢的施展了。

