    但是，第二天一大早，陈沧就被电话吵醒。

    “陈教授，东大一院转来一名患者，主要表现是喘息，然后时间长了四肢末梢和口周就会发麻，甚至会出现手足搐搦，要不……您过来看看？”

    打来电话的是急诊值班医生吴辉，原本不太想找陈沧的，但是东大一院的神经内科主任和省二院神经外科主任现在都是一头雾水，搞不清楚原因所在。

    陈沧嗯了一声：“嗯，我马上过去！”

    此时，天还是刚刚亮，路上行人不多。

    陈沧到了医院以后，直接朝着监护病房走去。

    看见陈沧来了，大家纷纷点头避让。

    “陈主任早！”

    “陈主任好！”

    冬天天亮的比较晚，现在其实已经六点多了。

    看着已经聚集在一起的几名主任，陈沧对着大家微微点头。

    “各位主任早，辛苦了。”陈沧点头感谢。

    大家纷纷摆了摆手，眉心紧促，没有松开。

    “患者是什么情况？”陈沧问道。

    这边，东大一院的神经科主任贺彩云说道：“这名患者是我们科的老患者了，去年一年来来回回四五次，但是也休息了有段时间，没想到，前几天收到住院以后，却情况突然加重了！”

    “主要还是喘气，喘久了四肢末梢和口周就会发麻，甚至会出现手足搐搦，而且还有些神志异常！

    诊断主要是：过度换气综合征、呼碱合并代酸、癔症待排。”

    “但是，今天却忽然发现双眼已经失去光感，瞳孔散大到边，对光反射消失了！”

    “我们那边也检查不到原因，只能赶紧送来了！”贺彩云心有余悸的说到。

    她今天早晨凌晨三点多就来到了医院。

    患者折腾了两个多小时，反而情况越来越严重了。

    眼看着瞳孔都要散大了，而急诊和重症监护没有丝毫办法！

    这边才赶紧急匆匆的转运到省二院急诊来了。

    陈沧点了点头，仔细打量患者，这个女人大概只有四十多岁，他对着吴辉说道：“说一下患者的检查检验结果。”

    吴辉点头。

    “患者检查结果：血气都是二氧化碳分压降低，碳酸氢根降低，阴离子间隙升高。”

    这个检查结果有些奇怪。

    但是，却很符合患者的表现。

    “有没有原始疾病？”陈沧问道。

    贺彩云摇头：“没有，这是老病人了，好几次族住院，能查的都查了，也检查不出来什么问题！”

    “呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒？”陈沧直接皱眉起来，“这并不常见啊！”

    贺彩云和杜娟红两位老主任也是点头。

    “眼科看了吗？”陈沧问道。

    “检查了！但是……

    眼科会诊之后，会诊的眼科医生查了对眼底和眼压检测后均未发现问题！

    所以，暂时没有办法确诊。

    但是，也不是没有收获，最起码青光眼、葡萄膜炎等常见的突盲原因是排除了。”

    这可能是不幸中的万幸了。

    “难道是视神经炎或者NMOSD？但双眼突然失明，更像是血管病。”

    “难道是双侧枕叶梗死？”

    “应该不是，如果说是枕叶梗死的话，这是不会引起瞳孔对光反射消失的啊？”

    杜娟红和贺彩云几个主任也是开始讨论起来。

    患者的情况实在是罕见。

    这种因为呼吸性碱中毒出现瞳孔散开的，几乎还没有听过！

    但是，患者本身就是一个呼吸性碱中毒啊！

    诊断方面几乎没有任何意义的。

    按照这个诊断往下推的话……

    唯一难以解释的就是神经内科的问题了。

    几个人讨论的时候。

    陈沧这边也开始整理思路。

    枕叶皮质盲的疾病有很多，如肾上腺脑白质营养不良、基底动脉尖，虽然瞳孔对光反射消失，但是基本上不会出现这种情况的！

    基本可以排除枕叶病变。

    但是，临床上出人意料、无法解释的情况太多了。

    于是，加急又做了一个核磁！

    结果片子结果显示，患者情况太正常了！

    这一下子，就真的把众人给困扰了。

    这似乎并不是一个神经系统的改变。

    难道是视神经的病变？

    一番折腾，从凌晨5点到上午十点钟，还是没有结果。

    外面，患者的家属已经彻底慌乱了！

    就连意识清醒的患者，也开始害怕了。

    两只眼睛什么也看不见，这样很容易让人焦虑。

    这个时候，眼科大夫忽然说道：“要不，先给激素吧！”

    与挽救视力相比，也顾不上激素的副作用了。

    毕竟，现在已经无计可施了。

    陈沧都有些没有办法。

    毕竟，影像学资料正常，检查资料就一个呼吸性碱中毒合并的后期有代谢性酸中毒。

    陈沧翻来覆去，把患者曾经所有的病历资料重新翻看。

    就在这个时候，忽然一个声音在陈沧身后响了起来。

    “你问患者职业没？”

    一句话！

    让陈沧顿时一愣。

    似乎被人点拨了一下！

    然后，整个大脑忽然通畅了起来。

    但是，更让他惊讶的是，身后这位老人家，不是别人！

    正是钟老先生！

    陈沧连忙起身，惊讶的问道：“钟老先生，您这么来了？”

    老人微微一笑：“来应聘的。”

    “不过，一会儿再说这件事儿。”

    “还有另外一件事儿，你为什么在诊断的时候，没有询问患者的职业。”

    陈沧顿时脸一红！

    一直以来，陈沧实在是太顺风顺水了，让他忽视了很多细节！

    “问诊，是一样也不能拉下的！”

    “这名患者，诊断没有错，依然是呼吸性的碱中毒，而且合并有代谢性的酸中毒！”

    “但是，你搞混了顺序，患者并非所谓的过度换气综合征，他的喘息不是病因，而是结果！”

    “患者是代酸引起的过度通气，代酸是因，呼碱是果，本质是酸中毒！”

    “你想想，你为什么不问问患者职业呢？”

    陈沧被钟老先生这么一说，脑海里的答案已经呼之欲出！

    陈沧对于中毒还是十分精通的！

    能够导致代谢性酸中毒，而且呼吸性碱中毒，合并有中毒性失明的……

    很明显是：甲醇！

    而患者的职业是什么？

    这就尤为重要了！

    他看着钟老先生，陈沧脸一红：“对不起，我错了！”

    ……

    ps：感谢盟主“曼氏珏”大佬的50000打赏，谢谢。

    今天中元节，按照家乡风俗，回老家上坟烧纸了，回来晚了些，抱歉了，明天补上。

