    大多数人都只是觉得惊奇，至少有两个人看出赵国庆实力强大，那就是一班长冯小龙和连长方冬雷。

    在刚刚打败杨胖时赵国庆只使用了一招，可是却暗含了两种不同的武学。

    抓住杨胖拳头时赵国庆使用的是擒拿手，将杨胖扔出去时用的却是柔道。

    能将两种完全不同的武学完美地融合在一起，只能用一个词来形容赵国庆，天才！

    连长不动声色地轻点了下头，刚刚已经确定了一个月前自己的决定是正确的。

    冯小龙却是眉头微皱，想着这一个月来赵国庆的成长已经完全出乎了他的意料，如果两人都拿出真正的实力，他觉得自己未必是赵国庆的对手。

    第二场是李实诚与另一名老兵之间的比试，两人之间的看点非常浓重，至少在外行看起来这一定算得上是一场精彩的比赛。

    这场比赛同样有点出人意料，因为比赛的结局是李实诚战胜了那名老兵。

    两名不被看好的新兵先后胜出了，或许有人认为这只不过是赵国庆和李实诚运气好，可两人却用实际行动慢慢地改变了其他人对他们的看法。

    李实诚赢得了比赛，却也为此付出了较为沉重的代价。

    鼻青脸肿对李实诚来说都是小事，重要的是他的右臂在比赛过程中扭伤了，此时只要稍微用力就会疼痛难忍。

    “看来李实诚是不能继续下面的比赛了。”方冬雷略感惋惜，他还是非常欣赏李实诚那股子拼劲的。“文书，你先送李实诚到军医那里瞧瞧去吧。”

    “是。”赵国庆应道，带着李实诚离去。

    路上李实诚一句话不说，想到自己可能会因为右臂的伤无法继续接下来的比赛，他心里也非常难过。

    来到无人之地后赵国庆突然停下来讲道：“实诚，如果送你到军医那里去的话你可能就没办法参加剩下的比赛了。”

    “国庆，你想说什么？”李实诚问。

    “我有办法让你参加接下来的比赛，不过我得问你一句，你相不相信我？”赵国庆一脸正色地说。

    李实诚认真地讲道：“国庆，我当然相信你！你说吧，要怎么样我才能继续参加接下来的比赛？”

    “我帮你治疗。”赵国庆说，其实他刚刚已经检查过李实诚的伤了，并没有伤到筋骨，可要是送到军医那里去的话用西药至少也得休息一个星期才能恢复，可用金针刺穴，只需要半个小时就能让他恢复。

    “你帮我治疗？”李实诚有些惊讶。

    关于自己会些医术的事情赵国庆除了在军区总医院时有所显露外并没有主动告诉任何人，因此李实诚有这样的反应他一点也不责怪，只是接着讲道：“对，我帮你治疗，不过治好之后你不能告诉任何人，就说是军医给你看的就行了。”

    “好！”李实诚马上应道，他对赵国庆是完全相信。

    赵国庆接下来也不啰嗦，直接拿出金针在李实诚手臂上连刺三针，片刻之后取下金针问道：“你活动一下试试。”

    李实诚动了动手臂，惊声叫道：“不疼了，一点也不疼了！国庆，你真是太神了！”

    赵国庆呵呵一笑，萧家的《金针刺穴法》治疗这点跌打损伤实在是太小儿科了，况且自己还研习了《华佗医针》，治疗李实诚的伤自然是手到病除。

    “走，我们回去参加剩下的比赛。”赵国庆说。

    “嗯。”李实诚用力地点了下头就跟着赵国庆再次回到了连队。

    两人只用了不到十分钟的时间就去而复返引起了一些怀疑，不过李实诚的手臂确实没事了，再加上他咬死是军医帮他治疗的，其他人也就没太当回事。

    很快，第二轮胜利者与胜利者之间的比赛就开始了。

    赵国庆对战的同样是去年代表连里参加营赛的种子选手，三班长赵大海。

    赵大海也是去年年底刚刚转的一级士官，当兵第二年的时候就成为了连里的种子选手，去年的成绩只是略微比杨胖低了一位。

    和力量强大的杨胖不同，赵大海专攻的是格斗技巧，再加上这一年的磨炼之后，他自认为可以击败杨胖并且进入营里的前五名，因此面对一招击败杨胖的赵国庆一点惧意也没有。

    双方在赛场上站稳之后，赵大海沉声讲道：“文书，你别把我当成杨胖，想要击败我是根本不可能的！”

    赵国庆微微一笑，刚刚他没有看到赵大海与另一名老兵之间的格斗赛，却也听说赵大海只用了三招就打败了对方。

    此时赵大海伸出三根指头讲道：“文书，我要让其他人知道你虽然变强了，但是并没有强到可以击败我的地步，我要用三招打败你！”

    三招吗？

    赵国庆再次一笑，心里讲道：“那就三招好了。”

    “开始！”指导员下达了命令。

    赵大海夸下海口说三招之内击败赵国庆，因此格斗一开始就主动攻击，凌厉的拳脚带动劲风袭了过去。

    和杨胖的攻击不同，赵大海的拳脚速度更快，往往敌人还没有接招他就又突然间变招，出其不意。

    赵国庆在赵大海的攻击下连连后退，有点招架不住的意思。

    “看来文书击败杨胖果然是运气好，面对三班长这样的格斗高手就没辙了。”

    “是呀。三班长这一年来的进步是有目共睹的，咱们连除了冯班长外怕是没一个人是他的对手了。”

    “嗯。三招，三班长说三招之内打败文书就一定能打败的！”

    人们又小声议论了起来。

    转眼之间两招已过，第三招时赵国庆一个不备被三班长赵大海锁住了手腕，而且他已经退到了场地边缘。

    “输了。”

    “文书能撑到第三招已经非常不错了。”

    “是呀，想想一个月前他还是我们连综合素质最差的，现在怕是要挤进前二十名了。”

    冯小龙和连长方冬雷紧盯着赛场上的两人，心里同时讲道：“确实是有人要输了，不过不是赵国庆。”

    眼看着赵国庆就要被赵大海挤出圈外了，这时赵国庆身子一扭，以不可思议的形态避开了赵大海的攻击，接着一拳挥出反打向对方的胸口。

    “砰！”这一拳结结实实地打在了赵大海的胸口。

    赵国庆同时研习《金针刺穴法》和《华佗医针》，对人体穴位掌握得极其精确，这一拳使出的力道虽然没有多大，但是却直接命中了赵大海胸前的穴位。

    赵大海胸口被击中后一口气没有回过来，两眼一翻就因为窒息而晕倒在了地上。

    输……输了？

    围观的战友们再次因为赵国庆而目瞪口呆，谁也不敢相信被他们认为今年将会成为营种子选手，实力强大居于全连第二的赵大海也败在了赵国庆手中。

    “指导员，是不是该宣布结果了？”赵国庆冲同样震惊的王书荣讲道。

    “哦，哦。”王书荣连应两声，宣布道，“赵国庆胜！”

    赵国庆这才蹲下身子来装着去扶三班长，实际上却是在对方穴位上用力按了一下，嘴里叫道：“三班长，你没事吧？”

    “哇！”三班长赵大海回过气来，人也跟着清醒过来，看到周围众人的表情后声音颤抖地问，“刚……我输了？”

    赵国庆点头笑道：“三班长，我不过是侥幸而已。”

    侥幸？

    三班长不这么认为，围观的其他战友也不这么认为，直到现在他们才相信了一件事，赵国庆是真的有实力！

    接下来的事情就简单得多了，赵国庆连败杨胖、赵大海这两名去年的种子选手后，就算是再遇到去年的种子选手时对方也自认为实力不如杨胖、赵大海而主动弃权，从而使赵国庆保存了实力应对接下来的比赛。

    就这样，赵国庆以连胜的纪录，成了除冯小龙之外第一个拿到名额的。

    剩下的就只有三个名额了，竞争最激烈的就是去年的种子选手。

    赵大海以绝对的实力击败众多对手，夺取了连里的第三个名额。

    接着是杨胖，庞大的身躯往那里一站就给人一种压力，再加上强大的力量使他成功取得了第四个名额。

    接下来最后一个名额原本是属于连里去年的一名种子选手的，结果李实诚拼了一把，点名挑战对方，最后竟然侥幸取得了胜利。不过，李实诚再次为此付出了代价，身上的伤让他在比赛之后连站都站不起来了。

    幸好李实诚有赵国庆这位朋友，趁着没人的时候赵国庆又用金针刺穴法为他进行了一番治疗，结果不到夜里他就又像没事人似的活蹦乱跳起来。

    这样，连里最终的名单确定了，代表连里参加营赛的分别是冯小龙、赵国庆、赵大海、杨胖、李实诚五人。

    连赛结束到营赛开始还有一周的时间，连里利用这一周的时间对五人再次展开了地狱似的特训，以便他们能在营赛中取得名次。

    这一周训练下来人们好像忘了一件事，赵国庆有先天性心脏病。

    赵国庆已经在不知不觉中走上了强者之路。

