    第006章 把衣服脱了   

    眼中带光，无邪，纯洁，身上散发出来的气息没有一丝的邪恶。

    

    净化了？

    

    无量净世咒将她体内邪恶全部净化？

    

    “九尾？”

    

    “大妖？”

    

    龙逍心中一凛，盯着浅浅道：“叫我主上？”

    

    浅浅满脸认真，“是您净化我体内的邪恶，我才能自然而然走出封妖塔，您给了我第二次生命，您就是我的主上。”

    

    龙逍保持戒心，仔细地看着她。

    

    真的很漂亮，那种让人看一眼就无法挪开视线的漂亮。

    

    靖国第一美女的吴千雪在她面前简直不堪入目。

    

    龙逍问道：“我是你主上，我叫你做什么你都愿意？”

    

    浅浅点头，“嗯。”

    

    龙逍直接道：“把衣服脱了。”

    

    浅浅眼神一愣，立即摇头道：“不，不行。”

    

    龙逍：“为什么不行？

    我不是你主上吗？

    我说的话就是命令，我现在命令你把衣服脱了。”

    

    浅浅低着头，双手摆弄着衣角，双颊泛起绯红，支支吾吾道：“主上，我，我，我还没准备好。”

    

    龙逍问道：“你什么时候准备好？”

    

    浅浅摇头，“我也不知道。”

    

    龙逍严厉一声，“如果我一定要你脱呢？”

    

    浅浅双手护在胸口，往后退了一步。

    

    看得出来她不愿意。

    

    龙逍见她抗拒没有生气，反而长长呼出一口气，“呼……你通过考验了。”

    

    他在试探浅浅。

    

    如果她还是邪恶的大妖，那她就一定会同意。

    

    龙逍不得不防。

    

    浅浅也如释重负，道：“主上在考验我吗？”

    

    “算是吧。”

    龙逍接着道：“你什么修为？”

    

    浅浅：“我，我也不知道。”

    

    龙逍：“算了，你先在这里好好修炼吧。”

    

    浅浅两眼泛泪，眨巴眨巴的看着龙逍，可怜兮兮道：“主上不要我吗？”

    

    龙逍解释道：“我住的地方都是和尚，你一个女孩子不方便，你就先在这里好好修炼，我不会丢下你的。”

    

    九尾，青丘一族。

    

    大妖！   

    他能丢下？

    

    而且，浅浅的样貌秒杀吴千雪十八条街，他能丢下？

    

    肯定不能。

    

    ……   

    时间如长河，慢慢流逝，眨眼间一年过去。

    

    在这一年里龙豪成为新太子，执掌皇印，代理国事，朝堂上下一片和谐。

    

    为了和靖国重归于好，龙豪让出边境三城。

    

    靖国大悦，重订婚书，吴千雪与龙豪订下婚约。

    

    万妖山脉，破妖军连连大捷，万妖国连丢七城，十万破妖军已经杀入山脉腹地，势必铲除万妖国余孽。

    

    外界各国都在全力寻找佛子，但都一无所获。

    

    这一年里龙逍没有离开苦海寺半步，每日签到，获得大量的奖励。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在达摩座下签到，获得‘金刚不败’”   

    “恭喜宿主‘龙逍’签到获得‘真视守卫’”   

    “恭喜宿主‘龙逍’获得‘大还丹’”   

    ……   

    各种各样的物品，眼花缭乱的属性，很多东西的用处龙逍要再三理解才能搞懂，比如‘真视守卫’，它的属性是能照看出隐形人，物，并且还能作为传送标点。

    

    光是这个‘真视守卫’龙逍就搞了大半天才搞明白。

    

    除了签到，就是修炼。

    

    一年时间，如来神掌修炼到第三式‘佛动山河’，威力极其惊人，一招出，地动山摇。

    

    龙逍的修为也突破第三境，达到升魂三品。

    

    这等修为已经能够比肩龙国一品武将，能提动绿玉屠龙刀，但无法挥动，更无法将屠龙刀的威力施展出来。

    

    除了这些外。

    

    龙逍时常夜晚潜入古刹和浅浅促膝长谈，一谈就是一整夜。

    

    ……   

    清晨。

    

    龙逍从古刹回住处。

    

    小院外。

    

    “无奇，竟然偷看我们练武，谁给你的胆子？”

    一名年轻武僧一脚将瘦弱的无奇踢翻在地，趾高气昂，满脸鄙夷。

    

    另外一名武僧冷笑道：“就你这种废物也想成为武僧？

    也不撒泡尿照照，你有那个资格吗？”

    

    “就是。”

    

    “你的天赋就是杂役，给我们洗衣做饭，明白了吗？”

    

    “哈哈哈……”   

    四人大笑起来。

    

    地上的无奇嘴角挂血，牙齿紧咬，卷缩在地上眼中充满不甘。

    

    “喜欢偷看是吧？”

    

    “来，尝尝我们的黄汤，也让你记住，这就是偷看的下场。”

    为首的武僧解开裤子。

    

    几人照做。

    

    “咳咳。”

    

    “几几小，就不要拿出来丢人现眼。”

    龙逍走了上来，看了一眼地上的无奇，再瞥了一眼四名武僧，并没有出手教训。

    

    无奇看到龙逍，直接把头埋进土里，像是怕龙逍发现他一样。

    

    这一年来也就龙逍把他当人看。

    

    越是这样，他越不想被龙逍看到。

    

    四名武僧脸色微变，系好裤子。

    

    为首的那名武僧嘴角一勾看着龙逍眼中满是不屑，冷笑一声，“走！”

    

    四人离开。

    

    远处。

    

    “一个废子而已，怕他做什么？”

    

    “他算个什么东西啊？”

    

    “太子，我呸，他也配？”

    

    “龙豪才是真命天子，他才是和靖国公主天造地设的一对，前任太子算个屁啊。”

    

    “哈哈哈……”   

    声音很大，无奇都听得见，龙逍自然也能。

    

    不过。

    

    他没有理会。

    

    四只蝼蚁而已。

    

    龙逍看着把头埋进土里的无奇，淡淡一声，“有人的地方就有江湖，每个人都在这江湖之中。”

    

    “这样一个武修世界，弱者如同蝼蚁。”

    

    看无奇，也在看他自己。

    

    他何尝不是和无奇一样？

    

    龙逍走进院子，淡淡一声，“进来。”

    

    无奇艰难的从地上爬起来，低着头走进院子，低声道：“我这就去给你准备早饭。”

    

    就在他说话间。

    

    “啪！”

    

    “啪！”

    

    两样东西丢在他脚下。

    

    龙逍道：“一枚洗髓丹，一本金刚伏魔功，自己修炼去，一个月之内把他们四个的嘴打烂。”

    

    “做不到，以后别来见我。”

    

    无奇看着脚下的东西眼神闪烁，慢慢弯腰，双手去捡，把两样东西捧起，双手在发抖。

    

    他抬头看龙逍，发现龙逍已经走进房间。

    

    双手紧握，重重一声，“我一定会做到的。”

    

    说完。

    

    无奇将‘洗髓丹’一口吞下。

    

    丹药入体，关节爆响，肉身在疯狂的蜕变，重塑。

    

    剧痛。

    

    无奇连眉头都没皱。

    

    良久。

    

    疼痛消失，眼中掠过一丝精芒，打开‘金刚伏魔功’……   

    

