    伊琳娜欣然的吃了一小口黑土炒饭，强忍着肠胃的不适，将它咽下。

    “嗯，挺好的。”伊琳娜喝了一杯水，表情复杂的点了点头。

    她已经很多年没有吃到这么难吃的东西了。

    上一次……

    大概是品尝她自己做的菜的时候。

    那是一头小山一般的野牛。

    最后被烤成了骨灰。

    拌饭的味道……

    她现在想起来还会觉得肠胃不适。

    艾米做的这份灵魂炒饭，尽得她的真传。

    安妮听到两人的夸赞，满是期待的拿起勺子，舀了一勺炒饭喂到嘴里。

    她的眼睛渐渐睁大，有些疑惑的看着麦格和伊琳娜，明亮的眼眸就像一只受了欺骗的小鹿。

    不过她最终还是把那口炒饭咽下，然后默默放下勺子，喝了一大杯水，露出了一个勉强的微笑。

    “来自安妮的负面情绪+1+1+1”

    “那什么……我去把厨房收拾一下，然后再做点其他吃的吧。”麦格端着碗向厨房走去。

    “我可以帮忙收拾。”从不干活的伊琳娜起身，端着自己的碗向厨房走去。

    安妮也是默默起身，端着碗进了厨房。

    “看来，这炒饭也没有想象中那么糟糕嘛，大家好像都还挺喜欢的。”艾米拿起勺子，满是期待的舀了一勺炒饭喂到嘴里。

    艾米的表情瞬间凝固。

    沉默……

    沉默……

    “呕~~~”

    (?｀?Д?′)!!

    “怎么可以这么难吃！”

    艾米自己都惊呆了。

    “这样……应该就不会伤了她的自尊心了吧？”伊琳娜往门口瞄了一眼，笑着道。

    “希望小家伙能够清楚的认识到自己做菜的天分，不要每天早上都来折腾一遍厨房和我们的胃。”麦格笑着耸了耸肩。

    对于艾米给他们做饭这件事，他心里还是蛮感动的。

    才那么大的小家伙，已经知道体谅他们的辛苦了。

    不过她在做菜上的天赋和魔法天赋成反比，差的一塌糊涂。

    如果是安娜的话，应该能够做出一份品相还不错的扬州炒饭了。

    有伊琳娜帮忙，厨房很快就恢复了原样。

    麦格从冰箱里拿出各种食材，这才注意到切菜台上一道贯穿的切口。

    “菜刀用的不习惯嘛，正常的。”伊琳娜看了一眼，淡定道。

    麦格看了她一眼，一般人可不会觉得正常。

    “你有意见？”

    麦格连忙摇头：“没有，是挺正常的，以前我也经常把切菜台剁了做菜。”

    “原来……父亲大人他们为了照顾我的感受，连这种味道都可以接受。”艾米看了一眼厨房的方向，然后目光一转，落到了正趴在柜台上伸懒腰的丑小鸭身上。

    【一只过度肥胖的猫科动物】

    这是丑小鸭第一次在吃饭的时候，没有主动凑到桌子前来。

    丑小鸭似乎感受到了什么不妙的气息，一扭头便看到了艾米拿着一个勺子，勺子里盛着黑暗料理一步步走来。

    “来，丑小鸭，尝尝我给你做的爱心早餐。”

    “你不要过来啊！！！”

    丑小鸭浑身毛发瞬间炸立，瞪眼看着艾米。

    艾米一把抱住了准备撤退的丑小鸭，然后捏着他的圆脸，从勺子里捏了几颗炒饭丢进了它的嘴里。

    丑小鸭蹬了两下腿，头一歪，当场去世。

    “来自丑小鸭的负面情绪+3！”

    “哇喔，这样也可以啊？”艾米眼睛一亮，看着丑小鸭就像是看到了一个宝藏一般。

    艾米放下勺子，捏了捏丑小鸭的肥脸，一脸开心道：“死了吗？那太可惜了，看来今天中午只能吃北京烤鸭了，或者是烧鹅呢？”

    “喵~”

    歪着脑袋、吐着舌头的丑小鸭突然睁开了眼睛，有些虚弱的叫了一声。

    “这只丑小鸭看起来像是中暑了，要不……”

    “喵喵喵~”

    丑小鸭噌的一下爬了起来，亲昵的用脑袋蹭了蹭艾米的手，又是在柜台上蹿下跳一番，表示自己很健康。

    “来自丑小鸭的负面情绪+1+1+1……”

    一会功夫，艾米就在丑小鸭身上获得了十点生活体验值。

    麦格端着重新做好的早餐出来，颜色鲜亮的扬州炒饭，豆浆与油条的经典搭配，一碗养胃的皮蛋瘦肉粥，以及一碗麻辣扑面的红油抄手。

    “这是？”

    众人的目光都被那碗红亮的红油抄手所吸引。

    在麦格的早餐菜单中，还没有这样重口味的早餐。

    而且，这也是从未见他做过的东西。

    【一碗极致完美的红油抄手——厨师有着令人惊叹的厨艺】

    艾米看着红油抄手，脑海中跳出来一行备注。

    “这是红油抄手，今天第一次试做，你们要不要尝尝？”麦格笑着道。

    如果不算昨晚在厨神试炼场里成千上万次的操作，这的确是他在现实中做的第一份红油抄手。

    当看到这道深受他喜爱的川菜小吃，在异世界重现的时候，那种成就感还是挺奇妙的。

    “看起来有些油腻，我就喝粥吧。”伊琳娜表示拒绝，端过皮蛋瘦肉粥，她受伤的肠胃需要暖粥的安抚。

    安妮选择了扬州炒饭，也是微微摇头表示不用。

    “我可以尝一个吗？”只有艾米满是期待的看着麦格。

    “当然。”麦格拿了一个小碗，给她盛了一碗。

    只有真正的吃货，才会勇于尝试不同的食物。

    艾米用勺子舀起一只抄手，红亮的汤汁给面皮染上了漂亮的颜色，肉香透过薄薄的皮徐徐飘来，几点葱花和香菜点缀其上，看起来极为诱人。

    嘟着小嘴吹了几口，艾米拿着勺子小心翼翼的将抄手喂到嘴里。

    汤汁微微发麻、发辣，但骨香浓郁，这是熬了一宿的老骨汤，与芝麻红油最完美的结合。

    面皮薄而润滑，里边包裹着满满的肉馅，轻轻咬下，肉汁在口中四溅。

    柔软而鲜美的口感，与微辣的汤汁融合，简直是美妙到了极致的碰撞！

    这一口，实在是太满足了！

    “系统，请你以后不要再发布什么让我做早餐的过分任务，这是对一个拥有着完美厨艺的父亲的侮辱。”艾米在心里认真的说道。

    生活体验系统：“……”

    哪有宿主对系统提任务要求的？

    这才是最过分的好吗！

