    “那个，我没有忘记，我要请你吃沙县小吃的事。”得到夜枭肯定答复，夏珠却并没有马上离开。

    她看着夜枭：“君子一言驷马难追，我答应你了的，我还欠你一顿沙县小吃，我会记住的。”

    夜枭并不关心什么沙县小吃。

    他对口腹之欲没有任何兴趣。

    他只是说道：“但在放你走之前，我们要立一个赌约。”

    夏珠的心顿时一沉，一股不祥的预感浮上心头。

    糟糕！

    果然她就说，没有那么容易！

    夏珠皮笑肉不笑：“什么赌约。”

    夜枭定定看着夏珠：“你离开以后，若席寒城记起了你，你们重新在一起了，那么我此生不会再打扰你们，可若他再也记不起你了，夏珠，以后你就是我的。”

    听到夜枭这话，夏珠脑中迅速闪过了一道白光。

    记住网址

    她呼吸急促，盯着夜枭：“席寒城的失忆，和你有关！”

    之前她听八妞说，席寒城已经不记得她了，她还以为是席寒城被救后的后遗症。

    可现在因为夜枭这话，夏珠隐隐觉得，这事和夜枭有关。

    “是。”夜枭直接承认了。

    “夜枭你！”夏珠刚刚才因为夜枭那落魄一笑，觉得自己有些过分的心理消失得干干净净。

    她不过分！

    一点也不过分！

    过分的是夜枭这个男人！

    “对，我就是一个无耻而又不择手段的男人。”夜枭将夏珠的话直接说了出来：“我给席寒城服用的药粉，会让他一辈子都记不起你，夏珠，你做好准备。”

    “不可能。”夏珠说道：“我这么优秀而又人见人爱花见花开的女人，他想忘都难，他现在不记得我，是因为我没有出现在他面前，让他忘记了，这个世上还有那么一个优秀的女人的存在。”

    “等我出现在他面前了，他就会想起我了。”夏珠很是自信。

    毕竟，不自信不行啊！

    现在赌约还没有开始，她就垂头丧气，这摆明了是要输啊！

    这输什么！可都不能输了气势！

    夜枭说道：“有自信是好事，但夏珠，如果你输了，记住愿赌服输。”

    “如果我不愿赌服输怎么办呢？”夏珠问道。

    “那么这个赌约没有必要进行了，我也不会给你机会了。”夜枭说道。

    夏珠立即改口：“真是的！你在开什么玩笑呢！像我夏珠这么信守承诺的人怎么可能会不愿赌服输呢！我夏珠说一不二！说到就做到！就这样！赌约开始了！谁都不准反悔！”

    “好。”夜枭说道：“不反悔，记住，你若输了，就是我的人了。”

    ……

    夜枭说到做到，当即就要放夏珠和孩子们离开。

    而在离开之前，夏珠忽然想到了一件事情。

    这让她有些不解。

    她忍不住问了：“夜枭，你既然有能够让人失去记忆的药粉，为什么会没有给我服用？”

    这么久了，夜枭对她的心思她要是不明白，那么她就是傻了。

    只是她一直在揣着明白装糊涂而已。

    所以对这点，她很奇怪。

