    想了想，孙豪静静卧在地底，并没有马上行动。八■一?中文●?网www.81zw.com ■

    半个时辰之后，孙豪心中一动，鬼体遁地更深一些。

    神识之中，为五岳洞金丹修士耳朵轻轻晃动，五名金丹修士身上，气势遥相呼应，隐约成阵。

    而山林前方，一道白影若有若无，飘了过来。

    黄道宗，皇道缘。

    山林后方，则出现一名玄衫少年。

    白华门，康乐其。

    两宗顶尖修士携手而来，目的自然是跟孙豪一般，想借此空挡，落井下石，打掉五岳洞金丹，获取积分。

    更让孙豪觉得有意思的是，距离他不远处的地底，万剑宗剑百锻也悄然出现，蓄势待。

    看来，聪明人着实不少。

    中档宗门的顶尖修士居然不约而同地赶来打猎。

    而五岳洞金丹修士就成为了猎物。

    潜入更深，完全掩藏自己的气息，孙豪心中想到，既然如此，那么归一宗和齐天宗会不会乘机攻击中档宗门的驻地，获取战旗呢？

    心神一动，孙豪驱动了手腕上的碧血环。

    隐约传递出小心提防的信息之后，孙豪把注意力转到了山林之中的战场之中。

    山林大战已经瞬间打响。

    巨大的金丹真元能量四溢，山林树木片片倒塌，不少地方燃起了熊熊烈火。

    大火迅蔓延开去。

    大地震荡，山风呼啸，金丹之威，足以改天换地。

    孙豪神识之中，剑百锻在地底之中，如浮萍漂浮，但静心凝气，没有出手，在等待机会。

    上空，五名五岳洞金丹实力虽然稍弱。但是实力平均，接阵而战，如同五座山岳，耸立半空。伟岸挺拔，不可轻易撼动。

    五岳洞以五座高山而得名，五岳洞修士观五岳而创五岳冲天大阵，大阵展开，如同五岳冲天。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼进可攻，退可守，妙用无方。

    两名真君实力修士围住五人猛攻，大战连连，一时半会儿，难分胜负。

    皇道缘全身白衣，如同纸片，也如同鬼魅一般，身体轻巧无比，来无影去无踪。攻击羚羊挂角，每每能出其不意。

    康乐其则如同豹子一般，迅捷无比，进退之间充满力感。

    五岳洞五名金丹刚刚被归一宗两名真君战力修士围攻，并未能完全恢复过来。

    一番激战之后，先有点支撑不住了。

    不得不拿出自己的压箱底手段。

    为修士一声断喝：“悬日月，出印统乾坤，百川宗渤澥，五岳辅昆仑……”

    随着他的断喝，五名修士齐齐张嘴一吐。吐出了自己的本命法宝。

    同样大小，五种颜色，五方印章随口喷了出来。

    东岳印，色青。五岳之长。

    西岳印，色白，五岳之险。

    南岳印，色红，五岳之秀。

    ……

    五方大印，悬于空中。化为五座大山，冲撞，挤压，向皇道缘和康乐其两人攻了过去。

    五方大印气势雄伟，塞满了前方空间，皇道缘和康乐其有点腾挪不开。

    而且，五方大印结阵，五岳之威尽显，两位真君战力也不得不暂避其锋芒。

    皇道缘悠忽飘起，如同被大山雄风吹拂的落叶，轻飘飘地飘了开去，而康乐其却如同捷豹，几个跳跃，也远远跳开。

    逃离五岳战场，皇道缘和康乐其遥遥对望一眼，点了点头，也开始动用自己的拿手绝技。

    皇道缘伸手一招，手中出现一章黄色符纸。

    地底孙豪，心中不由微微一动，黄道宗以符篆之术见长，皇道缘居然炼制了灵符作为本命法宝，是为本命灵符，看来，日后如果有机会，却是得去黄道宗学习一番符篆之术了。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼

    康乐其则是一伸手，拿出一根通体雪白的玉笛，两手一横，横在了嘴边。

    地底剑百锻手中握剑，轻轻颤抖，好像是有点兴奋，跃跃欲试。

    孙豪心中一动，神识一催，腐朽，苍凉的气息从身上一闪而过。

    剑百锻稍稍疑惑地向地底探来，但是没有任何现，以为是自己的错觉，摇摇头，继续关注空中的金丹对决。

    五方大印，对上本命灵符和洁白玉笛联手，胜负难料。

    五方大印如山，结阵，但并不主动攻击，不动如山。

    五岳洞金丹知道，只要能防住一段时间，对手久攻不下，就会担心战旗不稳而自动离去，并不需要死磕。

    皇道缘和康乐其自然不敢如此无功而返，驱动两件本命法宝向五岳大印狂攻而至。

    康乐其嘴吹玉笛，天空之中想起阵阵古乐，形成一阵阵音波，冲刷五座大山。

    皇道缘的灵符则是不停幻化出一张张符篆，飞攻五座大山，符篆攻击方式也是五花八门，居然有火、金、土三系法术，一阵狂轰滥炸。

    金丹大战，苍天为之倾斜，大地为止龟裂，光芒四散，激能四溢。

    大山烧起了熊熊大火，涌起了阵阵浓烟。

    浓烟会遮掩普通人的视线，会让凡人窒息，但是，对金丹真人却是没有什么影响。

    对战修士也没有人留意浓烟，身躯跳跃腾挪，没把些许烟雾放在心上。

    但是，随着战局的进行。

    五名金丹修士感觉到了丝丝不妥。

    或许是因为大山之中有特殊植物的缘故，冲天而起的阵阵浓烟居然让金丹修士有了呼吸不畅快的感觉。

    居然有了丝丝窒息的感觉。

    感觉虽然不是很舒服，但是金丹真人们也没放在心上，金丹真人完全可以内呼吸，既然浓烟吸入体内很不舒服，那么不吸就是了。

    两名实力强劲的真君势力金丹，围住五座雄伟大山好一顿猛攻。

    地底，剑百锻无语至极地看着自己手中的百锻剑，心中涌起十分奇怪的感觉。

    万剑宗剑修除了本命之剑以外，通常情况下，都会使用普通的百锻之剑对敌，究其原因乃是普通百锻剑能更好的修炼剑修战斗能力。

    但是现在，守在地底的剑百锻很惊讶地现，不知不觉，不知什么时候，自己手中的百锻剑已经生锈了。

    百锻剑虽然普通，但是应该也不会随随便便就生锈腐蚀吧？

    为何会这样？

    剑百锻不由想起了前不久一晃而过的悠久沧桑气息，心说，这地底该不是有些什么蹊跷吧？

    神识来回扫动，但是依然没有半点现。

    地底空荡荡的，没有任何异常。

    天空大战，激战半个时辰。

    剑百锻已经换了四把百锻剑。

    每一把剑都没能坚持多久，就锈迹斑斑。

    剑百锻百思不得其解，心头只能暗骂归一宗奇特的地理，奇特的地下环境，居然会强烈腐蚀铁剑。

    还好他铁剑准备得够多，要不然就只能动用本命飞剑了。

    再不过，剑百锻现在心中还隐约有点虚，有点不敢把自己的本命飞剑亮出来。

    他娘的，要是这地儿的奇怪环境能腐蚀本命飞剑的话，岂不是糟糕透顶。

    剑百锻也不是没想过是有人在暗中搞鬼，只不过，以他的能耐都没能现搞鬼的修士，没能现腐蚀的源头，应该就是自然现象吧。

    如果真有人搞鬼的话，剑百锻也不得不说一声佩服，佩服来人的隐遁能力，更佩服来人的神奇手段。

    相比地底剑百锻，空中大战的五名五岳洞修士心中则是叫苦不迭。

    也不知道是什么原因，天空浓烟之中夹杂着奇异的气流，居然在潜移默化地，不断消弱五方大印本体，让五方大印压力倍增。

    看样子，倒是很有可能是康乐其洁白玉笛吹出的音波在搞鬼。

    感叹洁白玉笛的厉害，五岳洞修士现自己越来越不利，战至半个时辰，五岳大印居然有点抵挡不住了。

    要不是该死的腐蚀作用，五方大印绝对不会如此轻易被攻破。

    康乐其一边闪动身躯，一边吹奏玉笛，心中也在暗自叫苦。

    该死的浓烟，不仅仅让他很不舒服，而且，还能影响到他的“白龙笛”，洁白的笛身上居然浮出了一颗极小极小的斑点。

    为何如此？

    康乐其试图找出根源，但是一无所得。

    好像就是下方山林之中，植物燃烧，夹杂了特殊气味，腐蚀了白龙笛一般。

    但是“白龙笛”乃是蛟龙之筋辅以白玉寒铁等天材地宝炼制而成，怎么会，也怎么可能被普通植物的气味所能腐朽的呢？

    现场唯一没有受到影响或者是受到影响不大的乃是皇道缘，本命灵符的炼制虽然需要用到五金，但是含量极少，短时间内，倒是没有出现被腐朽的现象。

    本命灵符影响不大。

    五方大印受到的影响巨大。

    是故，半个时辰下来，五岳洞金丹修士们现自己有点挡不住了。

    五方大印如果不及时收回，怕会根本受损。

    当然，如果他们此时被强行驱逐，那么毫无疑问，五岳洞此次宗门排位战就会一无所得，排位倒数了。

    绝对不能轻易排位倒数第一，一旦倒数，就很有可能被挤下八大宗，沦为三流宗门去。

    五修同心，相互对望一眼，两名修为较低的五岳洞修士眼光一寒，狠历眼神一闪而过。

    空中五方大印突然光芒大作，五道强光猛射天空。

    五名五岳洞金丹修士同时后退。(未完待续。)