    “为什么？”

    秦风玩味的看向了苗秀兰。

    这个老女人的表现，不太正常啊。

    苗秀兰也意识到了自己的表情有些夸张，不由得稍稍收敛了一下。

    “孙长聪从参加工作一直到现在，都待在沈家的公司。可以说……他是元老级别的人物。”

    苗秀兰分析道，“如果我们的做法太过于，到时候会寒了其他骨干的心。人心浮动的话，谁还敢尽心尽力替公司服务？”

    沈瑞安沉默不语，显然也是有这方面的考量。

    “那合着你的意思，就怼这种事情放任不管咯？”秦风沉声道。

    “不是不管，只要给他一个惩罚和教训，相信他以后一定不敢再做这样的事情。”

    苗秀兰不无得意地说道，“如果给别人知道了，还会夸赞咱们沈家办事有人情味。”

    毕竟是以嘴皮子功夫出名的，苗秀兰一番话说的滴水不漏。

    “人情味？那孙长聪把沈家搬空的时候，跟你讲人情味了吗？”

    秦风冷笑一声，说道，“这种事情有一就有二，如果你不杀鸡儆猴，旁人有样学样，只会把沈家给完全整垮。”

    听到秦风说完，沈老爷子眉头皱的更紧了。

    他想了想，随后道：“芊芊，凌月，你们俩人的意见呢？”

    “爷爷，我觉得秦风说的很对。不以规矩不成方圆，这件事情确实要认真处理。”沈芊芊认真说道。

    沈凌月想了想，随后冷冰冰的说出了三个字：“零容忍！”

    零容忍！

    秦风眉头微微一挑，对沈凌月的这个回答倒是挺意外的。

    沈瑞安点了点头，说道：“陈伯，把这些东西收起来，提交相关部门。”

    苗秀兰只感觉眼前一黑，心跳加速。

    孙长聪敢这么明目张胆的侵吞，这里面牵扯了很多人。

    牵一发而动全身，沈家的公司恐怕会地震的。

    她担心女儿也会被这次事情所影响，毕竟她刚去公司几天，还没有完全站稳脚跟。

    但是，老爷子一旦拍板的事情，怕是九头牛都拉不回来。

    陈伯领命，匆匆出门前去处理这件事情。

    沈瑞安淡淡喝了口茶，随后说道：“芊芊，你能在两天内找到这些证据，说明你对天汇公司真的上心了。”

    听到这话，沈芊芊心中五味陈杂。

    她已经很多年，没有被爷爷这样当面表扬了。

    每一个孩子都希望得到长辈的赞美，但是爷爷之前都只独宠沈凌月一人。

    “爷爷，这件事情其实是秦风的功劳，我什么都没做。”沈芊芊摇了摇头。

    这个功劳，她可不会贪下来。

    “原来是你找出来的？”苗秀兰万分惊讶。

    这一次，她算是清楚认识了，秦风这家伙比她想象的还要难搞定。

    “身为沈家一份子，为家里铲除蠹虫，是义不容辞的责任。”秦风淡淡一笑道。

    逼味甚浓！

    “等到孙长聪会被停职，芊芊你就上任天汇公司的总经理。”

    老爷子顿了顿，随后道，“秦风，后面还请麻烦你多多帮帮芊芊。”

    这个突如其来的认命，沈芊芊差点懵了。

    她去公司报道前后不过才两三天的时间，竟然从小小的销售员到销售经理，再到总经理——好家伙，官升三大级啊。

    “爷爷，我恐怕不行！”沈芊芊连忙摆手道。

    秦风却是在一旁抓住了她的手，笑道：“放心吧，老爷子，我一定会好好地帮助她的。”

    “嗯。”沈瑞安满意地点头。

    苗秀兰顿时不乐意了，大声道：“爸，芊芊她还小，很多东西都不懂，怎么能掌管一家公司？”

    “不懂？不懂就应该搞懂。当年沈家交到我手上的时候，我还不是一步一步过来的？人不经历打击，怎么能成长？况且，我不也是放手让凌月去做了么？”

    老爷子不耐烦地摆了摆手，“此时就这样决定了，不要再更改。”

    这不容置疑的语气，使得苗秀兰只能将所有不满全部咽了回去。

    一个惩罚一个奖励，展现了沈瑞安处理事情的雷霆能力。

    这一点，也在秦风的意料之中。

    沈老爷子那一代人，眼里是绝对容不得沙子的。

    功是功，过是过，功过不能相抵。

    这也是商人的准则，也是底线。

    没人会喜欢有人在自己的眼皮下乱来，就算是自己的孩子也是一样——绝对零容忍！

    “好了，你们暂且去忙自己的吧。芊芊和秦风暂且休息两天，等到公司事情处理好了再去。”沈瑞安说道。

    从沈老爷子书房出来，苗秀兰满脸怒容。

    秦风跟沈芊芊今天在老爷子可谓出尽了风头。

    她眼睁睁看着沈芊芊成为了天汇公司的总经理，可是却什么都组织不了。

    如果不能阻止这个势头，那么接下来她会对沈凌月产生的威胁。

    “二婶，你这脸色怎么这么难看啊？是不是上火了？赶紧喝点菊花茶去去火。”秦风在一旁调侃道。

    “哼，别以为你耍点阴谋诡计，就觉得自己赢定了。”苗秀兰厉声说道。

    “赢倒是谈不上。不过，孙长聪垮台以后，也没有人能想方设法把我们搞出公司了。二婶，你说呢？”秦风声音逐渐泛冷。

    听到这话，苗秀兰像是被戳中了痛点，心朝下一沉。

    “那咱们就走着瞧。”

    她翻了个白眼，然后就扭头气呼呼地走了。

    倒是沈凌月，则是停了下来，对秦风看了一眼。

    沈芊芊性格敏感，大约猜测到了她有话要跟秦风说，所以找了个借口离开了。

    “今天的事情都是你帮她弄的？”沈凌月开门见山道。

    这副高高在上的语气，让人非常不舒服。

    “难道不可以吗？”秦风点了一根烟，笑着问道。

    沈凌月没有开口，死死盯着秦风。

    秦风也不避让，平静的目光迎了上去。

    俩人就这么对视着，寸步不让。

    “秦风，不得不说，你成功激发了我的好胜心。我一定会做的更好，让一切事情恢复到正常的轨迹上来！”沈凌月突然冒出了这么一句话。

    “那你是想要独宠？还是独尊？”秦风调侃道。

    “随你怎么想。我要让所有人知道，谁才是沈家未来真正的掌舵人。”

    冰冷地撂下了这句话，沈凌月说完转身就走了。

    望着那离开的窈窕身影，秦风摇了摇头：“还是嫩了点啊……”

    对于沈凌月所谓的宣战，他并没有兴趣。

    但是，有件事情他基本可以确定了。

    沈凌月只是一个骄傲且不谙世事的女孩子，还没有遭受过社会的毒打。

    真正值得提防的，应该是苗秀兰。

    这个女人，绝对不简单！

