
村中靠近西山的人家，几乎都丢过一些家禽。

而这些家禽的失踪，都是毫无章法。

因为找不出任何蛛丝马迹，所以先前众人才会将其归结为穆青青带来的不详。

可现在，穆淮要亲自去查这些“不详”的来源了。

但很不幸，这位小天才的名声和威望，压根赶不上自己的姐姐。

所以听他主动请缨，族人怜爱的摸摸他头顶，笑着说道：“小淮莫闹，你一个小孩子，懂得什么？”

穆淮：“？？？”

穆青青：“……”

姐弟两沉默半晌，穆青青放下自己的大碗说道：“我去吧，不过我想带上我弟弟。”

这次族人倒是很爽快的同意了，但穆淮却莫名有些伤感。

八岁小孩的身体，真是伤不起！

因为查看家禽失踪这种事，算不上什么大事，所以穆爸问都没有详细问，就让姐弟两走了。

穆青青裹得像个圆圆的粽子，带着穆淮出了家门。

先去的那户人家，离他们家不远，也是住在西山脚下。

因为家贫的缘故，几乎整个屋子就这么裸露在外面，连个围栏都没有。

前院后院，坦坦荡荡，一目了然。

穆青青看着这样的屋子，心想：就这环境，丢只鸡已经不错了。

哪天来几个人贩子，说不得家中还要丢小孩。

但她还是尽职尽责的跟着族人去了这户人家，然后去鸡窝里仔细查看。

穆青青虽然也是胆大心细的人，但找寻丢失物件这种事儿，她是真的一点头绪都没有。

唯有穆淮，在旁边像个小大人似的，双手拢在袖子里仔细查看。

因为家中的鸡丢了好几天，所以哪怕是鸡窝附近堆有积雪，却还是看不出什么痕迹来。

穆淮查探完鸡窝附近后，又去了这户人家的后院和山脚处查看。

穆青青看着他的神色，一时也不知道他到底有没有看出些什么。

这户人家看完后，姐弟俩又跟着族人去了其他村民的家里。

被偷了东西的人家，无一例外都住的离西山近，而且家中人口简单，没有多少劳动力。

简而言之，大部分都是妇孺孩童。

因为这样的家庭结构，族人坚定认为，就是一些耐不住饥饿的痞子去偷了这些家禽。

可穆淮看了好几家后，却摇着头说道：“不是人为。”

族人诧异的看向他，穆淮边往回走边说道：“应该是有林中的猛兽下山了，我在上一户人家的屋后，看到了一点残留的足迹。”

虽然那处痕迹已经被刻意的遮盖过，而且因为下雪遮盖了许多，但仔细观察还是能看出来。

穆淮又说道：“最重要的是，村里的痕迹虽然被遮盖了，但西山脚处依然留有痕迹。如果我们顺着那些痕迹往山上找，说不定还能找到家禽的残躯。”

族人猛地一顿，几个村民也诧异的围了过来。

他们看了半晌穆淮，分不出这话是真是假，最后只得看向穆青青求证！

相对于才八岁的穆淮，他们自然更相信被馈赠了神力的福娃穆青青。

穆青青见众人看过来，咽了口唾沫才语气坚定道：“我弟弟说的，肯定是对的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69953957"  chaptername="第338章  我弟弟说的，肯定是对的！">加入书签</a>
</div>
