    厨房中，李平一边思考，一边开始做饭。

    今天吃饭的人多。

    因此，厨房中的人也多。

    贺怀恩杀雁拔毛，切肉煮肉。

    大兔劈柴，二兔烧火。

    李平则和一团硕大的面团较劲。

    当一切准备的差不多了之后，滚烫的热油，直接浇如了辣椒面之中。

    才刚微微一呛，很快，一种特别的香味，开始在满院子回荡。

    多少年没有吃过辣椒了？

    光是闻着这个味儿，就让李平口水直流。

    最重要的一味，准备完成，下面不过是按部就班。

    牛骨高汤，臊子，卤牛肉，西红柿鸡蛋卤，最最重要的辣椒油。

    一切准备齐全，面成了。

    “走了，老贺！”

    端着案板大小的盘子，李平开口招呼到。

    “去堂屋，上桌吃！”

    话还没有说完，那边贺怀恩，已经迫不及待的端起了一碗，红彤彤的牛肉面。

    一筷子下去，将碗中的面条，全部抄到了口中。

    然后端起汤碗，用筷子一箅，“咕咚”一声，将一碗汤喝了个干干净净。

    然后，这才夹起了一片儿肉，放早嘴里嚼了嚼，满意的点了点头说道。

    “舒畅！”

    “老骨头还是第一次，感觉喝汤比吃肉还香！”

    说罢，这才抄起筷子，又向锅边跑去。

    一边跑，一边说道。

    “当初第一次在西市，见到公子的时候。”

    “在公子眼睛的倒影中，老贺我就发现，我居然还算是个人。”

    “这可真是罕见。”

    “正因为如此，我这才经常躲着公子，生怕看到您眼中的那个人，会渐渐的消失。”

    “不过好几年了，直到今天，那人依旧还在，我反倒是坦然了许多。”

    “觉得人不人的，其实都无所谓了。”

    “公子，人确实是份三六九等的。”

    “您不在意，我当然高兴。”

    “但我不能不在意。因为这会影响他人，对您的看法。”

    “您可是我的梦寐以求的宝物，我可不愿您的价值，受到一点儿损伤。”

    “我在厨房吃就成。”

    “堂屋中老夫人和客人，还等着您呢！”

    说罢，根本就不客气，在捞满面条的大碗中，加了慢慢一大勺高汤，和一大勺的辣椒。

    筷子头一搅和，哧溜，又是一碗下肚。

    见贺怀恩如此固执，李平不由得摇了摇头，说了一句。

    “老贺你这人什么都好，就是想太多。”

    说罢，转头，正要喊一声大兔。

    早有预料的老贺，直接伸手一扯，嚼着嘴里的牛肉，含含糊糊的说道。

    “大兔当然是伺候师傅，一起吃！”

    在师傅的耳濡目染之下，大兔，也明白自己改怎么做，还不等李平说话，直接伸手，去扯妹妹，道。

    “妹妹陪哥哥一起吃！”

    一旁的二兔自然不懂这些弯弯绕绕。

    但是对于厨房之中，吃的最多，却知道的比谁都清楚。

    不等哥哥拉扯，捧着小碗儿，直接奔奔跳跳的跑到哥哥身边，连连点头。

    既然别人心意已决，李平也不是固执己见的主。

    随意的伸手，在虚空中点了点。

    无奈的笑了笑，说道。

    “既然如此，我也不强求了。”

    然后，直接端这盘子，走出了厨房。

    堂屋门口，探着脑袋，口水流了一地的两人，看见李平的身影，立刻兵荒马乱的跑进了屋子。

    正襟危坐，伺候在母亲的身旁。

    等李平走进了堂屋。

    “咕咚！”

    咽口水的声音，清晰可闻。

    连在床榻上的刘氏，都有些不好意思的说道。

    “我儿做的什么面？”

    “香飘十里。”

    “不怪你姑姑和妹妹，都有些等不及了。”

    “为娘手巾都被口水湿透，已经换了一条。”

    下方，杨氏母子三人，听到刘氏打趣，也不由的羞红了脸。

    不过短短时间，几人已经像是亲人一样，变的异常的亲昵。

    长姐有些不好意思的，依偎在小姨的身边撒娇，妹妹则目光灼灼的盯着盘子中的大碗，不断的抽着鼻子，闻着香味。

    而母亲则有些羞赧的站了起来，想要代替李平，布置饭桌。

    李平取出了久违的炕桌。

    将大碗才刚放在了桌子之上。

    “咕咚咕咚！”

    咽口水的声音齐齐响起。

    色香味，是最诱人的感官体验。

    味道虽然不知道怎么样，但是光这诱人的红与黄，和撩人饭香，就让屋子当中的四个人，难以自持。

    更何况，这些人，已经饿的久了。

    都不用李平客气，下一刻，筷子翻飞。

    叮叮当当，连绵不绝。

    哧溜哧溜的声音，让李平都唾液疯狂分泌。

    再也忍不住了，他直接端起了牛肉面，学着贺怀恩的样子，一筷子下去。

    “嗯！”

    果然，我怀念这个味道，已经有三年了。

    除了缺点糖，让这个汤的味道，更加细腻之外，这碗牛肉面，已经是回忆中的那个味道了。

    再夹起一片儿牛肉，唇齿留香。

    不论是什么样的茱萸，都不可能还原这个味道。

    辣椒啊，我愿意称你为，思乡第一位。

    “呼！”

    满满的回忆之后，喝下最后一口汤。

    李平将空碗放在了炕桌之上，准备再咥上一碗。

    可还没有等他将碗放下，杨家姑姑，已经一脸尴尬的，端着空碗，低着头，不好意思的往前一递，小声的说道。

    “平儿！”

    “姑姑还想吃！”

    还想吃？

    你们是饭桶吗？

    李平惊诧的看着炕桌。

    他这次，总共端上来了八碗。

    原本预计是女生一人一碗，自己四碗。

    按照母亲的饭量预估，一人一碗，她们够呛都吃的完。

    可谁曾料到，自己一碗还没吃完，她们反倒是先光了。不光如此，就连自己的也都瓜分的一干二净。

    还少了一个人的。

    辣椒，真的有那么大的威力吗？

    苦笑一声，李平将所有的空碗，收到盘子里面，随口客气了一句。

    “姑姑，一碗够吗？”

    下一刻，细弱蚊讷的声音，立刻回应道。

    “不够！”

    不仅如此，才刚咽下一筷子面条的两姐妹，也跟着说道。

    “奴奴还要一碗！”

    “我也是。”

    就连刘氏，也脸色微红的说道。

    “平儿，母亲也要！”

    四月份的天，还算不上太热。

    可是一顿面条吃下来，堂屋中的五个人，个个满头大汗。

    辣椒，这种新奇的味觉体验，让一众人全都胃口大开。

    不住“嘶哈嘶哈”吸着凉气，可是依然没有一个人，愿意放下饭碗。

    就算是避开别人，顾不上女儿家的矜持，不动声色的松了松腰带，也要把桌上的面吃完。

    一群人你争我抢之下。

    一大桌子的面条，竟然不够吃。

    让李平才堪堪吃了三碗。

