    “我是飘雅玄圣的一丝灵智，冰凤山虽然有三万六千五百个台阶，但是也不是无法攀登，只要你们能够攀爬到一万五千阶的时候我便是能够给你们一些指引，助你们顺利出离冰凤山。”苍老的声音再度传来，不过这一次确实一位老妇人。

    “飘雅玄圣？就是石碑之上的那两位前辈。”赵梦冰听完飘雅玄圣后慢条斯理地说道，石碑之上的名字她还是记忆犹新。

    “就是我们夫妇，小丫头福源深厚，冰凤山定然会归你所有。”老妇人的声音再度传出，听到赵梦冰说话后老妇人口中赞扬道。然而秦叶对此并不买账。

    “两位老人家你们说的那般好听可是事实根本不是那样，我俩现如今即将被困死在这冰凤山内，冰凤山说是我们二人的也丝毫不过分。”秦叶对老妇人问道。

    听着秦叶强硬的语气赵梦冰扭过头看向秦叶，眼神之中流露出丝丝的责怪，似乎告诉秦叶不要对老人家这般无礼。然而秦叶却是示意赵梦冰不要插嘴，他自有分寸。

    “小伙子难道你就这样对两位玄圣前辈说话？”苍老的男性声音再度传了过来。

    “小辈岂敢，两位玄圣前辈通天彻地，我在念叨你能两人名号的时候想必你们也能够听到，在下眼里面没有任何的不恭敬。只不过刚刚这位婆婆说的话实属有些令晚辈生气，冰凤山攀登程度可想而知，我们实力低微，恐怕是终生都难以到达顶部。”秦叶再度说着，说话的时候他的眼神不断打转，在套着两位前辈的话。

    “冰凤山的确难以攀登，即便是我们夫妇想要爬到山顶也需要费一些的力气，你们两位小辈虽然比较优秀，但是爬到山顶也是不可能的事情。”男性老者的声音再度传来，秦叶的话也让他觉得很有道理。

    妈的玄圣实力爬到山顶都吃力，我这等渣渣如何能够上的去。秦叶听完老者的声音直接痛骂道。暗暗说着老者的不耻。

    “虽然山顶难以到达，但是爬到一半还是有可能的，只要你们心意相通，手牵着手。加上采取一些手段，几年之内能够到达我们的住处还是很现实的。”老婆婆接着说道。

    “还请前辈问我们二人指点迷津，让晚辈早些时候能够一睹前辈尊荣。”秦叶对飘雅玄圣夫妇请求道。

    “还请前辈指点。”赵梦冰也同样请求道。

    “冰凤山在攀登时候可以使用武技以及你们手中的宝器，有着它们的开道可以最大程度减小阻力。另外的一点就是你们二人一定要彼此齐心，同心同德。”老妇人再度对秦叶与赵梦冰提醒道。

    “多谢前辈提醒。”秦叶与赵梦冰同时开口感谢道。听完两位前辈的话秦叶心里面有了一些的底气，原来宝器还能使用，自己与赵梦冰两个人分别有龙血战袍与子母鸳鸯剑。加上充足灵石的支持，一万五千阶台阶秦叶还是有信心能够做到。

    在一万五千台阶处，有一座小庙。在小庙的门口处站这两位老者。两位老者身上均是穿着红衣，穿着打扮十分的喜庆。这正是飘雅玄圣夫妇。男性老者名叫飘风，女性老者则叫雅月。

    两位玄圣正在看着秦叶与赵梦冰。外界传言梦魂山中是两位玄圣的埋骨之地完全就是谣言，两位老人就好好地活在冰凤山上。为何秦叶能够遇到那位灰衣玄皇，也都是拜这两位前辈所赐。

    飘风与雅月负责守护冰凤山，任何外来的修士均是难以进入。唯有通过他们的考验。秦叶能够把灰衣玄皇干掉也是出乎了两位老人家的意料。两位老人家更是没有想到秦叶与他们看好的赵梦冰竟然还是一对恋人情侣。

    “老婆子，是不是对他们说的有些多了？”飘风玄圣开口说道。

    “也并不多，两个人迟早都会发现。而且这小子更不是善类，连黑暗之炎与幽骨冥火都凑齐了，这是你我都望尘莫及的东西。”雅月口中说道。

    “也是，这也是千百年来唯一能够走到冰凤山的青年。那个冰丫头还是我们放进来的，不然冰凤山真是十足的禁地。”飘风玄圣再度说着，看着秦叶也是有些的敬佩。

    即便是冰然宫的大人物，玄宗的存在未经飘风与雅月两人同意，走入这冰凤山也是万难。

    “老头子你说两个人什么时候能够上来见到我们？”雅月再度对飘风问道。

    “这个不好说，冰丫头实力在经过一番沉淀能够突破天骄。若是那小子也是顺势突破天骄估计能够携手见到我们。但那也是五年后的事情，毕竟那小子距离天骄还是有着很长的一段距离。”飘风看着秦叶并不看好，认为秦叶与赵梦冰最早也是五年之后才能爬上一万五千个台阶。

    “我看则是不然，这小子实力与手段层出不穷。玄皇他能够杀死足矣证明他的实力与诡计。依我看三年之内两个人就能够来到我们这里。”雅月对秦叶的评价很高，比飘风足足早了两年。

    “老婆子恐怕你过于高估他了，他能够从玄皇手中逃脱主要是因为他有着两个灵兽，加上他的运气。而眼前的冰凤山乃是冰凤大人亲自布下的，期间没有任何的取巧。他的实力想要三年之内爬上简直就是痴心妄想。”飘风对于秦叶完全不看好。

    “那我们就拭目以待吧。”雅月玄圣说完话后便是把目光停留在秦叶与赵梦冰的身上，对于两个人一脸的期待着。

    “大小姐，你距离突破到玄灵还有多远的距离？”秦叶对赵梦冰问道。

    “这个不好说，不过我感觉差距并不大，可能是三年，也可能是五载。”赵梦冰模模糊糊地说道。

    三年五载，这时间完全的来不及。试一试这片碧海云叶茶吧，只要大小姐能够突破到玄灵，一万五千阶台阶就完全有可能实现。秦叶听完赵梦冰的话心中说道。

    “大小姐这个给你，利用泉水把它冲开。饮用过后对你的修为将会得到很大的提升。”秦叶对赵梦冰说道。

    “这是碧海云叶茶？这小子真是可以啊。”飘风玄圣看着秦叶手中拿出来的茶叶，语气诧异地说道。即便是他身为玄圣，对于这等逆天的东西也是颇为的吃惊。

    雅月玄圣听完丈夫的话嘴角笑了笑，看来她的预判还是十分准确的，秦叶与赵梦冰完全有可能在三年之内爬上一万五千台阶。

    “淫贼这是什么？”赵梦冰一脸茫然地说道。对于碧海云叶茶她也是没有见识过。

    “这是一种茶叶，有助于修炼的。你需要慢慢喝下，喝的时间越长所能收获的就越大。希望能够接着这种茶叶让你突破到玄灵的境界，这样我们距离出逃又进了一步。”秦叶对赵梦冰说道。

    这一次秦叶也是吸取了教训，直接把碧海云叶茶的饮用方法告诉了赵梦冰。对于上一次浪费的那一片秦叶直到如今都深深的懊悔。若是有着那一片自己的实力恐怕还能突破。现在就是玄师十重也不是不可能。

    赵梦冰听完秦叶的话不禁感到有些惊奇，眼前一片小小的茶叶能够有如此的功效？不过看着秦叶自信的笑容让赵梦冰觉得似乎还是有些可能的。

    两人温存了片刻光景后接着开始分头行动。赵梦冰则是去山洞之中引用碧海云叶茶，而秦叶抬头望向眼前的冰凤山，想要再度试一试。

    这一次的秦叶目的不是为了攀爬，完全就是想要尝试。秦叶率先使出了大碑无情，一道土黄色的石碑朝着阶梯之上翻滚，秦叶随后台上了台阶，脚步迅速的移动。

    果然大碑无情过后秦叶觉得台阶之上的压力突然间小了许多。秦叶一连踏上了十五道台阶，不过大碑无情在十五阶后直接消失了，秦叶踏向地十六阶后压力又恢复了之前的感觉。

    “两位前辈说的果然不错，武技在台阶上有着巨大的作用。可以扫清许多的压力，既然如此我再试试这一招。”秦叶看到大碑无情的作用后心中有些的欣喜。虽然大碑无情仅仅持续了十五个台阶，但效果却是实实在在的。

    秦叶使用大碑无情之后使出了三星幻影术，在秦叶一左一右出现了两个秦叶。三人共同站在一个台阶上。秦叶看了看左右两个分身，接着三人一同的点头。

    三个秦叶同时迈出了左脚，朝着上面走去。走了十个台阶后秦叶本体单独迈上了十个台阶。随后又走了下来，与三个分身再度站在了一起。三人再度向前踏上，来回的往复，看得飘风玄圣颇为的困倦。

    “老婆子这小子是在跳舞呢吗？”飘风玄圣对着雅月问道。秦叶的动作令他也是有些不解，就在几十个台阶那不断地晃悠，来来回回已经小半个时辰了，真是不知道秦叶到底想要做什么。

    “不，这小子是在尝试着怎样能够将台阶的压力与冲击力降到最低。从而最大限度地发挥出自己的实力。”雅月玄圣看着秦叶的动作开口说道。对于眼前的秦叶她是越来越感兴趣，不但实力出类拔萃，智商更是佼佼者，比起眼前木鱼一般的丈夫要强的太多太多。

