
　　“那又如何，我要对付的人不管他身在何处，我都要让他死！”

　　白龙神情冷漠：“他若是不死，日后必是我心腹大患。”

　　“世子说得不错，对于北海学院之大仇，他可是耿耿于怀，如今又当上了驸马，日后在皇城之中位高权重，恐怕就连八王斧他也不会放在眼中！”天老挑唆道：“不知世子准备何时动手？”

　　白虎却将目光望向一旁的青龙：“人是从你手中逃出去的，你打算如何处置？”

　　“世子放心，这小子与八王府为敌，我必不会让他好过。”

　　青龙直言说道：“不过他现在在九龙城之内，我也不好对他出手，更何况如今他已经成为驸马。”

　　“怎么，他成为驸马你就不能对他动手了？”白虎眯着双眼：“这可不像你青龙的性格。”

　　“世子似乎有所误会，我并不是此意。”青龙摇了摇头：“想要对付他就必须让他离开九龙城，毕竟李家主实力非凡，就连我都不是他的对手，若是被他发现，对八王府也并不是好事。”

　　白虎眉头微皱，青龙所言倒也不假，想要对付陆凡倒是轻而易举，但旁边有着李家诸多高手，若是贸然出手，恐怕会牵连整个八王府，到那个时候就连他老爹都不会轻易放过他。

　　“你们可有什么计策？”白虎出声说道：“他们明日便会起程前往皇城，若是进入皇城之中想对付他就更难了。”

　　“世子，我倒是有一个办法！”

　　天老上前笑道：“这小子不是想要当驸马吗？我们不如悄悄将玲珑公主绑来，引他离开九龙城，到那个时候想对付他不是轻而易举。”

　　“绑架玲珑公主？”白虎眉头微皱：“你可知道这玲珑公主乃是龙帝最喜爱的公主，这件事情若是让龙帝知晓，恐怕就连八王府也要有灭顶之灾！”

　　“世子可能误解了我！”天老出言说道：“事先将玲珑公主迷晕，到时候将玲珑公主带离九龙城，等天亮之前再将玲珑公主送回去，可以说神不知鬼不觉，最为重要的是，能够将那个小子引来！”

　　“此事风险太大！”青龙摆手说道：“稍有不慎便有可能得罪皇室，到那个时候八王府岌岌可危，我不建议这么做。”

　　“难道青龙神卫还有更好的办法？”天老微微一笑：“我这个计谋可谓是天衣无缝，也不可能得罪玲珑公主。”

　　青龙微微皱眉，天老这一番询问，让他倒是不知如何回答，他的确想不到任何好办法。

　　“我看这个办法可以！”白虎出言说道：“掳走玲珑公主这件事情就交给你了！”

　　天老微微一颤，尴尬笑道：“我实力尚浅，若真的进入了九龙城，恐怕很容易被察觉到，到那个时候岂不是自投罗网，我倒不是在乎自己的性命，而是怕连累世子。”

　　“主意是你出的，你却不想出力！”

　　朱雀冷声说道：“那你说话岂不是跟放屁一样？”

　　天老脸色难看，同时向着白虎望去，更是一脸委屈。

　　“算了，还是朱雀你去吧！”白虎摆了摆手：“你的实力在天老之上，更何况玲珑公主乃是女儿之身，你前去最为合适不过。”

　　“属下遵命！”

　　朱雀微微抱拳，虽心中有些不满，也不好再多说什么，他们不过是八王府的几条狗，若是不听从主人的命令，到头来必定凄惨。

　　“此事需不需要再度斟酌？”

　　青龙皱着眉头，出言提醒道。

　　“我刚才已经说过，按照我说的去做便是！”白虎摆了摆手：“将那小子引到此处，便来一个天罗地网，让他插翅难逃！”

　　在场众人纷纷点头，也不敢违背白虎之话，只能按照白虎的意愿前去。

　　而等到不久，朱雀环潜入了九龙城之中，看起来身形矫健更是隐藏的气息，他可是清楚得很，在这九龙城之内有着李家主亲自坐镇，若是稍有不慎，便会有性命之忧。

　　李家能够成为豪门世家，乃是皇城的三朝元老这里家主，自然是有过人之处，不然又岂会有着这番滔天的权势。

　　在整个灵界之中，想要拥有的地位就必须要有强大的实力，这也是无可置疑。

　　不久之后朱雀才摸清楚了玲珑公主的住处，更是直接潜入其中。

　　见到玲珑公主已经熄灯，朱雀也没有丝毫犹豫，直接便在房间之内下了迷药，等到不久之后，朱雀才扛着玲珑公主准备离开城池。

　　“你是什么人？赶快放开公主！”

　　小青大喊一声，更是惊讶得很，他如何都没有想到，在这九龙城之内竟然会有人如此胆大，竟敢挟持公主。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜朱雀手法凌厉，也就在那转眼之间，便打晕了小青，背着玲珑公主直接离开了庭院。

　　而在另一边，陆凡正盘膝而坐，却有一道飞镖疾驰而来，打在那门株之上，陆凡将那飞镖取下，看着那一行字体，不禁皱起眉头。

　　不久之后，陆凡来到城墙之上，果然见到一道身形扛着玲珑公主，向着前方山上踏去，看起来速度极快，似乎是有备而来。

　　陆凡也不敢声张，字条上写着，若是惊动九龙城诸多高手，玲珑公主性命不保。

　　“大人，发生什么事情了？”断天涯连忙说道。

　　“玲珑公主被人绑走了，我前去看看到底怎么回事，你在这九龙城等着我！此事不要告知任何人！”陆凡出言提醒。

　　“这怎么能行，我陪大人一起去！”断天涯连忙说道，他可不希望陆凡一个人冒险。

　　“我看不必了，我独自前去便可！”陆凡摆了摆手：“你若是随我一同前往，玲珑公主恐怕性命堪忧！”

　　断了天涯皱起眉头，瞬间不知如何是好，如果真的如陆凡所言，此事恐怕就麻烦了。

　　不久之后，陆凡便离开的九龙城，向着那一道身影追赶而去，只是没过多久，陆凡便停止的脚步，他发现在这暗中，竟然有人尾随于他。

　　“既然已经达到了目的，为何还不现身？”陆凡冷声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第792章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 