    “轻颜，丢了赤血剑，你连那个最后的挽歌都用不了！”

    “用那一招，和不用那一招……有什么区别吗？”

    “至少你可以死得轰轰烈烈的呀！”

    “不需要！”

    轻颜不认为用那一招杀死几位破天境武者能叫轰轰烈烈……

    她的心跳缓缓下降，重伤昏迷之人的心跳与重伤清醒之人的心跳，还是有细微差别的。

    对于在周国担任过监狱长，亲手施行过酷刑的轻颜来说，要模拟出来，并不费劲。

    “……”

    古厅摸索了上来，他小心翼翼的，一有风吹草动就会停下来，不过他还是很快找到了刚才发出那股骇人气势的地方。

    那里只有一个人。

    准确的来说，是一个重伤垂死的男人，他好像经历了一场大战，浑身上下都是血，他的武器都被打飞脱手。

    古厅见过这个男人，就是那个刚才突破到破天境中期的武者。

    他们的师兄周力辉，就是来追他的。

    他身上的伤势，应该是他师兄的杰作，他的大师兄可是破天境巅峰高手，想要对付一位刚刚突破到中期的武者，那还不是手到擒来？

    可是现在，周围只有这么一个人，却不见他的师兄周力辉！

    他警惕用神识查探周围的情况，的确就这么一个气息衰弱的人。

    他这才稍微松了一口气。

    不过他还是没有放松警惕，紧握着长刀慢慢摸了上去。

    轻颜的袖子里，陈浩发现对方没有远远的给轻颜来一剑，顿时就反应过来了！

    如果那位破天境巅峰武者的尸体就在旁边，看到同伴的尸体，对方可能为了保险起见，直接远距离给轻颜来几剑，让她彻底咽气……

    可如果他们没有找到同伴的尸体……那么他们更大的可能还是要留活口问问话。

    问问他们的同伴去哪里了。

    “你们过来，这里已经没有危险了！”古厅大声喊道。

    这声音大得有些离谱，声音在群山间回荡，估计十多里外都能听到。

    喊完话之后，古厅看向现在唯一的幸存者。

    看到对方慢慢靠近，陈浩的心都提了起来。

    他看了一眼闭眼装昏迷的叶轻颜，突然觉得这女人有点可怕了……

    她能赌赢吗？

    古厅靠近之后，看了一眼轻颜扔出来的赤血软剑，软剑很干净，就是微微沾着尘土，连血都没带。

    他想想也是，他们的师兄怎么可能会被一个刚刚突破到破天境中期的武者伤到？

    他其实不知道，赤血剑上面的血液，都被剑灵给舔干净了……

    他举着刀，又慢慢靠近轻颜，陈浩的心都提了起来。

    陈浩好像猜出了轻颜的想法，她是想把人勾引到身边来吗？

    如果对方出现在她身边，她的确有能力瞬间再次斩杀一人。

    哪怕对方是破天境中期武者。

    近了！

    对方靠近了！

    那人终于走到轻颜的面前。

    要出手了吗？

    可轻颜却依旧没有出手！

    古厅踢了踢轻颜的手臂，语气很差的问道：“喂，醒醒，你死了没有？”

    轻颜现在的确还没死，可如果他再使劲踢几脚，轻颜就可能真的要死了。

    轻颜闭着眼，死活不醒。

    装昏迷的人，你是永远都叫不醒的。

    不过如此大好时机，陈浩感觉自己有些搞不懂轻颜的想法了。

    古厅发现，这人的确是重伤昏迷，他胸前的那些内脏碎片就是证明。

    再说，丹心宗的每位弟子，都精通一些丹道，是否重伤，他一眼就能看出。

    他的视线中，同伴们已经赶来了，他半蹲下身子，“啪”的一声，扇了轻颜一巴掌，可她还是没有睁眼。

    这一巴掌，让旁边目睹一切的陈浩都大为惊诧！

    轻颜被扇巴掌，还真是第一见！

    以前连十七、周丽华、姜沁渝都舍不得打她。

    “古厅，你在干嘛！”

    “问话啊！”古厅语气十分不耐烦的从轻颜身边起了身。

    他就是不满，因为问他话的人，就是让他来探查现在的那位破天境后期，他们之中，他的实力仅次于周师兄。

    “我来的时候，周围什么都没了，就连周师兄的人影都没看到，就这么一个人躺在这里！”古厅指了指脚下的轻颜，“我就想问问他，周师兄的下落！”

    “那你问出什么没有？”

    “这人重伤昏迷了，我踹过他，还扇过他耳光，可他都不醒，我怎么问话？”古厅摊摊手，表示自己尽力了，“他就是周师兄追杀的那个武者。”

    他又指着轻颜胸口的斑驳血迹道：“看，内脏碎片都被吐出来了，就算救醒了，估计也活不长。”

    “先把他弄醒问话吧！”有人提议道。

    “对，弄醒他！”

    其他人几乎都赞同。

    哪怕悄然失踪的不是周力辉，而是他们其他同门，他们也都会这样做。

    无端端放弃一位同伴，怎么都说不过去。

    可要怎么弄醒那个重伤昏迷的人呢？

    常规粗暴的方法已经被证明无效。

    “让我来吧！”那位破天境后期武者说道。

    在这里，他的实力最强，家底也最丰富。

    古厅看到他过来，脸色不大好的远离他们……刚才让他来探查的事情，他依然耿耿于怀！

    那位破天境后期高手有些肉疼的摸出一颗青灰色的丹药，蹲在轻颜身侧，掰开了轻颜的牙齿，里面躺出的鲜血顺着她的嘴角就流了出来……

    那位破天境后期高手一脸的嫌弃。

    可就在这一刻，轻颜身上杀戮奥义疯狂涌出，血红色疯狂的气息直接喷了她身边的破天境后期高手一脸。

    这股杀戮奥义，已经可以媲美破天境巅峰高手施展的圆满境杀戮奥义了！

    那位破天境后期高手完全没有准备，如此近的距离，被狂暴的杀戮奥义当头一冲，短暂的失神后，轻颜手中突然出现一把闪亮的匕首，《残血功法》猛然爆法，用尽全力，直刺入对方的心窝，使劲一搅！

    紧接着她左手击飞那位在剧痛中醒过来的破天境高手，与他拉开一段距离，右手一张，赤血剑瞬息之间回到她右手中。

    “咔嚓”一声，赤血剑化为剑鞭，长鞭在空中拉住了那位仅仅飞了两米高的垂死破天境巅峰高手，使劲一扯，剑鞭收缩，那位破天境后期高手的身体便四分五裂开来！

    血雨，浇了轻颜一身！

    从那位破天境后期高手给轻颜喂药，到轻颜将匕首刺入他的心脏，再到他被分尸在空中，几乎都发生在瞬息之间。

