一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第380章刘明的担忧！

    邱飞等人面色始终如一，就连司若璃，小脸上都满是沉凝。

    这半个月，苏尘没有教他们任何搏杀之术，只是单纯的的让他们变强了。

    三十粒煞元丹，所有人，尽都是一粒不剩！

    “来吧，这次，就让你们知道，老娘拳头的厉害！”司若璃抿着淡淡的血腥，目光变得危险。

    胡开山目光沉着看着第三小组，九炼术的强他是除了苏尘以外，最为了解的，而眼前正好有一个小组先行修习，这次，倒也是个检验的机会。

    每个月的比武，共有三场、三种模式。

    月初为夺旗模式，每组有着一面旗，战场为丘陵，哪一组将旗子成功带回自己基地者为胜。

    月中为斩首模式，小组潜入深山内，各自设置据点，通过各种手段，进行袭杀，直到一方被全灭为止。

    月末，则是最直观的团体比武，一个月里，连续三次垫底的小组，要么被清除出去，要么打散成散编人员，除了这两点，没有其他例外！”

    而现在，第三特别行动小组在这个月份里，已经连续两次垫底，积分排名低的可怜，所以，他们要想脱离倒数前十，那在这一场比赛里，至少也要胜过百分之八十的队伍。

    也就是说，第三特别行动小组，必须取得前二的成绩！

    这一点，在以往，可是还从来没有过先例。

    战台已不能使用，但并不妨碍比武的进行，胡开山沉声道：“抽签！击鼓！”

    “咚！咚！咚！咚！”一声声战鼓响起，让人忍不住开始血脉贲张。

    这些人一个个眼里流露出了战意，月底比武，开始了！

    特别行动部门的比武，苏尘并没有看到最后，因为当第三小组的几人几乎呈现碾压姿态一路胜过去后，苏尘就知道他没必要再看下去了。

    走之前，苏尘将煞元丹的药方留给了胡开山，第三小组实力明显的提升，让胡开山看着也颇为赞叹。

    七月第一天，刘明忽然来了电话，苏尘再次见到他时，后者脸上着几分少有的愁容和阴霾，坐在他身旁的李珊珊，尽管脸色平静，但眼眸里也有着些不安。

    苏尘从两人的脸上收回目光，开口问道：“这是怎么了？”

    刘明看了看苏尘，摇摇头道：“家里有蠢货办了件蠢事……不说这些，喝酒！”

    苏尘将杯中的酒喝尽，在只言片语中，刘明还是将一些事情给说了出来。

    “真是要被那两个蠢货给害死了！”刘明揉了揉眉心，恨恨说了一句。

    苏尘脸色微微怪异，那天，和董小琳在外面争执的那两个男子原来是刘明的堂亲。

    现在大半个刘家，都在因为之前那件事情感到不安。

    还真没有想到有这么一回事……苏尘微微想了想，开口道：“你说的那位，嗯，大人物，应该不会这么小气，因为几句话就闹到不可开交的地步。”

    刘明看着酒杯，有气无力道：“其实我也是这么想的，但后来听说了一些事情后，又不敢确定了。”

    旁边的李珊珊如刘明一样，开口道：“我听我爹说过，有些大人物，真的就像是小说里面写的那样，喜怒无常；什么一言不合杀你全家的事情也经常有。”

    “喂！喂！喂！小丫头，你是在盼着我家出事吗？”刘明瞪了她一眼。

    李珊珊小脸上再次苦了下来道：“我这不是给苏尘说的吗。”

    “你听说了什么事情？”苏尘开口问道。

    刘明朝四周看了一眼，压低声音神秘兮兮道：“苏尘，你知道咱青州以前的那个吴家吗？”

    “吴家？嗯，知道。”苏尘点了点头，他亲手所灭的，怎么可能会不记得！

    刘明嘿了一声道：“苏尘，有些事情你没接触过，这么跟你说吧，以前的吴家，在青州可谓是呼风唤雨，可就因为吴家的一个子弟招惹了那人的女朋友，整个家族三代，都被那人给灭了！”

    说到这里，刘明语气陡然变的沉重道：“而我家那两个蠢货，好像也是招惹了那人的女朋友，而且还就在人家的门前！”

    苏尘劝道：“不一样的，吴家那次是因为那小子做了很过分的事情，才惹怒了他。”

    “是吗？咦，怎么好像你知道的比我还清楚？”刘明愣了一下。

    苏尘平静道：“你也知道的，我和芷雪的关系。”

    “这样啊！怪不得！”刘明恍然，又犹豫了一下道：“苏尘，现在能把陈芷雪找来吗？”

    苏尘知道刘明找芷雪要问什么，他想了想道：“挺不巧的，芷雪爷爷家里有些事情，她昨天就过去了。”

    “哦，那就算了。”刘明耸了耸肩，没有露出心里的失望。

    苏尘指尖敲了敲桌子道：“有什么事，你问我也一样，我可以帮你转告她。”

    刘明眼中露出了些意动，又犹豫道：“算了，有机会还是我亲自找她吧，到时候你跟我一块儿去就行。”

    他怕苏尘误会，赶紧解释道：“这事儿，可能需要麻烦到她，所以亲自跟她说比较有诚意；况且，感情这东西，存粹点儿好，要是里面掺杂了其他东西，早晚要变味儿。”

    苏尘哑然失笑。

    刘明犹豫了一下，问道：“苏尘，你知道陈家有几个女孩儿吗？”

    苏尘微微摇头，这个他还真不知道，陈家兄弟四人，他迄今为止也没见过陈家的老二，倒是见过陈家老三，但是不知道陈芷雪是否还有其他的堂姐。

    见苏尘这个样子，刘明也没有抱什么希望，反而是神秘兮兮道：“你知道吗？听说那位大佬的女朋友，也姓陈。”

    “哦、是这样的吗？”苏尘哭笑不得。

    刘明拍了拍苏尘的肩膀，语重心长道：“陈家的能量真的很大，再加上那位，堪称恐怖，所以，你可得努力啊，别让人陈芷雪回头把你给甩了。”

    “嗯，我会的！”苏尘很是配合的点了点头，脸上带着受教的模样，他拿出手机，将陈芷雪的手机号调出来道：“记一下吧，回头自己找个时间问一问。”