    龙麟神色怪异地看着龙隐，心中是无比惊讶的。

    让他当明星的问题，他觉得无所谓。

    让他去强调责任，他也有些明悟，大概是为了和昆仑的那群修仙者有所区别。

    发生了什么，为什么要去做这些事情？

    仿佛是看出龙麟所想，龙隐有些无奈地解释了一句：“大哥，你先不要管其他的事情，务必把你的明星形象树立起来才行。

    因为修仙学院的出现，现在已经进入了全民修仙的时代，我们必须要告诉所有人，我们修仙和其他人修仙是不一样的。

    要是不从源头纠正他们的方向，他们恐怕就越来越偏了。

    到时候大家都成了昆仑修仙者那样的人，我们就麻烦了。”

    “这件事情，我会去做的。”

    龙麟有些无奈地点了点头。

    全民修仙时代的出现，他早有认知。

    以后的世界，全部都不一样了。

    要是都成为昆仑修仙者那样的人，这个社会确实就乱套了。

    能够尽早预防，是很有必要的。

    “这件事情要尽快安排！”

    龙隐神色严肃地说道，“我们所有人都在走钢丝，一不小心，局势就完全偏离了。

    要是被昆仑的修仙者带偏了，我们所有人都有巨大的麻烦，甚至炎黄一族都有巨大的麻烦。

    你把这件事情尽快禀报给领导们，他们应该知道怎么安排的。”

    “行，那我马上禀报！”

    龙麟神色凝重地点头。

    随后，龙麟返回京城。

    而龙隐，则是依然回到了第四仙院。

    四个修仙学院之中，让龙隐最放心的一个修仙学院，无疑就只有第四仙院了。

    因为这群学院都是特招的学员，还有着张朝河三人的统率，是不会出现问题的。

    在这群人的心中，什么力量都是工具，他们的责任才是最为重要的。

    但是，即便对第四仙院的学员们有很大的信心，龙隐依然把张朝河、宋启明、董方舟三人找了过来。

    “院长，有什么事情吩咐吗？”

    张朝河询问道。

    龙隐微笑着说道：“你们虽然是来修仙，但是，平常的纪律训练也不能落下。

    从明天开始，按照最为严格的管理方式，来管理第四仙院。”

    宋启明神色有些怪异地说道：“院长，这会不会耽误大家的修仙进程？”

    龙隐摆了摆手，说道：“不能因为修仙，就放松了纪律的管理。

    就按照你们原来的方式，通知所有人，早晨七点出早操，点名训练一个小时，然后集体打坐修炼，后续也按照相关条令来。

    你们以后会组成战斗序列，任何时候都不能纪律散漫。”

    “是！”

    张朝河三人齐声回答。

    随后，三个人各自带队，开始整顿第四仙院的纪律。

    第二天，第四仙院的所有人，全部都开始出操、点名，训练一个小时之后，才开始打坐练气。

    龙隐还担心这群学员有逆反心理，不配合这样的举动。

    但是，实际的结果，让龙隐完全放心了。

    按照往常的方式出操、点名、训练之后再来练气，每一个人的脸上，反而多了一种本就应该如此的感觉。

    龙隐扫视了第四仙院所有学员一眼，看到近三千人整齐划一地打坐练气，那种万众一心的感觉，让他心中也是无比震撼。

    要是这样一支战斗序列修炼出结果来，怕什么大修士？

    这么多人，全部都修炼了天雷诀，每个人都会使用出天雷法术。

    当三千人聚集起来，一人一道天雷，就算不用阵法，恐怕元婴期也要被劈成飞灰。

    到时候，真的会剑锋所指，所向披靡！因为，这群人不是简单的修士。

    这一刻，龙隐的心中，顿时多了无数的信心。

    仙道大兴就大兴吧，如果是眼前这种方式的大兴，他其实挺愿意看到的。

    这一刻，龙隐再也没有疑虑，而是尽心地炼制丹药、炼制阵盘，帮助起第四仙院的学员们强大起来。

    修仙学院的信息，现在已经传遍天下了。

    尤其是各方的推动情况下，连任何村落都没有放过，修仙学院的信息被所有人知晓。

    当然，在大家知道修仙学院信息的时候，也知道了“包分配”的事情。

    修仙学院的信息，昆仑的人也知道了。

    当听到修仙学院出现的时候，昆仑的众人都是冷冷一笑，神情都很是不屑。

    “针对我们昆仑？

    和我们昆仑比修仙？

    我们昆仑可是存在了无数年了，想要和我们比修仙，简直不知所谓！”

    “只要凌霄阁的那群人不出手，无论他们怎么修建修仙学院，都是白费。

    而且，当修炼到更高的境界以后，他们不得不离开这个星球，到时候就只能通过我们昆仑的星空古路离开。

    这个时候，就是我们摘果子的时候。”

    一群昆仑的人议论纷纷，完全没有把修仙学院当回事。

    因为他们自己就是修仙者，知道修仙者在追求什么。

    尤其是有人听说修仙学院包分配，更是哈哈大笑：“这开设修仙学院的人也太傻了吧？

    修仙以后，就是高高在上的仙人了，还需要工作？

    谁出的馊主意？

    这不是把所有人都推到我们宗门里面来吗？”

    因为，每个人都有惰性，谁会喜欢工作呢？

    而且，他们修仙者需要工作？

    开什么玩笑？

    所以，所有昆仑的修仙者，都没有把修仙学院当回事。

    他们现在的目标，是寻找秘境，找到大造化。

    而此时的天下，所有的民众都被修仙学院吸引，无数人都在议论修仙学院。

    按照修仙学院第一期的招生资格，十五岁以下是第一批报名批次。

    当然，只是报名而已，能否进入修仙学院，还是需要考核，真正符合修仙资格，才能入学的。

    听到这样的消息以后，天下的父母都在催促自己的孩子，让自己的孩子赶紧去修仙学院报名。

    但是，昆仑的那群修仙者所说的情况出现了。

    当听说修仙以后还要工作，一个个少男少女顿时不干了。

    我都是仙人了？

    我还要工作？

    那我修仙的意义何在？

    “爸，我就不去修仙学院了。

    听说琅琊山也在招人，我准备去琅琊山，加入琅琊派，成为一个真正的修仙者。”

    “妈，我去长生宗考核了，就不去什么修仙学院了。”

    一个个少男少女，统统都拒绝去修仙学院。

    

