    当这火焰的印记出现之后，以李天昊为中心，迸发出来的炽热的热量，似乎在抵抗着死亡之手的侵蚀。

    “我倒要看看你能够坚持到什么时候。”

    清明双手不断的滑动，努力的挥动着扇子，似乎想要让召唤出时死亡之手的那个洞变得再大一些。

    “看来他所使用出的这种召唤术，对他的身体也是相当大的负担，而且想要长时间维持也没有那么容易。”

    站在不远处的陈友好，似乎看穿了清明的手段，但不得不承认的是，清明的确是有些实力。

    “这就是你清明先生的真正力量，那些不知深浅的家伙，绝对不会是清明的对手。”

    东条一郎的脸上露出了喜悦的笑容，他是第2次看到清明施展出这样的手段来，不过东条一郎心中明白，清明与他的父亲相比，还是相差了许多，他的父亲甚至能够召唤出完整版的死亡全貌来。

    “不过他似乎没有办法坚持的太久，这倒是真的，这就看天昊能够坚持到什么时候。”

    王少华的脸上透露出一丝担忧的神情，能够使用出这样的召唤术来，似乎也已经超过了俗世之中的承受力量。

    作为京城王氏家族的继承人，王少华自然也知道许多其他人并不清楚的事情，这也就包括所谓每一个世界不同的构架俗世世界，据说是一个最脆弱但是环境最好的世界，这里面的原始生灵都是非常的爱好和平的，所以他们几乎出现很少的打斗，只是后来受到其他世界的影响，才走上了所谓的修炼道路。

    所以说俗世之中的世界有些东西是很难承受这种高强度的战斗的，好在清明自身的实力并不是很强，召唤出来的力量不大，不然的话周围的空间都难以承受如此的力量。

    与此同时，李天昊眉心之处的光芒变得越发的闪亮，而他身体的周围也发生了转变，只见他那杆大旗直接漂浮在李天昊的头顶，似乎是在有意地保护她，而面对着死亡之手的攻击，李天昊仅仅是轻轻的闭上眼睛站在那里。

    与此同时，周围所散发出来的强大气浪也逐渐变得清晰起来，到最后竟然变成了红色的火焰，而这红色的火焰也在向四周不断的冲击着，似乎是想要将这所谓的死亡之手彻底的机会。

    “这怎么可能？”

    清明的脸上露出了一丝严肃，他感觉到自己的体力在急速的透支再这么继续下去，别说死亡之手，能否彻底的打败李天昊自己，可能就要被对方给耗死了。

    “看来只能使用接下来这一招了。”

    清明神情一变，他右手握着扇子保持着死亡之手的通道，左手则是开始单手结印了起来，看到清明所弄出来的手印，东条一郎瞬间变清楚了清明想要做什么。

    “还是请几位先出去等候吧，不然的话力量太大会伤害到各位的，到时候我动到集团可不想承担这样的责任，当然如果几位想不离开也可以，毕竟我们已经尽到了告知义务。”

    东条一郎摆出了一副高傲的样子，环视一周，看着在场的众人说道，随后便带着自己的人离开了这里，剩余的其他商业企业的负责人，你看看，我我看看你，既然出个孔明自己都走了，他们也就没必要接着在这里耗着了。

    “你不走吗？”

    陈友好转过头看着依旧站在自己身边的奥斯特洛夫斯基，微微的笑了笑。

    在陈友好的震惊之中，对方竟然直接拿出了一瓶伏特加，仰头大灌了几口，满意的打了一个嗝之后，这才看向了陈友好。

    “刚刚我不是和你说了吗？

    既然咱们双方已经成为了盟友，那自然是有福同享，有难同当，这也是你们那里常说的一句话吧。”

    “没想到阁下竟然有这样的觉悟，这倒是有些出乎我的意料。”

    两个人聊天的时候，李天昊忽然间睁开了眼睛，他的瞳孔竟然也变成了火焰的图案，随后在他的手上缠绕出一圈又一圈的火焰逐渐覆盖向他的身体。

    “这竟然是本源的力量。”

    陈友好的灵魂深处也浮现出一丝红色的光芒，而后有一条龙直接将这红色的光芒吞噬了下去，随后这条龙的身上似乎也燃烧起了熊熊大火，原来这是九龙诀在吸收周围力量的时候，竟然也吸收了一些混沌火灵本源的力量。

    “这还真是非常纯粹的火的力量，看来这一次天号不会有问题。”

    在感受了一丝丝的混沌火灵的本源力量之后，陈友好的脸上露出了无比自信的神情，他心中很清楚，这一次的获胜者一定是属于李天昊。

    经过了一段时间的努力之后，这死亡之手的上面竟然蕴含着雷电的力量，雷电开始向着李天昊的身体侵蚀了过去。

    “这就是你的全部力量吗？”

    一直没有说话的李天昊，忽然间开口说道李天昊的话语之中，透露出无比的沉稳，这样的沉稳有一种自然而然的气势，仿佛他就是这空间之中最以至高无上的存在。

    此时的李天昊仿佛进入了一种超然的状态。

    仅仅是一句话，便让清明的身体感觉像是受到了巨大力量的冲击，胸口不由的一阵血气翻涌。

    清明强忍着这股力量的冲击，没有让自己坚持口血喷出来，反而是努力的压制了下去。

    “你还算是一个人物，只是可惜这一次碰到了我。”

    李天昊将手中的混沌大旗握在了手里，一步一步的向着清明的方向走了过去，而这死亡之手拼命的想要阻止，但似乎很难阻挡住李天昊的步伐。

    “他现在的状态似乎是有些奇怪，他的实力仿佛已经达到了临界点，可是我感觉他的修为力量似乎并没有什么太大的提升。”

    王少华的脸上露出了一丝疑惑的神情，自言自语的。

    “那是因为这并不是他真正意义上力量的提升，准确的说他是进入了一种超然的状态，也许是因为体内的本源力量在面对强大的危机时候，自主激活了混沌火灵本体的实力所造就的原因吧。

    

