    事实证明，胖子不着调归不着调，身手就还是很不错的。

    电光火石之间，眼看急速扩大的坑洞，就要追上……

    “么的，老子刚刚才摸到那么多明器，现在可不能死！“

    胖子大吼一声，纵身一跃！

    两百多斤的身躯，在空中划出了一道与‘优美’这个词，沾不上边的弧线。

    丁泽：“……卧槽！你特么的别扑老子啊！”

    千钧一发之际，清晰瞧见胖子竟然朝着自己飞扑过来，丁泽一阵头皮发麻，吼叫出声，同时身子疾动，往旁边一闪。

    嘭！

    沉闷的落地声响起。

    胖子又一次与大地来上了一次亲密接触，声音同样沉闷，听上去……应该是怪疼的。

    “吁，”声音入耳，丁泽不禁长长松了一口气，“幸好老子反应快，闪的及时。”

    话语传出。

    胖子：“(＃￣～￣＃)”

    眼睁睁瞧见发生了什么事的胡八一和雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    “老丁，你这家伙……我真是看错人了，”胖子吃痛，不爽的一阵骂骂咧咧。

    丁泽笑笑，摇了摇头，随即一边掏香烟，一边说道，“这可不能怪我，要怪只能怪你自己，谁让你这么胖！”

    胖子：“(??へ??╬)！！！我胖怎么了，我……”

    话没能说完。

    因为雪莉杨突然出了声，“好了，别闹了，快看，地下有东西出来了。”

    雪莉杨伸手一指黑烟滚滚的巨大坑洞。

    丁泽三人听见，齐齐扭头看了过去。

    下一秒。

    “卧槽，这黑烟怎么还旋转起来了？？不会错！绝对是妖怪要上来，快抄家伙！”胖子吓到，胖脸上满是惊恐的叫喊起来，跟着，手脚利落的一塌糊涂，从背包里拿出了冲锋枪。

    胡八一有了一样的行为，“这特么的，太邪门了！”

    丁泽知道坑洞里正在缓缓上升的是什么玩意，此刻瞧见胡八一和胖子的惊吓反应……

    高人嘛，嘿嘿。

    该装逼的时候，那是必须要装一装的。

    不然，这么好的装逼机会浪费掉……浪费可耻。

    想着，丁泽悠悠吐了一口烟气，跟着咧嘴一笑，“我说你们，是不是被吓傻了，这玩意明显是埋在地下，用来镇陵，同时压住地气的啊，怎么就成妖怪了？”

    听到这话。

    因为此刻坑洞里滚滚黑烟不仅十分浓烈，而且正在旋转……也因为镇陵的椒图，才上升了一点点……

    胖子三人看不清楚，便理所当然，一阵疑惑：“？？？？？”

    胡八一：“镇陵？”

    疑惑了一声，胡八一扭头，下意识瞪大眼睛朝坑洞看去。

    胖子和雪莉杨也是一样。

    丁泽笑笑，没出声。

    四人沉默下来。

    时间一秒一秒流逝。

    黑烟的弥漫旋转，一点点加速！

    坑洞正上方的天空，乌云癫狂似的一层一层堆积开来，厚重的一塌糊涂，并且，一眼看去，就似乎像是正在下降。

    雷声轰隆，其间根本不存在停顿，连绵不绝，响成了一片。

    这天地，一时间，好似变成了某种异样的，象征着绝望与死亡的深渊。

    丁泽叼着香烟，吸了吸鼻子。

    恍惚间，他就感觉，他好像无比真切的闻到了死亡的气味。

    ---------------

    一秒，两秒，三秒……

    大约一分钟后。

    视线穿过漩涡一般的浓烈黑烟…....

    雪莉杨最先有了声音，语气里带着些许惊讶，“好像是石头雕像。”

    胖子也隐约看到了，顿时长长松了一口气，“吁，吓老子一跳。一个破雕像，搞这么大动静，真尼玛扯淡。”

    胡八一跟着开了口，“看起来确实是镇陵的雕像，不过，这玩意未免也太大了……”

    丁泽叼着香烟没吭声，扭头看向因为两棵大榕树倒地，而翻落在地的破烂玉棺，以及大祭司和无皮巨蟒的尸体。

    时间到达这一刻，无论是大祭司，还是无皮巨蟒，自然都已经失去了生气，化为了一堆干枯的，黑炭一样的东西。

    目光落在那堆黑炭上……

    “痋术这东西，从某种角度来说，是真厉害，”丁泽止不住有些感慨，“这个胖老头，才只是献王的手下，手段就已经如此匪夷所思。”

    “那献王老儿，得牛逼成啥样？”

    咯噔！

    雪莉杨三人听见，齐齐一阵惊骇，随即默契扭头顺着丁泽的视线看去。

    胖子动了动嘴巴，紧张归紧张，嘴上倒是不怂，“老丁，你不要长他人志气，灭自己威风，成不？”

    “这个胖老头再怎么牛逼，棺材不也被咱们开了，明器被咱们摸了吗？”

    “而且你看，咱们现在都好好的，这胖老头却变成了一堆黑炭。”

    “这叫什么？这叫邪不压正，咱们代表的是正义！”

    “正道的光，照亮在大地上，任何邪门歪道，都不是咱们的对手，咱们是无敌的！”

    “所以，那献王老儿，咱们也照样可以轻松灭了，一点问题都没有！”

    胖子一阵叽叽喳喳。

    有趣的是，说着说着，只见，胖子的胖脸上，还就真有了兴奋，自信的意味。

    丁泽瞧见，止不住一阵疑惑。

    ‘这难道就是传说中的自我催眠大法？’

    想着，丁泽笑着摇了摇头，没再说什么。

    这时，眉头微微皱起的雪莉杨，嘴巴动了动，“胖子，你还是不要盲目乐观的好。”

    语气清晰显示出了雪莉杨的担忧。

    “我觉得丁先生说的有道理，”说着，雪莉杨仰头看了一眼乌云层层堆积的天空，“玉棺里这个胖老头，对痋术对风水的掌握和运用，都太可怕了。你看这天，都已经隐隐有了崩塌下来的迹象。”

    “那献王有自信说他的陵墓，若非天崩，殊难为外人所破…….现在看来，只怕绝对不是在吹牛。”

    “我们千万不能盲目乐观。”

    雪莉杨一阵如是说道。

    说完，不等胖子能有机会开口说些什么，胡八一便抢先了一步，点头道，“而且，这个地方，可不是什么风水佳穴……这个胖老头，在这里都能弄出这么大的阵仗……”

    “想也知道，献王在风水极佳的水龙晕，为了保证自己的陵墓不被盗，做出的布置，绝对会可怕数倍，甚至几十倍……”

    说着，胡八一叹了口气，“难怪陈瞎子会说这献王墓盗不得。”

    丧气的话语传入耳中。

    胖子：“→_→！！！”

    胖子无语了，“你们两这是干什么，一唱一和的，越说越丧！老子的激情都快被你们说没了！”

    “不准再说这种话，都闭上嘴巴。”

    “再说下去，老子就打道回府了，反正已经摸到了不少明器，已经赚了！”

    闻言。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“(*^▽^*)”

    丁泽笑笑，看向已经从坑洞里升出了一大半的椒图雕像，“好了，少说两句，我们等等，看看这雕像上，有没有什么线索吧。”

