    “总不能这些东西就是用来吸引狼的吧，可是并没有人靠近我。”

    叶尘这就眉头看了看地图，随后便直接转身，朝着拥有水池的那个方向跑了过去。

    就在叶尘奔跑的时候，那头狼好像已经发现了叶尘的意图，竟然开始快速的加速了起来。

    此刻感受着自己身后这头狼如此快速的赶来，叶尘也有些惊讶。

    “不行，现在绝对不能这个样子。”

    叶尘深吸了一口气，火焰双翼瞬间出现在了他的身后，叶尘的速度也提升了一大截。

    这头狼在发现追踪叶尘无望之后，竟然开始缓慢的停下了自己追踪的步伐。叶尘终于也有了一次喘息的机会。

    “这头狼到底是怎么回事？为什么现在突然就不追了？”

    叶尘心中虽然十分的惊讶，但是他也清楚，现在如果自己再次提现的话，这头狼肯定会再次继续朝着自己这边冲过来。

    为了自己的安全，叶尘就只能先绕开这头了，再调查一下自己身上香味的这个线索。

    “莫非是之前追踪我的那个人所使用的这种东西？”

    叶尘想了一想，也确定了自己的这个想法，因为除了这个，好像也没有其他什么东西了。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个情况还是不怎么好说。

    “不过如果我再找不到什么有用的东西的话，那可就麻烦了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来现在好像也有一些警惕这些东西。

    “我从现在这个状况看起来，好像并没有什么难说的事情。”

    因为那个狼此刻已经不继续追踪叶尘了，所以叶尘此刻对于这个，还是持一个怀疑的态度。

    但是自己身上突然出现在这个香气，让叶尘也发现了，肯定有人一直潜藏在自己的身边。

    “看起来这个人的隐藏力度还挺大的，竟然连我都发现不了他的踪迹。”

    叶尘对自己的精神力可是十分的相信的，但是现在确实有些发现不了这个家伙。

    “不知道他到底是什么阵营的人，到底为什么要这样对我？”

    叶尘自认为自己来到这里之后，只是采集了一些这些草药而已，又没有做什么伤天害理的事情，更没有去他们的不足之中闹事，为什么这些人就突然盯上了自己。

    叶尘轻轻的叹了口气，他十分的不理解，就在这个时候，在叶尘的系统当中穿来了一个提示音。

    “宿主的丹药已经炼制完成，请进入系统当中领取。”

    叶尘愣了一下，左右看了看发现这里十分的安全，并没有什么其他的东西存在，叶尘也就放心的进入到了系统当中。

    在进入到了系统当中之后，叶尘才发现自己的丹药，竟然直接浮现在了自己的面前。

    系统这个还是十分的贴心的，要是自己以后灵芝丹药忘记了领取，那这样直接进入系统便能看到这个了。

    现在只可以同时练质量颗丹药，如果有一颗丹药占据着炼丹炉的话，那些东西无法开始炼制。

    叶尘直接伸手抓过了这个丹药，最后这个丹药就直接进入到了自己的背包当中。

    看着系统当中静静地传上去的这个丹药，叶尘此刻也有一些想要搞清楚到底该怎么使用。

    “如果研磨成粉，这样涂在这个表面的话，会不会对里面的灵魂有一些帮助？”

    叶尘现在只有一颗这样的弹药，在没有搞清楚到底该怎么使用之前，他是绝对不会放手一搏的。

    “看起来还是要先询问一下系统啊。”

    “系统，我要询问你一件事情。”

    系统听着叶尘的话，也直接蹦了出来，来到了叶尘的面前。

    “请宿主说，系统如果可以回答的出来的话，那相映的功德点，将在宿主的余额这种扣取。”

    叶尘愣了一下，轻轻的点了点头。

    这个十分的公平，他自然也没有什么其他的想法。

    “我想问一下，如果想要修复建立的灵魂的话，那用这个补魂丹可不可以有用，还有这个到底该怎么使用。”

    系统听着叶尘的话，开始了演算叶尘突然感觉自己余额上面的功德点少了一些。

    叶尘现在心中也完全的放松了下来，这就说明系统这边其实已经有答案了。

    “对于宿主的询问系统已经得出了结论。”

    “速度可以把丹药之中的精华提炼出来，然后缓缓地注入到这保健之中，里面的灵魂自然会受到一些滋补，不过这个方法所需要的力量十分的强大，需要宿主，有着极强的把控能力。”

    叶尘听着系统的话，轻轻的点了点头，这个他是没有想到的，但如果这样真的可以救下来，东宫逸明的话也成自然是想要决定试试。

    “好的，我清楚了，那石头你在一旁给我护法，如果真的有什么不测的话，我相信，你的能量应该也能保住。”

    系统听着叶尘的话，没有说什么。

    “那既然你不说话的话，那我就当你是默认了。”

    叶尘此刻开始寻找周围比较安全的地方，但是现在在知道的，一直有人跟着自己之后，此刻却发现这里的一切都不怎么安全。

    “不行啊，如果一直在这里待下去的话，根本就没有机会。”

    叶尘开始寻找着自己的周围，有没有师兄的存在。

    “不对，在周围确实有一个人。”

    叶尘此刻也感受到了在自己一旁李子童的气息。

    “那就先去李师姐那边看看吧。”

    如果有李子童在这里帮助他的话，那叶尘也可以专心的弄这个了。

    就在叶尘靠过去的时候，一个黑影又从叶尘刚刚所站立的地方出现了。

    看着叶尘离开的那个方向，这个黑影这一次却并没有追上去。

    叶尘却不知道，在朝那边赶过去的时候，叶尘突然来到了这一处山崖的边缘。

    叶尘看着这里，轻轻的点了点头。

    “看起来这一次我确实就要过去了吧。”

    你曾经的心中也有一些苦涩，因为如果就这样飞过去的话，那是十分不现实的。

    这条河之中拥有这一个重力阵法。

    

