
    第1385章丹帝的态度

    众人震惊到了极限，一代大帝，天下极道者，号称红尘仙，能人所不能。

    然而，就是这般人物，面对一个青年，竟然选择退避，甚至是惶恐，其中到底有着什么隐情？

    很多人心中翻江倒海，但无论如何，也是找不到理由，大帝那般地位与修为，按理说天下为尊，所向披靡，万生万物，都无法让他们屈服的。

    为何惧怕这个陌生的年轻人？

    忽然，有人似是想到了什么，大声道“他，他是罪孽，那个霸占南宫家族，让得大帝束手无策的罪孽！”

    此消息一出，登时引起全场嘈杂，议论之声如狂风暴雨，呼啸而起。

    人人称之为罪孽，但这两个字，却不是嗤笑，不是嘲讽，亦不是轻视，而是敬畏！

    所有人看着苏浩，都是一种叹服的眼神，霸占南宫家族，让得大帝束手无策，这个年轻人，超级不简单。

    苏浩做的那些事，在仙府之地，早已扩散，无人不知，无人不震撼。

    在这仙府之地，很多人不曾见过他，但几乎没有一个人，不知道他的存在。

    罪，成为苏浩的标签，但却是一个让人闻风丧胆，心中惶恐的标签。

    这更像是一份荣耀。

    红尘女也好奇的看向苏浩，目中异彩更浓，她还在为苏浩担忧，没想到，这根本就是多余的。

    苏浩称大帝一般般，起初连她都认为是笑话，如今看来，似乎并不是夸大其词。

    一个可以让大帝退避的年轻人，掌握着仙法，懂得天外之术，他身上的神秘色彩，让人不自觉得要去一探究竟。

    笑了笑，红尘女收起红尘天外天，一道符印在虚空炸开，那些被定住的高手，重获自由身。

    但在同时，那些人忌惮的扫了苏浩一眼，便是已经快速远去了，再也不敢找丝毫的麻烦，一个让得大帝束手无策的人，绝非一般人可以招惹的。

    他们起初的想法，太过于幼稚了。

    “贵客到来，有失远迎。”忽然，一道浩大的声音，从那高大的丹塔之中传达出来，威压无尽。

    全场皆是有所感觉，同样也知道，这是隐藏在丹塔之内的大帝，天下唯一的一位丹帝。

    炼药第一的人！

    他的名声，比之一般大帝还要恐怖，哪怕是天门都要给他三分面子。

    大帝稀少，但并非没有，但丹帝却是唯一，仅此一个！

    他的存在，举足轻重。

    当即，众人的心思，全部被那里的动静吸引过去，即便是白帝城的人，一样如此。

    所有人都知道，丹帝就在丹塔之内，但却是很少有人可以见到他，他已经不知道多少年没有在人前露面了。

    “白兄，客气了。”高空上，东天书开口，丹帝嘴中的贵客，他理所当然的认为是自己。

    毕竟，他是名副其实的大帝，成名已久，哪怕是如今忌惮苏浩，地位却依旧无法撼动。

    能被白帝称之为贵客的，除去他之外，现场无人可以代替。

    众人一样如此，帝与帝之前，才会如此客气，其他人万万没有这个资格，何况还是唯一丹帝。

    然而，丹塔之中走出的老者，却是不曾看向苍穹。

    第一眼，他看向的是苏浩。

    且脸上带着笑容。

    笑容之中充斥着谦卑。

    似乎敬畏苏浩！

    一个眼神，在人群之中，再次掀起了狂风骇浪，一双双愕然到极致的眼神，落在了苏浩身上。

    大帝拿他束手无策，唯一丹帝对他敬畏，我的天，这年轻人到底有什么本事，能做到这一步？

    众人已经没有言辞形容苏浩了。

    东天书坐在撵车之中，脸色也是蓦然尴尬，随后阴沉，他可是亲口承认了，没想到丹帝喊得却不是他。

    这对一位大帝来说，简直是奇耻大辱，让他头顶喷出火焰，差点走火入魔。

    “我来已久，你却迟迟不曾现身，在我心中，你似乎并不欢迎我？”苏浩并未直接进入，而是有些质问的说道。

    这个老狐狸，早就应该得到了风声，却是迟迟不肯露面，还不是在观看形势。

    看来在他心中，自己的分量并没有想象的那么足啊。

    丹帝脸色微微一变，随后浅笑道“苏道友能人所不能，这点小事，无需我出面，你也可解决，当然，若是你真的有危险，那我不会袖手旁观。”

    这句话已经代表了丹帝的态度，他站在苏浩身边，他若是有危险，丹帝会出面！

    众人心中再度一颤。

    唯一丹帝护苏哈！

    东天书也是有些震惊。

    这么说，之前他若是出手，丹帝也会出手，在他和苏浩之间，丹帝毫不犹豫的选择了后者。

    苏浩笑了笑，并不以为荣，丹帝帮他，无外乎为了那风火大劫，天知道真的度过了劫难，他会如何呢？

    “我希望，在我帮助你后，你还能做出如此选择。”苏浩意外深长的看了他一眼，这才走入丹塔内。

    丹帝苦笑，这年轻人好本事，三言两句，逼得他在天下人面前，承认了自己的立场。

    日后哪怕是他度过了劫难，碍于面子与名声，也绝对无法出现在苏浩的对立面了。

    将苏浩迎入塔内，丹帝方才是看向苍穹，笑道“东兄远道而来，我本应好生招待，只是……”

    “丹帝，你的问题我知道，我带了你需要的东西。”东天书立刻开口，听丹帝的语气，似乎要送客。

    他这一次来，可是有求于丹帝，体内的封禁，让他投鼠忌器，捉襟见肘，他必须尽快打破。

    为此，他寻到一道丹方，此丹名为大破丹，可打破一切封锁，但能炼制之人，这天下间，唯有一个丹帝而已。

    丹帝眯了眯眼睛，他的问题？

    难道这家伙也看出来了？

    而且他言称带着自己需要的东西，那会是什么？

    丹帝脑中电转，随后笑了笑道“东兄既然来了，便请进入丹塔一叙。”

    东天书暗自一笑，破了封禁，到时候一切迎刃而解，他会当着全天下人的面，让苏浩粉身碎骨。

    让所有人都知道，帝不可辱！
