    76人队进攻。

    这时候比赛时间只剩下三分多钟，76人队还落后4分，分差并不算很大，但以76人队和凯尔特人的阵容，显然越是到了关键时刻，凯尔特人的胜算会越大，毕竟关键时刻就是球星时刻，而凯尔特人队的球星更多。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场之后看了一眼场上的情况，先是要了个挡拆，没能够突破过去，便往右侧走，把球传给了左侧三分线外的伊戈达拉，让其他人拉开，给伊戈达拉单打。

    伊戈达拉持球，球迷全都盯着他，既紧张又期待。

    凯尔特人队球员也盯着伊戈达拉，此时防伊戈达拉的是皮尔斯，雷-阿伦的防守并不是强项。

    只见伊戈达拉看了一眼篮筐，随后猛然一个加速突破，从右侧过去，皮尔斯连忙后撤，卡住位置。

    不过伊戈达拉并没有停下脚步，抱住球强行迈步，生生将皮尔斯挤开，强突了过去。

    后边还有一个加内特，伊戈达拉知道自己迎着加内特上并不是一个好的选择，而现在先是和皮尔斯对抗，力量消耗很大，再去和加内特对抗也不明智。

    所以，他选择了后仰。

    不是往后，因为后边就是皮尔斯，伊戈达拉侧身，借着惯性往侧方跳起，在空中调整平衡，几乎是漂移着把球投了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球！”

    76人队替补席上，球员纷纷站起，大声叫好。

    观众席上，主场球迷也纷纷喝彩，4分的分差，比赛时间只剩三分多钟，任何一个进球都弥足珍贵。

    分差缩小到两分，里弗斯教练皱眉，但并没有叫暂停，他对手下球员有信心，雷-阿伦，皮尔斯，加内特都是老球员了，还有隆多这个战术大师，他并不担心。

    这几人也没让他失望，隆多来到前场之后开始指挥队友跑位，几人打了一个团队配合，巧妙的跑出了机会，把球给到雷-阿伦手上。

    秦昊其实已经意识到对方可能会是雷-阿伦来终结。

    之前秦昊就一直在观察，凯尔特人队的团体战术很多时候都是给雷-阿伦来终结，而个人单打则一般是交给皮尔斯。

    不过秦昊也被挡住了，等他扑过去雷-阿伦已经出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    这个球进之后，分差变成了5分，比赛时间还剩下两分多钟。

    倒是柯林斯教练有些坐不住了，叫了个暂停。

    等球员下来，柯林斯教练摊开战术板，开始布置战术。

    不过并没有换人，秦昊依然留在球场上，没有上霍乐迪。

    一番布置之后，球员回到场上。

    秦昊把球推进到前场，见伊戈达拉过来要球遍传了过去。

    这个赛季伊戈达拉打的还算不错，场均18.2分，是76人队得分最多的人，比起上个赛季还要多些，上赛季场均17.1分。

    只是在一些关键时刻伊戈达拉并没能承担起球队一哥的责任，没能站出来一锤定音，加上球队战绩不佳，所以一直饱受诟病。

    事实上，之前几个赛季伊戈达拉打的还不错，一度被看做是艾弗森的**人。

    只是从上个赛季开始，他的状态开始下滑，在并没有遭遇伤病的情况下，忽然状态就开始下滑。要知道他才26岁，按理说正是当打之年才对，让76人队也是难以理解。

    不过今天伊戈达拉却似乎找回了曾经的样子，拿球之后就是单打，非常果断，没有要传球的意思，依然是突皮尔斯，不过这次没那么好突，因为出了皮尔斯之外，还有加内特靠过来帮着协防。

    就在这个时候，伊戈达拉忽然停下脚步，一个翻身跳投，还带着一点后仰。

    唰！

    一声轻响，再进。

    观众席沸腾，主场球迷欢呼起来。

    伊戈达拉连续单打，连进两个球，还是在这种关键时候，着实让球迷感到眼前一亮。

    “吼......”伊戈达拉双手弓起，做了个大力士的动作。

    不过此时76人队依然落后3分，而比赛时间却越来越少。

    之后两个回合，双方都没能打进，比赛时间只剩下一分钟，球权在76人队手上，秦昊把球推进到前场之后看了一下场上的情况，要了个挡拆，甩开隆多之后冲向内线，加内特和戴维斯守在内线，两人齐齐跳起，如一堵人墙。

    “不好，出手空间完全被挡住了。”

    “这下麻烦了，秦突的太深了，现在连传出来都难。”

    观众席上，主场球迷无不担忧。

    秦昊面对两个内线，所有出手空间都被封锁，已经没有出手的机会，而且后边隆多已经追了上来，皮尔斯也在另一侧，几乎是被四人包围，就是想要把球传出来都很难。

    不过秦昊依然保持着冷静，在空中停顿了一下，眼睛扫过外边，最后找到一个狭小的缝隙，立刻把球传了出去。

    篮球从皮尔斯和隆多的中间穿过，就在两人的耳边，两人双手高举，这一下虽说反应了过来，却无法抢断。

    只见篮球留下一道虚影，略过防守人，飞到了右侧四十五度角三分线外——伊戈达拉正站在那儿。

    “不好。”

    有人大叫。

    “没关系，今天伊戈达拉的三分不准，3投0中，一个都没进过呢。”

    也有人出声安慰自己。

    其实伊戈达拉的三分球虽说不是特别好，但也还行，生涯三分命中率都在百分之三十左右，只是今天他投的不太好，三分球3投0中，一个都没进，不过这次伊戈达拉依然果断出手。

    三分线以内的人太多，凯尔特人队几名球员围堵秦昊，早就将里边堵得水泄不通，再往里边去显然不是一个好的选择。

    只是以伊戈达拉今天的三分命中率，又是在比赛只剩下一分钟的时候，出手也的确需要一些勇气。

    这一刻，所有人都盯着篮球，只见篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    “进了！”

    “这球进了。”

    “哈哈，这球进了，三分命中，比分追平了。”

    观众席上，主场球迷沸腾，热烈的欢呼起来。

    【作者题外话】：今天外婆家团年，耽搁了，抱歉！

