    “那就打扰了！”

    李忆昔没有拒绝，没有想到，今日在这里竟然遇见了很多熟人。

    酒宴举行到一半，突然，一道身影一脸焦急进入大殿之中，立即单膝下跪，额头之上露出了一滴滴汗珠。

    “仙王，不好了！”

    “仙城之外，发生了诡变，似乎……似乎传说之中的死灵出现了！”

    这位强者的实力不弱，但是这一瞬间的他，声音都在颤抖。

    “嗯？”

    “死灵吗？”

    “仙城之外，有死灵出现了吗？”

    逍遥仙王听见属下的禀报，脸上露出一抹凝重之色，逍遥仙王根本就没有想到，竟然发生了这样的事情。

    若是平日里有人胆敢向他如此禀报，逍遥仙王绝对不会有任何的犹豫，直接会一掌将对方击毙，滑天下之大稽。

    毕竟死界有着可怕至极的存在镇压，而且与生界的通道，有圣人镇压，早已成为了一方强大无比的世界，哪怕是那些祖神之上的恐怖存在，也被死死的镇压在死亡天河之中，怎么可能有死灵会出现。

    但是这一瞬间的逍遥仙王，脸色变得非常的凝重，因为逍遥仙王想起了不久之前李忆昔救治李牧的时候，将李牧的魂魄带了回来。

    此刻有着死灵出现，这就能够解释了。

    逍遥仙王脸色变得无比的凝重，死灵出现在逍遥仙域，这是极其可怕的事情。

    极有可能让这天地所有的存在全部都毁灭，连同这一个天地也极有可能被死界吞噬。

    而且这还是最好的结果，最坏的结果就是死界的那些恐怖存在，进入了九重天，将九重天变成一个极其可怕的鬼域。

    传言在无尽的混沌死界之中，有着一个无尽鬼域。

    无尽鬼域就是曾经有一位极其可怕的存在，为了复活自己的妻子，以一人之力闯入了死界之中，将他的妻子从死界之中带出，但他不但没有让他的妻子复活，还造成了那一方天地被吞噬，最终演化成为了无尽鬼域。

    逍遥仙王不知道如何是好，只见李忆昔缓缓地放下酒杯，好奇地看向逍遥仙王等人。

    “各位，死灵是什么东西？”

    李忆昔的声音，这一瞬间，打破了宫殿中的死寂。

    逍遥仙王瞬间从绝望之中清醒了过来，目光立刻落在李忆昔的身上，毕竟逍遥仙王很清楚，李忆昔的实力根本就无法揣测。

    现在死灵出现，能够解决这一件事情的，也唯有李忆昔。

    逍遥仙王急忙解释道：“公子，这天地很是特殊，我们看起来非常的强大，但其实这天地根本就不完善。”

    “所谓的死灵，就是一些修行者死亡之后，进入了死界之中，变化而成。”

    “公子可以将死灵理解为鬼怪。”

    “死灵出现，这可不是好事，必须处理。”

    “死灵，鬼怪？”

    李忆昔听见逍遥仙王的话，脸上露出了一抹迷茫之色，目光落在了逍遥仙王身上，一脸认真的问道：“这人死之后，不是应该踏入轮回才对吗？”

    “怎么会死亡之后进入了什么死界，而且还化为了死灵，难道修行者很特殊吗？”

    “岂不是说，修行还有坏处，凡人能够投胎轮回，修行者却要成为死灵，永远被囚禁在死界之中。”

    “自然如此，为何还会有那么多的人想要踏入修行？”

    这一瞬间的李忆昔听见了逍遥仙王的解释之后，脸上露出了一抹震惊，同时心里在想，现在的自己一心追求修行，对吗？

    踏入修行之后，岂不是没有了投胎轮回的机会。

    那样修行仅仅只是换来一些寿命，真的划算吗？

    胡青韵听见李忆昔的话之后，没有说话，似乎在思考着什么。

    逍遥仙王听见李忆昔的话之后，一脸的迷茫，这是尝试，李忆昔为何不知道，只能急忙解释：“公子，你说的转世投胎是怎么一回事？”

    “我们怎么从未听见过？”

    “据我所知，凡人死后并不会轮回投胎，因为魂魄会直接消散在这天地之间，没有任何重生轮回的机会。”

    “修行者，魂魄会不断的壮大，所以在修行者陨落的时候，魂魄不会瞬间消散在天地之间，而是会被死界的接引之力，接引到死界，成为死界死亡天河之中的一员。”

    “但是哪怕是强大无比的修行者，进入死界天河的时候，都没有任何的灵智，会陷入浑浑噩噩之中。”

    “若是生前实力滔天，那么，在死界之中，就会在很短的时间之内诞生灵智，记起以往，化身为强大的死灵！”

    “那些弱小的修行者，死亡之后，魂魄会被接引到死亡天河，需要无尽的岁月，才能够诞生灵智，化为弱小的死灵。”

    “死灵与我们生存的世界几乎一致，死灵也能够修行，但唯一不同，就是死界之中，充斥着死气，没有任何生灵存在，那个世界，只有黑白色。”

    逍遥仙王这一瞬间尽量为李忆昔解释的详细一点，以防李忆昔听不明白。

    而且这一刻，逍遥仙王也若有所思，不知道，李忆昔问这些话到底有何暗示。

    逍遥仙王很清楚，这死灵就是李忆昔导致的，李忆昔绝对不可能不知道死灵的存在。

    然而，李忆昔听见了逍遥仙王的话之后，脸上露出了一抹疑惑之色，看着逍遥仙王说道：“就一个死界，如此的低端吗？”

    “这世界之上，既然有仙界，有仙庭存在，那么就应该有地府存在。”

    “仙庭管理仙界的万仙，让万仙治理天下。”

    “地府管理那些死去的魂魄，将那些死去的魂魄送入轮回！”

    “但这里竟然人死亡之后，凡人魂魄直接消散，修行者魂魄会被牵引入死亡死界之中！”

    李忆昔的声音落下，大殿变得非常的安静，一个个呆滞的看着李忆昔。

    脑海之中不断地回响着李忆昔之前说的那一句话。

    “这一个世界如此低端吗？”

    “低端？”

    这两个字不断地在所有人的脑海之中回荡，一个个一脸的难以置信，被李忆昔的话吓得不轻。

    而且李忆昔的话对所有人的心神都形成了极大的冲击，没有人想到，在李忆昔世界，凡人都有转世投胎的机会。

