    说起这十八层地狱，从第一层往后数，分别为拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山地狱，冰山地狱，油锅地狱，牛坑地狱，石压地狱，舂舀地狱，血池地狱，枉死地狱，磔刑地狱，火山地狱，石磨地狱，刀锯地狱。

    在十八层地狱之下，还有一层阿鼻地狱，也就是无间地狱。

    这一层关押的都是穷凶极恶，永世不得释放的恶鬼。

    这些地狱，光看名字就能叫人惊骇欲死，那尚志坚又如何敢投身而来。

    因此，他寻了鬼修，从其手中寻得增寿丸的方子，想再活他几年。

    临行前，那鬼修还特意告知他，此地有一道药材，采摘后混入方子内一起炼制，能增寿百年！

    尚志坚当时就心动了，带着孙儿连夜赶来此地寻药。

    然而，寻了几天，却是半点收获也无。

    直到今天，误打误撞的看到了越回。

    小小的人儿，却浑身充满了阴灵气，叫人见了就想咬一口，尚志坚当时就将注意打到了他的身上。

    这厢的越回还不知晓，自家被一个凡人当成了唐僧肉，兀自兴致勃勃的朝两人的草屋狂奔。

    说是草屋，那是一点都未夸张。

    破旧的茅屋在阴风中飘摇，越回几次都生怕一阵狂风吹来，将它吹倒。

    问及石通为何不将屋子翻新，一个壮年汉子通红了脸，呐呐不语。

    不过，时日久了，越回也明白了过来。

    不是谁都如他阳世般一样，幼时有爹娘疼爱，不缺吃穿，拜师后更是走上了人生的巅峰。

    法宝，丹药，灵石，财侣法地，样样不缺！

    不管你在阳世有多么的风光，死后在这幽冥世界，一切都要靠自己奋斗。

    石通自入了幽冥以来，所攒下了家当，除了修炼以外，只余这一方茅屋了。

    只因他资质奇差，需要的修炼资源极多，就这，也是坑坑巴巴地修炼到鬼兵的境界。

    而在幽冥世界中，境界划分的极为简单，只有游魂，厉鬼，鬼卒，鬼兵，鬼将，鬼帅，鬼王，鬼皇，鬼帝等九大境界。

    至于创造幽冥世界的这位幽冥大帝，境界却是还在这鬼帝之上，那是真正的立于万界之巅的巨头，世人共尊！

    不过，幽冥世界映照诸天万界，与阳世的境界也不好对比。

    比如说那北冥深渊之下的九幽之地，也盘踞了一些厉害鬼物，自称鬼王。

    九幽之地，乃是幽冥世界在人间界的映照，其鬼门关与酆都冥府应有尽有，专职接收阴魂所用。

    只不过，其与幽冥世界内真正的冥府却是天壤之别。

    如那厉都鬼王，天生鬼体，在九幽之地镇守关卡，也只是相当于人类的元神境罢了。

    而在幽冥世界，石通的鬼兵之境，就对应阳世间的元神境这一大境界，比厉都鬼王的境界还稍强那么一些。

    毕竟，鬼兵之后的鬼将，就对应的是合道境界了。

    越回刚开始了解这一切时，心中无比震撼。

    这看起来平凡至极的汉子，竟有元神境的修为，却只是个小小的鬼兵，做个勾魂的阴差。

    不过，这阴差也是分等级的。

    厉鬼级的鬼修，就能去申请做个三等阴差。

    当然，这是最低等的阴差，只能去一些未法世界勾些凡人的魂魄。

    鬼卒级的鬼修就是二等阴差，能去一些中千世界捉引魂魄。

    而石通身为鬼兵级的鬼修，不会被任何世界的气机压制，往返各大世界捉引魂魄，是为一等阴差。

    越回时常发愁，他本体都未修至元神，莫非他还能超过本体，领先进阶元神不成？

    当然，他也只是想一想，随即将之抛到脑后，该修炼时照样修炼，万一他真的做到了哩？

    “砰！”

    越回一脚踢开茅屋的木门，风一样的闯了进去。

    “石通叔叔，这一堆都是你从阳世带回来的东西吗？这是…”

    越回的话，说到一半，顿住了。

    他眨巴着大眼，怔怔的看着木桌上的东西，半晌无言。

    木桌上，零散的东西摆满了一桌，越回看着其中的玩具汽车，遥控飞机，和那正闪烁着亮光的手机，怔然不语。

    这些在他前世的记忆中，都没有玩过的玩具，如今落到幽冥之地，反倒拥有了。

    就像是补满了幼时的渴望与遗憾，越回的心中胀胀的，既温暖又酸涩。

    他转过头，看着笑着走来的石通，眼中亮得惊人。

    石通看着他的模样，还以为他份外喜爱这些玩具，不禁暗自庆幸自个没买错东西。

    “你若是喜欢这些东西，下回我去勾魂，再给你买一些回来。”石通笑道。

    越回轻轻的摇了摇头，奶声奶气的说道：“不要！我们要攒钱，买大房子！”

    “哈哈哈！石通兄弟，听到没？这小娃娃都急着要住大房子了，你还不快去多多挣阴冥石！”

    门外传来隔壁邻居的大笑声。

    越回撇了撇嘴巴，他不大喜欢隔壁的这位叔叔。

    这位邻居名为童淮，也是一位鬼兵级的阴差。

    越回之所以不大喜欢他，却是因为这人爱占小便宜。

    每回石通执行任务之时，就将他交给童淮照顾，随着越回过去的，还有许多吃食及一块阴冥石。

    这童淮看越回年纪小，以为他不懂事，每次都将越回的口粮吃了大半。

    不过，这些都比不上那一块阴冥石。

    石通没有遇见越回之前，每年只做三个月的阴差，其余的时间自由支配。

    自从捡到越回之后，为了养娃，石通将自个的任务给增加到六个月。

    他每隔一个月就要去执行任务，只为了多挣些阴冥石。

    然而，他执行任务时的俸禄，一个月也只有十块阴冥石，每次还要给童淮一块。

    不要觉得这一块阴冥石很少，一块阴冥石，能支撑一位一等阴差修炼三天的时间了。

    越回每每想到那块阴冥石，都肉痛不已。

    此时听到这位童叔叔又在怂恿石通去挣钱，越回的心中就冒起了火气。

    他拉着石通的衣角，小声说道：“石通叔叔，我已经这么大了，可以自己生活了，你别把我交给隔壁童叔叔。”

    “为何？”

    石通低头看着他，有些疑惑不解。

    越回低着头，磨蹭着脚尖道：“他每回都把我的口粮吃了大半，我不喜欢他，而且，我不想你给他阴冥石，我自己能行！”

    石通看着他头顶上的发旋，暗叹了口气，越回说的这些他又岂能不知。

    只是，看着小小的越回，他到底是摇了摇头，拒绝了他的要求。

