    比赛开始了，除了仅有的几位业余棋士没有选择打开摄像头，其他人全都打开了摄像头！

    恩，约瑟夫·乔也在，这一次为了展现自己没有作弊，他特地打开了摄像头，至于神秘棋士sai、master，他们就算没打开摄像头，也没人会认为他们会作弊，以他们过去在网络棋坛上的战绩，还需要作弊？！

    这就像是成绩第一的学生，还需要作弊吗？！也不会有人质疑他们，而去挖掘他们到底是何许人也……

    主要也是已经有很多人查探过，却什么都找不到，最后只得作罢。

    当然了，在世界围棋网的后台，这两位棋士身份证信息是有的，但这个信息是留存在华夏政府那儿的，是受监管的，除非sai和master在网络上坐了什么天怒人怨或者违法犯罪的事情，否则不会有谁去翻查这些信息……

    恩，master的信息，傅俞自己用了家里一位长辈的身份信息，但联系电话却填的是自己的，倘若阿尔法master参赛资格出现一些问题，他已经准备好了相应的应对措施！

    进藤光、时光这俩货在sai和褚赢的身份认证上，也采取了和傅俞差不多的操作，都直接用了自家爷爷的身份证信息……

    恩，不论是sai还是褚赢在比赛的时候，都是不开摄像头的，保持一观的神秘作风，至于大赛结束后，以他们神秘作风不到场也是很正常的，到时赛事奖金还是会自己打到他们在第三轮时提交的银行账号上。

    嘀嗒……

    傅俞打开世界围棋网的平台，进入比赛大厅，系统立刻随机给他分配了一位对手，进入对弈房间……

    “唔？”在看到对手的名字时，傅俞微微一呆，却见自己的对手赫然是来自r国的大久保正君正君！

    巧了不是！

    果然，冤家路窄会在任何世界任何时空中发生！

    傅俞有些啼笑皆非，可以的，没想到自己居然在第三轮正赛一开始就遇到了这家伙……

    而此时，在电脑的另一端，大久保九段正拧开保温杯，一边喝一边吃那一粒十分饱满的枸杞，看见对手的名字，他差点没直接一口红枣枸杞茶喷在电脑屏幕上！

    这，这这……

    这位r国老牌顶尖前辈瞠目结舌，怎么这么倒霉，一开始就遇到了这一场比赛的大魔王？！这尼玛……

    “好久不见了啊，大久保！”连前辈都省了，态度相当明显了！

    对面发来一条讯息。

    “……好久不见！”

    沉默良久，大久保还是回复了一下，如今的他已经尝到了自己之前所作所为的恶果，同乃木、芹泽等人一样，他如今也不再是r国现役职业棋士了，之所以，这一次比赛上依旧顶着职业九段的名头，是因为在r国职业棋士段位是终身的，不会取缔！

    两人通过房间的对话框，互相问候了一句，就陷入了一片沉默中，并没有再多废话。

    多说无益，傅俞这一次绝对会在棋盘上狠狠击溃这家伙，给他留下终身难忘的心理阴影！

    很快，系统随机分配，大久保正君执黑先行，傅俞执白。

    又是执白？

    这位少年有些无语……

    虽然无所谓，但仔细算算自己感觉好像最近的很多比赛中，几乎都是执白啊，似乎五场比赛就有四场是后手执白……

    白棋与我有缘？！

    摇了摇头，傅俞懒得多想，将注意力集中到身前的电脑屏幕上，对面大久保正君这货的思考时间已经开始走了……

    然而，他这一等——

    五分钟过去，十分钟过去，半个小时过去了……大久保的黑棋迟迟没有下出第一手棋，这不仅让傅俞有些莫名其妙，就是来房间中观战的数十万棋迷粉丝们也都骂骂咧咧了起来！

    “特么，赶紧下第一手啊，擦，当劳资的时间很多吗？！”

    “对啊，人家其他房间的对弈都已经快到中盘阶段了！”

    “这大久保九段搞什么鬼？别是想认输吧？！好歹也是r国职业棋士老牌顶尖高手，不会吧不会吧？！”

    “楼上的，凡事往好的方面想，或许人家只是死了呢……”

    “噗！”

    “楼上的楼上，还有楼上的楼上的楼上，我劝你们善良！”

    “楼上，禁止套娃的套娃的套娃！”

    正当评论区一片热议的时候——

    傅俞只看到自己的屏幕上忽然跳出来一个对话框弹窗：

    【你的对手已下线，经赛事组与参赛选手联系，确定对方已经认输，赛事组判定，本局大久保正君一子未下，为输棋一方！】

    叮咚，在赛事组方面提示结束后，棋盘再次弹出一个【您已胜出！】的小窗口，傅俞这一次比赛对弈直接不战而胜！

    与此同时，在观战评论区中，所有人过来想看一场精彩对弈的棋迷粉丝们，全都愤怒了！

    恩，他们清一色的都是傅俞的粉丝，而其中足足有二十多万粉丝是来自r国，此时此刻，他们每个人除了愤怒，脸上更都是火辣辣的，只觉得羞愧难当……

    好歹曾经也是r国职业棋手，而且还是顶尖的那一拨，能不能争气点？！

    你当这是在国内的比赛啊，这特么的是国际大赛！

    我们r国职业棋士的脸面尼玛都被你丢尽了？！屮艸芔茻，我们大r国怎么除了你这么一个狗屎玩意？！

    好气啊！

    一下子，大久保正君再次在r国棋坛乃至r国社会各界火了，无他，这种大型国际比赛就算是围棋圈外的媒体以及民众也多多多少会有关注的，这就像是不懂足球和篮球的人，因为这两大球的某些盛大赛事，也会有所耳闻，有所关注一样……

    而此时，r国围棋往昔荣光不在，现在r国民众们对其的感情相当复杂，其中，不关注围棋的大多数普通人最近十年没怎么关注世界围棋，也不是很了解现状，依旧觉得r国围棋依旧是天下第一。

    而真正热爱围棋的棋迷粉丝们，则个个对目前r国围棋是恨铁不成钢的态度，但又抱着一些希望，希望r国职业棋坛的棋士们能奋发直追！

