    “穆门主过奖了，鲁伟泽与郎宇达两位公子只不过是太大意了，连武技都没有使用出来就被我与赵小姐打退了。若是真的公平竞争，说不定输得就是我。”秦叶语气之中充满了谦虚。

    如今秦叶树敌四方，秦叶自然不想得罪冰无常。冰无常乃是玄宗的存在，杀掉自己就如同碾死一只蚂蚱一样轻松。所以秦叶也是给了一个漂亮的台阶。冰无常听完秦叶的话后脸色果然好了许多。

    “秦宗主不必谦虚，你能赢这是意料之中的事情。我们继续观看其他精彩的比赛吧。”冰无常对秦叶说了一句，这茬也算是揭了过去。

    秦叶听完后也是把目光放到了其他三座看台之上，其中一个令他熟悉的身影出现在了看台之上，这人不是别人，正是秦叶在东域西部遇到的公子陈雄。对于陈雄的那把爆刀秦叶还是有着很深刻的印象。

    “陈雄手中的爆刀竟然进化成了宝器，而且实力也是大进，已经到了玄师九重巅峰，当真是发生了全方位的蜕变。”秦叶看到陈雄后一脸诧异地说道，他的话语也引起了穆哲圣等人的注意。

    起初穆哲圣与冰无常的目光全部落到了秦叶的身上，接着便是开始暗中争斗，对于其他的公子完全的忽略。听到秦叶提起陈雄后狄开诚脸上流露出一丝的笑容。这个陈雄也是他发现的一匹黑马。

    狄开诚发现了陈雄过人的天赋后直接把陈雄收入到麾下，同时联合宗门的一些长老把陈雄的爆刀由极品灵器炼制成了宝器，他相信陈雄在这一届公子大会上定然能够大放异彩。

    “秦宗主谬赞了，陈雄这孩子确实不错。只可惜发掘的有些晚了，若是能够早上几年说不定也能够踏入天骄的层次。”狄开诚不禁有些的可惜。

    陈雄今年已经是二十九岁了，这一年即便再为努力也是达不到天骄的层次，若是狄开诚再能早发现几年，那陈雄的命运很可能发生改变，到达那种巅峰的天骄级别。

    “秦宗主是怎样认识陈雄的？”听着秦叶的问话冰无常也是问了一句。

    “前些时日我去东域西部办了一些一些事情，恰好赶上了东域西部正在选拔五位公子，于是我也手痒痒上台打了两场，与陈雄恰好遇上了。那个时候陈雄已经让我出尽了手段才勉强略胜一筹。现在若是碰上恐怕我会直接落败。”秦叶对冰无常说道。

    当狄开诚说起陈雄无法突破天骄的时候秦叶脑海之中也是有了一些的想法。若是陈雄在梦魂山中待上一年，说不定有概率突破天骄。但是这样的话秦叶是不会告诉外人的。

    梦魂山之中的传承只有秦叶与赵梦冰知道，飘风与雅月两位玄圣对于二人也是深有好感。除非秦叶遇到了自己最核心的人才会把这个秘密透露出去。

    几人一边闲聊一边注视着陈雄的交战，就看到陈雄周围出现一片的油状液体，秦叶自知这东西是什么。只要沾上便是异常的麻烦。

    接着陈雄身体一跃而起，手中的爆刀无比的闪耀。接着一连串的黑色墨汁狂泻而下，爆炸声随着墨汁落下接踵而至。把对方的两位公子完全淹没在内。接着两道身影飞出了场外。

    “陈雄，陈华获胜。”玄皇裁判高声说道，这算是又结束一场战斗。

    “今日的比赛倒是快，一炷香时间竟然完成了两场，看来这一届公子大会公子们的差距还是有些的悬殊。”冰无常开口说道。

    原定上午四场比试，下午四场。一天一共是比试八场。但看着情形用不了多久便会可以继续比试了。果不其然大半个时辰后四组比赛就全部结束了。福伯玄皇请示了一下冰无常等四人，四人决定再加上四组，今日一共进行十二场比赛。

    随后休息了小半个时辰，接着又开了如火如荼的比赛。这一次比试有秦叶期待已久的智公子与钟秦。两个人一上场秦叶的目光便是没有离开过。

    “穆门主，钟秦今年多大年纪？”狄开诚看着钟秦稚嫩的面庞不禁对穆哲圣问道。

    虽然这一届东域东部没有出现任何一位天骄，但智公子一人足矣弥补任何的损失。冰无常与狄开诚对于智公子均是足够的重视，换句话来说谁也没有把智公子当成一个小辈来看待。

    然而这一次智公子身旁的少年更是想的异常的亮眼，因为他实在是太年轻了。放眼整个东域这般年轻有为的公子都是凤毛麟角。

    “今年刚满十四岁，还算是一个年轻的孩子。”穆哲圣听着狄开诚夸赞脸上不禁显露出一丝的得意，钟秦时整个东域东部的希望，现在已经成长到了公子，再给他十年便是能够在东域大展宏图。那个时候东域老一辈面对钟秦也要避让三分。东域东部大兴的日子指日可待。

    听完穆哲圣的话后，狄开诚与冰无常脸上均是一沉。他们没有想到穆哲圣竟然找到这样一位有天赋的传人，按照这样发展不到二十岁定然能够突破天骄。成为东域历史上最为年轻的天骄。

    然而秦叶看向钟秦的成长后嘴角再度流露出笑意，似乎欣赏这样优秀的对手，又似乎有一些其他的含义。

    钟秦站在了智公子身前，虽然钟秦一直在修炼，而且修为也是达到了玄师七重，但是实战的经验还并不足。智公子在钟秦后面替他守护着。

    “智公子很遗憾你遇到了我，这一次公子大会恐怕初赛你就要被淘汰了。”张荣一脸自信地对智公子说道。

    张荣修为玄师十重，他的搭档张华也是玄师九重巅峰。这两人刚好是一对双胞胎，配合起来无比的默契。当他们二人看到钟秦的修为时内心忍不住的窃喜。

    当抽签抽中智公子的时候他们兄弟都要放弃了，但上场后发现智公子的搭档竟然是一个乳臭未干的小孩，而是修为仅仅玄师七重，这让他们二人信心暴增。钟秦直接被他们两个人忽略，兄弟两人联手对付智公子一人还不是手到擒来。

    “是吗？那你们就试试吧。”智公子一脸微笑地说道。在他手中还拿着一把折扇，这把折扇乃是一件宝器，金木水火土五种属性的武技均是能够在折扇之中使用出来，包括风属性也是可以，可以说智公子这把扇子威力无比的强大。

    张华与张荣说完话后便是相互对视，接着张华拔出腰间的极品灵器脚下踏着地面朝着钟秦而来。踏踏的脚步声在比武台上响起。而且不是响在一处，许多地方均有不同的脚步声。

    “此乃小道，幻影迷踪脚。用来迷惑对方的听觉，从而达到偷袭的目的。”智公子一样就看破了张华的诡计，接着用手中的扇子轻轻一扇，周围无处不在的脚步声顷刻间消失了，张华的身体不但显现了出来，而且还被智公子定住了。

    钟秦见状身体迅速上前，手中的宝器云雷剑夹杂着云雷一般的气息，直接斩在了张华的右胸处。张华的右胸瞬间被洞穿，在他胸口的周围还闪烁着蓝色的雷电。接着钟秦向前近身，抽出云雷剑，张华的身体也是倒飞出去，摔落到了比武台之外。

    钟秦与智公子之间的动作不过是在转瞬之间，可以说张华前脚踏出，智公子轻轻一扇，钟秦随后一剑，张华身体倒飞出去。眨眼之间的变化令冰无常等人脑海中都是有些反应不过来。

    “我认输了。”张荣苦涩地说道，说话的时候语气之中充满了无比的失落。前几十秒他还豪情壮志，但是还没等他出手弟弟便是落败，而且手上还是不轻。单靠他一人是无法与智公子决斗的。

    “我宣布钟秦与智公子胜。”裁判玄皇宣布道。当裁判宣布过后智公子摇了摇头，接着与钟秦两人下了比武台。

    好恐怖的智公子，玄师九重的公子随意都能定住。这般实力自己都做不到，怕是运用了左道里面的一些阵法，秦叶看着智公子心中说道。

    智公子的强已经不是常人那般强大，而是让人看不清，摸不透。张华即便是落败也是不知道他怎样失败的。

    “智公子无愧是东域最为聪明之人，精通五行，阵法，风水等，可以说是一切精于一身。未来有希望踏入那里面的人。”看着智公子的动作冰无常与狄开诚同时说道。

    秦宗的晋王目不转睛地看着智公子的动作，并没有说一句话。智公子辅佐钟秦，自己辅佐秦叶。两个人可以说是针锋相对。然而晋王发现自己与智公子相比实在是太逊色了，无论在智慧已经修为方面均是把自己远远地甩在了身后。

    “晋王你已经很优秀了，智公子这般厉害也是因为他得到了一本左道。宗主对你承诺这本左道他是一定为你夺来。”特殊犯人看中了晋王的心思，连忙出言安慰道。

    晋王的优秀所有人都是有目共睹，整个秦宗就靠晋王与袁少游两个人支撑着，若是晋王心里面有什么落差或是出了什么问题那秦宗便是无法支撑。所以特殊犯人连忙开口。

    “林兄你说错了，智公子的优秀远远不是我可以与之比拟的，唯有宗主的智慧方能与之抗衡。但我会在宗主身边做好一切事情，确保宗主没有任何后顾之忧。”晋王对特殊犯人回答道。他把一切看得还是很清楚，智公子的优秀与锋芒是无人能挡的。

