    整个红星农场的工作已是走上了正轨，秦扬天也不想再搞多少事情了，只要能够养活这些人就行了。

    现在秦扬天要做的一件事情就是弄一个秘密的基础出来。

    这一天，秦扬天从自己的房间进入到了地下，然后，乘坐着一辆车子就在地下通行起来。

    小铁的能力是非常强大的，早已从这里开始开挖起来，把后面的一座连绵的大山都挖空了。

    现在的空间里面除了小铁之外，还有着许多的机器人生产了出来。

    这是一个地下的巨大研究中心，在这里，秦扬天想做一些自己的事情。

    空间毕竟是空间，许多事情还是不太方便做，秦扬天做了之后就要让人发现之后都认为是他在外界搞出来的事情。

    一样样的装备从空间里面拿了出来，这些都是秦扬天这段时间以来的成果，都是孵化出来的先进机械设备。

    走过去坐在一把椅子上，秦扬天点燃了一根烟抽着。

    自从感觉到系统的一些情况之后，秦扬天就有一种感觉，只要是自己弄出来了一些文明进步，或是自己进步了的东西，都能够获得一些奖励，仿佛就是引导着自己向着更高级的文明方向进步似的。

    所以，现在秦扬天就试着在现实的地方来做事。

    空间里面无论再做了什么，奖励都不会出来，那么，现在就把那些东西都搬到空间之外试一下。

    一样样的先进设备从空间里面搬出来，看着那些机器人开始进行着装备时，秦扬天也在等待着，想看看是否是自己所想的那种情况。

    时间一点点的过去，很快，机器人们把那些设备都已是装备完成。

    现在就看是否是自己所想的情况了！

    就在秦扬天想着这件事情时，突然，系统的提示音真的传来了。

    “叮：鉴于宿主在现实世界弄出了一个研发中心，生存能力进一步的增强，检测到这个研发中心是本文明社会最为先进的研发中心，奖励抽奖一次。”

    果然！

    秦扬天都有些激动起来了，知道自己的猜测是对的，只要自己做出了一种能够让自己的生存能力增强的东西，就能够有奖励。

    “抽奖！”秦扬天自然是没有犹豫了，直接就下令抽奖。

    “叮：恭喜宿主抽中2级虫洞一个。”

    2级虫洞：可以在一光年之内可以设置。

    秦扬天这次是真的震惊了，2级虫洞竟然那么厉害，一光年啊！

    想到星空中的情况时，秦扬天又有些头疼起来，这个虫洞的确是好，可是，也得自己能够先到达那些地方之后才能够设置得上啊，只是在地球上设置的话，可就有些浪费了。

    “系统，这个中级虫洞所需要的能量是多少？”

    秦扬天想到了低级虫洞的能量情况，还是问了一句。

    “宿主，中级虫洞已经不能够用你们星球上的那种低级的能量来充能了，如果是用太阳能的话，充满一次需要数年的时间。”

    “要怎么办？”

    “请宿主尽快的研发出源能，只有源能才能够快速的进行充能。”

    源能技术！

    秦扬天这才发现系统在这里等待着自己。

    自从得到了源能技术之后，秦扬天并没有立即进行研究，在他看来，还有着太多的时间，现在的地球上能量的供应并不是大的问题。

    可是，现在他才发现真的是一环扣着一环的，就算是知道是什么情况，自己也还得去做。

    看了一眼孵化室，源能的技术孵化还只是进行了一半，还需要一定的时间才能够孵化完成时，秦扬天只能是把心思转到了前往太空的事情之上。

    在秦扬天想来，估计自己需要把空天飞机之类的东西弄出来才行了。

    想了一阵，秦扬天也给了自己计划，第一步就是研发出可以在地球上飞行的飞机，自己的这种飞机必须是那种可以自由起降的飞机，无视情况，安全稳定，就是不用机场，直接就可以飞到高空。

    第二步自然就是有研发出能够在太阳系内飞行的飞机。

    这些技术秦扬天都早就得到了，只是一直没有弄而已。

    秦扬天估计把这个到达其它星球的工作如果划分成为许多小的目标，每实现在了一个目标时，估计都有一次奖励。

    先到月球，然后火星，再随后向更远的地方发展！

    想想要弄那么大的工程，秦扬天就有些头痛，这东西他是想交给国家的，但是，他更加知道，如果现地交出去，根本就无法说清楚这里到底是怎么一回事儿。

    算了，自己先走一步了！

    秦扬天也想明白了，还是自己发展自己的，不用管那么多，等以后有了机会时再交出去。

    也不知道系统到底要把自己引导到什么地方，反正按照系统的要求去做就行了。

    “小智，你接管这个地方，先把飞行器给我研制出来。”

    “好的。”

    小智自然是要主抓这个地方的事情，现在完全的拿到这里来研究好了，相信只要有某一个地方的成果，自己就能够得到一份的奖励。

    现在这个地方要发展，首先自然是机器人的生产，在这方面空间里面早就有着不少的成果，秦扬天把那些机器人、收集机等东西都拿了出来，然后事情交给了小智之后就离开了。

    那种源能技术除了空间里面孵化之外，在这里也同样搞一个研究室，到时有了成果时，就拿到这里来，估计还是能够有一些收获。

    “小智指挥它们不断的扩大这个地下的研发中心，向着邻国那个方向挖过去！

    邻国那里斧头分舵的力量是越发大了起来，他们有占据一片区域的可能，所以，秦扬天会把那里当成自己的一个基地，当然了，是地下的基地。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：100平方公里（时间流速15）、灵泉、灵茶树、灵桃树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、文明科技学习机（1级内容）、合成术

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（0）、虫洞（1级、三个定位点）、纳米基因防弹衣、灵能诀、材料收集机技术、可升级型智脑（1级）、源能技术、虫洞（2级）

    身体情况：LV3

    抽奖次数：0

