
　　把人送到客房门前，看着人进去，苏青湖才回自己房间。

　　“回来啦？我买了点西瓜，给你留了点儿，来吃点解解热。”

　　孟女士笑眯眯地跟苏青湖招手，眼神热切，弄得苏青湖都有些手足无措了。

　　一瞬间，她甚至觉得自己要亲陈列的事儿被钱多枢小朋友给泄漏了……

　　但带三个孩子出去逛吃逛吃的时候，钱多枢向她保证了来着！说是绝对不会把她打陈列的事儿说出。

　　那应该就没说出去吧？

　　苏青湖应了一声，忐忑地去吃瓜了。

　　大蛋二蛋和钱多枢小朋友见她回来也没动，直到二蛋欢呼一声站起来，捧着一小把山核桃仁递到她面前，才结束了三个孩子之间的剥核桃拉力赛。

　　“妈，给你。”

　　钱多枢和大蛋也从中间加的床上下来，一人抓了一小把递给苏青湖。

　　苏青湖全接过来吃了。

　　至于谦让一下，在她这里是不存在的。天籁小说网

　　老一辈那种爱护孩子的方式，比如跟孩子说不喜欢吃，最后全留给孩子的做法，在苏青湖这里行不通。再比如，哄孩子似的只吃一小口，最后全留给孩子，她也是不爱的。

　　孩子给，那就吃啊。

　　大人递给孩子的东西，孩子不也拿了就吃吗？

　　也算是另类的分享了。

　　总之该吃就吃。

　　所以，看着三个孩子愣住，苏青湖眉眼一弯，笑了。

　　“很好吃，谢谢啦。”

　　是不是以为她会和时下长辈们一样，就小鸡啄米似的吃一小口，然后剩下的都给他们啊？

　　哈哈哈哈哈，天真！

　　三个孩子吭吭哧哧半天，被苏青湖搞不会了，最后只回了句不用谢。

　　苏青湖吃完了孩子们上供的核桃仁儿，大方地又分了点瓜给他们。

　　等分完瓜，苏青湖冷不定汗毛竖了一下。

　　不是吧？这都多大会儿了，婆婆怎么还跟开始一样对她笑呢？！

　　她：“……妈，有什么高兴事儿吗？”

　　孟女士摇摇头，“没什么，没什么，就是看见你们好好的，高兴。”

　　孟女士越这么说，苏青湖越心虚，该不会钱多枢小朋友真的泄密了？还是说婆婆看到她这样那样陈列了？

　　可是真要说起来，她也没有对陈列实质性地这样那样吧？

　　苏青湖脸就这么心虚地变红了。

　　而看着她脸悄然变红，孟女士愣了一下，随即就更高兴了，高兴儿媳对儿子的一片赤诚倾慕。

　　苏青湖心虚着心虚着，对陈列又恼火起来。

　　明明什么也没干，亲也没亲一口，她为啥要心虚？

　　孟女士笑呵呵地看着苏青湖，就那么笑着，没说话，她怕自己说点什么，小苏脸会更红。

　　====

　　翌日一早，孟女士起床收拾，准备赴约。等她走后，苏青湖和三个孩子也都洗漱好继续出门逛吃了。

　　这年代没有手机，电视也没普及，真是说睡就睡，睡得充足想早起也就轻而易举了。

　　在杭城呆了两天，婆婆事情处理好，苏青湖又带着三个孩子和婆婆孟女士，以及小张，乘船去了江省，来回便宜快速地让苏青湖吃惊。

　　水上交通枢纽好评。

　　等到八月二十八日，一行人满载而归，带着各地的特产，开着车返回首都。

　　大蛋二蛋人生的第一次旅游，圆满落幕。

　　钱多枢也高兴，只是想着手里一分没花的钱有些发愁，等回家他该怎么跟爸爸说啊？他都没有完成任务……

　　人是先回苏青湖那儿的。

　　等一下了车，打开院门和客厅门，二蛋“嗷”一嗓子叫上了，“妈！妈！妈！虽然外面也好玩，可是我觉得回家的感觉也很好！”

　　钱多枢小朋友也猛点头，“身上不黏黏的了。”

　　大蛋一趟出行，整个人变得更沉静，没说什么，但整个人是平和了一些的。

　　苏青湖跟小张往院子里搬特产，看三个孩子高兴，她也高兴，但，“行了，先别激动了。身上有一些小零小碎的东西，你们帮着往屋子里面拿。”

　　孟女士已经提着东西往屋子里走了，“赶紧赶紧，弄完了我们洗个澡，然后吃瓜。”

　　路途中洗澡不方便，有些时候只能忍着。

　　现在回来了，洗澡就是第一要务。

　　苏青湖拎着东西才起身，就听一道熟悉中略带哽咽的声音响起，“多多，我的儿啊！你怎么瘦了啊！”

　　苏青湖：“……”

　　大姑姐还是那么不讨喜！

　　孟女士：“说什么呢？你怎么就知道多多瘦了？你给他称过体重吗？他走的时候多少斤，回来的时候多少斤，你还掐算着？”

　　陈嫣：“……妈，我不是，我就是看见多多太激动了，我太久没见他，就是这么随口一说……”

　　孟女士哼哼了一声，拎着东西继续往客厅去。

　　陈嫣抓着想拎东西的钱多枢，“多多，你有没有想妈妈啊？在外面吃的好吗？住的好吗？有没有不开心啊？”

　　钱多枢皱眉，“妈妈，我在外面吃的很好，住的很好，也很开心。”

　　“那你有没有想妈妈？妈妈可想你了。一想到我的多多要离开妈妈那么久，就吃不下睡不着。”陈嫣向儿子撒娇一样地抱怨着。

　　钱多枢实话实说，“我没有想妈妈，也没有想爷爷奶奶。”

　　陈嫣一愣，看着儿子，一些不知道说些什么。

　　钱多枢终于挣脱了妈妈，拎着一盒点心就往客厅去。

　　陈嫣一瞬间涌上一股火气，才出去了七八天，儿子就不跟她亲了！竟然说出这些天在外面没有想她，也没有想爷爷奶奶的话！

　　来接孙子的陈父陈母也愣住，看着孙子紧绷着的小脸儿，有些不是滋味。

　　“多多，你出去才多久，以前教你的东西就忘了吗？你怎么跟妈妈说话的？爷爷奶奶听到你说这样的话，该多伤心！”陈嫣抬脚就跟上去，缀在儿子身边，“多多，你不要学坏，怎么对妈妈和爷爷奶奶说话，你好好想一想？”

　　钱多枢：“我这样说话，妈妈会很伤心，爷爷奶奶也会很伤心，可是刚才妈妈说那样的话，舅妈也会伤心，外婆也会伤心。妈妈没有想过吗？宽以律己，严以待人，不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十章 婆婆的笑有点吓人免费阅读。https://xs.23sk.com 