    从后院回来，何雨柱心情顿时变得不错，而走在他身边的易中海脑海中一直回响刚刚何雨柱说的那话，脸上的笑容也是十分灿烂。

    “得嘞，时间不早了，您早点休息，我也回去睡觉了。”何雨柱挥挥手告别一大爷, 这才回了屋子。

    一进屋，王茜就走了过来，小声问道：“送回去了？”

    “嗯嗯，老婆，你今天这盆洗脚水倒得好啊，许大茂这小子平日里就喜欢上蹿下跳的, 属于又菜又爱玩的主儿, 今天这盆洗脚水可算让他明白了一个道理了。”何雨柱笑着说道。

    “什么道理？”王茜有些懵。

    一盆洗脚水而已, 怎么就倒能让许大茂明白道理了？

    “哈哈哈，当然是任他许大茂奸滑似鬼，也得喝我的洗脚水啊。你刚刚没看到，那家伙估计口渴了，一直伸舌头舔自己脸上的洗脚水呢。”何雨柱哈哈大笑，十分开心。

    “噗嗤。”

    王茜一听，瞬间忍不住就笑了起来，她笑得肩膀耸动，一边拍着何雨柱的胸口，一边说道：“你这个狭促鬼，还真是不放过任何一个可以损他的机会呢！”

    “都是他自找的，我俩从小就不对付，今天要不是怕他冻死在这院子里，我都想再给他来两盆洗脚水了。”何雨柱撇撇嘴说道。

    见他这样，王茜也没劝说什么，只是自己打来洗脚水，笑着问道：“老公, 你今天晚上不练八极拳了？”

    何雨柱闻言, 微微摇了摇头, 他虽然只喝了半斤多白酒，感觉没啥影响，但练拳这种事儿，还是不喝酒的时候再练吧。

    而且，系统之前说他需要每天一个小时，若不是他觉得无聊，又感受到了自己的进步，他才懒得每天早晚都练拳呢。

    “今晚不练了，一会儿等你洗好脚，咱们一起刷牙洗脸就睡觉了。”

    “行，那我稍微快点。”

    王茜说着，也是赶紧弯下腰，用手搓脚，加快了速度。

    不一会儿，两口子洗漱完，这才相拥而眠。

    第二天一大早，何雨柱再次六点不到就醒了，他翻身下床，穿好衣服就开始练拳了。

    一个小时后，他进入随身空间里洗澡洗漱, 快速出来。

    做好早餐，这才把王茜叫醒。

    吃早餐是，他突然记起昨天领回来的工资还在换下来的衣服里呢，于是便对王茜说道：“老婆，我昨天发工资了，钱还在我昨天穿的那件衣兜里，你记得拿出来，可别洗衣服的时候给洗坏了。”

    王茜一听，赶紧放下碗筷，走过去将兜里的钱拿了出来。

    “给，老公，你收好，家里的钱我也收好了，可不能继续放家里了，万一又被人撬锁进来偷走了，找不回来可就麻烦了。”王茜将钱递了过来，丝毫没有要保管工资的觉悟。

    见状，何雨柱没接钱，反而笑着说道：“以后我工资就交给你管就是了，其他的钱都在我这儿，这点钱就给你做零花钱了。

    而且，你每个月的工资要拿回去给爸妈他们维持生活，身上不能没钱的，等得了空，你再拿些票，带着妈和弟弟妹妹他们，一起去百货大楼逛逛，给他们买点东西。”

    闻言，王茜点点头把钱收下，她知道何雨柱身上钱很多，至于有多少她就真不清楚了。

    “那我就存着吧，等过些日子空了，我去银行开个户，办张存折吧钱存进去，还能多得到点利息呢。

    至于买东西回爸妈那里的话，暂时就先不买了，现在家里吃的也有，过两天等棉花被和棉衣做好了，还要给他们送去，啥都不缺。”

    说完，她见何雨柱想开口劝她，于是不等何雨柱说话，又继续说道：“老公，我知道你对我好，对我家人好，但是，升米恩，斗米仇啊，可不能让他们觉得你对他们的好都是理所应当的。

    爸妈那里还好，二老都是有着独立思维，知道好坏的，但国兵国权他们还小，得让他们知道现在的生活来之不易，否则以后有的是麻烦找你。

    另外，爸妈可是说了，过年前不准你再送东西过去了，回门那天送的那些东西，他们办完酒席也还能剩下不少，哪怕天天大吃大喝，也足够他们吃到正月十五了。

    况且，我现在每个月的工资领完我就送去，又减少了我的口粮，以前都能过下去，难不成不拿东西去，他们就能被饿着了？”

    听她说得这么认真，何雨柱也思考了片刻，虽然说现在四个弟弟妹妹都被岳父岳母教育得很好，知礼懂事，但是突如其来的好生活，也有可能把人心给改变了。

    “行吧，那就听你的，以后吃的喝的，要拿多少东西回去，你提前给我说，我准备好就行。”何雨柱点头微笑道。

    “谢谢老公，我当然知道老公你把我家人也当成你家人了，但是国兵国权他们还小。

    等他们长大了，真要是有出息的，而你这个姐夫又有能力，那么帮他们一把也是应该的。

    但是现在，还是让他们先养成独立的思维和性子再说吧，有爸妈在，饿不着，也委屈不着他们几个。”王茜郑重地说道。

    “行，就听老婆的，咱们快吃饭吧，时间也不早了。”

    何雨柱心里很是宽慰，俗话说，娶妻娶贤，纳妾纳色，没想到他的这个媳妇儿，竟然二者皆占了。

    无论是思想，还是接人待物，何雨柱都非常喜欢，尤其是她懂得在自己面前示弱这点，何雨柱更为欣赏。

    吃完早餐，碗都没洗，因为王茜快迟到了。

    把门锁上后，二人推着自行车往外走，当何雨柱提出再送她去上班时，王茜却心疼他，死活不让送。

    于是乎，何雨柱今天又早半个小时到了轧钢厂。

    “主任，您来的了真早啊。”

    刚进食堂，周辉就等在门口了，一见到他就热情打招呼。

    “怎么样？有没有联系到足够数量的土豆？”何雨柱想起交给周辉的任务，于是便开口问道。

    “还没呢，主任，我又将所有供销社，农场还有食品厂全都联系了一遍，但是都没有给我准确的答复，今天下班前我会再次确认，无论结果如何，我都会在下班前把结果汇报给您。”周辉赶紧说道。

    “行，这事儿宜早不宜迟，毕竟关系到咱们一食堂的饭菜供应，那你麻烦你多上点心了。”何雨柱拍着他地肩膀笑着说道。

    “您放心吧主任，我一直记着呢。”周辉郑重保证道。

    “好，去忙吧，有结果了告诉我。”何雨柱说着就准备去后厨看看。

    “好的主任，您忙。”

    刚进后厨，就见马华快速端着茶杯走了过来，一边把茶递过来，一边说道：“师傅，昨天我把东西拿回去了，我妈说得感谢您，邀请您今天去我家吃饭喝酒呢！”

