    “弱点！”

    碧青如宝石的神眸闪耀着，作为最英勇的骑士，亚瑟善于捕捉敌人的每一道弱点，所以，在吉尔伽美什狂笑之时，秦逸尘还未出手，惊天动地的剑芒便怒斩而出。

    璀璨而又充斥着可怖神威的剑芒顷刻间就吞灭一切，却挡不住吉尔伽美什讶异后又讽刺至极的冷笑。

    “嗯？

    白痴少女竟然能在本王面前握紧石中剑了？

    这是进步，但是你觉得，你在本王面前，有资格拔剑了么？”

    骑士王亚瑟的英勇势如破竹，但在吉尔伽美什眼中，这亦是对他王威的挑衅！骑士王亚瑟知晓他的狂傲，而吉尔伽美什，自然也通过曾经的交手，知晓这白痴少女有多白痴！被他视作白痴的家伙，绝对就是白痴！而他的狂傲，只是作为王该有的品质，并不是让这些杂种小觑自己，意淫自己会轻敌而落败的根源！“王在仰头狂笑的时候，不是弱点，而是让杂种们，跪在王的脚下讨好的！”

    一言一行，一举一动，皆充斥着蔑视天下唯我独尊的王威，称之为王霸之气亦不过分。

    只见吉尔伽美什的金色铠甲似燃烧起来，一尊尊这片宇宙之中的异兽神影闪耀着，将亚瑟的剑气碾为齑粉。

    而与此同时，吉尔伽美什的冷笑嘲讽才刚刚爆发，他便双手环胸的身影闪耀，他的速度，只会让这白痴少女的眼里泛起难以阻止的惊讶。

    咯崩……轰！一拳，便是足以毁天灭地，更何况，打在其实只需要一根手指就能被碾死的卡萨和安娜身上！召唤其的信徒被淘汰后，吉尔伽美什会陷入沉睡，而其余英灵，包括骑士王亚瑟在内，都是如此。

    吉尔伽美什是要碾杀对手，但他同样不计手段，或者说，他评判手段是否可用的标准，就全看自己是否愿意。

    一拳轰出，卡萨和安娜脸色的惊恐似乎定格，在金色光辉轰袭出的匹练下化作云泥消散。

    然而吉尔伽美什望着消散的云泥却冷笑更甚，身影再次一闪，一拳，就狠狠轰袭在骑士王亚瑟那被铠甲包裹的小腹之上！“轰……”尽管英灵状态的金发少女并不会被一拳咳出血，但这突如其来的变数，依旧让她猝不及防！怎么回事……这个暴君，不是打算先解决她的召唤者，好让她陷入沉睡么？

    为什么仅仅一拳过后，却再次向她轰袭而来！吉尔伽美什狞笑的侧脸和惊错痛楚的少女交错在一起，这令毫无怜香惜玉的前者勾起的弧度，更显轻蔑。

    “说了你是白痴，这么多年，你还是没有一点长进！那两个蝼蚁似的杂种，价值，是用来敬仰咱们的，而不是浪费你的一件宝具来保护！”

    “骑士王殿下！！！”

    正当此刻，只见原本化作一缕轻风，犹如被吉尔伽美什一拳碾为齑粉的安娜竟然又出现了，她在惊呼，泪水滚落。

    风王结界，是风王结界！骑士王的一大宝具！足以让骑士王殿下和这暴君周旋的底牌，却，却用来保护他们！秦逸尘望着死而复生的安娜，也是一阵惊愕，他脑中道妙运转，瞬间就意识到了玄奥所在。

    刚才安娜和老神棍并不是被一拳打死了，吉尔伽美什那一拳，就犹如打在了类似海市蜃楼的幻象之上。

    不，不只是幻象……秦逸尘望着安娜周遭涌动的飓风，这是亚瑟的宝物之一，那是以风之大道凝聚的道界。

    紊乱而狂暴的飓风，连光芒都可折射扭曲，所以吉尔伽美什那一拳是打在了折射出的安娜虚影上。

    这让秦逸尘不禁惊愕，连光芒都能扭曲，可见这结界之强，足以扰乱吉尔伽美什感知安娜的气息和心跳等一切因素！而吉尔伽美什的嘲讽，也让秦逸尘神眸瞪大，在那一刻他其实很认同前者！这么厉害的宝物，你倒是拿来对付吉尔伽美什啊！是，保护安娜和老神棍并不能说是错了，但，却是输了！在吉尔伽美什眼里，亚瑟王就如天真的白痴一般，这种白痴，到现在都没有悔改，他刚才那一拳，不，当他看到那两只杂种那么弱的时候，就知道这白痴少女的善良，又能被自己玩弄了。

    秦逸尘懵了，轰袭安娜的一拳只是虚晃，吉尔伽美什真正的杀招就是用来对付骑士王的！甚至吉尔伽美什第二拳打出时，拳套竟然泛起了一道道尖刺，将亚瑟小腹上的银蓝铠甲生生撕开！“白痴少女，你这眼神，是在说本王卑鄙么？

    你知道你最大的白痴是什么嘛？

    就是你把自己的愚蠢，怪罪给他人！”

    吉尔伽美什这一拳令骑士王亚瑟受创，那戏谑的冷喝，似乎更可击碎后者的心灵。

    自己的一举一动，包括对宝物的运用和想法，其实，都被对方拿捏着！这已经不是力量的差距了，从各方面来说，骑士王亚瑟，似乎都不是吉尔伽美什的对手！甚至吉尔伽美什虽然狂傲至极，但秦逸尘竟惊讶的发现，前者所说的每一句话，自己，竟然无法反驳他！这个暴君对诸神不敬，但秦逸尘不是神，所以对此无感，便不会反驳，而其对亚瑟的嘲讽，秦逸尘也觉得说的没错……是，保护弱者是不假，但，得先保证自己不被打倒啊！何况，召唤骑士王的，不单单是老神棍卡萨，想要通过击败参与者让前者陷入沉睡，那必须打败他们三个人，包括秦逸尘！所以亚瑟根本不用有这方面的担忧，但她，竟然还是把这强横的风之道界，用来保护安娜了！秦逸尘都想忍不住骂一句坑队友，怪不得吉尔伽美什一口一个白痴少女。

    然而，骑士王却紧咬着贝齿，她的誓约胜利之剑竟没有再一次陷入颤抖，而是，光芒大盛，怒然劈向吉尔伽美什！“你这个暴君，根本……不懂什么是王道！”

    她的力量不如吉尔伽美什，但骑士王，绝不是任何人嘴里的白痴少女！ 

