    轰！轰！

    消息传开后，整个大理武林都轰动了。

    所有人都在猜测，杨易至少已经是先天境了，否则不可能一战杀死上百名绿林高手，要知道这些人当中有不少声名赫赫的，离先天境也不过是一步之遥。

    也正因为这一战，杨易获得了个‘玉面杀神’的称号。

    据所有见过杨易的人都说，此人丰神俊朗，貌比潘安，那怕是大理镇南王世子段誉与之相比，也要稍逊一筹。

    相比于武林正道的欢呼雀跃，绿林黑道就是一片惨淡了。

    为了避免被杨易杀掉，大量绿林黑道的人纷纷出逃，要么是逃亡更加偏僻的南方，要么是逃亡吐蕃，更多的则是逃亡大宋。

    一时间，大量的山贼下山变成了良民，整个大理国的治安竟然提高了数倍。

    这种效果，让大理朝廷欣喜不已。

    大理的情况，杨易并不知道。

    他此时已经进入了大宋，经过贵州进入了湖南境内。

    这一路上他自然也是一路挑寨，狙杀绿林黑道上的人，不知道吸收了多少人的内力。

    如果按年份算的话，估计两三千年是有的。

    但修炼不是这么算的，因为每个境界都有上限，除非是境界突破了，否则就会被上限所卡死，得不到任何的提升。

    实际上早在三个月前他就打通奇经八脉，修炼到了后天巅峰。

    但是突破到先天境，那就不是单纯吸纳内力就可以的，它需要打通天地玄关，沟通人体和天地，引导天地元气入体。

    而所谓的天地玄关，其实就是人头顶的百会穴。

    何为百会？

    百脉汇聚之地也。

    同时，这里也是婴儿卤门的位置。

    在卤门未关闭之前，这里会像心脏一样跳动。

    但随着婴儿账大，卤门就会封闭。

    这封闭的过程，也是婴儿从先天向后天演变到过程。

    武者从后天突破到先天，其实就相当于逆转这个过程，冲开百会穴，贯通天地玄关。

    只不过百会穴脆弱，需要每天以真气小心翼翼地冲击，以免其受伤。

    这是个水滴石穿的功夫，需要极大的耐心，也需要大量的时间，一点也不能够鲁莽。

    杨易这三个月来，其实都是在冲击百会穴。

    后天真气量虽然有上限，但杨易却没有停止吞噬他人真气，因为他发现以真气炼体，其效果竟然比之丹药还要好。

    因为丹药有药毒，还需要服气之法去化解。

    但真气就完全没有任何副作用了，它本质上就是一种生命能量，用来炼体最是适合不过。

    因此他一路吞噬的真气，绝大多数都用来炼体了。

    也正因为如此，这三个多月里他修为突飞猛进，已经差不多快要完成练脏了，浑身纯净无暇，口生香津。

    这日，杨易来到了长江边上岳阳，登上了岳阳楼。

    他登高远望，看着宽广无际的洞庭湖，烟波缥缈，不由想起了岳阳楼记：

    予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千……

    一时间，杨易只觉心神顿时开明，宛若大日高照，驱散了连续数月杀戮所带来的阴霾。

    轰！

    脑海巨响，宛若春雷勃发。

    杨易感觉百会穴微凉，他心念微微一动，就有一股股清凉之气自百会穴灌入，很快就随着经脉运转全身，最后经过提炼汇聚到了丹田之中。

    “百会穴，通了！”

    杨易心中喜悦，他缓缓闭上了眼睛，引导着天地元气灌体。

    随着天地元气的不断涌入，丹田内的真气也在快速蜕变为先天真气，与后天真气相比，它更加得纯净活跃，带着浓郁的勃勃生机。

    他知道，先天境成了！

    数月苦练无果，今日心胸一开反而水到渠成，这让杨易有种意外的惊喜。

    一个小时后。

    随着天地元气灌体结束，杨易感觉大约有一成左右的真气蜕变为了先天真气，盘踞于后天真气中央，散发着熠熠光辉。

    接下来的修炼就是不断吸纳天地元气，使得丹田内的后天真气蜕变为先天真气了。

    先天真气占比越高，境界自然也就越高。

    当尽数蜕变为先天真气时，那便是先天巅峰了，也是这个世界的境界巅峰。

    就是不知道扫地僧，有没有踏出先天境的桎梏。

    杨易心神沉浸于体内，他感觉一举一动之间就可以引动天地元气为己所用，这也是为什么先天境要远强于后天境的原因。

    人力有穷，而天地之力无穷。

    “阿弥陀佛，施主好天赋，年纪轻轻就已经成就先天，真是可喜可贺。只是你身上杀意冲天，冤魂哀嚎，恐怕即将堕入魔道。还请施主追随我老衲身边，为你日夜诵经，消除杀孽。”

    一个雄厚响亮的声音，在杨易身后响起。

    杨易睁开了眼睛，转头看着说话的老和尚，满脸慈悲之色。

    在其身后，还有四个年轻的和尚。

    杨易眼神一凝，五个人物面板就出现在了他的眼帘中。

    僧人：玄悲。

    年龄：65岁。

    境界：先天第二重。

    技能：佛法精通。

    功法：伏魔神功

    武技：大韦陀杵，无相劫指、罗汉拳，伏魔杖法，一苇渡江。

    ……

    僧人：慧真。

    年龄：23岁。

    境界：后天第七重。

    功法：少林童子功

    武技：罗汉拳、伏魔掌、八步赶蝉。

    随后就是慧观、慧方、慧镜，这三人的武功都和慧真差不多。

    杨易眼中闪过意外之色，对面的老和尚竟然玄悲，一个在原著中还没出场就被慕容博所杀了的龙套。

    虽然是龙套，但玄悲武功却不弱，先天第二重的实力。

    他回忆着原著，玄悲出现在这里，应该是听闻了‘四大恶人’齐聚大理，准备要对大理段氏不利，于是对方就带着四个弟子，千里迢迢的赶去支援。

    从这点可以说，此人颇为急公好义。

    只是玄悲说出来的话，却是让他不喜。

    什么叫追随你身边，听你念经，这不是要我当和尚么？

    杨易淡淡说道：“大师着相了，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。只要心中无魔，区区杀意又如何影响得了我。”

    说话的同时，他目光看向了玄悲的各功法、武技、技能。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息洪流不断涌现，冲击着杨易的脑海，他似乎化身成为了玄悲，在刹那间就经历了对方数十年练武念佛的生涯。

