

    殷河系总监办公室。

    魏呈拿着手机，脸色带着一脸不屑还带着讽刺。

    给他打电话的是李文俊。

    李文俊在电话那头说得激情万分，“魏总，想要阻止殷勤成功其实很简单，你现在管理着殷河系，所有人都会听你的，你只要稍微做点手脚，殷勤就再也爬不起来，还会被打脸得很难看！”

    “是吗？”魏呈根本就提不起兴趣。

    不是对殷勤提不起兴趣，是对李文俊这个人毫无兴趣。

    他母亲说李文俊阴险狡诈，也不过就是些小打小闹。

    今天爆出的新闻顶多不过就是抹黑了一下殷勤，给殷勤带不来任何影响，殷勤根本就不会在意，最大的好处还不是给自己身上贴了金，完全没有达到他想要的任何效果。

    也只有他母亲会真的轻信了和这个小白脸，还让他来配合他。

    李文俊继续道，“不知道魏总想过没有，《天之堂》是现场直播，现场直播最担心的事情是什么？不是节目本身的质量，不是前期的宣传造势，而是不能顺利直播。”

    魏呈那一刻眉头皱了一下。

    李文俊很激动的说着，“只要魏总能够保证《天之堂》今晚的直播突然出现故障，突然中断那么一会儿，或者现场舞台比如音响比如灯光等等只要出现了一点点问题，就会直接影响观众的观赏，如此一来殷勤的能力是不是会被受到质疑，如此一来殷勤花了那么多心思造的势吹得牛逼是不是就是在自己打脸？！”

    魏呈听着李文俊说的在，嘴角阴险的笑了一下，“李文俊，你还真是比我想的心思恶毒啊！”

    “魏总过奖了，我也不过是想要抱着自己的一番事业而已，如若殷勤发展起来，我还能有好日子过吗？再说，我现在和你母亲在一起，我自然会给她分忧解难。”

    “知道自己要什么很好。李文俊你放心，你好好跟着我妈讨好了我妈欢心，你的所谓事业，我只需要一根小手指就能够让你飞黄腾达。”

    “魏总你放心。”

    “好，我知道怎么做了。”说着，魏呈就直接挂断了电话。

    无论如何，就算李文俊给他想到什么，他也依然无法改变，他对这个人的不屑。

    他拿起办公电话，给自己亲信拨打。

    “进来一下。”

    “是。”

    亲信敲门而入。

    魏呈直言，“今晚上现场的工作人员，有没有值得信任的人。”

    “有那么两个。”

    “负责什么的？”

    “一个是负责镜头转切的，一个是负责现场灯光的。”

    “给两个人说一声，到时候直播时做点手脚，别让直播做得这么顺利。”魏呈吩咐。

    “是。”

    亲信恭敬的离开。

    魏呈阴险一笑。

    其实他没想过做什么现场手脚的，他根本不觉得殷勤可以让这么多观众来看这个节目，他以为他制造了很多新闻就一定能够殷勤观众的好奇心，观众又不是傻子，任由他来摆布。

    但是既然……既然可以让他更加的一败涂地，对他现在而言也不费太大劲儿，有何不可？！

    他靠在椅子上，点了支烟，等着坐享其成。

    门外响起敲门的声音。

    亲信走进来恭敬道，“事情已经吩咐下去了，两个人也都答应了，但是有一点我需要给总监汇报。”

    “说。”魏呈抽着烟，并不太在意。

    “上午时分殷勤和现场工作人员开了一个会议，说如果所有人之中有一个人有错，那个人就会离开殷河系甚至威胁不能再锦城立足，还给了他们一张很诱人的支票。”

    魏呈抽烟的动作顿了一下，“殷勤这小子居然还懂得如此的收买人心。”

    “所以刚刚找到那两人的时候，两个人都有些犹豫，还好总监你身份够大，否则换成其他任何人，都不可能让这两个人为他们办事情！”

    魏呈冷笑，依然不屑一顾的表情。

    办公室。

    亲信的电话突然响起。

    亲信看着来电，连忙接通。

    接完电话之后，脸色变得非常凝重。

    “怎么了？？”魏呈脸色难看无比。

    亲信说道，“魏呈现在派了专职的人员在他们的地方守着，看样子是会监控他们的全程直播，而且现在直播各个环境的地方全部都进行了360度无死角的摄像头，如此严密监视下，他们很难做手脚，一做肯定就会露馅。”

    魏呈猛地一下从椅子上站起来。

    亲信吓得大气都不敢出。

    魏呈一脸铁青，“殷勤是防备着我要做什么手脚吗？”

    “殷勤真的不简单……”

    “能有多复杂！”魏呈依然不承认殷勤的所有，他狠狠的说道，“我之所以做手脚不过就是为了满足一下我母亲而已，是她妇人之仁一直觉得殷勤能够有所作为，非要让我做一些小家子的事情，我个人本来就不觉得殷勤能够做出什么成绩！既然如此，我就看看殷勤到底可以弄出个什么鬼，我就看看今晚的节目，他花了这么大的心思做了这么多的功课，到底能够做出个什么名堂出来！”

    “总监，我们觉得我们现在真的不能小看殷勤，殷勤在这么短的时间可以做这么多事情出来，可想能力还是有的……”

    魏呈一个眼神。

    亲信闭嘴，不敢再多说。

    魏呈狠狠的说道，“别助长他人气焰灭了自己威风！我认识殷勤几十年，我清楚他到底是个什么样的人！放心，他典型的只是突然抽风，热情维持不到三秒！他这个人，从小就没什么大志！”

    亲信只得保持沉默。

    魏呈也不想再多说，他冷声道，“出去！”

    亲信离开。

    魏呈狠狠的把自己的抽过的烟蒂熄灭。

    他怎么可能回去忌讳殷勤那个败家子，在殷河系这么长的时间一直在殷彬手下被压制着，他早就受够了那种怎么都翻不了身不停怀疑自己不够自信的心里了，他现在，谁都不会放在眼里，他才是殷河系最强王者！

    下午三点。

    季白心把所有的服装重新拿给了演员。

    开始了一遍又一遍的彩排。

    殷勤就坐在观众席上，季白心也没有再离开。

    她欣赏着自己设计的衣服，在灯光和舞台的配合下，五彩缤纷的衣服确实让整个舞台效果眼前一亮，她有预感，她的这一套系衣服，会成为春季发布会的一匹黑马。

    而这份功劳，全部来自于殷勤。

    她转头看着坐在自己身边的男人，看着他全神贯注的看着现场，没有发表自己的意见，就这么以一个观众的身份看得很仔细。

    不知道为什么，那一刻季白心就是觉得殷勤在学习，在默默的认真的学习。

    或许他已经有了自己的一些想法但他却一言不发。

    就像她第一次的设计一样，他其实也有自己的观点但他什么都没有说，而当真正需要的他的时候，他的见底真的可以一针见血。

    她不知道他实在考虑当事人的感受所以暂时不发表意见，还是在蓄势待发，等待某个时期的一鸣惊人！

    彩排完毕。

    中途2个小时补妆。

    晚上8点30。

    现场直播正式开始。

    殷勤也从观众席，直接转到了后台看节目。

    他整个人显得很淡定。

    季白心真的看不出来殷勤此刻是否有紧张，按理应该很紧张，但他就是坐在那里，看不出来任何情绪。

    吴美丽也一直跟在殷勤的身边。

    她也看不出来她家董事长现在到底是什么情况。

    她就这么一直看着手机，登录后台一直在看实时的一个收视情况。

    现场直播一开始。

    观众人数并不是很多，但却比以往的每一期的开始人数都要多，算是一个非常好的开端。

    但是开播了大概30分钟，增加的观众数量却还是没有怎么增加，但一点进来的观众几乎没有离开，追看率大概在百分之九十五，说明节目的质量是完全没有问题的，只是观众的基数太少。

    这说明，当初的造势其实还是没有达到他们意料中的效果吗？！

    吴美丽看着手机一直没敢说话。

    她家董事长也没有问数据情况，就一直在看着电视，似乎就是在看节目。

    此刻魏呈也在办公室没有离开，就坐在办公室看《天之堂》的选角直播，亲信在魏呈旁边恭敬的给他汇报最新近况。

    魏呈嘴角冷笑，“我还以为能有多大能耐。花了那么大的精力，就比之前的公众人数增加了百分之零点零一，能够提升多少收率？！简直可笑得很！”

    亲信看着数据，也觉得可能是自己当初太多虑了。

    殷勤搞了那么多事情出来，观众也不一定会买票。

    节目一个半小时，现在还有最后半个小时。

    数据一直稳定状态，来的人不多去的人也很少，就这么一个差不多直线的波动图。

    吴美丽都有些放弃了。

    按照现在的趋势，可能收拾最大涨到0.6，距离2的收视，简直是天方夜谭。

    殷勤整个人也很是淡定。

    他此刻所有的注意力全都在节目本身的质量上，脑海里面一直在记录着下一期需要如何改进，不只是选角演员的一个现场感染力，还有现场直播的一个镜头切换方式，以及主持人的感染力还有明星导师的一个互动。

    他依然很认真。

    节目还有最后十分钟。

    这一期会有两个演员淘汰。

    也算是节目的最后一个高潮。

    如果这个时候的收视还没有往上，可能就真的很难升起来了。

    吴美丽点开手机后台看实时经分数据。

    看到的那一刻，眼珠子差点没有掉出来。

    她以为自己看错了。

    从最后放下手机最后半个小时开始，人流量完全是颠覆性的往上增长，现在还只不停的滚动着数字，观看次数一次又一次的刷新之前的数据。

    她眨了眨眼睛，忍不住惊呼，“董事长，现在观看人数已经达了五十万的人次，同一时间最高人数达到三十万！”

    殷勤眼眸动了一下。

    吴美丽还在兴奋的说道，“这个时候达到了32万人！”

    殷勤看了一眼，刚好是主持人宣布最终晋级名单的时刻。

    而后。

    吴美丽说道，“观看人数开始往下掉了……”

    殷勤抿唇。

    节目也将进入尾声。

    吴美丽放下手机说道，“按照现在的观看情况，最高收视真的有可能突破2。”

    殷勤微点了点头。

    那一刻，他从旁边的沙发站起来，他说，“通知项目部所有人，晚上聚餐。”

    吴美丽立即回答，“是。”

    季白心就站在殷勤的旁边。

    这次她是真的看到殷勤在笑，嘴角上扬，明朗灿烂。

    吴美丽转身离开那一刻，就看到季白心如此看着她家董事长。

    我滴个乖乖。

    季白心是真的喜欢她家董事长了吧？！

    可是……董事长不是结婚了吗？

    和路小狼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉拉达拉。

    咱们殷公子帅起来的时候。真的是不要不要的！

    (*￣3)(ε￣*)

    三更下午3点，不见不散。