    安静一夜，整个客栈里面好像没有人一般，一片沉寂，大家都累坏了，好不容易得了个好好休息的时间，谁也不想浪费一丝一毫。

    清早，在鸟儿的叫声中，一切开始欢腾起来。

    方程本就不贪睡，有灵气在身更是醒得比其他人都早。

    他伸着懒腰第一个来到了客栈的前堂，看到客栈的掌柜的正在柜台前收拾着什么东西，一大包、一大包的。

    看到方程从后院走过来，立刻笑意盈盈的迎了上来。

    “方公子起来的这么早？

    睡好了吗？”

    “哦，睡得很好！我已经习惯早起了！”

    方程笑着点了点头，看到柜台上放着大包小包的东西，不由得好奇的开口。

    “掌柜的这是干什么呢？”

    “哦，这是我们风城的一些特产，有肉干啊、大饼啊、还有一些风干的食物，给方公子你们带到路上吃的！”

    掌柜的听到方程问起那些东西的事情，急忙回到柜台为方程展示起自己准备的这些东西来。

    “什么？

    给我们的？”

    听到掌柜的话，方程不由得一愣，然后看向掌柜的手里的东西。

    “这......”“昨天的事情，我要好好地感谢您啊！要不是您赶走了那些人，我估摸着我这店......”掌柜的抬起头看看自己的客栈，满心的感慨。

    “我这做了二十几年的店可能都没了，我能不能完好的活下来那都不一定，所以......这些只是我的一点点谢意，跟您做的相比，那简直是不值得一提！”

    掌柜的话语中充满了对方程的感谢。

    “嗨，这也不算是什么！再说了，如果我们不入住这家店，可能也不会发生这样的事情啊！”

    方程摇了摇头，他根本没把这件事情当成事儿。

    “那怎么能这么说！我们开店做生意就是迎客的呀，遇到这样的事情，其实很多人还是会把问题交还到店家解决的，好在有您，否则......就昨天那种情形，我真的不知道应该如何应对了！”

    掌柜说的其实也不无道理，就昨天那种情况，如果方程和那个秦祖阳都把问题交到掌柜手上让他解决，恐怕掌柜也不知道该怎么办了！“还好，不过掌柜你昨天也很公平啊，没有赶我们走，而且他们说给你钱的时候你也保持了一个店家应有的态度，你也很棒！”

    方程笑着对他竖起了一个大拇指。

    掌柜看了看方程的大拇指，虽然不知道是什么意思，但是他明白一定是好的。

    “行了，估摸着一会儿大家都要起来了，我去后厨给你们做一顿丰盛的早餐！”

    他乐呵呵的进了后厨。

    陆续大家都起床了，都精神百倍的来到前堂，桌子上已经好着准备好了丰富的早餐。

    “你起来好早啊，休息好了吗？”

    袁月看到方程已经坐在位置上等着他们了，不由得开口问道。

    “好了，我就算是不睡也不会觉得累的，昨晚上躺在床上顺了一晚上体内的灵气，今早就觉得身体轻盈多了！”

    方程拍了拍自己身旁的位置，示意她坐过来。

    袁月一边笑着坐到了他身边的位置，一边笑着看向他。

    “听你说话，感觉你好像是个老神仙一样！”

    听了这话，一旁的小麒愣了愣。

    “姐，你还真说对了，他就是个老神仙！好几千岁了，可不是老神仙么！”

    小麒笑嘻嘻的说到。

    “啊？

    你真的几千岁了啊？

    之前听别人提起过我还没相信，真的啊？

    看不出来啊！”

    袁月把方程从上到下打量了一番，不可思议的摇了摇头。

    “严格意义上来说不算吧！我是转生，正常来说我应该才27岁，虽然.....我的样子是不会再变了！”

    方程特别认真地给袁月讲述着，他那认真样儿倒把小麒逗乐了！“还挺认真！”

    听了这话，方程不禁看向小麒。

    “你还说我？

    好像你很年轻似的！袁月，她天天顶个娃娃脸叫你姐姐，她都一千多岁了，还好意思天天追着人家叫哥哥姐姐的！”

    这对千年兄妹开始互喷。

    “切，我就是小孩子，再过一万年我也是小孩子！”

    小麒冲着方程做鬼脸。

    旁边的钱玉阳、马勺还有肖副队听着这三个人的对话，脸上都显出无奈的神情，人家的年龄都是按“千岁”为单位的，他们也插不上话啊！“你们说......昨天那个五阶神灵要是知道他们是这样的人，昨天还会那么装吗？”

    肖副队看着另外两个，神情十分认真的问道。

    钱玉阳非常仔细的想了想，然后摇了摇头。

    “应该不会吧！”

    马勺听了他们两个人的话摆了摆手。

    “现在说这话有什么用了，人都死了！”

    一行人吃过了早餐，便准备上路了！袁月去掌柜那里结账的时候，掌柜不但没有收钱，还叫人把他准备的那些东西都搬到了方程他们的马车上去。

    “这......”袁月有些为难的看向方程，只见方程冲着她点了点头，便知道他是已经认可的了，于是也没有异议，就看着掌柜把大包小包的东西搬到了马车上。

    “那您......一路顺风，以后要是再来风城，就到在下这小店来坐坐，一定盛情款待！”

    掌柜冲着方程抱拳行礼。

    “好，一定！”

    方程回礼，随后大家进马车的进马车，上马的上马，开始启程。

    因为马车上放了很多掌柜送他们的东西，所以原本不喜骑马的方程也选择了骑马，钱玉阳也跟着他一起骑马！走了一会儿，车队就走到了昨天方程与那个五阶神灵秦祖阳决斗的地方，他们竟然惊讶的发现，秦祖阳的尸体仍旧躺在那里，根本没有人给他收尸！“五阶神灵？

    哼，什么五阶神灵，到最后连个为自己收尸的人都没有，他那群手下看来也并不是很忠诚于他啊！”

    肖副队不屑的哼了哼。

    “这里地处偏僻，这尸体估计不用两天就要被野兽吃掉了！”

    马勺也说道。

    钱玉阳也看到了地上秦祖阳的尸体，他第一个反应就是抬头看向方程。

    

