
　　连千里眼都找不到，他们当然更加找不到。

　　爱尔奎特虽然不甘心，但也只能无奈放弃。

　　还好这个时候学校没人，没有引来一些奇奇怪怪的家伙，像BB、吉尔伽美什、梅林之类的家伙也经常不在学校，三人有惊无险地离开了学校。

　　不过好消息总归还是有的，起码他们现在知道了罗亚很可能藏在学校附近,回到久远寺宅之后，有珠就加强了对学校周边的监视。

　　那之后数日，整个木野子市都一片风平浪静。

　　罗亚一直潜伏不出，也没有死者出现，没有任何超自然事件发生，连续杀人事件变成了都市传说,日子平静得波澜不起。

　　话虽如此,这在江离几人看来，却有种强烈的风雨欲来的味道。

　　这样的日子,渐渐过去了半个月。

　　这半个月中，江离每天都两点一线地生活着。

　　没有了夜间巡逻的必要，江离就回到了家里居住，和源赖光、冲田总司之间的日常一如往常，白天则在学校接受斯卡哈的特训。

　　紧张感拉满的他，最近的特训十分疯狂，达到了让斯卡哈都为之咋舌的地步。

　　但拜此所赐，他的剑术境界也在飞速提高，和半个月前判若两人。

　　“看来已经到达瓶颈了吧。”

　　这天训练结束之后，斯卡哈对躺在地上喘粗气的江离施加了符文。

　　“差不多。”

　　江离满头大汗地点头。

　　有了符文支援，他的体力迅速恢复过来。

　　只差一层窗户纸。

　　只要捅破那层窗户纸，就能踏入真正的比翼之境，进入更广阔的天地！

　　地错那边的自己刚刚经历了人造迷宫的惨败,目前也在芙蕾雅眷族那里拼命训练，两边一起努力,突破的日子已经非常接近了！

　　他有这种预感。

　　“把自己逼得太紧可不是好事，正好明天是周末,你就好好休息一下吧。”

　　斯卡哈信手一挥,将周围的结界撤去，两人回到了办公室中。

　　她对这个徒弟非常看好。

　　不是别的，主要是他身上那种狠劲，很对她的胃口。

　　用个比较抽象的说法，就是江离的身上有着很浓的凯尔特风格。

　　她对他的期待，犹在某不成器的钓鱼佬弟子之上。

　　江离张了张嘴，有心想反驳，想想还是算了。

　　瓶颈期不是那么容易突破的，越是着急就越是无法得偿所愿。

　　经历了和比翼的战斗之后，他的心态就平和了很多，反正还有另一个自己在努力。

　　离开了学校之后，江离向住宅区走去，打算在夜色到来之前回家。

　　“江离，你出来啦！”

　　在校门口处，他看到了正百无聊赖般等在这里的金发少女。

　　“爱尔奎特，你怎么在这？”

　　江离驻足，有些讶异地问道。

　　“我今天去了保健室！”

　　爱尔奎特十分爽快地回道。

　　江离心肺骤停！

　　“你去干什么了？”

　　他一下子紧张了起来。

　　“你想啊,我上次去校长室,梅林那家伙不是说什么都不知道吗？我就想问问盖提亚知不知道罗亚在哪的！”

　　爱尔奎特率直地回答了江离的问题。

　　“结果怎么说？”

　　江离上下看着爱尔奎特。

　　倒是没有缺胳膊少腿的，应该没事吧？

　　“他说什么自己的事情自己解决，然后就让我滚蛋了。”

　　爱尔奎特脸色发黑。

　　她对着空气挥了一拳，假想着盖提亚就在眼前，挨了自己一拳大叫着飞了出去。

　　江离翻了个白眼。

　　这半个月下来，虽然有珠依旧勤奋监视，但却连罗亚一根鸟毛都没找到。

　　爱尔奎特很生气。

　　她觉得有珠违背了和自己的契约，她当初明明说只要把自己的血给她，她就一定帮她找到罗亚的，但直到现在都没看到罗亚半条人影！

　　连用来搜索罗亚的罗盘，都已经因为味道超出十天而不工作了！

　　白瞎了自己给的那一瓶血！

　　无奈之下，爱尔奎特只好转变路线，找这个特异点中已经觉醒的那些大佬们帮忙。

　　只是斯卡哈说自己不知道，吉尔伽美什全世界乱逛根本找不到，梅林偶尔出现在学校，被她抓到机会去问了一下也笑呵呵地说自己什么都不知道，今天去找盖提亚，甚至被他直接轰了出来！

　　“我觉得他一定知道罗亚在哪，但就是不告诉我！”

　　爱尔奎特义愤填膺。

　　帮个忙又能怎么样嘛！

　　“可能他觉得你是个有力的竞争对手呗？”

　　江离一摊手。

　　这不是没可能。

　　爱尔奎特的身上毕竟有朱月的影子，盖提亚可能也对她非常防备吧。

　　当然，不排除盖提亚懒得管闲事的可能性。

　　爱尔奎特嘟囔了几句，然后就不说话了。

　　两人并肩离开了学校，走下公路，向商店街的方向走去。

　　“话说回来，你跟着我干什么？”

　　江离扭头看向旁边的爱尔奎特。

　　“你不是住在有珠家吗？”

　　“我搬家了呀！”

　　爱尔奎特亦步亦趋地跟在他的身后，眼神十分单纯。

　　“哦。”

　　江离了然。

　　可能是跟他同路吧。

　　“为什么搬家？”

　　“我跟有珠吵了一架，她说我的钞票是假钞，真是奇怪的人，我给的钞票可都是真品，怎么可能没用？肯定是因为找不到罗亚心虚，才把我赶出来吧！”

　　爱尔奎特十分不满地抱怨着，一脸绝对是这样的坚定模样。

　　“你是不是用空想具现化弄出来的钞票？”

　　“是啊！”

　　“恕我直言，你是不是不知道钞票有编号这玩意儿？”

　　“那是什么？”

　　爱尔奎特一脸好奇。

　　这个女人，绝对造出了一沓编号一模一样的钞票！

　　怪不得有珠把她赶出来，换他他也忍不了！

　　“果然是笨蛋！”

　　江离感叹了一声，一脸关爱智障的慈祥之色。

　　“不要叫我笨蛋，我只是不知道而已！”

　　爱尔奎特大叫着抗议。

　　一路打闹之中，两人走过了人满为患的商店街。

　　“话说回来，你知道青子最近在做什么吗？”

　　江离想到了另一件事，向爱尔奎特问道。

　　“不知道。”

　　爱尔奎特直白地摇头。

　　“这样啊……”

　　江离没有多问。

　　大约一周前，青子忽然从斯卡哈那里离开了。

　　按照她的说法是，她已经可以毕业了。

　　看她当时自信满满的模样，江离猜测她应该是找到了使用魔法的感觉，不过这几天不知道她去哪了，到处都没看到她的人影，甚至久远寺宅邸都找不到她。

　　有珠好像知道的样子，但也没跟他说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第638章 半个月后免费阅读。https://xs.23sk.com 