    “君羡常说，‘世界以痛吻我，我却报之以歌’。感谢音乐，帮我度过了孤独的岁月，并带给我勇气和力量，让我能够站在这里，和大家交流我的心路历程。当我们的音乐创立时，我们希望将这种力量传递下去，带给观众和粉丝好的音乐内容，也帮助更多的音乐人，实现自己的梦想。最后，谢谢大家光临，下面是Free music时间。”

    free music是君羡的创意，大家可以随意地唱，尽情地演奏，零距离接触古董钢琴，本质还是和无声4分33秒一样，让大家真正享受音乐。

    有服务人员推着一个巨大的三层蛋糕走到了场地中间，人们“哦”了一声，谁的生日？

    “各位嘉宾朋友们，今天不仅是星意音乐的生日，还是解意的生日。下面请寿星插上蜡烛，我们一起唱一曲生日歌。”

    有服务人员拿过蜡烛，善解意在每一层都插了几只，最高那层她够不到，由君羡代为插好，点燃。

    人们自动哼唱起《生日快乐歌》。曲毕，善解意许愿，而后吹灭蜡烛。

    “君羡，帮帮我，给大家分蛋糕。”

    蛋糕很大，不好切，但好在男女搭配干活不累。按照嘉宾的年龄，先分给长者，再分给年轻人。

    熟悉的人还准备了礼物，邵玉章的礼物就是一枚蒂凡尼的钢琴胸针，南善恒也准备了礼物，但因包装的严实，看不出来。

    “念念，生日快乐。每一天、每一日都要快乐。”

    “给……我的吗？”善解意去看君羡，收不收礼要征询家长建议。

    君羡凝视着小盒子，点头颔首。

    善解意接过来礼物，又交给君羡，笑弯了眉眼，“你帮我保存。”

    “好。”君羡宠溺地回答。

    善解意接着给大家分蛋糕。

    这时申屠政走过来，拽了下他袖子，指了指人群外，那里有一个孤单的身影。

    “喵喵，你先分，我去去就来。”

    君羡和申屠政到了人群外围，一片灌木丛的地方。

    一个姑娘，个子不高，160左右，纤细精瘦，戴着帽子和口罩。

    “丁小姐，你好。”君羡伸出了手。

    丁飒飒指尖和他轻轻一触即分，“今天来是想告诉你，我接受了你的邀请。”

    早先年丁飒飒自学梵语，唱出了梵音动人歌声，虽未大红大紫，但也积累了一些粉丝。

    “欢迎加入。”

    “但是，我与澜光目前还在合同期，尚有三个月。再说澜光现在处于……不太好的状态，我不能落井下石。等我处理好了一切，会回来找你们。到时候我们一起玩音乐。”丁飒飒很认真地解释。

    事实上她今天来本来是为了婉拒君羡的，但她很庆幸听到了君羡的承诺，星意音乐丁故事，她改变了主意。只是她的基本规则，还要遵守。

    在此之前，君羡联系过丁飒飒，今天听她一口同意，非常开心。“梵音歌和情歌，是我和解意是你的定位。梵音词曲皆到位，情歌还在打磨。飒飒，欢迎成为星意音乐家族的一部分。”

    丁飒飒兜头用卫衣帽子，罩住了头，“那我先离开了。”

    君羡返回蛋糕前，发现几个媒体记者围着善解意。他直觉不好，千方百计守护着秘密，最后还是要泄露了嘛？

    善解意红着眼，吸了下鼻子，拉住了君羡的手，当着记者的面。

    “你们看着他，这个世界上最好的男人，他没有做过任何恶意的事，对我从来没有。谁编造谎言中伤他，那就是我永远的敌人。我不欢迎他。”

    媒体讪讪，没想到得到的是这样一个答案。

    “还有，在网上造谣诽谤的，也别想心存侥幸，我会诉诸法律，逐一讨回公道。”

    君羡胸膛是热的，他的小猫女在得知事情之后，选择无条件相信他。刚刚她霸气护他的样子，A爆了！

    他捏捏善解意的手指，“喵喵，我已经联络了刘大律师，给那些键盘侠发出律师函，很快会有结果。”

    “君羡，老师支持你。”邵玉章过来，拍拍君羡肩膀，给他最有力的支持。

    “刘大律师一个人忙不过来，没关系，我请了一支律师团，他们会一起揪出那些造谣生事的人。”南善恒面沉似水，不怒自威。

    媒体们碰到了硬茬，当他们听到了律师团时候，脸都要绿了。

    见过刚的，没见过这么刚的。

    一个记者说：“相信通过事件，也给诸位媒体人一个警醒。要对自己的报道负责，更为真相而报道。”

    君羡向大家致谢，尤其南善恒。

    “南先生，谢谢你做的。”

    “你只要对念念好就够了，否则……”南善恒正要吹胡子，善解意已经开口，“他对我最好，不需要向别人证明。”

    南善恒摸摸下巴，小丫头还没嫁人，胳膊肘就往外拐，怎么破？

    不远处，凌超晗看着小姑娘维护君羡的样子，自己端了杯柠檬水喝。

    然而柠檬水没喝到嘴，被尤利娅夺了去。“凌，能否跳一支舞？柠檬很酸的。”

    最后一句声音极低，带点戏谑和笑意。

    音乐响着，杜岚和她的朋友正进行着情歌串烧，风和景明，的确适合跳舞。

    他怔忪之际，尤利娅已经扶上了他的腰，迈开了舞步。

    程叙见状，备受启发，跑去找韦琳琳跳舞了。

    有人带头，小广场变成了欢乐的舞池，更多的人随着音乐翩翩起舞。

    “超逸，能赏光跳个舞吗？”申屠政发出了邀请。

    凌超逸悠哉吃一块蛋糕，又插了一口递到申屠政的嘴边，申屠政愣愣地含住小叉子，凌超逸忽然踮起脚，吻住了他的唇。

    怎么回事？申屠政如遭电击，女人温软的唇瓣已经分开。凌超逸转身就走，六亲不认的步伐。

    “傻瓜，去追！”说话的是杜岚。

    申屠政撒开脚丫子追了过去。

    *

    就在星意音乐发布会当天，由一支五十人组成的律师团向3745个营销大号、网红博主、KOL发起律师函。

    其中3500+个营销号注销，2000+个号发出了道歉声明，还有200个未作反应，等待他们的将是法律的制裁。这也是首次网络暴力诉诸大规模的法律手段。每个人都要对自己的言论负责。

