    如果林逸真达不到那个高度，那她会在新婚之夜选择自杀，自己死了，康照龙也就不会再迁怒于其他人，一死百了。

    　　

    　　    萧琴琳看着王心妍，就知道她对嫁给康照龙还是很抵触，不过时间紧迫，她也没有多说什么，先将眼前这些事情应付过去再说吧。

    　　

    　　    一路来到了萧家别墅，萧琴琳带着王心妍走进了客厅，就看到了坐在沙发上，脸色铁青的康照龙。

    　　

    　　    “心妍，你来了，快和康照龙说说，到底怎么回事儿吧？”萧本边说边给王心妍使眼色，示意她好好说，千万别惹怒了康照龙。

    　　

    　　    “你要我说什么？”王心妍瞪着康照龙，有些生气，感觉他这么闹下去，是一件很丢脸的事情。

    　　

    　　    “我说什么？”康照龙看到王心妍来了，脸色有所缓和，毕竟他不是真心的想要退婚，只是吓唬萧家而已，所以他对王心妍的态度倒是好了许多：“你去林逸家住，早上被他抱着去上学，还问我想说什么？”

    　　

    　　    “我是去找瑶瑶和小舒玩儿的。”王心妍只能如此解释道，虽然不情愿，但是她不想和康照龙撕破脸，不想父母和林逸受到威胁。

    　　

    　　    “和她们玩儿？据我所知，她们都不是咱们医药专业的，而且高中和你也不认识，你们都不熟悉，怎么去玩儿？”康照龙反问道。

    　　

    　　    “通过林逸认识的。”王心妍也不隐瞒，这事儿也没法隐瞒，她不说康照龙也知道，所以索性实话实说：“我和她们认识了，聊得比较来，就住在她们那里了。”

    　　

    　　    “这么说，你和林逸之间，没有那种关系？”康照龙皱了皱眉头，问道。

    　　

    　　    “当然没有。”王心妍说道：“我说过，毕业后嫁给你，那就不会做出那种事情来。”

    　　

    　　    “你怎么说都可以，无凭无据！这样吧，你要我相信你也行，咱们得检验一下，看看你是不是处女了，要是处女的话，那我就相信你说的话！”康照龙说道，这也是他来这里的目的，无论萧家和王心妍怎么说，都不如真实检测来的重要。

    　　

    　　    “怎么检验？”王心妍提防的看着康照龙：“你不会想说，你自己亲自检验吧？”

    　　

    　　    “我……这……”康照龙本来还真是这么想的，但是王心妍这么鄙视的看着他，他还有点儿不好这么说了，只好道：“那怎么可能？你看我是那么龌龊的人么？我的意思是，咱们去医院检查！”

    　　

    　　    “凭什么？”王心妍觉得康照龙的要求十分过分，让她感觉到十分的羞辱。

    　　

    　　    “不凭什么，就是证明你的清白啊！”康照龙说道。

    　　

    　　    “结婚之前，我自然会和你做婚检，现在检查算怎么回事儿？”王心妍不想答应康照龙这种无道理的要求。

    　　

    　　    “琴琳，你和心妍好好说说，要是她真是处女，咱们不怕检查，身正不怕影子斜嘛，检查了，康少也能放心！”萧本劝说道。

    　　

    　　    “这……”萧琴琳没办法，只好将王心妍拉到了一边，小声问道：“心妍，你说实话，你到底还是不是……处女了？”

    　　

    　　    “我当然是！”王心妍觉得很伤自尊，怎么妈妈都不相信自己了呢？

    　　

    　　    “既然是的话，那就去检查一下吧，不然这事儿，肯定不会轻易结束！”萧琴琳劝解的说道。

    　　

    　　    “好吧，我同意！”王心妍咬了咬牙，眼泪不由自主的流了下来，她觉得很委屈也很憋屈，凭什么自己就要嫁给康照龙？凭什么还要他说什么就是什么？

    　　

    　　    自己怎么就这么倒霉呢？成为了家族利益的牺牲品？生在这个没有给她带来多少快乐和享受的萧家，却要背负比其他人更多的压力和负担……

    　　

    　　    一时间，王心妍只感觉晕头转向，又气又累，眼前一黑，就倒在了地上……

    　　

    　　    “心妍，你怎么了？”萧琴琳看到王心妍晕倒了，顿时大惊失色。

    　　

    　　    而萧基和萧本也是面色一变！他们倒是不在意王心妍的死活，他们在意的是用王心妍的婚姻带来康家对萧家的支持！所以王心妍怎么都不能出问题的！

    　　

    　　    康照龙也愣住了，这王心妍，也太经受不起打击了吧？怎么说两句就晕倒了？不就是让她去检查是不是处女么？至于么？难道心里有鬼？

    　　

    　　    “赶紧送医院，顺便检查一下是不是处女了！”康照龙说道，末了他还不忘补充一下之前他的要求。

    　　

    　　    于是，萧琴琳连忙将王心妍抱起来，抬到了别墅外面的车子里，然后直奔东海市第一医院而去，康照龙也坐在右盘虎的车上跟在后面，然后后面是萧基和萧本的车子。

    　　

    　　    东海市第一医院里面，有王煦本的股份，也有康家的股份，虽然两者都不多，但是倒是都是两家信任的医院，所以康照龙也不怕医院会作弊，毕竟这个医院十分的正规，而且又有康家的股份在，王煦本也不可能影响到医院的检查结果。

    　　

    　　    王心妍在被做了全身检查后得出了一个结果，那就是王心妍没有病，只是身体虚弱，晕倒可能是因为气急，没有得什么疾病，至于是不是处女的问题，也做了检查，得出的结果是，王心妍仍然是处女。

    　　

    　　    这个结果，让康照龙放下了心来，倒是也不再闹下去了，他心中还是有些鄙夷林逸的，都住在一个别墅里了，居然真的是去找楚梦瑶和陈雨舒玩儿，林逸真的没有得逞？

    　　

    　　    看样子是的了，这个医院的检查结果不会有假！

    　　

    　　    只不过，王心妍突然晕倒了，倒是让康照龙有些担忧，也不知道什么时候能醒来？康照龙打算在王心妍醒来以后，对她道个歉，毕竟已经检查过了，王心妍还是处女，那之前还真是冤枉她了！

    　　

    　　    不管她在学校里面和林逸走的多么近，她还是没有和林逸发生实质性的关系，这让康照龙觉得，自己还是很有机会的，至少王心妍不敢公然违抗这个婚约，如此一来，他如果对王心妍温柔一些，那么王心妍会不会投入他的怀抱呢？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

