    男人伸手掖了掖她耳边被风吹乱的碎，“你离开时的眼神告诉我，你会来找我。”

    秦瑟微怔，差一点就掉进这个男人那双温柔漩涡里，回过神拍开他的大手，“了不起，厉先生还会读心术呢？”

    厉赫鸣满不在意地收回了手，拿出口袋里的手机打开某个页面后交给了秦瑟，“听听。”

    秦瑟接过来，看到屏幕上是一个音频，点了下，放出声音……

    手机里传出了罗雯雯对电话里一个叫秦姨的人说的话，是录下来的。

    秦瑟不用猜就知道罗雯雯口中秦姨，是秦芸。

    录音放完，男人凝视着秦瑟清丽的眸子，“听到了？我清白的。”

    秦瑟白了他一眼，“你跟我解释个屁？你觉得我真会怀疑你睡了罗雯雯？我又不是那种胸大无脑的女人，会中这种计？”

    她一点也没怀疑这个男人会和罗雯雯发生，相信他的智商，也相信他的定力。

    他想睡她，都忍了那么久，还会抵挡不了一个罗雯雯么？

    男人唇角微挽，大手覆上小妮子的头糊了糊，“解释是必要的程序，代表我对你的态度。如果我不解释，你也会生气。”

    秦瑟:“……”这家伙好懂她，怎么办？

    男人俯身凑近了，又道:“不过，你的确不是胸大无脑的女人，前提条件就差了点。”

    秦瑟刚刚还有些感动的神色猛得一黑，两道清丽的眸子危险地眯起来，“厉赫鸣，你是在说我胸小？”

    厉赫鸣:“没有。”

    秦瑟:“那你什么意思！”

    “没别的意思。”

    “你有种再说一次！”

    这小妮子生气的样子真是可爱，厉赫鸣抿唇笑着道:“我说错了，你不小，我的小。”

    秦瑟拉拉着脸，给了他一拳，“废话！你就没胸！”

    捶完死男人，秦瑟就转过身不想鸟他了！

    低头看了看，哪里小了？C还小吗？难道他喜欢打篮球？

    耳边突然被呵了口热气，“真不小，逗你的。”

    秦瑟耳根都红了，“我为什么要在这里和你讨论我的胸小不小！你走开！离我远点！”

    男人莞尔，“谁知道呢？”

    秦瑟本来都困死了，躺在床上却睡不着，就开车来了。

    她是来查罗雯雯怎么回事的，不是来找他的！

    秦瑟不想跟男人废话了，问道:“既然你们什么都没发生，你还把罗雯雯带回来干嘛？”

    厉赫鸣正色了几分，“很明显，她对你已有不臣之心。防着她想害你，放在我眼皮子底下，比较安心。”

    秦瑟怔了怔，淡淡把眼神移开，“看样子，她应该是被我姑姑威胁了。”

    男人挑眉，“所以，你还会原谅这个下属？”

    秦瑟道:“不，我讨厌背叛，无论因为什么原因，这人都是要不得了。”

    ……

    “好了，我已经知道怎么回事了，走了！”

    秦瑟正准备走人，被男人的大手拉住，“来了还想走？”

    “你想干嘛？”秦瑟警惕道。

    厉赫鸣摸了摸她的头，“不干什么。挺晚了，别折腾了，等你回去天都亮了。留下，你睡床，我睡沙发。”

    “……”

    秦瑟觉得他说的有道理，从山庄这里开车回到市中心，天差不多就快亮了，还要早起送阿妍，怕来不及……

    留下就留下！

    ……

    秦瑟很久没有回来了，这间房间里一切都没变。

    当初她走的时候什么样还是什么样，柜子里还挂着她的那些衣服，有些是厉奶奶给她买的，有些她自己带来的，有些事厉赫鸣吩咐人给她添置的各大品牌最新款。

    而他们两个，还和刚认识的时候一样，她睡床，他睡沙发……

    秦瑟还是睡不着，明明都困死了。

    起身下床，想倒杯水喝，借着朦胧的月光看着那个躺在沙发上的男人……

    他已经睡着了么？

    秦瑟走过去瞧了瞧，男人闭着眼，睫毛很长，鼻子很高，嘴很薄……

    这人生的是真好看！

    无可挑剔的颜值。

    轮廓好硬……

    秦瑟缓缓蹲下，想戳一下他的脸，看看是硬的还是软的……

    小手刚伸过去就被一把攥住！

    男人的眼神倏地睁开，“怎么？想偷袭我？”

    秦瑟眼睛不好意思地闪了闪，“偷袭你什么？我就想跟你说，明天早起要去机场送阿妍，手机没电了上不了闹铃，你如果醒的比我早，记得帮忙叫醒我。”

    “有好处么？”

    “叫醒一下都要好处，你怎么这么贪？”

    男人勾唇，“我的叫醒服务，收费。”

    秦瑟还真就掏出了买糖剩的一张零钱，“给你五毛！无论如何都要叫醒我！”

    “……”

    ……

    第二天一早，秦瑟是被亲醒的。

    被亲的呼吸困难，差点断气了！

    睁开眼睛，一把推开坐在床边的男人，嫌弃而擦了擦嘴，“你……你干嘛！”

    男人坐在床边，姿态那叫一个优雅，“秦小姐，这是你昨晚预定的叫醒服务，忘了吗？”

    秦瑟扯了扯嘴角，揉着眼睛，边打哈欠边道:“有你这么叫醒别人的吗？”

    男人捧起她的小脸儿，“秦小姐似乎还没醒盹？看来需要我继续服务……”

    说着，那双极好看的薄唇便又要凑上来……

    秦瑟见鬼似的捂住他的嘴，抵住他的脸，不让他再靠近，嫌弃道:“话说我只给了你五毛，五毛钱的服务量不用这么大吧？”

    男人扒开她的小手，勾唇道:“经济实惠量大的叫醒服务，一次付费，终身服务。”

    秦瑟被气得脸红了，冷哼骂了句，“混蛋！”

    然后，她就溜了，气呼呼地下床进了浴室洗漱！

    这里还留有她的电动牙刷……

    先刷牙，后洗脸……

    腰突然被人从身后环上，男人下巴搭在他肩头，和她贴了贴脸，温柔的嗓音充满蛊惑性，“要我送你去机场么？”

    秦瑟要不是因为一手拿着牙刷，一手拿着水杯，肯定会把他扒开！

    她翻了个白眼，含着泡沫，含糊却没好气的声音道:“不必麻烦，我自己开车了！”

    “那我陪你去机场？”

    “你去干嘛？有你什么事？”

    男人似委屈地叹息了声，“那你开车慢点，到了给我打个电话。”

    “打不了，我手机没电了！”

    “一会儿拿着我的手机，到了机场给齐杰打个电话。他会通知我。”

    秦瑟烦死了，这谁顶得住？

    这么妖孽似的男人叽叽歪歪缠在身上！

    “厉先生，您睡醒了吗？”

    这时，罗雯雯的声音突然从门外传进来……

