    

    风绝羽带着满腹的疑惑小心翼翼的在数量无法估计的僵妖群是穿行而过，眼前到处都是如雕塑一般的僵妖，他们的身体已经愈合，但也仅仅是伤口、腐烂的位置愈合，直到不再流血、流出内脏，皮肤整合便停止了下来，生命力没有全然复苏，它们看着就像一具具枯尸，干瘪的皮肤、暗黑的色泽、瘦骨嶙峋、形象枯槁，它们就这样安静的站在那里，眼望天空下的神城，无一例外的，全部都是一副向往、仰慕的表情g。

    好像在那座神城中，看到了什么让它们景仰的事物。

    在这些僵妖当中，还有很多修行者，他们没有死，仍然活着，却像雕塑一般，站在僵妖群中，学着僵妖的模样神情凝重的看着神城。

    “他们这是怎么了？好像所有人都失去了灵魂一样，这位道友，醒醒。”

    风绝羽推了推身边这位来自泯空界的强者，对方一动不动，要不是身体传来的正常温度，风绝羽肯定会以为这个人就剩下了一副躯壳。

    “神界啊，风绝羽，你别关心他们了，快去神城那边瞧瞧，真神是什么样子？”九头蛇似乎也迷失了，他只在乎那座神城里究竟有没有神。

    “闭嘴，难道你不觉得哪里不对劲儿吗？”

    风绝羽皱起了眉毛，继续从人群中穿行而过……

    呜……

    恍惚间，魔性的呜鸣声再一次的在云海上空响起，那亘古、幽远的嗡鸣，通过耳鼓在识海中洪亮的回荡着，让风绝羽脑子莫名的混沌了一下，好在这时，天道珠散发出微弱的黑白两道亮光，这两道亮光刹那间钻进他的识海中，识海中央，围绕在元神外围的边缘地带，一道淡黄色的能量波动正以收缩的方式一次又一次的冲击着他的元神，这道淡黄色的能量波动，正是由魔性的呜鸣声带来，不知不觉侵入了他的识海，宛若涟漪一般收聚，不断的影响着元神。

    元神在涟漪动荡收缩之下，不停让他的意识发生混淆，而这时天道珠本初的力量出现，形成黑白相间的一层光膜，牢牢的护住了他的元神，风绝羽这才从混沌中清醒了过来。

    “不对，是魔音夺去了所有人的意识，太可怕了，这种魔音居然连僵妖都可以控制。”

    风绝羽面色剧变，脸色瞬间变得苍白病态，要不是天道珠本初的力量及时出现，自己可能也会跟所有人一样，变成没有灵魂的躯壳，至于那魔音的出处……风绝羽抬起头看向神城，天眼神通第一时间施展出去，额心第三只天眼发出一道分外炽烈的强光，刹那间锁住了神城。

    金光四射的神城之中，一道淡黄色的涟漪波动正随着魔音一圈一圈的荡漾出来，在他的眼里，那涟漪大的无法想象，宛若一道道巨大的冲击圆环，嗡鸣回响间仿佛庄严的佛法，使这片天地处于神圣的动荡之中。

    受到这种恐怖的神识冲击，风绝羽的灵魂都在震颤着，他时而混沌、时而清明，内视术下，元神外围的本初力量闪烁着黑白光晕，不停的与灵魂冲击负隅顽抗着，甚至即将坚持不住灵魂失守。

    “神界啊……”

    九头蛇环跟着冲击的节奏同样在嗡鸣不已，就在风绝羽思绪发生混乱的一刻，他亲眼看见，九头蛇的魂魄正一点点的主动脱离九头蛇环法器，化作透明的法相，从里面飞了出来，变成一头巨大的九头蛇，慢慢的向神城方向飘去。

    轰！

    同一时间，宛若雕塑的僵妖们以及妖群中的修行者，突然有了反应，魔音在天地间嗡鸣回荡，此起彼伏，富有一定的节奏，所有的僵妖、修行者，乃至于九头蛇，开始迈开步子，仿佛行尸走肉般，聆听着魔音的召唤，一步步朝着神城方向走去。

    多达数十亿，近百亿僵妖、修行者同时迈开步伐，即便行走在浩渺云海上，仍旧发出震耳欲聋的脚步声。

    “九头蛇，别过去。”

    风绝羽伸手向空中抓去，奈何只抓到了一道虚幻的影子，九头蛇似乎没有听到他的呼唤，慢慢的，就这样飘向神城。

    识海中的灵魂冲击一浪强似一浪的涌来，本初的力量光芒闪烁个不停，两股强大的力量在识海中碰撞，令得风绝羽头疼无比、痛不欲生，他用双手按着头，身体颤抖不已，魔音的力量已经强大到连天道珠本初的力量都无法抗拒，这让他更加深信，这片云海有着非凡的魔力，在影响着每一个人，每一头僵妖的意识。

    可怕，实在太可怕了，那魔音的来源就是神城，可这种力量，究竟想干什么呢？

    风绝羽站在妖群中，身后的僵妖像海水一样，缓慢的向前移动，那拥挤的场面，简直没有任何缝隙可言，他几乎是被妖群推着向前挪动了将近百米，风绝羽拼命的往后挤，识海深处灵魂冲击带来的痛楚越发的强烈起来，没过多久，仙鱼再一次从天道珠主动出现，这次围着他的肩膀迂回的游动。

    仙鱼的身上绽放着生死无常二气的光芒，这一刻的仙鱼宛若一块黑白相间的灵玉，毫光毕现、源源不断的向他输送着只属于天道珠世界本初的力量。

    唰！唰！

    识海世界混沌清晰相互混淆的意识变化当中，风绝羽只觉得眼前的视野也在发生着交互性的变化，猝然间，灵山重重、神霞缥缈的绝美仙境瞬间变的血红一片，灵山变成了暗红色的山峰，云海消失不见被龟裂的大地取代，地表的裂缝和沟壑之中，居然到处都是流淌的血河，远处的神城也发生了变化，变成了一座庞大的血色黑堡，那座黑堡当中，血云盘在空中，一道道红色的闪电，如同灭世天灾般不断的从云层中透射而下，在那里，到处都是如山一般的骸骨。

    唰！

    这副景象，只在他的眼前和脑海中一闪即逝，旋即又恢复到了如仙境一般的画卷神城。

    “这……”风绝羽惊呆了，同时也恐慌了起来。

    就在这时，极远的前方，很多僵妖慢悠悠的飘浮了起来，开始向神城进发，靠近神城最近的地方，不少僵妖已经抵到神城之外，他们眼神空洞，却一往无前，任由魔音驱使，慢慢飞进神城，在它们飞进神城的同时，僵妖身体忽然碎乱，化作一片片白色的星光，被神城吸了进去。

    所有的僵妖全部都是一样，甚至这时，他看见了一些为数不多的修行者，掺杂在妖群之中，身体虚幻的变化成白色星痕，散碎的进入了神城。

    “不对，肯定不对……”

    风绝羽守着识海的最后一丝清明，强行运转元辰精神术，仙鱼在身边一圈一圈的游着，尽最大可能将天道珠世界本初的力量运送到他的识海之中，与元神融合。

    咔嚓！

    眼中的视界再度交替变换，那如血的神城、浓郁的血云、阴气森森的黑堡、还有那古怪狰狞的魔山，这一切再次发生了变化。

    黑堡之外，一大群僵妖失魂落魄的冲向黑堡，伴随着接近，一头又一头僵妖的身体轰然爆碎，化成漫天的血雾气流，被黑堡吞噬了进去，那黑堡散发着妖魅的红芒，是血气充盈的预兆，一名修为至少在道武初窥境的修行者，在身上修为还在的情况下，跟僵妖一样蓬的一声身体爆碎，化作一团殷红色的血气，刹那间进入了黑堡。

    他们的血气全部被黑堡吞噬了，致使那黑堡中的血气变得越来越强横，而他们的骸骨，却是在爆碎之后宛若骨雨一般落在黑堡的脚下，在那里，为一座又一座骨山添砖加瓦。

    嗡！

    一阵动荡，风绝羽的灵魂再次受到了冲击，视界一晃，仙境神城重新出现。

    “妈的，不对，这神城是幻觉，有人在云海制造幻象。”

    经过了长久的观察，风绝羽终于意识到大难临头了，眼前美轮美奂的神城灵山全部都是假象，恐怕只有那黑堡骨山才是这片天地真正的景象，可惜，他什么都做不了，他只能眼睁睁的看着那些僵妖还有修行者们，被黑堡中神秘莫测的力量化作血气吸干。

    “死了太多的僵妖了，也死了太多的修行者。”

    风绝羽头疼欲裂的看着庞大的神城，抑或是黑堡，那里时而白星散乱、时而血气氤氲，终是在真实和虚幻之间摇摆不定。

    “怎么办才好？”

    风绝羽脑筋急转，可怜他现在用天道珠本初的力量抗衡，仍旧无法抵抗神城中宣泄出来的魔音魔力，这几乎是一个无法解开的死局，而且让他最震惊和疑惑的是，这片云海，哪里来的那么多修行者？

    修行者简直太多了，即便把宏图大世所有的道武境加起来，也不抵其中之万一啊。

    魔音回荡，天地陷入沉沦，就在风绝羽手足无措之时，忽然间，一个嘹亮的喝声自这片天地的东方响起。

    “初元在上，妖邪敢尔称狂……”

    一声洪亮并伴有愤怒的吼声之后，只见一道人影陡然从东方一侧冲天而起，与此同时，一道稠黄色的混沌之力，骤然被那道人影以玄妙的方式祭出，化作一道耀眼无比的金色光束，以幅射的方式，将前方一个扇面范围的僵妖和修行者笼罩住。

    刹那间，惊呼声四起……。。