
　　“我没必要骗你，这来自于老师的最高机密。”

　　游城张口说瞎话。

　　“对了，我记起来了，你是那个女人的徒弟！哼！”

　　轻哼一声，小舞妈妈瞬间再一次消失不见。

　　一惊一乍之下，游城都有些茫然。

　　这女人，不对劲啊，一会儿非常好奇，一会儿脸色就变了一个样。

　　不过，这个灵魂体先放在一边。

　　眼下最重要的是，这汪泉水之中，存在着令他也感到头皮发麻的威压。

　　“按照信息来判断，那应该是一只碧水妖蟒，而这水，便是名为碧水潭的池子，看来我要打的敌人在水下啊.......”

　　感叹一声后，游城旋即掏出了一张卡片插在了一处石头缝中。

　　有这张卡片在，那他无论在水下遇到了何种困难，亦或者是被那碧水妖蟒缠住，他都可以迅速回到陆地上。

　　第一魂技：卡片置换的效果，完全是可以让他保命的魂技。

　　而他也有风筝机人的卡片效果，可以抵消偷袭伤害。

　　如此，进入这碧水潭中，他的安全也有万分的保障！

　　“我先下去了，你们照顾好自己。”

　　一边说着，游城用魂力包裹自身，形成了一个接近于防护罩般的模样，然后便是这般直接跃进了碧水潭内。

　　随着游城跃进碧水潭，那池水表面，顿时形成了一个漩涡，一股股精纯的玄阴之气，飞快的汇聚而去，显然是将他完全笼罩了。

　　“好雄浑精纯的玄阴魂力。”

　　伴随着游城钻进碧水潭内，他立刻便是感觉到那池水之中所充斥的雄浑能量，那种能量之强，当属游城这些年首次所遇。

　　“难怪这碧水潭能够令得这片森林出现一个接近万年的魂兽，这种等级的家伙放在落日森林也算是危险等级很高的那种了…”

　　此时游城的心中，也是略微的有些恍然，这一次倒是的确不算白来。

　　水下的世界，是一副深沉蓝灰的色彩。

　　下面宛如深不见底一般幽暗深邃，漆黑一片。

　　宛如一个直通而下的一口井。

　　“这些能量，对我的修炼有一定的裨益，但现在并不是关键，传言中谭中有着碧水妖蟒这一魂兽，恐怕，还在底下吧？”

　　游城目光四处一扫，远远的，他可以感觉到，那只魂兽就在潭底。

　　如果游城那他的这段经历说出去的话，恐怕没人会相信。

　　区区一个大魂师就敢找这种等级的魂兽麻烦？

　　“走。”

　　确认了一下自己的氧气足够后，游城果断动身，双脚似蛙，不断律动，尽可能的保持轻柔的姿态，不要惊动了那只大家伙。23sK.com

　　碧水潭深处，并非游城想象中的那般通顺，反而是显得格外的弯曲，而且还有着极多的岔道，水流从那些岔道中涌出，形成激流，哗哗的响个不停。

　　“好浓的寒气。”

　　而随着深入，游城也是开始感受到那种一种冰冷刺骨的寒气，看来他所想的不错，这碧水潭下面，寒气极浓，极其适合水属性魂师魂师来修炼。

　　这种宝地，玄阴之气极其浓厚，除了水属性魂师外，其他人都无法从中获取到什么好处，相反，还很容易留下病根，局限性很大。

　　但巧合的是.......

　　游城的武魂有很多！

　　水属性的武魂也不少！

　　对他而言，没有什么适不适合的，不管是火山口的火属性，亦或者是冰火两仪眼的植物的木属性，甚至是极北之地这种冰元素只对单一属性有增幅的场地，对他而言，都是可以修炼的宝地。

　　因为通过这个拓印卡牌的武魂来判断，游城认为，自己的武魂属性并不是什么极致属性，什么金，冰，火，水，暗。

　　而是虚无。

　　这样的武魂，运用得当，那就堪比所有武魂。

　　但如果培养的很垃圾，那也不过泯然众人矣的武魂罢了。

　　“这样的寒气，正好为我所用，旁人吸收不了的能量，我来吸收。别人承受不住的寒意，我来承受。”

　　雄浑的魂力从经脉之内涌出，然后将游城身体尽数包裹，那种刺骨的寒冷，方才稍稍淡化了一些。

　　紧接着，游城望向了潭底中的一条岔道。

　　幽深安静。

　　如择人欲食的血盆大口一般。

　　看着这黑洞洞的岔路，感受着其内那缓缓波动的魂力气息，游城便是知道了。

　　自己距离目标，已不算遥远。

　　就在这洞中！

　　“先把它吸引出来，我绝不能再水下和这类精通水性的魂兽对战，蛇，蛇.......可恶，早知道我就带一些雄黄出来了。”

　　拿出卡片，游城的风鹰武魂附体，苍鹰视界展开，他的目光，终于是能够洞穿黑暗，然后便是凝聚在了岔穴深处的中央位置。

　　那里，一个两人高大小的深蓝色光团，正在安静的塞满了全部空间，隐隐间，似乎能够看见一条蛇影在其中游动。

　　望着那个深蓝色光团，游城面色却是凝重了起来，他能够感觉到，那东西之中，蕴含着一股极强的能量。

　　“这是什么鬼东西？”游城小心翼翼的打量了一眼后，心中思绪万千，开始回忆一些关于蛇类武魂的关键。

　　但都没有这种深蓝色光团的痕迹。

　　一个未知陌生的事物。

　　这一想法出现在了他的脑海之中，紧随着，便是一丝的危机感。

　　再度沉吟了片刻，游城也终于是狠狠的一咬牙，不管如何，先想办法把这条蛇给宰了再说。

　　抿了抿嘴，既然下了决心，游城也就没有再怎么犹豫，心神一动，那经脉之内，便是有着一股股魂力涌出，最后灌入掌中的魂力能量团之中。

　　电子龙武魂附体，第二魂技：电流爆破。

　　水中导电，虽然会无限稀释这份力量，但也足以将他传导成一种挑衅的攻击。

　　而且最为重要的是，速度足够快！

　　滋滋——

　　一道轻微的电流声在深潭中响起。

　　就在游城发现时，一道尖锐的嘶鸣声，便是猛然在山洞之中响彻而起，光团之内，那道蛇影，也是迅速的膨胀起来！

　　那陷入关键时期的碧水妖蟒，终于还是被惊醒了过来！

　　“溜了溜了，把它拉到陆地上再来打。”

　　游城现在很冷静，直接选择向着后方缓缓移动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百五十一章：碧水妖蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 