    “哇哈哈哈……雷纳，真是太好玩了！太有意思了！再快一点，人家要你再快一点嘛！”奥尔嘉坐在溜溜的头上，疯狂大笑着喊道。

    溜溜就是那头有着鳄鱼脑袋，蛇一样身体的海王类的名字，这个名字并不是雷纳起的，而是奥尔嘉强行抢走了命名权之后，给起的。

    按照她的话来说，溜溜的身体就跟蛇一样，溜溜滑滑的，不是溜溜是什么？要么叫溜溜要么叫滑滑。

    对比滑滑这种影响食欲的名字，雷纳突然觉得溜溜也不是那么不能接受了。

    自从和雷纳签订了契约之后，一人一兽似乎多了一些心灵感应，让他们之间变得能够沟通起来。

    消除了内心之中的恐惧之后，溜溜也就开始接纳起雷纳了。

    仅仅三天的时间，溜溜就已经和白胡子船上的大部分船员打成一片了。

    本来做为雷纳的通灵兽，它是不用跟着海贼船四处移动的，只用在雷纳有需要的时候，将它通灵过来就可以了。

    但是经过三天的相处之后，溜溜似乎开始放飞自我，根本就不想回去了，雷纳所幸就让它跟着海贼船，反正也不是什么大事，它自己需要的食物，可以自己狩猎，根本就不需要雷纳喂养。

    船上除了雷纳之外，和溜溜关系最好的就是奥尔嘉了，她的疾病被医治好了之后，啊西埃博士就适当的减少了纯金对她的影响，但是由于之前长期受到纯金的照射，所以奥尔嘉的身体这三年多以来，都没有这么发育。

    直到最近，似乎纯金对她的影响才慢慢减弱，身体有了再次发育的征兆。

    也不知道是不是身体的原因，已经快两百岁的奥尔嘉一直保持着她的童心，所以才能和溜溜相处的非常好。

    而作为反面教材，溜溜最不想见到的就是白胡子，它已经被对方那强大的力量给吓到了，每次见到白胡子它都有些害怕。

    “老爹！根据地图和上面的文字显示，这份宝藏似乎在这个海域！”奥尔维亚拿着藏宝图，对比着雷纳要求航海士绘制出来的海图，对白胡子说道。

    “咕啦啦啦啦……奥尔维亚，这种事情你自己看着办就好了！不过那份海图可是雷纳的心肝宝贝，你就这样拿走，他不会有意见吧？”白胡子看着奥尔维亚手中的海图，大笑着说道。

    那份海图是雷纳和航海士花费了大力气才制作出来，而且现在还没有制作完成，他们将路过的所有海域的地图都画了下来。

    而且每到一个城镇，他们就会去收集当地的海图，对招他们绘制的海图去补充和完善，现在这份海图的价值，已经不比一般的宝藏差了。

    奥尔维亚自然也知道这份海图的价值，所以和雷纳说过几次了，希望雷纳能帮她再制作一张出来，但是制作这种海图的工作量太大，所以雷纳一直没有答应。

    气的奥尔维亚恨不得将海图原件给偷偷带走就好。

    不过她也知道雷纳到底有多忙，每天除了他自己固定的锻炼时间之外，船上大大小小的事情，都有雷纳的身影。

    和航海士制作海图、帮着萨奇研究新的菜品、教授普通船员体术和剑术……等等之类的事情，甚至有时候她还看到雷纳亲自动手打扫卫生。

    所以雷纳没有答应她的要求，她虽然感到可惜，但是并没有胡搅蛮缠的非要不可。

    她相信如果她真的想要，雷纳也会答应帮她制作，但是那样的话，只会进一步的压榨雷纳休息的时间，所以奥尔维亚并没有那样做。

    “哈哈哈……奥尔维亚姐姐……快来啊！真是太好玩了！”溜溜头上，奥尔嘉大笑着朝海贼船上的奥尔维亚挥动着小手。

    “奥尔嘉，你小心点！别摔下去了！”看到奥尔嘉危险的动作，奥尔维亚赶紧跑到船舷边，大声喊道。

    等到溜溜靠近海贼船之后，速度慢慢的就降了下来，叮嘱了溜溜不要带着奥尔嘉玩的太疯狂之后，雷纳就回到了船上。

    至于奥尔维亚则是被兴奋的奥尔嘉给拉到了溜溜头上，然后催促着溜溜继续她们的游戏。

    “小子，没想过将奥尔维亚留下来？”白胡子坐在船舷边，看着玩闹的奥尔嘉和奥尔维亚，微笑着问道。

    “她不适合当海贼，而且我也答应了库罗哈博士，一定安全的将她送回去！”雷纳一边擦着身上的水渍，一边回道。

    白胡子不可置否的笑了笑，海贼和学者并不冲突，不少海贼团之中也是有学者的！不过他并没有多说什么，这事交给雷纳自己处理就好了。

    一周后，海贼船终于抵达了藏宝图所在的海域，路上他们也遇见过别的海贼团甚至海军，也爆发过战斗，奥尔维亚出乎雷纳的意料，对于战斗她似乎并不害怕。

    “朝着这个方向继续前进的话，前面应该就是藏宝图所标示的海岛了！”奥尔维亚看着藏宝图，对负责航行的舵手说道。

    “终于要到了，也不知道传说中的宝藏中埋藏着什么样的秘密！”一旁路过的拉克约听到奥尔维亚的话，显得有些激动。

    不过就在这个时候，突然周围起了大雾，而且雾气越来越浓，已经到了遮蔽视野的地步了。

    “不好！这是……我们会无法分辨方向的！”奥尔维亚大惊失色的喊道。

    他们来这里并不是依靠的记录指针，而是靠着手中的航海图，所以一旦迷失方向，很可能就会错过埋藏宝藏的小岛。

    “嗯？这些雾气……有些奇怪啊！”拉克约皱眉说道。

    这些武器早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，很难让人相信是巧合。

    “皱眉回事？居然突然起了这么大的雾？”

    “怎么回事？瞭望手，为什么不提前示警？”

    船员们也因为雾气的原因，纷纷吵闹起来。

    “好了，都安静一点，只不过是一些雾而已，不要惊慌失措，马尔科，你飞上去看看情况！”白胡子从船舱内走出来，沉声说道。

    “是，老爹！”马尔科的双臂直接变成翅膀，然后就准备向上飞走。

    有了白胡子的命令，周围船员们纷纷安静下来，等待着船长的命令。

    “马尔科……等等！”就在马尔科刚刚飞起来的时候，奥尔维亚突然出声喊道。

    “怎么了？奥尔维亚！”马尔科停在半空中，朝着奥尔维亚问道。

    “这片雾有点奇怪，你小心一些！”奥尔维亚略带担心的说道。

    “放心，不会有问题的！”马尔科自信的说道。

    “马尔科，你最好小心一点！我们和空岛失去联系了！”这个时候，拿着电话虫的雷纳也出声说道。

    刚才他第一时间联系了空岛，想要让空岛的人确认他们的位置，以及看看周围有没有小岛，但是没想到电话虫居然睡着了，根本无法联络空岛。

    听到雷纳的话，马尔科终于是认真起来，朝着雷纳点点头之后，浑身燃烧起蓝色火焰，直接朝着天空中飞了出去。

    就在大家等待着马尔科的时候，雷纳来到船舷边，试图呼喊溜溜，但是奇怪的事情发生了，溜溜居然没有给他回应。

    “看来这宝藏果然没有那么好拿呢！奥尔维亚，藏宝图上的有没有写会出现类似的场景？”雷纳侧过头，对满脸担心的奥尔维亚问道。

    奥尔维亚摇摇头，说道：“并没有，上面并没有些会出现这种情况！”

    “不用担心，以我们的实力，不管出现什么情况，只要我们以不变应万变就可以了！”见到奥尔维亚有些担心的样子，雷纳安慰着说道。

    可是瞪了好一会，离开的马尔科都没有回来，这才让雷纳微微皱起了眉头。

    “大哥，马尔科怕是出现什么状况了，不然他不会这么久还不回来！你的见闻色能感应到什么么？”雷纳来到白胡子身边，小声询问道。

    “应该不是遭遇了战斗，否则以马尔科的实力，不可能这样毫无动静的就被人干掉了！”白胡子摇摇头，也微微皱眉说道。

    “写轮眼……开！”面对这种情况，雷纳直接开启了写轮眼，他想试试写轮眼对这些雾气有没有作用。

    “嗯？”开启了写轮眼之后，雷纳果然发现了一些不同，这些雾气之中居然隐藏着一丝丝能量，不但对见闻色起到了隔绝的作用，对他的写轮眼影响也很大，毕竟写轮眼并不是以侦查出名的。

    不过相对普通人，他的写轮眼能看到的东西更多，看的距离也更远。

    “听完的指挥！舵手左满舵，朝着十点钟防线前进！”来到船头，雷纳凭借着写轮眼，隐约在十点钟方向看到了一个小黑点。

    “好，保持这个方向，继续前进，所有船员做好战斗准备！前方发现不明黑影！”雷纳一边调整海贼船前进的方向，一边大声提醒船员们小心安全。

    海贼船继续前进，前方的黑影也慢慢变大，但是这个时候，白胡子突然一挥手中的薙刀，朝着海贼船昨天斩了过去。

    “小心！”于此同时，雷纳的提醒也到了。

    只见无数的箭失朝着这边飞了过来，但是白胡子的斩击将箭失纷纷击落，其余一些零散的箭失，也被反应过来的比斯塔和拉克约等人给拦了下来。

    “所有人，寻找好掩体，保护好自己！”和平常不同，一旦进入战斗状态，拉克约就变得非常可靠。

