    “怎么，有问题吗？”

    陈天莫苦笑着摇头，陈阳都摆出为家族发展的理由，他还能如何反驳。

    “好的老祖，这件事我去办。”

    陈阳满意的点点头，挥手示意陈天莫滚蛋，他要抓紧时间修炼，早日突破金丹境，这样陈家才能站得住脚。

    与此同时，打造法宝的生意还在进行着，灵器的材料准备相对容易一些，铁玄一连数日打造，十件灵器已经全部打造完。

    十件灵器，无一例外，全部打造成功。

    而且各家族对于打造的灵器也极为满意，完全符合他们的要求。

    这一日，钱家，李家，还有徐家这三大家族，似乎约好了一样，同时来到陈家。

    白须老者叫李云晋，向徐士建二人点头示意。

    钱家黑袍中年人叫钱昊，道：“听闻十件灵器已经全部打造成功，无一失败，足见这铁玄大师还真有两把刷子，那我们打造的宝器，想必不会失败。”

    “没错，能够接连成功打造十件灵器，就算不是宗师级炼器师，至少也是高级炼器师，打造宝器，应该有九成把握。”李云晋道。

    徐士建一脸难掩的喜色，附和道：“没错，肯定会成功的。”

    李云晋瞥了他一眼，笑道：“徐长老，如今徐家有了宝器，明年家族排名，想必能前进几位了。”

    徐士建心中爽的不要不要的，但表面上还是很谦虚的道：“徐家实力低微，远不如李家钱家，就算有宝器，提升也是微乎其微。”

    钱昊呵呵一笑，也不说什么。

    这时，陈阳赶到，问候几句，便领着三人去铁玄居住的别院。

    “铁玄大师，麻烦了。”陈阳拱手道。

    铁玄心领神会的点点头。

    三家纷纷拿出相应材料，并说了要求，铁玄听完，沉吟一番道：“徐家要求最高，就放在最后打造，钱家要求最低，就第一个打造吧。”

    “我的要求最高，不会吧。”徐士建皱眉问道。

    铁玄淡淡瞥了他一眼，反问道：“你是在质问我吗？”

    徐士建一脸尴尬，忙道：“徐某怎敢质问大师。”

    “等着吧。”铁玄收好材料，转身进了门，一副傲娇高人模样。

    三人也没有离开，就在门外守候。

    打造一件宝器的材料，价值过亿下品元晶，如果损失掉了，便是强如李家，也要伤筋动骨。

    所以嘴上不说，三人还是无比紧张的。

    这一等，就足足等了大半天。

    傍晚时分，屋内陡然透出赤色华光，直冲天际。

    “这是……”

    在场三人均是一惊，隐隐的都感觉到，从屋内散发出一股强横气息。

    “成了？”钱昊激动不已。

    话音刚落，房门推开，铁玄手持一口赤色玉剑走了出来，随手丢给了钱昊。

    钱昊手捧玉剑，激动的不能自已。

    而李云浩二人，则是不免羡慕，尤其是徐士建，直勾勾的盯着玉剑，恨不得一把夺过来。

    这可是宝器！

    铁玄也不废话，转身又进了门。

    “恭喜钱长老了。”陈阳道。

    钱昊乐呵呵的道：“道谢的该是我才对，若非陈家家主大度，愿意让铁玄大师为各大家族打造法宝，我钱家不知何时才能拥有一件宝器呢。”

    “哪里的话，咱们九原城各大家族同在一城发展，理应守望相助才是。”陈阳笑道。

    眼见钱家宝器打造成功，李云晋和徐士建也愈发期待自家宝器了。

    钱昊拿到宝器，也未第一时间离去，而是和李云晋二人一同等候，他神态轻松，脸上说不出的欢喜。

    这一等，又是好几个时辰。

    及至月明星稀，屋内陡然彩光闪耀，传出数里。

    陈家族人都被惊动，纷纷赶过来一堵宝器出世的盛况。

    李云晋也是紧张到了极点。

    彩光持续了足足一刻钟光景，然后才猛地收敛。

    房门推开，铁玄手持一把七彩羽扇，直接丢给了李云晋。

    “多谢铁玄大师。”李云晋连声道谢，接过七彩羽扇，越看越是欢喜。

    徐士建满脸羡慕。

    这时，铁玄大师却道：“接连打造两件宝器，有些乏了，休息一晚，明日再打造。”

    说完，径直回了屋。

    徐士建愣住，张了张嘴，很想说为毛轮到自己就要休息，但话到嘴边，还是改口道：“应该的，接连打造两件宝器，铁玄大师恐怕是累了。”

    陈阳道：“徐长老莫急，铁玄大师这也是为您好啊，宝器打造困难无比，若是因为疲倦，一时不察，出错了，岂不是浪费了徐家苦心收集来的材料。”

    徐长老一听，甚是赞同，点头道：“没错，小心无大错。”

    “不如这样，徐长老就留在陈家，明日一早，就让铁玄大师为您打造宝器如何。”陈阳又道。

    徐士建点点头，就这么走了，他还真不放心。

    李云晋二人告辞离去，分别之时，钱昊道：“钱家欠陈家一个人情。”

    “李家也是。”李云晋也标明了态度。

    虽说陈阳收了打造费，可能够帮各家打造宝器，这本身就是一份天大人情，两家自然要有所表示。

    “多谢。”

    陈阳也不在意，把希望寄托在别人身上是愚蠢的想法，只有陈家强大了，才是真的强大。

    一夜无话。

    第二日，徐士建一早就来到铁玄的别院等候。

    而李家等各大家族，也纷纷上门，美名其曰是观礼，见证最后一件宝器的诞生。

    就在这时，突然有下人通禀，城主驾到。

    众人一惊，忙出外迎接。

    楚天雄并未带随从，和紫荷大师一同赶到。

    “昨日又是赤贯长虹，又是彩光满天，一日诞生两件宝器，可谓是我九原城的一大盛事。”楚天雄笑着说道。

    众人齐声道喜。

    陈阳还是第一次见楚天雄，这个九原城第一高手，实力如何，感应不出来。

    倒是跟在楚天雄身后的紫荷大师，吸引了陈阳的注意力。

    铁玄未到之前，九原城唯一的炼器师，听说只是个初级炼器师。

    不过陈阳真正好奇的是看身段，这紫荷大师似乎还是个女的。

    “就是不知道长的怎么样，还穿着斗篷，身材好坏也看不出来啊。”陈阳心下嘀咕道。

    或许是目光太过热烈，紫荷大师也微微转头，但面容隐藏在斗篷下，也看不出来什么。

    这时。

    屋内陡然有灵光透出，宛若一道利箭，直射天际。

    下一刻，天空竟然积起了乌云。

    “天象异变，这第三件宝器又要成了吗？”楚天雄仰望天空，沉声说道。

    众人也纷纷望去。

    尤其是徐士建，紧咬牙关，更是紧张到了极点。

    就见乌云团聚，隐有雷光滚动，似乎在积蓄什么力量。

    紫荷大师突然开口道：“传说顶尖法宝出世，尤其是道器，是要经受天劫的，这一件宝器，虽然不是道器，但想必也是顶尖宝器，才能引来天雷。”

    陈阳诧异的看着紫荷大师，天劫，这么牛逼的吗？

    话说真有天雷劈下来，会不会把铁玄也给捎带着劈死，如果是那样的话，那可就亏大发了。

    不过乌云凝聚片刻，却一直不曾落下什么天雷。

    而且很快，凝聚的乌云竟然渐渐散去。

    众人一头雾水，倒是紫荷大师一声惊呼：“不好，这是宝气难以维继，想必是哪里出了问题。”

    话音未落，轰的一声。

    众人面前的别院，竟然直接炸裂，变成废墟。

    尘烟滚滚。

    在场众人全都傻眼了。

    “失败了。”紫荷大师突然道。

    徐士建猛然惊醒，失败，竟然失败了，刹那间便是脸色苍白无血。

    “阴谋，这一定是个阴谋。”

    下一刻，徐士建脑海里猛然冒出一个念头来。

