    此刻，叶凡更是厌恶正教，他只要一想到自己的堂弟被这正教给骗的团团转，不顾自己的阻拦，就从心底里升出一股无力感。

    往大了看，被这正教残害的人，不计其数。

    叶凡想到这，整个人都绷紧了。

    “我曾经还听人说，魔修平常都喜欢吃小孩。”

    高琦菲突然灵光一现，想到了这一茬，顿时就感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    “吃小孩？不会吧。”

    纵然是叶凡知道了魔修有多么可恶，也难以想象魔修的这个行为。

    “哎呀，这都说不准啊，你看那魔修与常人不同，吃小孩也不奇怪了。”

    高琦菲倒是觉得很有可能，连声说道。

    叶凡见此，倒也没再说什么，脑海里却不约而同的想到了那个画面，整个人都是一顿恶寒。

    一大早，叶凡的堂弟就处理好了正教的事务，披着黑斗篷准备就绪后，去找他的上级。

    “头儿，出女已经都准备好了。”

    叶堂弟看见领头，当即就是一拱手，恭敬的说道。

    他刚刚去清点完女，正正好好，每个人都养的白白胖胖的，就等着献给领头了。

    “哈哈，好，干的不错。”

    陌知一听这话，仰天长啸，甚是激动。

    他本是一个魔修，原本是不能有机会出来的，但是因为此界的封印有了松动，这才让他钻了空子，得以逃脱。

    谁知道，他已经不能够再继续修炼，要不然，他也不会找这么多普通人当他的小喽啰，这要是往日，他才懒得看这些普通人，不过是他修炼的引子罢了。

    “您过奖了。”

    叶堂弟邪魅一笑，整个人都神采奕奕的。

    他看着那群女人一个个痛苦不堪的模样，就觉得心中特别畅快，果然，他与叶凡相比，还是他更厉害一些，只有他，才能够有掌握别人生命的权利。

    “不用谦虚，事成之后，我一定会重重的赏你。”

    陌知拍了拍叶堂弟的肩膀，这对于叶堂弟来说，可是一件天大的荣耀。

    陌知一路以来做的就是蒙骗信徒的手段，但是这么多人，却唯有叶堂弟的心思配的上他，足够的恶毒，让他能够顺利的用九十九个女泡血浴提升实力。

    不过，他欣赏叶堂弟的恶毒是一回事，但是他也必须提防叶堂弟，他一个魔修，岂会让一个低贱的普通人影响了他的地位。

    “走吧，咱们现在出发。”

    说时迟那时快，陌知带着他的心腹们就向着城市另一端的仓库出发。

    与此同时，叶堂弟连忙跟在陌知的身侧，看着陌知的眸色中满是羡慕，心底里也盛满了报复社会的快敢。

    他会向世人证明，叶凡无论是在哪个方面，都不可能比的过他，只有他，才是最厉害的。

    而那些想要欺负他的人，他也一个都不会放过。

    “这个信息就是你们原来门派的人发给你们的？”

    领头把高琦菲的手机翻了一个遍，果然找到了线索。

    叶凡和高琦菲凑了上去，一搭眼就看出了发信息的人是血部的老大。

    “就是她，你看，她非说正教的坏话，要不然，我们怎么可能忍不住冒着风险跑出来和她们对峙。”

    高琦菲率先反应了过来，指着手机中的字，忿忿不平的说道。

    话语间，她偷偷瞄了一眼领头的脸色，不禁长舒了一口气。

    “哎，难得你们有心了。”

    领头看了半天，虽是心中难免有些怀疑，但是也算是相信了大半。

    “头儿，您就放心吧，正教对我们这么好，我们无论如何都不可能背叛正教的。”

    叶凡趁此机会，又给领头下了一剂猛药。

    他们如果想要探查出正教的秘密，找出正教的弱点，就必须让正教信任他们。

    “嗯，这件事确实是我们错怪你们了。”

    领头微微一笑，把手机还给了高琦菲。

    “您也是为了正教着想，我们都理解。”

    叶凡恭敬的一拱手，一副十分大度的模样。

    如果能够趁此机会成为这领头的心腹，那岂不是一举两得。

    “既然如此，你们今天就休息休息，明天回正教继续修炼。”

    领头见此，倒是得意的点了点头，当即就吩咐道。

    他就说嘛，自己手下的人怎么可能有问题，都是那些同僚羡慕他手下的人上升的快，给他下绊子。

    “头儿，我们刚来这正教，您看，这才几天啊，就有人污蔑我们。”

    “您不如教导我们几句，也能让我们少走一些弯路。”

    高琦菲见领头要离开，连忙上前拉了拉领头的衣袖，看起来十分的委屈。

    不得不说，高琦菲的美貌确实让一直心无旁骛的领头稍稍动容，一时之间，领头竟没有叱责高琦菲的无理。

    “是啊，头儿，您跟我们说说，我们日后好能够祝您一臂之力啊。”

    叶凡向领头走近了几步，正色道。

    “哈哈，你们倒是挺上道的。”

    说时迟那时快，领头在稍加思索之后，便挥了挥手，遣散了周围的正教弟子。

    “好，我就给你们一次机会。”

    这时，只见领头得意的抬了抬头，仿佛给了叶凡二人多么大的恩赐。

    叶凡和高琦菲都很上道，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “你们在正教想要站住脚，自然不能只靠这修炼，如果你们没有找对方法，修炼的再怎么好也只能当一个小喽啰。”

    “今天你们碰上我，也算是你们幸运。”

    领头说到这，别有深意的看了叶凡和高琦菲一眼，轻声咳了咳，没有继续说话。

    “那是自然了，如果不是头儿深明大义，我们现在可能已经被赶出正教了。”

    叶凡笑眯眯的凑到领头的身边，将领头扶到座椅上。

    “在正教，你们提升自己的实力，只需要靠丹药和捷径，没事的时候偷偷懒找找方法，死板的人是不会被重用的。”

    领头坐稳了，冷哼一声，这才把话说出了口。

    他把话点到这里就可以了，至于这两个人能不能明白他的深意，就不是他能够掌控的了。

    多少人刚刚进入正教的时候还抱有着修仙的幻想，那些都是徒劳，提升自己的阶级才是最重要的。

    叶凡和高琦菲听了这话，四目相对，心中的猜测更盛了。

    “小灵，你醒了，怎么还出来了。”

    程天刚刚从正教跑出来，进入灵境，就看见灵女向他走来。

    他连忙走了过去扶住灵女，害怕灵女体力不支晕倒。

    “你的身上有污秽的味道，不干净。”

    灵女指着程天，小脸上满是纠结。

    她自从进入灵境就大部分时间都在依靠睡眠恢复，刚刚她醒过来，就感觉灵境中有一股不寻常的味道，出于好奇，她走了出去，没想到，这味道居然是从程天的身上散发出来的。

    “污秽？”

    程天听了这话，眉头都皱了皱，有些不明所以。

    随后，他也闻了闻自己的身上，并么有什么感觉。

    但是灵女这么说一定是有原因的，这倒是让程天的心底突然升起了猜测。

    “难不成是因为我去了正教的缘故？”

    过了一会儿，程天才嘀咕出声。

    与此同时，程天拿出了从正教拿来的丹药还有正教发给他的疗伤药，递给了灵女。

    “是这些东西上面发出的味道吗？”

    程天的话语间倒是有些犹豫，不过，如果不是这上面的问题，他也不知道是怎么回事了。

    眼下也只有这一种猜测，或许这正教的问题远比他想象的严重？

    “是这个上面的，这个不是普通的丹药，感觉带着魔气。”

    灵女说到这，不禁挠了挠头。

