    但直升机必须建造，以后用直升机代步。

    由于不打算开通陈家村的公路，只好在这里建造一个家园了。

    陈小凡看看时间，已经是早上了。

    正想打电话给小花。

    肖秀儿打电话过来。

    “姐，早上好！祝你天天都那般美丽漂亮！”

    “咯咯！谢谢！对了有一位适合你的秘书，我叫他联系你了。这个人不错，是一个咯咯退役下来。”

    “谢谢姐。”

    “好了，不打扰你了。”

    接着又有电话打进来，是陌生号码！

    “陈总，您好！我是杨家兵，是秀儿表妹介绍过来的。”

    “你在哪里？”

    “我就在您省城的酒店之中。”

    “我马上过去，一会见。”

    来到了酒店，看到一位一米九五的大汉站在哪里，高大威猛孔武有力，脊梁坚挺，双目炯炯有神，站姿很不错，一看就知道经过严格的训练，才会有这样的素质。

    陈小凡走过去。

    “你就是杨家兵吧？”

    “您是陈总？”

    大汉咧嘴一笑。

    陈小凡额头直冒黑线，肖秀儿给自己找的是秘书吗？

    看起来反而像保镖。

    灵识展开，脸色大变。

    “到里面谈。”

    来到陈小凡专用的住处。

    请杨家兵坐下。

    看到对方的坐姿，陈小凡笑了笑，这一种良好习惯，他知道，但做不来。

    “你是应聘保镖，还是秘书？”

    “秘书。”

    杨家兵流露出淡淡的哀伤。

    “你经脉寸断，动一动，都疼痛无比，为何不好好休息？”

    陈小凡灵识查看到杨家兵的身体状况，心中极度震惊！

    毕竟受伤那般重，表面竟然看不出来，没有皱一下眉头，可见意志力是多么的恐怖。

    杨家兵露出惊讶的神色，没有想到对方没有诊断，就知道自己经脉寸断了。

    没有谁知道，否则就怀疑陈小凡对他进行调查了。

    “我需要钱。”

    “你的伤势是走火入魔导致，能够捡回一条小命，也是命大了，介绍一下自己吧！”

    杨家兵沉思了一会，马上把开始介绍自己。

    杨家兵专业是秘书，大学毕业，就到部队去。

    接触到了国术，侥幸修炼出内劲。

    没有感应到任督二脉，强行特破，导致反噬，被迫退役。

    那般焦急突破，就是不想错失机会。

    由于特殊异能组招人，但最低修为要求，都是打通任督二脉。

    杨家兵可是兵王，强行突破走火入魔了，不得不认同退役。

    回到家里，却是发现家里一穷二白，就找到了肖秀儿，肖秀儿也正在发愁，怎么寻找信得过的人做陈小凡的秘书。

    不但要信得过，还要有专业知识。

    杨家兵无疑是最好的人选。

    “既然你是姐介绍过来的，就试用三个月再说吧！现在我要把郊区的仓库建造园林式别墅居住。你和小花商量一下，办理好准建证。“

    陈小凡拿出一张图纸递给杨家兵。

    “保证办理好。”杨家兵结果图纸离开了。

    有了秘书，以后什么事情通知秘书就可以了。

    陈小凡把酒店的五颜六色光点吸收。

    很快杨家兵回来了。

    “办理手续已经交给律师去办理了。花总说，这一次竞标保健公司和连锁店，竞争很激烈。打算参加竞选都是大型药业集团。我们能够中标，机会很渺茫。”杨家兵说。

    陈小凡皱皱眉头，保健品公司和连锁店必须拿下。

    毕竟修炼需要药材，没有药材渠道，很难购买药材修炼。

    “招标是明标，还是暗标？”

    “是暗标，但最后都会公布每一个参加竞标者的竞价多少，保证公平公正，价高者得。”

    陈小凡皱皱眉头，除非是神算子，否则无法知道对方出价多少。

    就算有透视的特殊功能都没有用，因为是网上投标的，就算是高明的黑客，也是无法入侵。

    因为竞标的时候，竞标的人都会到拍卖会上，用电子信函投标，投标系统和网络断开连接，纯属内部办公网，所以黑客也是无法盗取到文件阅读。

    除非参加竞标的时候，懂得电脑知识，利用黑客手段查看别人标底是多少。

    “什么时候竞标？”

    “就是今天，花总问您去不去？”

    “去！你去购买一辆像样的车，以后方便一些，要豪车，用来充门面的。”陈小凡说完站起来走出去。

    一路上，陈小凡恶补黑客知识。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    学习这些，纯属翻倍黑客入侵盗取文件。

    早已经打算制造直升机了，所以这一段时间不断学习计算机软件的知识。

    到了拍卖会公司，小花穿着职业装，看起来特别精神有威严。

    “陈总，这边请。”小花马上为陈小凡带路。

    来到了拍卖会。

    没有看到其他人，只不过进入了包厢之中。

    看着大屏幕。

    很快有一位男子拍卖师出现在屏幕上。

    “各位来宾，各位企业家，大家好！欢迎您们参与这一次保健品公司连锁店拍卖会。这一次属于暗标，全部标价，最后都会公开，保证公平公正。至于保健品公司和连锁店，大家应该掉了解清楚，就不多说了，下面开始竞拍，底价是两百亿。开始投标。”

    陈小凡和小花露出惊骇的神色。

    估算过保健品的资产，大约是十五亿左右，低价都是两百亿，太意外了。

    如果十二亿的话，陈小凡他们勉强有资格参家竞拍。

    两百亿想都不用想了，毕竟没有那般多钱。

    屏幕上出现很多企业家都纷纷提问。

    毕竟低价和资产价值差距十几倍，谁都要问清楚原因。

    不仅仅特价集团没有资格参家竞拍，来的企业家，也没有几个有资格参与。

    “那么高价，谁敢投标？”小花俏脸变色，毕竟刀疤牛的保健品公司，是她的事业更上一层的台阶，如果无法得到，就是失去了本省的保健破市场，要走很多弯路。

    陈小凡脸色很难看，毕竟保健品公司，是以后主要发展目标，没有想到却是两百亿的天价，看来要弄一点内部消息才行，想到了赵组长。

