    结界并非阵法！

    其是玄术的一种，并非道术！

    结界的设置，更多的是用一种灵魂之力，而非用灵气。

    而且从感应的结果来看，这结界似乎有散落的迹象！

    这说明……他们口里所说的那天道传承，是真实存在的，并且就在最近这段时间将会现世。

    不过结界也分了很多种。

    一种是天运结界，一种是人为结界。

    当年修仙界有句话怎么说来着！

    结界一散！非灾即福！

    尤其是天运结界，一旦散落，要么就是天灾，要么就是天地宝藏，造福人间。

    风险和收益相辅相成！

    不过在叶川看来，天道山上的山脉，只是人为的罢了！

    这种结界最多的就是某种陨落的前辈留给后世的传承，亦或是为了不让人得到自己的衣钵从而设置的陷阱。

    跟天运结界比起来，里面的东西自然没有那般珍贵，但相比之下风险也会小很多。

    怪不得龙国的机构世家都对着天道山的仙灵洞如此看重，就这种层次，的确是比较时候给后辈历练和修行。

    当然，对以前的叶轩辕来说，如果知道天道山是这种档次的仙灵洞，恐怕他连眼皮子都提不起兴趣。

    但对于现在的他而言，还算是一个相当不错的资源。

    随后他继续散发自身的神识，将整个天道山都笼罩开来！

    之前那个女人说萧沁会在这里遇到危险，那么现在她肯定已经身处天道山脉之中，叶川一定要敢在她遇难前找到她！

    然而搜寻了片刻后，他微微皱起了眉头！

    “嗯？”

    他的神识已经将整个天道山脉都给笼罩，除了结界里，任何奇珍异兽他都能感应得一清二楚，但却完全察觉不到萧沁的气息！

    叶川心中微沉，担忧也随之更加深切！

    难道她已经落难了？

    叶川不甘心，将体内混元珠的力量抽调了起来，加大了神识的精准度！

    而这一次！他总算是发现了一点端倪！

    萧沁的气息，他依旧没有感觉到，但却隐隐约约能够透过神识看到一个熟悉的倩影，这道倩影似乎被人用了某种手段给保护了起来。

    他说为什么神识无法察觉，原来是这个原因！

    看来那背后要利用萧沁的人，实力已经超乎了他对世俗武者的认知，应该跟那个神秘女人一样，都是修士！

    “哼！想要利用本尊的女人，那就看你有没有这个命了！”

    叶川冷哼一声，收起了神识！

    这一次他尽管没有感知到萧沁的具体位置，但却已经确定了大致的方向，就在天道山结界的附近！

    随即收起心绪，打算转头离开，却被叶天龙突如其来的喝声给制止道：

    “叶川！你要干什么去？”

    叶川瞥了他一眼，淡淡道：

    “我去哪？还需要向你汇报吗？”

    叶天龙被他冷漠的声音给怔了怔，随即沉声道：

    “叶川！这里是天道山秘境，凡是进入这里的人，都必须听从璇玑门统一的安排，否则若是遇到了危险，没人能帮你！”

    叶天龙说的是实话，他这一辈子进了两次秘境，尤其是第一次进去时，所有人都是摸着石头过河，根本不知其中的危险，结果两百多人进去，只出来的几十个人！

    这看似修炼天堂的秘境，却到处暗藏着杀机！

    不是毒障就是妖兽，有时候甚至一些植物都能置人于死地！

    秘境并没有表面上看起来那般静谧，反倒是杀机四伏！

    叶天龙之所以这般提醒，也只是为了想要缓和与叶川之间的关系！

    这段时日其种种表现，让他彻底正视了这个孙子，但……也并不是说他承认了叶川就是他叶家的子嗣，只是觉得他有那么一点利用价值罢了！

    然而叶川却淡淡道：

    “我不需要任何人帮忙，也不需要任何人来安排，我有我自己要做的事情，管好你们自己就好！”

    叶天龙脸色一变，觉得被其驳了面子，顿时冷哼一声道：

    “臭小子，你以为你是谁？没有我们大部队庇护，你连中围都进不去！”

    “那就不是你操心的事情了！”

    叶川淡漠道。

    “让他走就好了！”

    这时叶霄却突然出声，冷漠地看着叶川道：

    “有人想死就让他去，非要去干涉他做什么？”

    听他的语气，似乎叶川的死活跟他完全没有关系，不由得让人微微一怔。

    谁都能说这话，唯独从他叶霄嘴里说出来，就显得十分怪异了！

    在场都知道，叶川可是叶霄的亲生儿子，如此言语未免也太绝情了！

    萧钧这时不由得嗤笑一声，“叶兄说的是，有人想死，难道我们还要拖着他不成？哈哈！叶兄，我萧钧果然没有看错你，你是个做大事的人！”

    叶霄淡笑着对他点了点头，示以友善，随即对叶川冷哼道：

    “赶紧滚吧！这里不需要你！”

    叶川微微眯起眼睛，他急着去找萧沁，没有时间跟这些人在这里耗时间，随即叫上苏玥，临走前对满脸不舍的郭奉先等人道：

    “我跟海老的合作关系已经到此结束，答应他的事情，也已经做到了，今后的路需要你们自己走，就此告辞！”

    说完便不再拖沓，转身带着苏玥朝着另一个方向走了！

    所有人都没有想到刚刚到这里就出现了这样的一幕，不过对他们而言也无伤大雅，毕竟谁也没法干涉别人的决定，而且叶川还带着一个小孩去闯这么危险的秘境，几乎是九死一生，谁都不愿意跟着他一起去送死！

    萧钧作为所有人里最高的领导者，见状开口稳住所有人的心神道：

    “不用去管他，我们按照之前的安排，分批次进入外围，中围，至于天道传承，所有人都不许靠近，听明白了吗？”

    众人脸色微微一变，对萧钧这样的安排感到十分不满！

    虽然外围和中围有特殊名额和普通名额的安排，但天道传承也没有说非得天师级别的武者才能传承。

    历经千难万难，好不容易来到这里，谁不想去碰碰运气？

    不过碍于萧钧的身份，众人也只能表面答应下来，等天道传承出世后，再想办法……

    萧钧见众人无人反驳自己，满意地点了点头。

    就在这时，他的一个手下走了过来，对萧钧低声道：

    “府主，圣体已经进入秘境，就等传承出世了！”

    萧钧眼前一亮，“很好！让她在外面候着！一切等我过去再说！”

