一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第113章撑得住一招算我输

    飞叶随风身法，第一重境界片叶不沾身。

    这身法的特殊性在与不像是与其他身法一样注重于下肢力量的爆发。

    而是更着重于全身的力量同时进行协调，通过感知来判断身形移动方向。

    可以说这门身法讲究修炼者全方面能力的均衡。

    这也是其最大的难点，很多人都有短板，以至于修炼时候连入门的门槛都极难达到。

    不过好在姜空现在全方面并无太明显的短板。

    无论是真气还是力量、速度或者是感知。

    哪怕感知赶不上，他身上还有洞天瞳这个超出一般人的东西存在。

    所以说这门身法对于他来说再合适不过了。

    入门飞叶随风身法，首先必须会感气。

    所谓的感气，便是五感之中的触感在其他四感反应过来之前，先一步感受到攻击的方位，将之避让开来。

    触感是五感之中最为灵敏的存在，不过也是最难修炼的一感。

    但是若是修炼到极致，任何危机之下，人体将会产生本能的反应意识。

    而飞叶随风身法若是第一重天练到极限，也会做到无需依靠触感，所有反应变成了肉身记忆。

    姜空没有犹豫也开始着手进行修炼。

    这片寂静的林间，时有长风掠过，引起无数落叶纷飞。

    飞叶之中，一道矫健的身影不断进行着挪移，那步伐的灵活恍如身子轻如无物，随风飘扬……

    第一天过去，姜空躲开了一百道落叶，终结于第一百零一道上面。

    第二天过去，他最高纪录躲避五百道落叶。

    第三天过去，最高纪录躲避一千道落叶。

    第四天，一抹残影极快的在飞叶之中飘荡，就像是化为了这落叶的一部分。

    残影不断分分合合，生成与消弭，他的步伐灵活，脱离大地，真气涌动之下，脚边青草低伏下去。

    一路上的滑行如同蛇一样，但是上身却飘逸异常。

    不知为何，林间突然起了一阵大风。

    这阵大风顿时让无数落叶纷纷倒卷，那些树全都开始剧烈晃动。

    刷剌剌！

    落叶如瀑雨一样落下。

    姜空双目一凝，在他的洞天瞳之中一切仿佛在这一刹那静止了。

    那些落叶的轨迹与间隙全数烙印在他的眼中。

    他脚步一点，如同蜻蜓点水一样滑了过去。

    漫天飞叶，一抹残影竟硬生生在这飞叶暴雨之中擦着所有的间隙而过。

    叶片越来越多，越来越密，而姜空的身影也是越发的鬼魅，如若幽魂在这大片地界游荡。

    悉悉索索的飞叶狂舞之中，竟没有一片落叶靠近过他的身体。

    待所有落叶平静的落在地上，他的白衣弟子袍依旧是无一丝痕迹。

    “这飞叶随风身法当真是玄妙，我这也是算得上第一重天入门了，用来与石春秋一战足矣。”

    他微微一点头，略显一丝满意之色。

    距离生死战还有最后一日，这一日，他要去干一件事情。

    徐秋水受伤这一事中，不仅仅只有石春秋参与。

    真正打伤徐秋水的是白元浩，这个人他自然也不会放过。

    来到天炎地脉。

    这里依旧是和往常一样人烟稀少，一株株火元树林立着。

    他走入其中，朝着熟悉的地方而去。

    不过在路过那岩浆瀑雨的时候，姜空轻咦一声，这一日在那株岩浆瀑布边上火元树下，一道人影盘坐着。

    那道人影的头发与眉宇都是赤红的火焰之色，上衣未穿，露出极为健硕的身子。

    此时，这人抱元守一，修炼的不知是何种功法。

    大股大股的赤红色火焰之力竟直接被他从岩浆中抽离出来融入经脉。

    如此霸道的吸取方式让姜空都有些咋舌。

    他自诩经脉强悍，但是也不敢如此的尝试，那些岩浆中火焰之力可不是说笑的。

    看着这个人，姜空似乎回想起徐秋水的话来。

    那一株瀑布上的火元树乃是丹灵殿焚阎东的树，切忌去觊觎。

    “他就是焚阎东吗？好强。”

    姜空由衷感慨。

    丹灵殿虽然主修炼丹，但是也不乏一些武学天骄丹武同修。

    其中这个焚阎东就是典型代表，丹道天赋与武道天赋在丹灵殿都是顶尖层次。

    就在姜空注视着他的时候，他似乎有所察觉，苏醒过来，转头看了过去。

    两个人的目光交合在一起。

    不过姜空并没有和他注视多久，继续朝着第一次来的方向而去。

    “这个人，为何有一种让我不安的感觉？”

    焚阎东喃喃一声，没有继续看，继续沉静在自己的修炼之中。

    没有多久，姜空就来到了那片熔岩大河边上的地界。

    此时白元浩一行人正好在这修炼，他们背后的火元树上挂满了火元果。

    每一颗火元果都是垂涎欲滴，散发出红蒙蒙的光泽。

    “太好了，浩哥，我们这一个月的成果终于要出来了！”

    边上的丹灵殿弟子兴奋道。

    白元浩也是面带喜色，他露出笑容道：

    “只要我们将这些火元果炼化，到时候不说达到武师六重天，真气都会强上很多。

    各位再努力一些日子，到时候就可以不用看石春秋那个货色的脸色了。

    连一个小小的玄天殿弟子都对付不了，真是丢尽了我们丹灵殿的脸。”

    “是啊，若是浩哥你有他那样的资源，不说武学境界，丹道修为都能够和你堂兄白星夜媲美了。”

    边上的弟子纷纷阿谀奉承。

    白元浩也是露出傲然的神色，很是喜欢这群人的追捧。

    他轻蔑的道：

    “石春秋这个废物，我要是他，还和那玄天殿的小杂种比什么炼丹，直接将他给杀了什么事情都没了。

    哪里来这么多的事情。”

    “是啊，我想那个小杂种在浩哥面前根本撑不过几招。

    玄天殿修武的人，真正的战力还不如我们几个炼丹的人。”

    一群人哈哈大笑。

    就在此时一道声音传入他们的耳中。

    “原来是这样吗？那我给你们一次机会，如果你们撑得下我一招，算我输。”

    不知何时姜空已然出现在他们面前，身影如同一座巍峨大山。

    “姜……姜空！”

    一群弟子瞬间麻木了，全都怔在了原地。