
　　可以清楚明白的看到，是弹幕一直有人在黑她，所以她才怒怼黑粉的。

　　苏夏：“...”

　　她紧张的乖巧的坐在了陆舒桐的旁边，不禁轻轻的碰了碰她的胳膊，趁着孟容在认真的看着的时候，小声的在她的耳畔问：“我这样会显得不好惹吗？”

　　“那必然会啊宝贝！”陆舒桐得意洋洋的道，“不好惹那些傻逼黑粉才不会疯了似的过来骂你，你看看你上次怼完他们之后，那群黑粉怂逼的样子，我看着都想笑。”

　　她竖了个大拇指：“继续刚，让那些人一直盯着你不怀好意的人瞧瞧，你都不用我们，一个人就能把那些人给怼没了。”

　　啊...

　　好家伙，原来她这么不好惹哦。

　　没多久，孟容终于看完了整个视频，然后将手机递还给了陆舒桐。

　　苏夏小心的抬起了眼睛，轻轻的出声：“阿姨...”

　　孟容却倏地道：“这些人真没有家教。”

　　“对啊！简直无语！”陆舒桐像是终于找到了志同道合的人，眉头一皱，附和的点头，“就是妒忌我们夏夏长得漂亮呗，我宝贝的脸可是一点都没动！纯天然的！那些人就是睁着眼说瞎话，烦死人了。”

　　“不过这些都算是小事情了，有的骂的比这个还很呢。”她说着说着咬牙切齿的，“造谣什么的恶心死了。”

　　孟容不禁的侧目，视线落在了微微有点惊讶的苏夏身上，本来慈眉善目的脸上露出了几分的严肃：“说的好。”

　　“...”苏夏微微的张了张嘴，“谢谢阿姨。”

　　虽然但是，真挺意外的。

　　陆舒桐的嘴依然在奋力的输出中：“你说说我哥也不用点手段把那些在网上蹦跶的最欢的几个人给一锅端了，杀鸡儆猴，看以后还有谁再敢逼逼赖赖的。”

　　陆辰这个时候默默的出声了：“你可理智点吧，网上那么多人，你还能管得住人家的嘴啊。”23sK.com

　　“闭嘴，让你说话了吗！”陆舒桐的眼睛一瞪，然后转头就笑眯眯的看向了孟容，“您说呢？”

　　“你还好意思问，肯定是觉得你脑子有问题啊。”

　　陆辰刚刚说完，就听到了孟容的声音传来，她稍微赞同的点了点头，缓缓的道：“如果有太过分的人的话，用这个办法也是挺好的。”

　　陆舒桐一下子就活了，她得意的昂了昂下巴：“哼，听见了吗！”

　　陆辰无语：“我看你们两个直接开始联合成嫂子的铁粉阵营了...”

　　“...”苏夏干干的笑了笑。

　　不一会，陆景尧就从楼上走了下来。

　　他招了招手，苏夏立刻的就屁颠颠的跑了过去，陆舒桐看着心里有点不爽，但是当着陆景尧的面也不敢说什么，就看着他捏了捏自己家宝贝的脸，然后视线就略过了她往自己这边看了过来。

　　陆舒虽然桐没做什么，可心里莫名的也有点虚。

　　陆景尧道：“我们回家。”

　　孟容和陆舒桐一块站了起来：“这么早就回去啊，不再这里多坐一会？”

　　尤其是陆舒桐，满脸的不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十六章 嫂子的铁粉阵营免费阅读。https://xs.23sk.com 