    看着对方逐渐颤抖起来的身子。

    巫女忍不住叹息了一声。

    哎...

    短短几个星期过去，记得上一次见面之时，印象当中，他好像还是个颇为豪气的魔物。

    怎么就这么一会的功夫过去，晋升到领域级之后，怎么就堕落成了这副模样？

    不过话说回来也是正常。

    毕竟...

    自己当初在遇到那些领域级魔物的残魂之后，也是被吓得不轻，甚至差点就丢掉了性命，以至于后面都躲在的草坪当中默默等候着死亡的来临。

    如果不是对方忽然一下将自己给叫醒来。

    巫女甚至都不会察觉到出现了这么一档子事。

    时间一分一秒缓慢的流淌着过去。

    对方的身子在颤抖了片刻过后，变停止了这种极为异样的抖动。

    周围的事物在此刻都显得极为寂静...

    只听得一声吐息传了过来，李言恢复了往日的平静，他按耐住自己内心当中的悸动，忍不住开口道；“那些领域级魔物的残魂现在在哪里？“

    听到这个问题。

    巫女摇了摇头：“如果我能找到它们出现的规律的话，我也不会被困在这个地方好几天了。”

    “反正，只要你延着可以走过去的方向一直行走，遇到出口之时，这些残魂便会忽然窜出来偷袭，这一点必须要注意。”

    “嗯...”

    听到这句话，李言的眉头皱了起来。

    如果按照对方的话来讲...

    那自己岂不是要花费非常多的一段时间来进行对这些残魂的搜索。

    啧啧...

    实在是有些美中不足啊。

    不过相较于李言先前在深渊当中还需要用钓鱼执法的方式去让其他领域级魔物注意到自己，等候了半天才出来那么几个。

    在这个遗址当中...默默等候那些残魂来寻找自己，则要轻松了不少。

    李言开口道：“那现在，准备往哪走？”

    听到对方的这句话。

    巫女整个人一下就愣住了。

    嘶...

    “走？”

    她用着一种极为诧异的语气问道：“你就不害怕那些领域级魔物的残魂忽然一下窜出来？”

    “虽然它们的实力只有生前不到三分之一，但是，这些家伙早就已经熟悉了这个遗址的地形，如果碰再碰见了一些其他的残魂....”

    “以我们两个下位领域级魔物的实力，怕是用不了多少时间便会彻底被困死在这个地方，你...不害怕？“

    听到这句话。

    李言原本渐渐平缓下来的心情忍不住又一次激动了起来：“害怕？”

    “我可太害怕了！”

    原本还以为需要自己一个个的去寻找，没想到啊，寻找到一个，没准还能够出现打包赠送的情况。

    竟然还有这种好事存在？

    淦！

    不多说了，时间珍贵，得尽快将那些残存在此地的领域级残魂超度才行，这些家伙，一定很想要解脱。

    哎...

    既然如此，自己也只好迫不得已来充当一下这个大善人的职位了。

    李言正在为自己的善良而忍不住感叹之时。

    忽然间...

    巫女的脸色却骤然变换了。

    她紧紧皱着眉头，神情在一瞬间转换成一种非常凝重的状态，眼神透过面前的屠夫，望向其身后。

    刚刚就在二人进行交谈了时候。

    一道散发着非常危险的气息的强大魔物残魂正逐步朝着它们两个靠近。

    一开始还察觉不到...

    但渐渐的，这道气息的感觉距离二人越来越近起来，甚至，连她的本能直觉都忍不住条件性反射般颤抖。

    这道气息...

    至少也是上位邻域级魔物才能够散发出来的！

    嘶...

    即使这些残魂现在的实力只有它原来的三分之一左右，但上位领域级，和下位邻域之间，却有着非常大的差距。

    即使已经死亡，对付两个刚刚踏入领域级别的新手魔物来讲，似乎并没有什么特别大的问题。

    将呼吸放缓。

    巫女正打算开口提示一下面前的男人，有个实力非常强大的残魂正在逐步接近。

    而她嘴刚刚张开。

    一道自言自语的声音却忽然传了过来。

    “有听说过早上起来赶着去挤地铁的...赶着去早市场买菜的...”

    “这赶着过来寻求超度的，这我还是第一次见啊...”

    “不过有句话说的非常好，有朋自远方来，虽远必诛....”

    话音落下的一瞬间。

    巫女看到，对方的瞳孔当中，开始明晰出两缕幽白的火焰。

    虽然只有那么一瞬间....

    但是在这火焰出现的刹那间，一种难以言喻的心悸感缓缓涌现到身体当中。

    甚至连灵魂都在感觉到战栗。

    这...

    这是什么东西？

    她下意识往后退了一步，而就在巫女还沉浸在刚才那一闪而过的画面之时。

    李言的身体当中，已经涌动出丝丝缕缕的白色火焰。

    这些在其他魔物眼中无比恐怖的火焰，此时正以一种非常温顺的姿态，黏附在自己的手臂上，汇聚在手心当中，最终...

    凝结成为了一柄屠刀的模样。

    血腥气息弥漫。

    一种较之上位领域级魔物更加恐怖的压迫感传了过来，笼罩在头顶，让人窒息。

    李言将身子缓缓转了过去。

    没有任何表情地凝视着这一缕悄然摸到自己身后的魔物残魂，嘴角咧开一个非常和善的笑容：“对了...”

    “忘记了个事...”

    “你现在已经是灵魂状态了，不需要再杀一遍，直接抓过来吃就行了。”

    话音落下。

    领域级魔物残魂在瞬间感受到了一股极为强大的死亡压迫感。

    凭借本能的感觉一般，它想要迅速逃离这个地方，而在这瞬间...

    李言猛地伸出手，像是拽住一只小鸡崽子般，将这只上位领域级魔物残魂给拽住，紧接着，捏在手心当中，转过头。

    面对着巫女那略微显得诧异和不敢置信的目光。

    他不好意思地挠了挠头；“我先吃个东西，你接着聊，不用在意我。“

    说着..

    李言丝毫不顾及自己的形象，将那挣扎哀嚎着的灵魂猛地塞进了嘴中，大口大口地咀嚼着。

    “嘎吱嘎吱...”

    令人毛骨悚然的咀嚼声传了过来。

    喉咙滚动。

    残魂进入腹中。

    感受着忽然充盈起来的身体素质，李言畅快的伸了一个懒腰，开口询问：‘对了，刚才你要讲些什么？’

