    李韬从来没打算当什么正人君子。

    为民复仇时更是愿意不择手段。

    他也知道，由他亲自主导此事影响极大，必然会引发一系列连锁反应。

    今后诸国细作和杀手之间的碰撞，会达到白热化的程度。

    上至帝王，下至百姓，一个不留神，就有可能身首异处。

    个中惨烈甚至有可能超过战争。

    但在这乱世，仇杀、暗杀一直都存在。

    刨根究底，还是弱肉强食的游戏。

    只要自身足够强大，九国的明枪挡得了，九国的暗箭自然也挡得了。

    而且必要的时候，还可以随时反杀！

    这段时间，曹正淳和雨化田虽然一直在执行各种任务，但扩充东西厂的任务并没有停下。

    现在东西厂的人手比最初的时候翻了十倍不止。

    不过这还远远不够。

    李韬要将它们打造成为他手中最锋利，最全能的一把剑，让整个天下都为之颤抖！

    考虑到鼠盟在长孙无忌的血腥打压下，已成气候。

    今后他们无论是联手渗透、策反、收集情报，还是暗杀、捣乱，都将游刃有余。

    他这人不喜欢打无准备的仗。

    既然肆无忌惮地带了这个头，那就让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    孙尚香可不知道这些。

    她不无担忧道：“大将军，虽然你为五州百姓出了一口气，但隋国这次损失惨重，一定不会善罢甘休，得让东西厂加强戒备。”

    李韬看向了还跪着的曹正淳和雨化田。

    两人齐声道：“大将军放心，有东西厂在，他们来多少，我们杀我们！”

    “很好！”

    李韬点头道：“记得，不要给他们任何机会，让他们进入大唐后就像坠入地狱！”

    两人大声道：“奴婢领旨。”

    “你们也别跪着了，三日后起程，去准备吧。”

    “喏。”

    “三日后就离开了？”

    孙尚香有些不舍：“这里是不如长安繁华，可民风淳朴，让人喜欢。”

    李韬搂着她的后背道：“你确定喜欢的是这里的民风，而不是清风？”

    “这跟清风有什么关系？”

    “每当清风拂过你的背，天为床来地作被。”

    “呀！”

    趴在他的胸膛上轻咬了一口后，孙尚香拔腿就跑。

    昨日分明是被骗到林子里看星星的，结果就……

    他还好意思拿出来说。

    今后再也不上当了。

    貂蝉抿嘴一笑道：“大将军，你多了一个美娇妻，少了一个女将军啊！最近她三言两语就害羞，而且还开始学女红了。”

    “女红？”

    李韬震惊道：“得阻止，她那是握枪的手！”

    “大将军！”

    貂蝉也是娇嗔了一声，迅速跑开。

    李韬一脸雾水地看向小环：“本大将军有说错什么吗？”

    小环也是不解：“没有啊！兴许是内急，不好向大将军开口。”

    “你是怎么知道的？”

    “奴婢告退！”

    她弓着身体，溜得更快。

    看到她实力演绎什么叫内急后，李韬笑得肝疼。

    这个呆萌的丫鬟好生有趣。

    他都开始期待她和蔡文姬相见了。

    她们主仆俩的日常一定很有观赏性。

    他也走下了城楼。

    李存孝、陈庆之和狄青策马赶来。

    三人下马行礼后，陈庆之道：“大将军，末将不负重托，已经说服狄将军投靠大唐。”

    狄青单腿跪地道：“青只是一无名小卒，何德何能，让大将军先以礼相待，随后又让白袍将军放下军机，前来劝说。”

    “今后必定勤修己身，奋发有为，但愿能为大将军一统天下尽些绵薄之力，如此才能不负大将军的知遇之恩。”

    “勿要自谦。”

    李韬扶起他道：“今后你就在白袍将军麾下当副将，帮助他募集和操练十万大军！”

    劝降要讲究技巧。

    他知道自己刚把大宋打得那么狼狈，容易适得其反。

    让陈庆之这样一个已经背负了那么多骂名，却以天下大义砥砺前行的大将劝说，会事半功倍。

    事实证明，他这路子是正确的。

    而陈庆之麾下尚缺一得力干将。

    狄青刚好合适。

    一举双得。

    狄青受宠若惊：“多谢大将军！”

    白袍军天下闻名。

    如今不仅能加入，还能操练。

    兵员更是直达十万！

    若是在大宋，这辈子恐怕都很难做到……

    从这也可以看出，为何大唐那么快兵强马壮。

    这位天子真是敢放权，敢用人，从不瞻前顾后。

    反观宋廷，精力全耗在咬文嚼字，舞文弄墨上面了。

    而且文官武将互相掣肘，纷争不断。

    跟大唐比起来，简直如同云泥。

    “此番一别，不知再见是何时，不过你们需要的钱财、兵器、校场、粮草等等，本大将军会管够，绝对不会让你们有任何后顾之忧！走，咱们君臣喝酒去！”

    李韬很是随意地搂着陈庆之和狄青的肩膀，然后对李存孝道：“本大将军这是不是喜新厌旧了？”

    李存孝一本正经地抽了下鼻子道：“没醋味，末将倒是闻到酒味了！”

    “哈哈哈……”

    李韬指了指他道：“谁说武将不风趣？瞧瞧！”

    几人皆是大笑。

    ……

    三日后。

    李韬离开冲州，绕道来到江州。

    这让孙尚香、貂蝉等人很不解。

    不过她们也没有多问。

    这么做一定有他的道理。

    在江州府衙歇了歇脚后，李韬又带着大小官员来到一处烧瓷器的地方。

    当看到他们主要烧制的是日常所用的瓶瓶罐罐时，他猛然意识到这个时代瓷器烧制尚未兴起。

    那好办了！

    有系统奖励的制瓷术，在陶瓷这一块还不轻松制霸？

    唐三彩、青花瓷、珐琅彩……

    哪一样烧出来都能赚到大量外快。

    更准确地说应该是“外汇”。

    这个时代的外汇非金即银。

    偏偏大唐又缺这些。

    不动用一切烧起来，那说不过去。

    他再次拿起树枝在地上画了一个圈道：“宣旨，以此为中心，将方圆百里之地设为‘景德镇’，隶属江州！”

    “从此景德镇便是‘天下瓷都’，设制瓷使，官阶为二品。本大将军会自掏腰包在此地制造瓷器，售往天下，而售卖瓷器的一应所得皆入小金库！”

    天下瓷都？

    制瓷使？

    二品？

    江州的大小官员听得心下乱跳。

    这冷不丁地又开先例了？

    天呢！

    这不成皇帝经商了吗？

    若是传出去，会受天下指摘的！

    而由他亲办，这里烧制出来的陶瓷在大唐境内售卖是没有问题，可要想卖往其他九国，只怕难于上青天。

    谁不知道他这次御驾亲征，让九国对大唐恨之入骨？

    他们除非脑袋被驴踢了，不然是不可能给死敌送银两的。

    孙尚香也想到这一点了，小声道：“大将军，你确定要售往天下？”

    这是彻彻底底的自家生意。

    李韬肯定得抓住一切机会营销。

    他趁势对孙尚香道：“本大将军这陶瓷绝无仅有，值得收藏和品玩。你不写信让吴侯一掷千金，买几个吗？”

    孙尚香咋舌道：“千金才能买几个？你这卖的是瓷器？”

    “不！”

    李韬拉住她的玉手道：“本大将军这卖的是感情！咱们都是一家人了，烧制出来后，本大将军直接让人送到吴侯府上，谈钱多伤感情。”

    “又不要钱了？”

    “要债不比要钱爽？本大将军这瓷器就是债！”

    ……

