    面对数量诸多、实力强劲的妖怪大潮，毒液不敢再逞能了，老老实实缩回了夏天明的肩膀。

    至于玄野计和黑光熊猫，也被这异常恐怖的庞大场面吓得双腿打颤，不由自主的退到了他的身后。

    所以自始至终，唯有夏天明一个人面对着鬼哭狼嚎震天的妖怪浪潮。

    颇有以一人之力，力挽众生的独孤气势！

    而众妖怪们见有个看上去细皮嫩肉的男子挡在路中间，打头阵的几个妖怪当即狞笑着率先冲来！

    为首的是名为网切的妖怪，蛇尾狼身，双手为两把锋利大镰，能够轻松将车辆斩成两截！

    紧随其后的则是长着几十只眼睛能够迷惑敌人的百目妖，以及扛着两米长大剪刀的吞发鬼。

    当接近到一定距离后，百目妖身上的几十只眼睛瞬间释放出一阵诡异光芒，企图让那男子陷入致盲状态。

    光芒闪过之后，果然令夏天明那万年不变的冷漠眼神微微眯起。

    见百目妖的能力生效之后。

    网切和发鬼当即狂笑着冲上前，挥舞双镰和巨剪势必将其斩切成碎块！

    突然！

    微闭双眼的夏天明身上突然增生出成百上千只眼睛，如恶魔之眼般猛地睁开，释放出的威压气势瞬间令这三只妖怪当场石化定住！

    吞噬了G病毒他已经进化到浑身遍布感官！

    致盲一双眼？

    那还有千百双眼睛可以继续使用。

    而在网切和发鬼愣神的瞬间，一道黑芒划过它们的身体。

    夏天明的手臂不知何时化作利刃，也没有人看清他什么时候出的手，刃尖处便已沾染上妖怪的血迹。

    而这两只近身的妖怪，则身体倾斜着被分割成两瓣，摔落在地上，血花四溅！

    百目妖回过神来，看到两个同伴的死去以及那个男人变成比自己眼睛更多的恐怖形象，受到惊吓的它转身便逃！

    它吓唬了那么多人，生平还是第一次被人给吓。

    然而它转身刚跑被两步，一股压迫感极强的气势瞬间在身后呈现！

    夏天明一脚把它踩在地上，随后利刃刺入它那圆滚滚的后背！

    只不过并没有杀死它或者是吞噬它，而是在其体内不断转动利刃，令百目妖发出了撕心裂肺的嚎叫声！

    夏天明没有看它，眼神依旧冷漠的注视着前方这帮妖怪！

    赤裸裸的挑衅行为！

    众妖们见到同伴在自己面前被一个人类所折磨，顿时感到了羞辱，纷纷发出了愤怒至极的咆哮声，前排大部分妖怪一窝蜂朝这个胆敢挑衅自己的人类冲去，连地面都为之颤抖！

    夏天明见这些发狂失去理智的妖怪们上钩了，忽然身体微曲，随后猛地一伸展！

    释放出【万千触须】迎面射向前方冲进范围内的妖怪群！

    瞬时间数百妖怪被触手撕裂，化作一滩滩血肉，凄厉的惨叫声接连响起，随后再被绞碎吞噬！

    前面一排的妖怪顷刻间就化作了血雾，消失在空气当中！

    靠后一些的妖怪见此一幕赶紧刹车，但遍布利齿的无数触手依旧延长伸向了它们，令这些妖怪露出惊恐目光！

    眼看又将要有百个妖怪惨遭毒手，突然一道气势磅礴的刀光划破天际，似乎连天上的乌云都为之驱散！

    伸向妖怪们的千百条触手瞬间被撕裂，断裂的黑光触手啪嗒着纷纷摔落在地上！

    紧接着一股强大的吸力把这些触手吸进了一个巨大的酒葫芦里，战场上瞬间又安静了下来，只剩下那些劫后余生的妖怪们在瑟瑟颤抖。

    夏天明见自己的【万千触须】居然被中止，也不禁微微挑眉，看向那两只妖怪。

    斩断自己触手的正就是那手持九尺长刀的妖刀姬，以及吸收掉断触的酒吞童子！

    它们两个各站在滑瓢的两边，仿佛众妖里的守护大将军，眼神冰冷的盯着夏天明。

    毫无疑问，接下来不论再释放多少次【万千触须】，都会被它们所中止，无异于白白浪费黑光能量。

    但是它们两个又不屑自己出手攻击对方，仿佛这会拉低自己的身份。

    而双手沾满鲜血，这才是妖怪们想要的取乐方式。

    夏天明见此一幕，脚底稍一发力，被踩在脚下的百目妖才终于脱离苦海，被碾碎吞噬。

    既然你们喜欢肉搏，那陪你们便罢。

    突然！

    随着夏天明的双眼被漆黑所侵蚀，他脚底下开始迅速扩散出一股暗红色的病毒菌毯！

    病毒菌毯以他为原点，如洪水猛兽般疯狂朝两边以及身后的地面、建筑席卷而去，瞬间覆盖并扩散至视野范围内的每一个点！

    没一会，周边的大片区域就形成了数万平方米的黑光病毒菌毯，恰好与前方众妖的黑霾成为对立面！

    但这还并未结束，病毒菌毯之上开始股起一个个暗红色卵状物，每一个都有近三米之高，需两人环抱之宽。

    整片菌毯上共出现了近千个这样的血肉卵状物，它们如同蓬勃的心脏般有规律跳动着，似乎内部正在孵化某种生物。

    夏天明进一步将体内吞噬利维坦所获得的磅礴病毒养分传输进脚下的菌毯，再由菌毯供输给这千百颗卵状物，加速它们的孵化，像是在给果实催熟。

    随着大量养分的瞬间供给，这些孵化卵跳动的速度越来越快！

    不到三秒钟，一阵阵蛋壳破裂声响起，这些孵化卵的外壳几乎是同时破裂，内部的病毒生物集体孵化而出！

    而不到十秒便已出世的，正就是千百头形态各异的猎手格斗者！

    夏天明把曾所吞噬过得基因，分给了这些黑光猎手，所以它们每一个的形态都不一样。

    有的猎手双臂为锋利的巨镰、利刃、鞭刃或是锤拳等等；

    有的猎手则长出了漆黑羽翼，翅展达五米，出生便飞到了空中；

    还有的猎手浑身长满了遍布倒刺的触须，强有力的挥舞着；

    有的猎手浑身被坚硬的病毒铠甲覆盖，体型巨大，如同生物坦克；

    有的甚至长出三颗龇开利齿獠牙的狰狞头颅，仿佛来自地狱的地狱三头犬！

    总之这近千头猎手，有着超过100种形态，每一头都有各自特殊的攻击方式，分别对应着前方那些妖怪！

    伴随它们出生的还有响彻天地的疯狂咆哮声，彻底压过了前方百妖的恐怖笑声！

    不过这一下众妖们也笑不出来了，它们各个瞪大眼睛，看着那个男人身后蠢蠢欲动的狰然怪兽黑潮，情不自禁的停下了前进的脚步。

    这时，毒液再次从夏天明身上分裂出来，狰狞笑道：“主人，这次让我来弥补过失，让我率领它们把前面那群丑陋的家伙撕碎吧，它们不配脏了您的手。”

    夏天明没有回复，他的眼里只有那站在佛像鬼头上，还依旧是笑眯眯的滑瓢老头。

    随后，毒液便发出一声咆哮，率领着形态各异的狂暴猎手军团，以地动山摇之势冲向了前方众妖……

