    夏夜长抬手蹭了蹭自己的耳垂，当他感受到耳廓处的温热时，缓缓放下手指，侧目看向了下方，深邃的眼眶中寒芒闪烁，带着惊疑与失落。

    “唉....”

    虽然耳侧的口子眨眼便自动愈合了，但夏夜长还是暗暗点了点头，须知崇羽境的强者早已敛入神罡，即便站着不动，很多术式对他们都已经失去了威胁，先天不败。

    更别说夏夜长在狩中也是数一数二的强大，若想伤他...

    “剑道圣胎作为百年难得一遇的剑修体质，本应顺应天道问鼎天下，可惜所托非人....夏归，即便你今日燃尽己身，仍然证明不了任何事...”

    “终究是徒劳无功。”

    夏夜长没有出手，而是悬在空中，俯视着下方喊道。

    在他的身后，云海侵染着光晕，雾蒸霞蔚，整个天际浮现出一轮大日的轮廓，无上的威压向下方压迫而来。

    而下方的定仙山巅上，韩秀琛屹立在道台之上，他的影子在神光的照耀下无限拉长，整个山头朦胧着乌黑的暗潮，化为一方漆黑世界，将这些神光尽数吸收，针锋相对。

    “剑道圣胎？”韩秀琛嘴角微微一勾，随手晃动了一下手里的承影剑，笑道：

    “师尊，或许你一直...都未曾真正了解过我。”

    “哦？”夏夜长闻言挥了挥手，倾盆的暴雪突然倒卷停滞，如停滞在了半空，天地一片寂静。

    “你的修行之路，由老夫一手提携，本座比你更了解你自己。”

    不远处的阁楼上，夏息叶双手撑着栏杆向前探去，焦急的说道：“坏了，夏归师兄他不是自废修为了么，怎的现在不仅重新上山，竟还能与祖父交手...”

    夏息叶此刻小脸泛白，自语道：“可这样下去，师兄他会死的呀....”

    苏伦也走上前一步，他看向韩秀琛的背影轻叹了一口气，比起夏息叶他更为了解这位大师兄，这是一个真正不世出的天才。

    “夏师兄是天生的剑道圣胎，以身作剑配以天下功法，气运加身下，凭凡人之躯竟能与宗主一战，不愧是大师兄啊...”

    苏伦虽然平日逢人说人话，见过说鬼话，但此刻却是发自肺腑的感慨，他心中在想...

    若阳狩大人的性格没有因夏伏傲前辈的死而变化，大师兄若干年后，会否是这天下无可争议的第一人？

    多半...是会的吧。

    “师尊，既如此，那便承弟子第二剑吧。”道台中，韩秀琛朗声道。

    夏夜长微微颔首，比了个请的手势，韩秀琛今日展现的实力让他非常惊讶，此刻已经不全当作自己的弟子，而是一个真正的对手。

    可惜如此好个苗子，就这么自我毁灭了。

    “师尊，你我师徒二人殊途，便是关于对‘天下’功法的分歧，今日弟子以苍生立命，请师尊且看如何！”

    说罢，韩秀琛居然腾空而起，宋植隐约能看到韩秀琛的身边泛着乌光，竟然是剑气流转的形状。

    韩秀琛来到了和夏夜长同等的高度，手中承影剑如流波幻影，虚空泛起了点点涟漪，遥指夏夜长说道：“第二剑，将是运道的对决。”

    夏夜长眉头微皱，被韩秀琛剑锋一指，他能感受到自己刹时间被天道气运所锁定，这是只有王道剑才能运作的招式。

    而他作为王道剑的宗师，居然会被一个后辈所指，当下神色便冷了下来。

    “罢了...”

    夏夜长长叹了一口气，深深的看了一眼韩秀琛，轻声说道：“已经够了，一切终归是段孽缘，就由老夫亲自来解决这一切吧。”

    说罢，夏夜长手中含光剑向天空一指，霞光万道倾射天下，甚至刺破了山巅积云，山下人同样能感受到这股异象，纷纷抬头望去。

    而云海沉浮的那轮大日，也化为满天的流彩没入了含光剑中，含光剑刃跃闪着金色的光雷，毁天灭地的威势蕴藏其中。

    “仙山云海日纷纷，半入江风半入云，四海八荒有吾一剑，万古千愁凌越天下...”

    “灼阳空明—灭！”

    伴随着话音落下，夏夜长闭上了眼，手中含光剑猛地挥下，天穹如被拉低，无上烈阳向韩秀琛斩落而去。

    韩秀琛抬头看着这蕴含着气运之道的一剑，山顶的风雪早已蒸发于无，只余下光暗二色对立。

    接着他将承影剑横在胸前，再缓缓举过头顶，那清澈的眸中倒映着金色的阳火，但却不闪不避，面色淡定且轻松，朗声大笑道：

    “日出东方催人醒，不及晚霞恋红尘，辞别再无相见日，唯有平淡是真情，盘剑十五年，得此天下一剑，然得为天下而用，师尊，且试弟子一剑。”

    “此剑无名，亦名天下。”

    承影剑迎空上挑，下一瞬天地失色，日月无光。

    那一秒，宋植只感觉自己来到了一个光暗交织的虚无地带，漆黑的世界和漫天的光点糅杂在一起，如身处一片浩瀚的星河宇宙之中，但很快这种感受便消散无踪，天空澄澈万里，而夏夜长和韩秀琛也已经重新落回了道台。

    夏夜长的含光剑刺入地面，死死的盯着韩秀琛，抿着嘴没有开口，而韩秀琛只是随意的站着，静静的与他对视。

    定仙山向北的丘陵中，冥狩宴行神和数位氏族酋长齐聚在帐外，看向了定仙山的方向，方才剑光刺破云霞，天地骤然大亮，自然是引起了他们的注意。

    “这夏老儿在与何人交战？”宴行神掐着胡子，褐色的鹰眼里尽是疑惑。

    他的身边，有酋长问道：“这动静...怕是与他相差不远的人物，夏夜长成名已久，谁会找他过招？”

    “啧，不要是那人就好了...”宴行神想到了什么，眉头微微皱了起来，似乎是在忌惮什么。

    直到将口中鲜血咽入喉咙，夏夜长才重新拾起了含光剑。

    此剑二人动用气运之道相碰，令他没想到的是，落入了下风的居然是自己，方才那一刹那，他只感觉自己无上无涯的阳气居然被层层包裹，如被一头巨龙吞入胃中难以施展，不得已只好主动变招避开纠缠。

    夏夜长看向了韩秀琛的承影剑，眼中露出了深思。

    要知道韩秀琛废了修为断了灵根，本就是凡人之躯，他方才所施展的招式，全是借用承影剑而化的剑气，如影无形，但却能隐隐压住自己的日轮，简直不可思议。

    “师尊，您现在该明白，‘天下’功法是如何秉承气运了么。”韩秀琛立在原地，说道。

    夏夜长没有回话，因为他发现自己越来越看不懂这个弟子了，他的强大，似乎有些违背常理。

    “师尊，你的修为不如以前了。”韩秀琛突然开口，这话一出，夏夜长的面色微微一变，但却没有打断韩秀琛，等他继续说下去。

    韩秀琛摇头道：“王道剑虽然能借气运之力，但也被此所禁锢，当天下的气势跌宕，境界随之起伏自是定数，师尊，此时跳脱，还来得及。”

    夏夜长闻言冷笑一声，韩秀琛说的话确实是他目前的处境，但他的骄傲，不允许有人用这种口吻对他说话，尤其是对自己的剑道。

    “夏归，不...老夫想必该叫你一声韩秀琛了。”夏夜长终于开口，看向了他手中的承影剑，慢慢说道：

    “三式剑招已过二，若你没有更好的路子，这剑你们还是带不走。”

    顿了顿，夏夜长眯起眼睛道：“即便是剑道圣胎，如此燃烧心火精血，也差不多该到极限了，你还有一式的余力么？”

    韩秀琛没有回话，而是突然掉头看向宋植，清澈的眸子中再无那些莫名的情愫，而是十分诚恳认真，缓缓说道：

    “宋姑娘，跳脱天地桎梏，才能登天而上，这天外有天，若你终有一天要面对那个东西，记得...切莫入王道。”

    宋植一愣，虽然还不太理解韩秀琛的话中意，但却牢记于心中，郑重的点了点头。

    韩秀琛微微一笑，这才转过了头，重新看向了夏夜长。

    “师尊，我方才说过，你对我其实并不了解...”

    “剑道随心，举手之间便捏出无上剑术，是为剑道圣胎？可其实...根本就没有什么圣胎一说。”

    听到这话，夏夜长的白眉跳动，接话道：“若非剑道圣胎，那你该是什么？”

    听到夏夜长发问，韩秀琛突然大笑起来，伴随着笑声，他的身影愈发朦胧起来。

    “我本天外天上人，奈何浊酒落红尘，凡尘俗世总无情，也有心事泛涟漪。”

    “这最后一剑非天下，而是来自天上，师尊，请看。”

    声音渐淡，宋植感到身边泛起了冷意，原来是翩飞大雪再次落下，古木寒松的清香萦绕四周，而韩秀琛却不见了踪影。

    宋植看到了道台中的夏夜长，正举头向上望去，含光剑在他的身侧，并没有提剑的意思。

    当宋植抬头望去的时候，也不禁愣住了。

    只见天穹之上，一柄神剑虚影此天外而来，覆压三百余里隔离天日，就那么悄然出现，无声无息却又让人心生无力。

    仙术。

    宋植这才明白了韩秀琛话中的意思，天外有天，这...他到底是。

    夏夜长苦笑了两声，满头的灰发瞬间变得苍白，他垂下头颅，自顾的摇了摇头，显得颓废又孤寂。

    “原是老夫负了仙...愧对了这天下。”

    他看向了远处的夏息叶，对着夏息叶默默的点了点头，接着张开了手臂看向天空缓缓坠落的神剑，大喊道：

    “来吧！”

    “今生今世老夫能与仙人有一战，虽是孽缘，却也死而无憾。”

    ...

    只是当神剑即将落到定仙山巅之时，却并没有毁灭这座神山，而是渐渐缩小，化为了一柄轻剑掉落，插入了宋植的身边。

    而韩秀琛的声音，也在宋植的耳边响起，缥缈无踪。

    “宋姑娘，在下凡躯难承此魂，本就非此世的命数之人，烟消云散乃是大道注定，莫要为我难过。”

    “若要解此世之劫，在下云游四方，只在你的身上看到了影子，而承影剑选择了你，更是佐证了在下的猜想。”

    “临别之际，除了承影剑外，在下有一个东西要送给你。”

    宋植只闻其声，却不见其人，正欲开口的时候感到后心处涌入一股暖流，似乎有一个看不见的手掌搭在了背上。

    “此乃剑仙魂灵，当有朝一日你要斩落败仙，恐需用到此处。”

    当这股暖流消散，宋植下意识的就提起了地上的承影剑，只感觉这承影剑不再是冰冷的杀器，而是一个相见恨晚的老朋友。

    承影剑下一刻就传来了一道灵识，脱手而出在宋植的身边环绕了一圈，接着缓缓停在了他的身前。

    再次握剑，一种血脉相连感出现，神剑认主，宋植心中震动，却笑不出来。

    风雪中，韩秀琛最后的声音再次响起：

    “藏于虚渺之中，归于阴影之下，一双见微知著的眼眸，一颗博爱宽仁的内心，才能于不起眼的角落中，找到承影剑的所在，宋姑娘，你很好....”

    他的声音愈发微弱，最后完全消散在了凛凛冷风中，宋植唇瓣微张，眼眶微红，不知所言。

    静默片刻，宋植看向了夏夜长。

    此时的阳狩大人，正偏头看向大殿的屋脊，深邃的眼眶中悲伤，带着难以掩饰的悔恨，那股锐气消散于无，只是一个落寞的老人。

    “我儿已死，老夫却因此害死了另一个儿，呵...”

    “伏傲生前平乱扶妖，不正是为了天下大定才死于山下么....终是父子情难断，再寻夏归，却因这点执念逼死了他，这可是一位剑仙呐....是我断了这天下人的后路啊！”

    夏夜长背过身去，老泪纵横而下，不知是为自己死去的儿子而流，还是为韩秀琛而流。

    “你走吧。”

    夏夜长最后对着宋植抬袖挥了挥手，看着千疮百孔的云海不再言语。

    宋植吐出一口白雾，对着天空弯腰做了一个长辑，深深看了眼夏夜长的背影后，便抬脚向石阶走去。

    这一路上宋植都眉头紧锁，对韩秀琛的死，他心中耿耿于怀，分外难受。

    很快宋植便停下了脚步，因为身前不远处，有两道身影拦住了他的去路。

    这两人他都认识，正是夏息叶，苏伦二人。

    “宋植！走这么快...急着去干嘛？”夏息叶先走了上来，上下打量了眼宋植，同为剑修，她感到宋植哪些地方有些不一样了。

    苏伦见宋植正一脸不开心呢，赶忙上前柔声道：

    “宋姑娘，可是要回京城？正好同路，不若一起走吧？”

    宋植听到他说话，气顿时不打一处来，那晚上这俩家伙一声不响的就不见了踪影，留下自己几人和那人傀对战，最后孟鹤还被魔灯给蛊惑了。

    “还没问你们呢，那天你们跑哪里去了，后面都没见你们人。”

    苏伦立刻解释道：“诶诶诶，宋姑娘你可还记得那小女孩阿喜，我们是去给阿喜找好人家安顿，这才耽误了，不要误会呀。”

    宋植听到这话才慢慢解开了眉头，那赵封有个无辜的女儿阿喜，那日一别后，他时而回想起这小女孩，不知道她现在如何了。

    既然这两人将那小女孩安顿好了，倒是解了一个疑惑。

    “你们找我何事？为何要去京城？”

    宋植疑惑的问道，其实取到承影剑后，他暂时没有想好下一个去处。

    “咦？原来你都不知道么？”夏息叶撇了撇嘴，对着苏伦摇了摇头，叹道：“唉，看来，他是没资格参加这个会哦。”

    “？？？”宋植一脸莫名，这定仙山究竟是个什么组织啊！

    就在宋植一头雾水的时候，几人突然转头看去，只见一抹流光穿过雪花飞向这这边，宋植轻轻抬手，便停在了纤纤指尖。

    这是只赤金色的傀儡信雀，看起来精致不凡，宋植取下了它腿上的信签，上面赫然雕刻着一个大字：钦。

