    特查卡国王愣在了原地，反倒是那位年逾中年的瓦坎达皇后先反映了过来，朝着自己的丈夫、特查卡国王怒斥说道：“特查卡，你竟然是这样的人！我看错你了！你不配做我的丈夫！”

    “什么？”

    万念俱灰的特查卡与妻子对视一眼，通过眼神交换，迅速知道了对方心中所想的内容，把头默默地又垂了小憩。

    在石质平台周围围观中的平民们，还没有反应过来，就看见石质平台边缘，那位戴着北非传统圆顶高帽的瓦坎达皇后，颇为快速地跃下石质平台，一耳光扇在特查卡国王的脸上。

    啪！

    耳光的声音响亮宏大，哪怕是特查卡国王这么一个纯种黑人，脸上都露出了清晰可见的影子。

    李昂饶有兴致地看着这一出猴戏，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，瓦坎达皇后在扇了自己丈夫一耳光之后，猛地转过头，义正言辞地说道：“李昂阁下，非常感谢您提瓦坎达揪出这么一个彻头彻尾的人渣！我们非常感谢您的帮助，

    之前他与您说好的一千吨振金，虽然只是贿赂费用，却依旧有效，不仅如此，我还要额外赠与您五千吨振金，用以感谢您的人道主义精神。”

    人道主义精神？

    什么时候，人道主义精神这么值钱了？

    李昂莞尔，却见这位瓦坎达皇后环顾四周，亲眼看着那些脸上留有明显不信任表情的人民，认真地说道：“瓦坎达的国民们，特查卡所做的事情，不能代表整个皇室部落！

    我作为瓦坎达的皇后，现在宣布剥夺他作为国王的政治权利，将其打入地牢，等候长老们的专门审理调查

    在此期间，我也不会借机来接管权利，擅自干预调查进程，在这一点上，我欢迎民众们对我行监督。

    又因为特查卡率人闯入，干预了本场荣誉格斗，加上祖宗典法不可违背，所以我宣布，这次的荣誉格斗正式作废，艾瑞克·克尔芒戈依旧有进行挑战的机会。”

    淅淅沥沥的掌击缓缓响起，除了那些绝对忠于皇室的民众之外，谁看不出刚才艾瑞克与特查拉之间的荣誉格斗，艾瑞克·克尔芒戈占据了无限大的战斗优势，如果没有特查卡干扰格斗，恐怕特查拉早就被艾瑞克按在地上爆锤，只差一步就身死当场，

    可现在，皇后轻飘飘的几句话，就将除了特查卡国王之外的皇室部落，从操控非洲战乱厮杀的庞大阴谋中给抽离出来。

    甚至还将特查拉这个国王之子、荣誉格斗失败者，也从荣誉决斗的漩涡中抽了出来，让他暂时不用承受与艾瑞克继续格斗的命运——甚至还保留有一丝合法继承王位的可能性。

    从某种程度而言，这位皇后的政治手段，倒是不比特查卡国王逊色——她吃准了那些部落贵族不会对孤儿寡母、看似与阴谋无关的黑豹一家妇孺下手，就算下手，也不会在这种公开场合。

    在说了这么一大串废话之后，皇后立刻举起来了特查拉的手臂，试图将后者拖走。

    但，特查拉王子何其自高自傲，哪怕被他的母亲死命拉扯着，也寸步不一动，用悲愤的目光，看着浸泡在池水中的父亲。

    这是真的么？

    特查拉王子，并不怎么怀疑这个问题。

    他的父亲，既然能在亲手杀死弟弟之后，将消息隐瞒十数年之久，就同样能将瓦坎达皇室部落操控非洲战乱不休的消息，继续隐藏。

    如果这次没有艾瑞克，没有李昂，恐怕若干年后，当特查卡国王把王位亲手交给特查拉的时候，这位如同胖虎一般的老国王，才会真正透露真相吧.....

    特查卡国王无力地跪倒在地，避开儿子的眼神——与其说他是愧疚羞耻，倒不如说他是后悔，后悔自己没有把这些事情的收尾工作做的更加到位，后悔传承千年的瓦坎达皇室部落统治权即将断送在自己手中。

    “走吧，特查拉。”皇后几乎用哀求一般的语气，对着自己的儿子轻声诉说，“离开这儿吧，你的父亲也不希望你待在这里....”

    “....”

    特查拉王子沉默了下来，他用哀苦目光看着父亲，随着时间流逝，缓缓闭上了双眼。

    古早时期，那一段惨痛的振金争夺战的历史，催生了瓦坎达王国的建立。

    因此，瓦坎达人民有着极为深刻的对战争的认识，瓦坎达王国自古以来更是一个爱好和平的国家，从不开展对外侵略战争。

    这些话，一向是皇室部落，用以洗脑民众的台词。

    但，特查拉王子作为一名优秀的、与西方文明世界接轨的预备役王国统治者，对于这种说辞倒是全盘接受。

    因此，在面对自己那战争犯一般的父亲的时候，他反倒对李昂这位“罪魁祸首”没有丝毫怨恨之心，只剩下了没由来的无奈与悲愤。

    他放弃了抵抗，任由自己的母亲拖拽着，失魂落魄地踏出了石质平台。

    特查拉王子的妹妹、瓦坎达王国的科技领域专家、尚未成年的瓦坎达首席发明家、黑皮肤少女苏瑞，早已在石质平台旁边等候，三人沐浴着瓦坎达国民那怪异的目光，逃离此地。

    跟着李昂一起来到瓦坎达的暴风女，此时终于回过神来，她看着石质平台中，那恬淡自若的李昂，双眸中满是复杂心绪。

    她做错了么？

    当初从肯尼亚进入瓦坎达时，慈祥善良的国王与皇后热情接待了她，苏瑞公主将她视为极为亲切的大姐姐，特查拉王子更是对她充满好感，对她展开了攻势。

    而现在，特查卡国王身败名裂，黑豹一家沦为过街老鼠，这一切都是因为她带着李昂，进入了瓦坎达这个国度。

    那么，她做错了么？

    特查卡国王乃至整个瓦坎达皇室部落，在几百上千年的时间内，持续在非洲大陆上制造事端，削弱非洲土著力量，在大航海时代那掌握强大武力的情况下，对白人殖民者残忍迫害黑人同胞的暴行冷眼旁观，

    最后甚至在20世纪末，利用非洲各个地区的独立军阀，制造规模极大、人数极多、极为残忍的大屠杀案件。

    数以百万，千万的黑人同胞，就这么成为了一个冰冷数字，被打入瓦坎达皇室的功劳簿里，为他们能够继续统治这片世外桃源，而做出纪念。

    这肮脏卑劣的一切，在今天得到了终结，这也是因为她带着李昂，进入了瓦坎达这个国度。

    对与错，善与恶，私德与功德，这些复杂因素在暴风女的头脑中不断打着转，让她近乎崩溃。

    最终，当她的视线，顺着脚下河流的方向，朝着远处眺望，看着那一片近乎水平的地平线，那夕阳余晖之下，被涂抹成朱红色的广袤非洲旷野。

    这片作为人类故乡的非洲大陆上，到底还有没有希望存在？

    疾病肆虐，军阀格局，信仰纷争，区域仇杀，西方世界的主流媒体，只会用那种看西洋景一般的居高临下姿态，去俯瞰这片土地。

    他们的态度，算不上错，非洲大陆上确实没有贩卖希望的商人。

    非洲黑人们过去不曾建立强大帝国，现在不曾建立强大帝国，将来，恐怕也不会建立强大帝国。

    “什么瓦坎达，都是空中楼阁而已。”

    暴风女吐出一口浊气，苦涩一笑，看向李昂的目光中再无一丝复杂。