    网上两家唯粉开撕，白邱璟的粉丝评论沈知初配不上白邱璟的咖位，。

    沈知初的粉丝评论白邱璟白给，配不配得上还不得由你家正主来说，有你们说话的份儿吗？

    但这些对于当事人来说根本没放在眼里，随着时间磨合，剧组进展的越来越顺利。

    不到两个月就拍完了整部电影，进度十分快，这主要功归于沈知初和白邱璟之间的默契演技。

    电影杀青这么快让网友始料未及，就感觉前两天电影刚开工两家粉丝还在互撕这转眼电影就杀青了。

    制片方烂就算了，拍摄工期还这么赶，这电影绝对扑街，白邱璟的事业粉大失所望，但电影拍都已经拍完了，再吵再闹也起不到任何作用只能耐心等电影上映。

    有白邱璟这个票房影帝，就算电影制作再差也会有人奔着噱头去看。

    一些影评营销号开始出来说风凉话，认为这将是白邱璟风评的滑铁卢。

    两个月拍摄时间，的确算是目前史上最短的工期，恐怖片不似日常片，拍摄中很困难，考验演员的想象力，国内曾经上映的恐怖电影拍摄期基本在两三年。

    抛开化妆，场地安排，也就是说拍摄不过短短四十天。

    沈知初刚拍完“长门恨”无缝衔接“谁是鬼”难道不会串戏？剧本看透了吗？

    还真不会串戏，沈知初的演技本就非人类，在长门恨剧组的时候还有所压制担心压戏，可面对白邱璟就不会有这些顾虑。

    俩人的演技带动剧组里所有人，进展自然快，毕竟主演都是一遍过，配角也不会太差。

    杀青那天，剧组包了个酒店庆祝，十二月的天已经很冷了，沈知初畏寒，白邱璟包里装了很多暖暖宝，沈知初一冷他就给她贴上，或者抓着她的手塞进他大衣口袋里。

    白邱璟的手永远都是温暖的，他的手比沈知初的手要大很多，一握就把沈知初的手整个包在掌心里，没一会儿就能捂暖和。

    二位导演早就见惯不怪了，暗自在群里提醒工作人员，看到就看到不要把事说出去，只当白邱璟跟沈知初是入戏太深。

    林导为人热情，招呼着人喝酒吃饭，冬天喝点酒身体会暖和一些，再说都是葡萄酒酒劲儿也不大。

    倒是坐在一旁的白邱璟垂着眸一直盯着面前的酒杯。

    看着沈知初喝了他才端起来喝下。

    等沈知初发现白邱璟不对劲儿的时候已经晚了，她是真没想到白邱璟一杯醉。

    喝醉酒的白邱璟比平时还要安静，他低着头眼睛里无焦距，耳朵染上醉人的绯红，眼睛仿佛笼罩着一层雾气，不知道在想什么，眉头微蹙。

    沈知初看他的时候还没发觉他醉，直到她叫了声他，没等到回应，心里咯噔一下，白邱璟的酒量这么差？

    “白影帝怎么不动啊？”

    “他好像喝醉了。”沈知初轻轻拍了拍他的背，白邱璟抬头，目光游离，沈知初伸出手指晃了晃，故意逗他，“这是几？”

    白邱璟手一抓攥着沈知初乱动的手，放在嘴里轻轻咬了咬，跟小狗咬骨头似的。

    他咬的很轻不疼，就是有点痒，沈知初缩回手指，白邱璟眉头皱的更深了，强行又把沈知初的手指头掰出来继续咬。

    沈知初愣了一下，这次想要强行抽回手。没想到白邱璟抓住她的手腕越抓越紧，湿漉漉的眼睛看着她又去较劲儿掰她手指来啃，一边啃一边支吾说：“别动。”

    白邱璟一醉就变成狗，沈知初想笑，她努力忍住，忽然发现气氛有些不对劲，她抬头，刚好对上二位导演目瞪口呆的脸色，没脸看。

    “他喝醉了，我先带他回去。”

    “白影帝酒量这么差？”林导忍不住咂舌称奇。

    不仅林导惊讶沈知初也惊讶，这么大的一个人，居然一杯就醉。

    二位导演也不便挽留沈知初，见她要走起身要送她。

    “沈总.......啊不，知初，你一个人不好扶他出去，还是我们来吧。”白邱璟长得高大，一个男人都不好扶就别说沈知初一个女人了。

    二位导演说着就上手，还没碰到就被白邱璟一手推开：“走开，别碰我。”

    那生气的模样，就像是龇牙咧嘴的大金毛，总的来说没什么威胁力，但上去碰他的人还是止住了动作。

    沈知初起身，白邱璟就吊着她的手跟着站起身，她走两步白邱璟就跟两步喝醉酒的白邱璟变成了粘人精。

    沈知初确定白邱璟能走后，对导演说道：“你们继续吃饭，他能走不需要人扶，我就先带他走了。”

    沈知初给白秋戴上口罩扣上帽子，外套穿上裹上围巾，白邱璟也不动任由她帮他收拾。

    晚上的灯光照在白邱璟脸上，显得他立体的无关更加俊美，深邃的眼瞳像黑宝石，很亮，自带温和的苏感，沈知初忍不住想揉他的脸，但周围还有人在，她忍住了。

    “走吧。”

    白邱璟自觉抓住她的手，乖乖地跟上去，他脚步虚晃但不影响走路。

    出去后外面风很大，沈知初打了个冷颤，白邱璟眼底的雾气被吹散了些，一手脱下外套披在沈知初身上。

    沈知初赶紧道：“我不冷，你穿回去小心感冒。”

    “你冷。”白邱璟不理她，强行给她披上外套后，还弯着腰耐心的把纽扣一颗一颗的扣上，态度很强硬。

    沈知初无语，好在在手机上叫的车快到了，沈知初把头微微一低就埋在了大衣里，鼻子间全是白邱璟身上的味道。

    给沈知初穿上衣服后，白邱璟摸索着沈知初的手臂去找她的手指。

    他的大衣大，衣袖长沈知初穿上后手都藏在里面，白邱璟半天没找到，眉头越蹙越紧嘟囔着：“牵我，牵我。”

    沈知初脑海里忽然蹦出一条前两天看的短视频，一个小孩遛狗的时候，牵着牵引绳往前跑丝毫没发现绳子没套着狗，害的小狗一直往前追去咬绳。

    沈知初心里乐不可支，把手从衣袖里伸出来，白邱璟找到手了，用力攥着脸上浮现出傻笑。

    车到了，沈知初废了好些力气把白邱璟塞进车厢，车里暖气开着，在这大冬天晚上吹着暖气很让人昏昏欲睡。

    白邱璟头一歪，整个人靠在沈知初怀里，沈知初费劲把他抱着，穿着两件大衣的她在车里热出一身热汗，好不容易到泉水湾，沈知初把白邱璟叫醒。

    “邱璟醒醒，该下车了。”

    白邱璟撑开眼睛，老老实实跟着沈知初下车，到家，沈知初指纹解锁进去。

    她先把白邱璟送到家，等把他安置好后她再回去，现在时间九点，她坐车回去也不过凌晨不算晚。

    一门心思全放在白邱璟身上的沈知初丝毫没注意到，从她离开酒店坐上车后，就一直有辆车远远的跟着她。

    直到她进屋后，那辆车也没离开，就停在别墅不远处。

    ............

    到了家，看到熟悉的布置，白邱璟愣了愣。

    沈知初热到不行了，松开白邱璟的手把大衣脱下来，兜里手机震动，沈知初寻着声音从白邱璟那件大衣里找出手机。

    是白邱璟经纪人发来的短信，提醒他不要喝酒。

    但可惜的是已经晚了。

    沈知初回了他一条到家的短信，以免他担心。

    白邱璟一路踉跄进去，打开一个抽屉，从里面找到一罐的糖，抱着糖罐到沈知初跟前。

    “给你吃糖。”

    沈知初目光一柔，白邱璟知道她喜欢吃糖后就到处放糖，只要她一想，他就捧出一大把送到她面前。

    “给我吃的？”

    白邱璟用力点头，把沈知初拽到沙发上坐上，一罐的糖塞到沈知初怀里：“吃！”

    酒醉的白邱璟好像总有干不完的事，找完糖又摇摇晃晃的找了个盆去浴室里接水根本不知道他要做什么。

    沈知初本想着把白邱璟安置好她就回去，可看白邱璟这么好动，她怕是一时半会儿的回不去了。

    “你在做什么？”沈知初看白邱璟蹲在地上放热水，忍不住走过去问。

    白邱璟扭头，语气透着认真坚定：“放热水。”

    “放水做什么？”

    “给你洗脚。”

    “我不洗，我要回去。”

    听到沈知初要回去，白邱璟眼睛顿时暗了，开着灯也照不进去亮光那种。

    盆里很快放满了热水都溢出来了，白邱璟还蹲在地上失魂落魄，一幅被抛弃的模样，看着就招人疼，沈知初心软的一塌糊涂，心里陡然升起一股难以言喻的感觉。

    最终，她妥协了。

    “现在就洗吗？”

    白邱璟呆呆看着她确定沈知初要洗脚不走了，他端起盆，放满水的盆被他这一端溅了他一身，脸上都有水痕。

    他把水盆放到沙发前，让沈知初坐下，叫她不准动，然后耐心的脱下沈知初的鞋袜，握住她的脚放到热水里。

    她好像明白为什么白邱璟执意要放热水给她泡脚了，一到冬天她的脚就容易冷，每晚拍完戏后她都会用半小时时间来泡脚，白邱璟知道。

    于是到家后，他第一时间去找糖哄她留下，然后就去接热水要给她泡脚。

    “我都要怀疑你是不是真的喝醉了？”

    白邱璟抬头愣愣的看着她。

    沈知初在他目光中打开糖罐，随意从里面取出一颗糖撕开糖纸吃进嘴里，浓浓的奶香味。

    “甜吗？”白邱璟问。

    “嗯......”沈知初认真的想了想，随后伸手摸着白邱璟的下颚，嘴唇贴过去，片刻后松开他，忍不住戏谑问：“甜不甜？”

    白邱璟反应迟钝，一开始脑子转不过来，抬眸盯着沈知初的唇瓣看了几秒后，他脸忽的涨红慢吞吞回答：“甜。”

    沈知初这下没忍住手，摸着白邱璟滚烫的脸，有揉了揉他的头发，直到把的头发揉的乱遭遭为止。

    .......

    沈知初泡完脚，好说歹说地让白邱璟回卧室睡觉，白邱璟倒是听话，就是回卧室的时候一直抱着沈知初，像是只布袋熊。

    酒后lx使不得，被扑倒在床上的时候沈知初还在提醒自己，但其实根本用不着她多想，一倒床白邱璟就闭上眼睛睡了。

    沈知初哭笑不得，想起床帮白邱璟擦擦身子，一用力，笑死，被他压的死死的根本就起不来！

    白邱璟好像是故意不放沈知初走，手圈住她的腰，脚压住她的腿，男人的体温本就比女人体温高，根本不需要盖被子，身旁自带小暖炉。

    被这暖气包裹，沈知初坚持了一会儿，没坚持住也睡过去了。

    而一直停在外面的车......

