    她加重了本夫人这几个字，导致那拦路的几个女子脸色变了变，不由自主的后退一步。

    留香郡主的脸上很是好看，变化了好几次，最后僵硬的扯了扯嘴角，“妹妹的东西都是极好的。”

    苏勤笑道：“不知郡主与我娘家有什么关系？”

    留香郡主被问的一怔，“你娘家？”苏勤的娘家并不是特别出名，怎么可能跟自己有关系。

    她摇摇头，“并无关系。”

    苏勤不由得蹙眉问：“原来没关系呀，那你为何喊我妹妹，知道的明白我们曾见过，你去我那里做过美容，不知道的还以为你要把我踢出去，嫁给我家侯爷做大呢。”

    留香郡主脸色黑沉，面上却不得不撑起一个微笑，“你误会了，上次去你那里做美容，你的服务非常好，我这心里就情不自禁的把你当成妹子了。”

    这话里话外都透着鄙夷，说苏勤是个伺候人的，没什么了不起。

    然而苏勤也不生气，“既然你觉得好，那便多去几次，我这段时间又亲手做了几套更好的，你什么时候来买呀？”

    留香郡主的脸又僵住，上次花了那么多钱买回去的东西用几次就没了，当时自己差点冲到臭美阁找苏勤理论。

    可那套东西抹在脸上可是真真切切的让自己变美，说不买吧又舍不得，说买吧，自己的家底扛不起折腾。

    她抿了抿唇说道：“我那些还没用完，用完了自然会去的。”

    苏勤点头，优雅的笑着，“欢迎你们去臭美阁啊，到时候都能比现在还要美。”

    说起美，哪个女人不动心？

    所有女人都跟着苏勤的身影，久久不放。

    水灵心里闷笑，老妈坑人的本事变厉害了，那郡主被坑的脸都青了。

    那些东西本来定价就不高，所以分量少，她说没用完，可见是手里头紧不敢去了。

    出了宫，苏勤斜睨身边的水哲然，“你的桃花债。”

    水哲然连忙说道：“我发誓，前头去招惹郡主是因为跟人打赌，结果我赢了，但谁能想到郡主认真了呀，非要原主休妻，然后娶她当正妻。”

    他顿了顿又嬉皮笑脸的说道：“话说原主夫妻俩虽然不怎么愉快，但还是有感情的，不然休妻娶郡主他还不屁颠儿屁颠的？”

    苏勤点头，“你说的没错。”

    这倒是能看出水哲然前身混是混了点，但不是个滥情的人。

    水灵跟在后面很无语，上一秒狂风暴雨，下一秒甜甜蜜蜜，自己在后边儿接狗粮都能胖三斤。

    她找个借口甩开这两口子，“爹娘，我去买点东西。”

    她说完就跑了，那夫妻俩也只是看了她一眼就不在意的你侬我侬去了。

    水灵跑到上次去的玉雕铺子，还没进门，那伙计就跑了出来咕咚一下跪在她面前，咚咚咚的就是三个响头。

    “你这是干嘛？”水灵被他吓了一跳。

    伙计嘿嘿一笑，“恩人啊，上次你不是说我走霉运吗？还给我一个红绳，我伺候完先生，先生说好多了就让我早点回家。”

    “结果一进门就看见我娘摔在地上，头撞在桌子上破了皮流出好多血，如果我按照平时回家的时辰，那她就没了呀。太谢谢您了，您简直是活菩萨。”

    水灵，“……”自己只会简单的看相，给他一个加持了功德的红绳而已，真没想到能救人。

    “你快起来，碰巧罢了，不用放在心上。”

    伙计摇头，倒是站了起来，“我背着老娘去医馆，不知道从哪跑来一条疯狗咬了我一口，我就飞快的跑，结果那疯狗自己撞墙死了。”

    “后来我发现疯狗没咬穿我的袖子，但是红绳断了，这肯定是红绳帮我挡了一劫。”

    水灵干笑一声，这话倒是能当真，加持了功德的红绳会庇护他一次，断了就没用了。

    周围商铺的人都出来看热闹，纷纷指指点点，他们不相信一个小丫头有这样的本事。

    水灵也不辩解，也不吹嘘，问道：“先生怎样了？”

    “好多了，好多了，小姐请进。”伙计喜笑颜开的请水灵进去。

    水灵进入后堂，看见了先生，他现在好多了，可见没用过抗生素的人一用就见效。

    所以医药物品绝对不能滥用，不然真到救命的时候那药物无效岂不是要等死？

    先生看见水灵后不明白这是谁。

    伙计立即说道：“先生，这就是救了您的小姐。”

    先生立即激动的要起来，水灵笑道：“别起来了，好生养着吧，我这里有不少好料子，还等先生起来给雕刻一下呢。”

    “好好好……我绝不推辞，救命之恩无以为报……”

    “停，人都说救命之恩无以为报，只有来世结草衔环来报，我可不吃这一套，你觉得我对你有恩，那你就好好养病，等养好了帮我雕刻几件物品，别收我钱就成了。”水灵笑道。

    先生有些不好意思，连忙点头，“好好好，我现在恢复点力气了，不过刀好久没打磨过，还请再等几日。”

    水灵点头，“没问题，把你的工具给我看看，我让工部帮忙再做一套。”

    “啊……”先生傻了眼，能使唤工部？那得是什么人啊。

    伙计很机灵，已经去取工具了，等他回来手里多了一个牛皮卷，在桌上展开就能看见上面嵌着的工具。

    各种尺寸的刻刀和圆头的东西，搞不清楚是做什么的，水灵看了一眼点点头。

    “那你们把大块儿的玉石分割成片儿用什么？”

    伙计回答：“用脚踏轮转线，切割一块玉石很慢。”

    水灵记在心里了，自己那个时候都是冷光切割，又快又不怕出裂纹。

    她想了一下，拿出一些自己空间机器切割的小牌子，问道：“这些牌子做一个多久？”

    先生眼睛一亮，“这是什么玉？怎么会如此通透？”

    水灵笑道：“这个叫翡翠，你手里拿的是高冰飘花，花色是绿的就是飘绿花，蓝色就是飘蓝花，你能雕刻吗？”

    先生拿起刻刀在边缘划了一下，结果一点痕迹都没有。

