    “暴秦无道，横征暴敛，百姓们活不下去，也就揭竿而起了。高祖也是顺应天下大势......”

    刘协说起秦朝，那是头头是道，夹枪带棒，虽然汉随秦制, 但能贬则贬，也能反衬出他们大汉取代秦朝的正确性和合法性，以及天命所归了。

    不过当说到大汉之后，刘协就有些语焉不详了，神色又显得有些古怪起来：

    “大汉、大汉虽然乱象渐起，但总体而言还是好的, 只不过有些乱臣贼子作乱, 以至于百姓经历战火璀璨, 家破人亡、妻离子散。

    “再加上异族作乱，边疆战事不断，穷兵黩武，劳民伤财，这才导致国力有所衰弱。

    “或许上天也是见此情形，惩罚大汉，全国大旱，颗粒不收，天灾人祸叠加，以至于百姓不得不揭竿而起，这才爆发了黄巾起义。

    “不过现在已经平定，朕相信大汉会逐渐好转起来了。”

    刘协说的自己也不相信了，神色尴尬之中带着羞赧。

    刘辰微微颔首道：“那微臣就总结一下，

    是不是朝廷腐败，宦官外戚争斗不休，贪官污吏横行，苛捐杂税繁重，土地兼并严重，边疆战事消耗, 徭役兵役繁重，以至于民不聊生，百姓们活不下去了？”

    刘协虽然不想承认，但张了张口，最后还是重重点头道。

    刘辰已经给他面子了，还有他老爹汉灵帝，卖官鬻爵，升官还需要交钱。这不就是在鼓励官吏贪污吗？

    刘辰再道：“大汉如今的处境，与秦末情况何其相似。

    “秦朝时期，天下初定，人心思安，秦始皇修建驰道、长城、皇陵、阿房宫、求长生，劳民伤财。

    “始皇帝做的这些，自然是功在当代，利在千秋的壮举，可是经历过战乱后，要休养生息，而不是如此急功近利求成。

    “况且秦朝刑法严峻, 徭役兵法繁重，以至于百姓们苦不堪言, 民不聊生。

    “始皇帝若在一切还好，等始皇帝一死，镇压不住反秦势力，百姓们也就顺势而为，揭竿而起了。

    “再加上秦二世残暴不仁，昏聩无能，加快了秦朝的灭亡。

    “那时候的秦朝，整个天下都盼着他灭亡，屠龙术也就应运而生了，高祖天命所归，建立大汉。

    “大汉虽然随秦制，但高祖吸取了秦朝的教训，休生养息，之后历代先帝皆是勤俭治国，励精图治，休养生息，若是没有文景之治，哪来的汉武开疆扩土？”

    刘协和孙坚都颔首，虽然有些观点不太认同，但总体而言他们还是认可的。

    刘辰继续道：

    “如今的大汉与秦末情况相似，想要革除弊端，正用屠龙术的办法就是——

    “造反掀翻大汉，将贪官污吏斩杀，废除苛捐杂税，轻徭薄赋，重新给百姓们分配土地资源，休生养息，富国强兵。”

    刘协脸色煞白，孙坚也是神色惊骇，正用屠龙术，他们自然不会允许认可了。

    若是掀翻大汉，他们所处的地位，所获得的资源和人脉关系，全部就荡然无存了！

    刘协急问道：“那么先生，反用养龙，又是如何养的？”

    刘辰没有立刻回答，而是反问道：

    “陛下可知道，为何国家初定，百姓穷困潦倒，却依旧可以坚持下去，甚至充满希冀，生活有着盼头。

    “而国家逐渐衰落之后，百姓们却看不到希望。等到王朝末年的时候，已经是活不下去，揭竿而起，掀翻这个国家了。”

    刘协摇头。

    实际上，如今他晕头转向的，也根本无法从迷糊的头绪之中，抽丝剥茧的想清关键。

    就如学渣做高数根本答不出题目，只能看参考答案做题，完全无法理清思路。

    因为这超出了他的能力范围！

    孙坚皱眉沉思后，旋即似乎有些了悟，但又不太确定。

    他出身寒微，可以从底层百姓的思维考虑问题，更加有代入感和切合实际情况。

    “前面微臣说过了，我们华夏是农耕文明，以农为本，百姓们所期望的，不过就是田地，养活一家老小。

    “国家初定的时候，王公贵族势力还有所收敛，毕竟就是从底层而来，可以为百姓们思考生活。

    “当然，也是因为国家初期，有足够的土地和资源进行分配，还没有影响到全部的百姓民生。

    “不过随着时间的过去，休生养息，传宗接代后，百姓们人口多起来，分配到的土地会逐渐的不够用了。

    “而那些王公贵族、世家豪族，一代代传承下去后，他们已经不会站在底层百姓的身份去看待问题，肉食者鄙，并非上位者没有战略眼光，而是他们已经完全脱离百姓。

    “这些上位者还不满足现状，然后土地兼并，巧取豪夺，巧立名目的苛捐杂税，一点一点的将本就生活艰难的百姓，逐渐的推向走投无路的地步。

    “失去赖以生存的土地后，生活没有希望。阶级固化，完全没有晋升脱贫致富的可能。再加上天灾人祸，活不下去，百姓们也就走上造反的道路。

    “所以反用养龙，就是资源重新分配，土地重新分配。利用皇权的能力，将摄取的土地资源，还给百姓们！

    “既然不可能推翻大汉政权，不可能杀陛下，那么只能从那些世家豪族下手。

    “打击世家豪强，广分天下土地！”

    刘辰的“正用屠龙术”，让刘协完全无法接受，也根本不可能接受！

    可刘辰的“反用养龙术”，也是让刘协头皮发麻，就算想要做，也根本做不到啊！

    “先生，你的养龙术，好像与王莽的政策做的差不多啊？可最后王莽就是被光武皇帝推翻的！是不是不太靠谱啊？！”

    刘协头皮发麻，神色骇然道：

    “况且，世家之威，已然足以与朕（皇权）相提并论，想要打击他们，也是天方夜谭啊！”

    有着王莽这个前车之鉴，刘协更加不认可不赞同，也根本做不到。

    刘辰自然知道有王莽这个前车之鉴。

    为何后世都说王莽是穿越者？他的一系列改革，简直就是超前思想的社会主义者。

    ——重视科技发明。土地国有化。废除奴隶制。强迫无业游民劳动。盐铁国营。计划经济。贷款制度。平衡税收。廉租房等等。

    可惜这无疑动了世家豪强的根本，土改没有成功，反而引发民愤了。

    旋即又遇上刘秀这个位面之子，天降陨石怎么比？还真的就是“你们练武我修仙”的降维打击。

    不过既然有了王莽这个前车之鉴，刘辰也有了经验，知道不能太过急进，不能操之过急。

    有时候，步伐迈的太大会扯到蛋的！

    看着刘协不赞同的神色，刘辰换种方式说道：

    “陛下，不管靠不靠谱，不管是不是天方夜谭，你都必须去做了！因为世家如今已经架空皇权了！”

    刘协愣了愣，想要反驳大汉依旧是皇权至上，但想到如今的处境，却有些感同身受了。

    那些诸侯们，根本不鸟他这位皇帝，看起来忠君爱国，一个个汉室忠臣似得，实际上各有算计。

    满朝文武、衮衮诸公，当初在董卓威胁他的时候，没有一个挺身而出，还不如曹操，还有胆魄行刺董卓。

    整日里忠君爱国，哭哭啼啼的，董卓是他们哭死的吗？！

    不过刘协还是不甘心，强词夺理，这实际上也是一种自我安慰：

    “朕依旧是一国之君，整个天下还是信奉朕为汉帝，这是他们夺不走的身份地位，他们也必须忠君爱国！”

    可事实胜于雄辩！

    刘辰直接说道：“陛下，真是如此吗？还是说，他们只是表面忠君爱国，暗地里早已将你当成傀儡了？譬如此次董卓祸乱京师，有一点为人臣子的样子吗？”

    刘协果然神色有些暗淡下来。

    “食君之禄，为君分忧，董卓祸乱京师后，确实有一些汉室忠臣挺身而出，然而更多的却是墙头草，两边倒。

    “董卓执掌朝政，他们依旧各行其是、各司其职。董卓倒了后，陛下重掌大权，他们依旧各司其职，毫无改变。

    “所以陛下难道没有看出来吗？

    “不管这张龙椅上面坐得是谁，这些衮衮诸公，以及他们背后所代表的世家势力，他们的地位依旧是稳如泰山的。”

    刘辰盯着刘协，也不管他能否听进去，也不管他是不是承受不住，直接道：

    “董卓祸乱京师，可当初是谁征召董卓入京？是袁绍给大将军何进的建议！

    “而且陛下不要忘记了，董卓，可是袁氏门生啊！

    “别看董卓后面狗急跳墙，将太傅袁隗满门抄斩。但前面，他可是封赏袁绍渤海太守和邟乡侯！

    “若非袁绍呼应曹操矫诏讨董，董卓与太傅袁隗，还是处于暧昧阶段，那些袁氏门生、满朝文武，依旧可以推举为官。

    “甚至，董卓妄行废立，这可是得到太傅袁隗的同意。这是军阀势力和世家势力的联手。

    “陛下，不管你愿不愿相信，世家都已经在逐渐的架空皇权，甚至一点一点的凌驾于皇权至上！

    “若是他们不爽，再换一个汉帝又如何？！”

