    头戴着钢盔，手提着MP40冲锋枪的三连长农添财躲在一块岩石后面高声喊，“兄弟们，废话我就不多说了。营座和团座都在后头看着咱们，咱们连的任务就是趁鬼子援兵没有赶到之前拿下栖霞关，替全团的弟兄杀出一条活路。

    赵铁山，掩护的任务就交给你们炮排了，不要吝啬炮弹，打完了团座自然会给咱们补充。各个机枪小组，一定要掩护好前面的弟兄，现在开始攻击！”

    自从民团成立以来，火力压制一直就是民团的核心战术。

    任何一名新兵在刚接手训练的事后，军官们传授给他们的第一个战术技能就是如何在炮火的掩护下作战，没有炮火掩护就用机枪，没有机枪就用冲锋枪甚至手榴弹。

    总而言之，一定要在局部地区取得火力上的优势。

    “连长，您就放心吧，我们炮排绝不会拉稀摆带。”情急之下的赵铁山连家乡方言都露出来了。

    三月的寒风吹散了笼罩在栖霞关上空的浓烈的硝烟，弥漫在山顶上空的黑色烟雾将万物轻悄地网住。

    正当幸存的日军从各自的掩体中探出头的时候，民团又重新发起了进攻，虽然是仰攻，但他们气势依旧气势十足，一开始就祭出了他们杀手锏。

    扩建后，高洪明将迫击炮配备到了连一级单位，所以三连除了三个步兵排之外，还有一个炮排（装备有三门M2型60毫米迫击炮）和一个机枪排（装备有四挺MG42通用机枪）。

    战斗一打响，炮排就对着前方两百多米处进行了不间断的轰炸，一枚枚炮弹不断在日军藏身的地方爆炸。

    三分钟后，炮排的炮击这才停了下来。

    当炮声停止之后，三浦正雄强忍着耳朵的痛苦，脑子里除了嗡嗡做响外再也听不到其它的任何声音，他仿佛感觉到耳朵里有液体流了出来，于是用手摸了一下。

    居然是血，三浦正雄的耳朵在刚才的炮击中被震出了血来。

    他往周围观望了一下，发现自己的一名卫兵正俯身趴在前方距离自己不到五米的地方。

    他弯腰跑了过去，在卫兵的身上用力拍了几下，但卫兵却一点反应都没有，他赶紧将卫兵翻过来，发现这名卫兵双目圆睁嘴巴大张，原来早已被炸死。

    “八嘎！”

    三浦正雄低声骂了一句，正想就听到前方传来一阵急促的枪声，对面的华夏人又发起了攻击。

    “小野……小野……”

    三浦正雄大声喊了一声，那是他另外一名卫兵的名字。

    “阁下，我在这里。”

    伴随着声音，另一名卫兵从不远处的一个弹坑里爬了出来小跑着来到他身边。

    “少佐阁下，我们赶紧朝撤退吧？”

    三浦正雄摇摇头：“不行，支那人现在打得很紧，我们现在在半山腰上，一旦撤退就是他们的活靶子。马上召集士兵进行反击。”

    说完，他把挂在脖子上的哨子放进嘴里，用力追了起来，声音时三长两短，这是原地反击的命令。

    战场上硝烟弥漫，炮声隆隆，如何及时有效的传达命令就成了一个难题，而哨子作为一种简单而又容易携带的工具，成了不少军队的首选。

    尤其是对于低级军官而言，哨子更是一种非常有效的工具，军官们可以通过哨声在战场上向一定距离内的下属传达自己的命令。

    当哨声响起后，周围幸存的日军士兵纷纷从地上爬了起来，朝山下的华夏军队射击，一时间枪声大作起来。

    只是双方刚一交火，三浦正雄就感到己方的火力被完全压制住了。

    对方的机枪打得如同狂风骤雨一般，密集的子弹在山坡上不停地飞舞，他甚至能听到几发流弹飞过自己头顶时发出的“咻咻”声，日军士兵手中的三八大盖根本没有还手之力。

    “快……机枪……有没有轻机枪……赶紧架起来！

    掷弹筒小组，在哪里？赶紧压制对方的机枪！”

    三浦急的不行，此时的他第一次感受到了他的老对手，国军士兵昔日的无奈和憋屈。

    经过一番寻找，还真让他找到。

    这是一个机枪小组，拥有一挺俗称歪把子的十一年式机枪。

    倒不是三浦正雄不想找九二式重机枪，而是他知道着根本就不现实，九二式重机枪实在太重了，达到了55.3千克。

    这也也意味着这款重机枪的机动性十分的差，往往一旦安置在战场上，只能在原地喷射弹药，不能随意移动。

    毕竟再强壮的士兵也无法扛着一百多斤的大家伙转移，所以撤退的时候只能全部遗弃在了山脚。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    十一年式机枪的声音骤然响起，一名正从山下往上摸上来的士兵当即倒在了血泊里。

    剩下的士兵立即卧倒，只听到前方一声大喝，两枚黑乎乎的东西从下面扔到了那名倒在血泊里的士兵周围，很快一阵浓烟便将那名士兵周围包裹起来。

    “赵铁山，你他娘瞎了吗？有没有看到对面那挺机枪？”

    正靠着迫击炮跟随部队前进的赵铁山被农添财骂了个狗血喷头。

    战场上的指挥官都是暴躁的，因为在这里每时每刻都有士兵在流血牺牲，即便是脾气再好的人到了这里也会骂娘。

    “快……快……”

    好不容易在半山坡上找到一块背坡后的空地，炮手先是将挡板放下，一名炮手抽出背后的铁铲迅速挖了一个浅坑，然后将挡板放下，再跳上去用力踩了两下。

    随后装上炮管、脚架和瞄准镜，稍微调试了一下，准备工作就完成了，而这些准备过程只有短短不到两分钟。

    “一炮好……二炮好……三炮好……”

    赵铁山瞄了两百多米开外正在倾吐火舌的机枪一眼，“所有人听我口令……零号装药……目标前方200处日军机枪阵地，高爆弹……放！”

    炮手们松开了握着炮弹的手，随即蹲下身子。

    先是传来一声轻微的炮弹和管壁摩擦的声音，在引力的作用下炮弹受重力自己滑入底部与击针碰撞。然后触发底火后在火药的推动下冲出了炮膛。

    “咣当！”

    一枚炮弹冲天而起，在空中滑行了几秒钟后落在了对面的山坡上……

