此时，济世堂门前热闹非常。

　　"有本事把你们的叶神医叫来，看我今天怎么砸烂他的招牌，他让我颗粒无收了二十天，我要他颗粒无收二十年，让他知道我张天宝也是有人的！"张天宝极度嚣张道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　自从济世堂开业后，他的生意一天不如一天，给他郁闷的整日听凉凉，结果越听越凉，几日前甚至都到了零收入的地步。

　　他恨啊，恨不得掐死叶辰，可是能力不允许，只能愤恨的隐忍了。

　　但是！他今天有资本了！

　　自从叶辰婚礼后，张倩婷郁郁寡欢，为了让她开心起来。也为了打压叶辰的气焰，刘绍杰可谓是花了很大的心思，斥资近千万雇人发帖寻找民间神医。

　　还真别说，真让他找到了一名小隐隐于野的神医，据说是药王孙思邈之后。医术非常精湛，十里八村的村民有病都找他，还治好过好几名癌症患者。

　　于是乎，刘绍杰昨天就跑了过去，费劲九牛二虎之力说服药王之后，把他给请出了山，然后带他坐飞机来江州了。

　　为了证明药王之后的医术，刘绍杰找了几十个病人给他医治，张天宝父女全程观看，最终确定药王之后的医术已达登峰造极。

　　刘绍杰终于又能抱着张倩婷美滋滋的睡了。

　　而张天宝也看到了砸烂济世堂招牌的希望。高兴的一整夜没睡，一大早就带着药王之后过来踢馆子了，结果连败李济世众人，给张天宝得意的不要不要的，这才有了他现在敢叫嚣叶辰的资本。

　　"张天宝。你别太过分了，叶先生刚新婚没几天，正与夫人处于鱼水之欢的时候，你要是扰了他的兴致，他会让你的药堂开都开不下去你信不信！"李济世指着张天宝愤怒道。

　　"张天宝，你最好别小人得志！"

　　"自己没能耐，靠别人耀武扬威，你就不怕栽跟头吗？"

　　"等叶先生来，他要是打败你的药王之后，我看你到时脸往哪放！"

　　吴健雄等医师，以及陈凯等叶辰的同学，全都指责起张天宝。

　　"哈哈！"张天宝仰头大笑："你们是不怕了？怕我的药王之后打败你们的叶神医，到时济世堂没生意，你们都得卷铺盖走人对不对？"

　　"如果是这样的话不用担心，济世堂关门了，你们来我的天宝大药堂给我当坐馆医师，我给你们每人开一万块钱工资，还让药王之后教你们医术。"

　　"如果有心动的，现在就可以站到我这边，省的叶辰那小子又当起废物不敢来接受挑战。到时你们全都得跟着他丢脸。"

　　"哈哈！！！"

　　张天宝郁闷了那么久，就像是久旱逢甘露的灾民，那高兴与得意的心情被他挥洒的淋漓尽致，只觉得不要太舒服，太爽了！

　　有药王之后在。腰杆子终于又能硬起来了。

　　"你们的叶老板到底敢不敢来？如果不敢来的话，我可要叫人把你们的招牌砸了，省的他丢人现眼。"张倩婷叫嚣道。

　　昨晚她跟刘绍杰商量过，药王之后如果打败叶辰，到时也找一批信得过的医生给药王之后培训，等他们都个个医术精湛时，也开他个两百家店面，每年赚他个一百亿，然后再给药王之后申请个大内御医的任命书，把叶辰踩在脚下摩擦。再狠狠的打秦洛雪耳光，这样才能解气。

　　"是啊，叶神医到底敢不敢来，如果不敢来的话，那我们就像上次砸天宝大药房的招牌一样砸济世堂的招牌了。"

　　"赶紧给个痛快话，不然我就要去拆招牌了！"

　　"上次你们砸了天宝大药房的招牌，人家现在有能力了，把你们的招牌砸回来也很正常。"

　　"......"

　　围观看热闹的人纷纷嚷嚷道。

　　"你们敢！"李济世怒目圆睁。

　　"有什么不敢，你们技不如人砸你们招牌又能怎样？"张倩婷得意道。

　　"张倩婷，你过分了，你要是敢叫人砸招牌，叶辰不会饶你的！"林可可气呼呼的道。

　　"我们凭本事砸他招牌，他能拿我怎么样？等我们也给药王之后申请个大内御医的任命书，看谁还怕谁！"张倩婷回呛道。

　　恰在此时，一个突兀的声音似九天之上传来。

　　"你以为大内你家开的啊。想申请就申请，药店碧莲好不？"

　　众人寻声看去，只见叶辰挤着人群走了进来，嘴角噙着一抹玩世不恭的笑意，如看煞笔一般去看张天宝父女。

　　"叶神医来了！这下有好戏看了！"

　　全场沸腾了起来。

　　李济世等人终于可以送口气了。

　　叶辰一来，他们也就有依仗，有底气，有靠山了。

　　"你能申请，药王之后要是打败你的医术，我们为什么就不能给他申请？大内你家开的？"张倩婷白眼道。只觉得很可笑，你一个平民区出来的都能申请到大内御医的任命书，人家是药王之后，更有资格担任大内御医。

　　却不曾想她的话刚出口，一个嘹亮的女声忽的传来。

　　"大内朝廷开的。大内御医是朝廷给医术精湛的人颁发的，目的是为了医治为朝廷效力而受伤的大内人员，而不是给某人当保护伞。"

　　众人再次寻声看去，只见一个身材火爆的女子出现在济世堂门外，最后站在叶辰身旁。朝他莞尔一笑，甚是好看。

　　"这女的谁啊？好漂亮啊！难道是叶神医的新欢？"

　　"叶神医不是前几天刚跟江州第一美女秦洛雪结婚的吗，怎么，又有新欢了？"

　　"真羡慕有本事的男人，美女就跟衣服一样多。今天穿这件，明天穿那件，真是神仙般的日子。"

　　围观的人全羡煞了，眼红的能滴出血。

　　"白牡丹？"

　　刘绍杰和张倩婷眉头一皱，他俩去过夜未央，见过白牡丹，所以一眼就认出来了。

　　"我师父又来江州了，要见你。"白牡丹凑到叶辰耳旁说道。

　　"见我干嘛？"叶辰低声问了句。

　　"你自己心中有数。"白牡丹白了叶辰一眼。

　　"现在没空，要收拾人，待会儿再说，屁大点事老跑来见我干鸡毛也不知道。"叶辰不爽道。

　　"你！"白牡丹生气的给了叶辰一拳。

　　却不曾想他俩这一幕全被秦洛雪看在了眼里。

　　轰！

　　秦洛雪顿时如遭电击，整个人愣在了人群中。

　　她听说张天宝父女找了个药王之后要干叶辰，所以在家里待不住，就想过来看看，没曾想既然看到了如此揪心的一幕。

　　也就在这时，张倩婷嘲笑道："叶辰，你够可以的啊，刚跟秦洛雪结婚没几天，又把白牡丹给泡了，还这么明目张胆的窃窃私语，你这是要背着秦洛雪养小三的节奏吗？"

　　闻言，秦洛雪心脏猛地一沉。

　　真是这样吗？

　　"你哪只眼睛看到我在泡她了？"叶辰问道。

　　"那你为什么跟她走这么近？"张倩婷不信，认为两人绝对有一腿，从刚才白牡丹举动就足以说明一切。

　　"走的近就是泡，那你经常也跟魏子飞他们厮混一起。是不是你也被他们一群泡过？"

　　"你他..."她本想开骂的，碍于还没有砸了济世堂的招牌，所以有些心虚，没敢骂出来。

　　"妈的。"刘绍杰暗骂了一声，然后叫嚣道："叶辰，我就问你敢不敢接受药王之后的挑战？"

　　"我实在没兴趣，但看到你们又跳的这么欢，我还是决定杀一杀你们嚣张的气焰。"叶辰说道。"把你们那个什么药王之后叫出来吧，药王我让他看看什么叫做医术。"

　　"好大的口气！"

　　不等刘绍杰他们开口，就有一个不悦的声音响起。只见一位六旬老者走了过来，幽幽说道："这些年来网络发达，不少城里人来我孙思成看过病，无不夸我神医或药王，我从不敢应。只让他们要称呼就称呼我药王之后就行。"

　　"可你呢？不仅敢让人称呼你神医，还敢自称药王，我就问你，你受得起吗？"

　　"我有什么受不起？"叶辰嗤之以鼻道："我身怀逆天医术，要是连这点称谓都受不起，敢问这天下又有谁受得起？"

　　"好狂的话！"

　　在场的人无不发出这样的声音，虽然他们知道叶辰的医术确实很牛，但他这话的意思不是在告诉大家，他的医术天下第一了？

　　"孙先生，此子口气太大了。还请你出手治治他的口臭病！"张天宝见起了冲突，立马得意道。

　　孙思成正有此意，于是就问道："你敢不敢接受我的挑战？"

　　"就你？"叶辰不屑道："一百个你我都敢。"

　　"好！"孙思成说道："那你叫一个人，我叫一个人，当着大家的面打断脚骨，看谁能在最快的时间内接好断骨，并且能正常行走。"

　　此言一出，在场的人无不心惊肉跳。

　　这种比法也太狠了吧？

　　谁敢去做这试验品啊。

　　然而，叶辰接下来的一句话，更是让大家差点惊爆心脏。

　　"打断脚骨算什么，敢不敢剁掉手，看谁能在最快的时间内接好，且手能正常活动，又不留疤痕？"