    这巍峨神山前，那数位强大的镇守者见黑袍身影未闯山，也懒得理会。

    不过。

    黑袍身影的叫喊，并未得到任何回应，他一直耐心等待着。

    就这样，足足过了十日。

    “轰隆~”一直沉寂的神山，猛然爆发出一股席卷无尽时空的可怕气息，神山上泛出点滴星光，那一点点星光，若是仔细望去，隐约可见其中蕴含着一方浩瀚世界！

    那无数星光，便是数不清的世界，有无穷生灵在其中演变。

    很显然。

    这一座神山，时空自成一域，有着莫测奥妙，很有可能是一件极可怕的法宝。

    嗡~一缕至高气息降临，天地万道退避，一时间尽皆笼罩在这一股恢弘至高气息下。

    哗！哗！

    原本孤傲的几位镇守者，忽然跪伏行礼，它们的眼眸中尽皆泛着狂热：“伟大的帝！”

    “五洛，拜见帝君。”黑袍身影再度恭敬行礼。

    巍峨神山散发的气息平缓下来，一道难辨息怒的声音响彻在神山所在的这方时空：“五洛神皇，有何事？”

    “帝君，我刚刚得到一消息，在遂古宇宙中诞生出一不可思议妖孽，名为云洪，道号飞羽，他引来了八九雷劫，但似乎是渡劫失败成了一‘劫神’，不过，根据最新消息……短短万余年，他便拥有了皇境战力。”五洛神皇恭敬道。

    “云洪？”

    那恢弘声音停顿了下，继续道：“嗯，恪辰传递来的情报，提及到过他，似乎还曾破坏过恪辰的行动，原本我还不太在意，可你所言为真，的确是一不可思议的天才。”

    “遂古宇宙作为这方界海最强大的宇宙，虽未达完美，但也是一等一的宇宙，大劫碰撞，冥冥中命运汇聚，自当有英杰出世，趁势而起，这云洪，应当就是这方界海气运汇聚下选定的‘主角’之一。”

    五洛神皇聆听着。

    主角？

    命运会有抉择，冥冥中的确有气运，但天地从无注定的主角，亦无唯一的主角。

    唯有将自身足够强，才能在诸多候选中冲到最巅峰，而在这个过程中，强者愈强，真正做到时来天地皆同力！

    对云洪，五洛神皇也翻阅过详细情报，刚开始时并不算耀眼，可越到后面越夸张，到如今已远远甩开同时代其他天才，真正要开始和万古岁月中最巅峰的存在争锋！

    “论天资，怕是比‘源楚庭主’还要惊人。”那恢弘声音再度开口。

    “源楚庭主？”五洛神皇吃惊了。

    那，可是真正位列极巅的无上存在，他崛起时，真正令天地失色，万古皆寂，成为无尽岁月的至高存在。

    虽然云洪的成长速度很让五洛神皇震惊，但本能就不敢将其和源楚庭主进行比较。

    “人，总是厚古薄今的，经历时不觉特殊，当漫长岁月后回望，方知彼时才是巅峰。”恢弘声音淡淡道：“这云洪，气运汇聚，已是势不可挡之态，眼下唯一能够阻碍他的，恐怕便是劫神路。”

    “但是，劫神路，既是阻拦，同样会成为动力，有可能让他迅猛打破瓶颈踏入终极之境！”恢弘声音淡淡道：“一旦踏入终极，或许会成为我们的最大阻碍。”

    “请帝君示下。”五洛神皇恭敬道：“可要斩杀他？”

    “斩杀？”

    “最好的斩杀机会，是当年的恪辰，可那时没想到他会成长这般快，机会错过，便错过了！”

    “如今，其势已成，凭我们，想要直接斩杀怕是艰难，我若出手自当有把握，但眼下，我还不能暴露。”恢弘声音道：“而除了我，即便是你，就有把握斩杀他吗？”

    五洛神皇犹豫了下，低沉道：“无把握。”

    “无把握，便不能动手，损失些王境都容易引起他们的警惕，而皇境？恪辰不容暴露，你同样不便暴露。”恢弘声音道：“一旦让他们警惕，会坏了我们的大计，在这条路上，我们牺牲太多，绝不容有失！！”

    “是。”五洛神皇心中一凛。

    不由回想起过去漫长的经历，那是一条近乎绝望的征程，牺牲无数，方才有今日根基。

    “难道放任这云洪？”五洛神皇说道。

    “自然不是，我们不便动手，不代表没有其他力量斩杀云洪。”这恢弘声音道：“这云洪隶属的星宫、真龙族，不是和遂古宇宙第一大势力‘混沌界’有着极深仇怨吗？”

    “那位混沌古神帝君，可不好惹。”

    “告诉你麾下的混沌神魔，让他们想办法，将消息传递给混沌古神一族。”恢弘声音道。

    “借刀杀人？”五洛神皇眼前一亮。

    “记住，真要拼杀，我们很难赢，最好，能够挑拨让他们彼此厮杀，陨落大批终极存在、证道者，才有我们的希望。”恢弘声音道：“我们不但要赢，更要尽可能付出最小代价！”

    “是。”五洛神皇恭敬道。

    很快。

    神山上空弥散的无数光点逐渐隐匿，那一缕至高气息消失，整座神山才有沉寂下来。

    “无劫神山！”五洛神皇心中暗道一声。

    他很清楚。

    这一座神山，乃是帝君最可怕的一件法宝，曾威震无尽寰宇，他们能够一路闯过诸多绝境，大半功劳都要算在这座神山上。

    ……

    在混沌深处发生的事，云洪、狱主、雨华金仙他们自然不知晓。

    不过。

    混沌广袤，传递消息艰难，吠龙神皇、雪虫神皇想要将消息传递出去，并让混沌界最高层知晓，亦要些时日。

    而在‘紫尘山谷一战’十余日后。

    混沌内海边缘。

    一方还算平静的时空中，有着无数混沌气流弥散飘荡，忽然隐隐震荡，紧跟着一道紫色飞舟浮现，无形时空自飞舟上波动幅散向四面八方。

    飞舟停下。

    嗖！嗖！嗖！三道身影冲出飞舟，正是云洪、狱主、雨华金仙他们三人。

    “狱主，这里便是那轮回遗迹所在吗？但根本看不出来区别，就只是一方很普通的时空。”雨华金仙皱眉道：“没弄错地点吧！”

    云洪同样望去。

    这里，已经接近混沌外海，时空相对更为混乱，混沌气流都要比内海核心稀薄许多，和云洪当年随竹天圣人抵达的月河山所在时空有些类似。

    在这里，即便是真龙族的传讯手段，都无法使用了。

    “嗡~”云洪心中一动，神念释放开，无尽广阔时空掌控于心，但和雨华金仙类似，只觉这方时空很寻常，只能探查到那无尽的混沌气流。

    没什么特殊。

    若是赶路，恐怕直接就会掠过，根本不会多理会。

    “就是这里，时空坐标不会错。”

    狱主肯定道：“按我所得的讯息来看，这轮回遗迹，每隔三万余年才开启一次，每次开启仅持续百余年，平日里，都是隐匿于特殊的时空阵法中！”

    云洪微微点头。

    这方时空附近，并无其他险地、宝地，恐怕也正因此，漫长岁月才没有其他修行者发现。

    “具体情报，你们都得到了，我便不多言了。”狱主说道：“有飞羽在，我想，其他两大势力的金仙界神应该不足为惧，我们更该警惕的，是这轮回遗迹本身。”

    “飞羽，你探查可有察觉到什么痕迹？”狱主问道。

    “没有，手段很高明。”云洪摇头，轻声道：“若是人为，至少应该是混元圣人布下的！”

    “嗯。”狱主郑重道：“若这轮回遗迹，真是圣人只手段，我们再小心都不为过。”

    云洪心中同样警惕。

    就算是道君洞府，都会危险重重，若是圣人遗迹？想要杀死几位道君太轻松不过。

    而云洪实力虽不凡，实则也就勉强媲美道君。

    正当他们讨论时。

    “嗯？”云洪微微皱眉：“有人来了。”

    接着。

    嗡~时空震荡，在不远处时空中，凭空出现在了四道散发着强大气息的身影。

    不单是云洪、狱主他们发现了对方，那四位大能者同样察觉到了云洪他们的存在。

    嗖！嗖！四道流光划破天际，迅速来到了数十亿里外。

    “狱，你们，倒是来的快。”一道刺耳声音响彻在这方时空，这支队伍为首的乃是一高约百丈的界神，他，浑身被黑色鳞甲覆盖，崎岖不平显得很是狰狞，唯有面部和手掌很是光滑，一对倒三角眼眸显得很是诡异。

    他的目光扫过狱主身旁：“这位，应该是宇河联盟的雨华金仙吧！啧啧，长得就是美丽啊！”

    “这一位……嗯？劫神气息，你是云洪？”这黑色魁梧身影警惕盯着云洪。

    “云洪？”

    “他就是云洪？”

    “引来八九雷劫的云洪？”他身旁的两位金仙、一位界神同样露出惊异之色。

    显然，云洪修炼时间虽短，但名气却极大，即使是异宇宙强者，也几乎个个知晓。

    “魔桀。”

    狱主气息狂暴，却是丝毫不落下风，盯着对方，冷笑道：“怎么，怕了飞羽尊主？”

    “怕？哈哈，我魔桀何时怕过？”魔桀界神舔了舔嘴唇，冷笑道：“狱，你的确够很厉害，竟能邀请来云洪，能力压极金界神，确实是金仙界神中一等一的存在，不过，我邀请来的‘屠碑金仙’可是丝毫不弱！”

    屠碑金仙？

    狱主、云洪、雨华金仙的目光，都落在了魔桀界神身后的一位仅半人高的矮小金仙。

    他，光头，体型和人类相差无几，只是体表有着一层细微鳞甲，最引人瞩目的，则是他背负的那一面石碑。

    正是在无尽混沌中都颇为名气的法宝‘屠碑’，一件顶级先天灵宝！

    作为金仙，能够得到一件顶级先天灵宝，并未是他际遇或长辈赐予，而是因为。

    这位金仙，本质上，乃是‘屠碑之灵’！

    他，乃是法宝之灵出身。

    ——

    ps：今天回家，车不小心被追尾，浪费太多时间，抱歉。

