    虎王立刻激动的跪拜在地上，对着叶辰大声喊道：“我愿意！我太愿意了！谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    叶辰微笑的点点头：“封虎炎为圣墟王朝护国神兽，享王朝气运，护万民周全！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”虎王再次激动的叩拜。

    以前虎王在当六合王朝护国神兽的时候，对六合王朝的老皇帝，根本没有丝毫的敬畏之心。

    在六合王朝的时候，虎王就相当于是一个没有实权的皇帝，谁的面子他都不用给，也不用守任何的规矩。

    当时的六合王朝对虎王来说，就是一个互相合作的伙伴。

    大家因为利益而捆绑在一起，并没有多少的归属感。

    可是现在对于圣墟王朝，虎王的感官却完全不一样。

    他在面对叶辰的时候，总有一种发自内心的敬畏之感。

    虽然叶辰的修为看上去只有虚空境六重，比他还要低上不少。

    可他在叶辰的面前就是不敢拿捏任何的架子，一直以晚辈自称。

    现在当了护国神兽之后，他也以臣子的身份自居。

    不仅会尽职尽责的守护圣墟王朝，同时还会和其他的文武百官一样，遵守六合王朝的规矩。

    接下来，叶辰又对这些年当中，对稳定圣墟王朝有功劳的臣子们进行了分封。

    早朝在皆大欢喜的气氛当中隆重的结束了。

    此时在御花园当中，虎王站在叶辰的面前。

    只见虎王恭敬的说道：“陛下，多年前我在无意之中进入到一个神秘的地穴之中，那洞穴最下面是一处地阴之脉的节点。当时我进去之后，有一种非常清晰的感觉，就是那里有着一个非常强大的宝贝！但是由于我当时修为不够，而且还在被仇家追杀，所以根本没有时间去取那件宝物！后来玄元兄带我来投靠陛下，本来我是应该带上拜礼的，可是由于当时情况紧急，就没来得及准备！后来玄元兄建议我，让我把这一处地穴的消息告诉陛下，就当做拜礼了！前些年一直在忙碌，没有时间向陛下汇报！现在一切稳定下来了，我就想着把这件事情跟陛下说一说！”

    “你有心了！拜礼这种虚礼就不必再说了，你是忠心投靠我圣墟王朝，有这一点就足够了！既然你对那地穴之中的宝物感兴趣，等完成了你自己的事情之后，你就自己去取吧！”

    叶辰微笑着说道。

    探宝这种事情，叶辰已经没有多大兴趣了。

    他自己又不缺宝物，何必去费那个劲。

    虎王尴尬的挠挠头说道：“那、那算了，陛下您身为一国之主，什么样的宝贝没见过啊！是我太浅薄了，而且您万金之躯，怎么可能像我们这种莽夫一样，亲自去闯地穴？那那个宝贝我就自己去拿了，嘿嘿！”

    此时在叶辰身旁的念悠，却皱着眉头沉吟了起来。

    只听她对虎王说道：“你确定那里是一处地阴之脉的节点吗？”

    虎王赶紧回答道：“回禀皇后，那绝对是一处地阴之脉的节点，这一点我肯定没看错！我们虎族都是生活在深山老林名山大泽之中，而且我们也擅长打地洞，所以对于地脉非常的熟悉！这地阴之脉虽然很少见，可是我绝对不会认错！”

    念悠点点头，随后看向叶辰说道：“看来虎王所说的那种地穴，还是值得你去一趟的！”

    “哦？”叶辰和虎王顿时惊奇的看向念悠。

    念悠笑着解释道：“现在圣墟王朝刚刚立国没多久，气运刚刚凝聚，万民欣欣向荣。随着不断的发展，再加上以后不断的征战开疆扩土，圣墟王朝的气运只会越来越强大，越来越磅礴。所以你需要有一件能够镇压气运的宝物！否则以后气运奔腾，要是没有镇压的话，会容易将气运云海崩溃掉！”

    听了念悠的话之后，叶辰有一种恍然大悟的感觉。

    对于这个世界的气运之道，有很多的细枝末节，他还没有摸清楚。

    至少关于镇压气运这一点，叶辰之前就不知道。

    而虎王此时却是想到了什么，他瞪着眼睛说道：“听皇后这么一说，我这才想起来，之前在六合王朝的时候，我见那老皇帝就是用他的玉玺来镇压王朝气运的！他把那玉玺看的比他命根子还重要，而且还经常会以气运冲刷蕴养！有一次我无意当中问过他，他说他的玉玺是什么龙尊玉所炼制而成，能够镇压一朝气运！”

    念悠点头道：“没错，这个世界所有的王朝帝王手中，都有一枚用龙尊玉炼制而成的玉玺！只有龙尊玉炼制成的玉玺，才能够对气运有最好的镇压效果！而且，只有拥有龙尊玉的王朝，才能够在接下来的成长当中晋升为更高档次的王朝！否则就不能晋级！”

    叶辰眉头一挑：“那直接把六合王朝那一块玉玺拿过来用不就行了吗？有现成的干嘛不用？对了，虎王你派人去找找，看能不能找到了！”

    “唉，好勒！”虎王立刻应道。

    “不行！”念悠立刻打断了他们。

    “六合王朝的玉玺只属于六合王朝，即使六合王朝已经覆灭了，也不能被别人拿来用！因为龙尊玉被炼化之后，就会永远的打上其主人的印记，绝对不可能被磨灭掉！他人也无法重新祭炼，这就是龙尊玉所炼制的玉玺的独特之处，每一尊都是天下独一无二的存在，绝对不可能被仿制！”

    叶辰顿时眉头紧皱：“不能用？还必须得用自己的？玉玺？那不就是大印吗？我这里就有一块，不知道……”

    “别！你别把你那块拿出来！”

    看到叶辰准备从储物空间当中掏出什么东西来，念悠赶紧制止了他。

    叶辰顿时一愣，就把打开了一半的储物空间给关上了。

    “怎么了？你这一惊一乍的，你知道我要拿什么出来吗？”叶辰不解的问道。

    念悠松了一口气，她对着虎王说道：“虎王，你先下去吧！”

    虎王躬身告退。

    等虎王走了之后，念悠说道：“你还能拿出什么来？不就是你那块锁神印吗！幸好我及时制止了你，不然恐怕会惹来大祸！”

    “哦？”叶辰顿时一脸疑惑。

