    所有人都笑崩了！

    这个黎小冬，太坏了！

    时刻不忘搞笑，也时刻不忘贬低别人拉高自己，却又很有情商，让人讨厌不了他。

    林泛听到黎小冬的发言，呲牙一笑，表示很欣慰：“谢谢你对我手艺的肯定，各位学员、各位爱豆、各位老师、各位观众，以后若有业务需要，请随时联系我！”

    黎小冬直接一个飞吻：“泛哥放心，我会给你介绍更多的VIP！”

    众人再次笑崩，这俩人真是一对活宝！

    ……

    轮到路冰阳上台，路冰阳明显有些激动的全身颤抖，因为这个成绩对他来讲，实在是太不容易了，一直被皇族稳压一头，第五名又是一个不高不低的位置，以后想要出头，恐怕还需更多的努力，因此他的发言就显得很励志。

    “谢谢大家，我没想到自己真的走到了出道位！感谢经纪公司，感谢节目组，感谢守护星们，没有你们就没有我的今天……”

    “我一直都很自卑，我不止一次的在噩梦中惊醒，因为我知道我比着专业的歌手差的还太远，尤其是当泛哥唱了《我在那一角落患过伤风》与《淋雨一直走》之后，我更意识到自己的差距，说句实话，我一直都认为，我的位置应该属于泛哥！”

    说到这，路冰阳朝着林泛所在的方向挥挥拳头：“泛哥，虽然你志不在出道，但是你说的那句‘这是我们梦想起航的地方，这是我们梦想起航的凌晨四点半！’一直都在激励着我，凌晨四点半的花海岛，是我重新振作精神冲刺梦想的时刻，也是我这一生最难忘的时刻！”

    “泛哥，你不但是我最好的兄弟！也是我人生的导师！谢谢你！你会是我一直努力超越的目标！”

    林泛连忙从座位上站起来，也朝着路冰阳挥舞拳头：“阿阳，你是最棒的！你比我厉害！不要妄自菲薄！”

    黎小冬也在一旁抱着路冰阳，大声喊道：“凌晨四点半，我们一生的荣耀！”

    “凌晨四点半，我们一生的荣耀！”

    路冰阳大声哭喊。

    “凌晨四点半，我们一生的荣耀！”

    卓源泉大声哭喊。

    “凌晨四点半，我们一生的荣耀！”

    林泛也大声喊了出来！虽然他一直很宅，一直很懒，一直很抗拒出道，但是这份最真挚的友情、最纯洁的梦想，值得他尊重。

    “凌晨四点半，我们一生的荣耀！”

    台下的观众也纷纷大喊。

    直播间里的弹幕也逐渐汇成一句话。

    后台的工作人员也都湿润了眼睛，或许这些人之中，他们是感受最深的。《晨星》第六季改版，由录播改为直播，所有人都是24小时在线，虽然赞助金雄厚，可以两班倒，但是大家还是需要随时候命，毕竟突发状况太多了。

    有些学员在直播过程中，忽然口出狂言，你说你怎么办？噤声都来不及，因为已经直播出去了，随行PD与助理们必须快速的联系导演组、经纪公司、经纪人、水军给学员洗地，一刻都不能容缓。

    有的学员在直播过程中，忽然生病，你说那送医院不就行了？那你知道粉丝们有多恐怖么？这些粉丝会杀奔大厂，举牌子抗议你节目组不注意学员身体，是资本家，剥削学员，不让学员休息。还会杀奔到医院去看望学员，更会在网络上各种DISS节目组。

    还有那个人间海王，到处留情，连经纪人姐妹俩都不放过的渣渣学员，当初为了把这个事平息下来，节目组上下耗费了多少心血，没有人可以说得清楚。

    凌晨四点半，真的是节目组很多工作人员的常态化休息时间，大家几乎都是日夜颠倒，竟然就在学员练习室里合衣而倒，支持每个人走下去的，不仅仅是那点报酬，更多的是大家都有一个梦想，那就是通过《晨星》这个舞台，实现自己的人生价值。

    所以，当黎小冬喊出“凌晨四点半，我们一生的荣耀！”时，许多节目组的工作人员也都哭喊出声，这句话，是对大家最好的肯定，也是对大家最好的鼓励！

    大家都太拼了！

    唐河作为主持人，虽然一直在保持自己的专业，努力控场，但是也明显被这热血的氛围所感染：“凌晨四点半的花海岛，这个词语在前段时间成为热搜第一，我一直都想亲自来感受一下，刚刚我看到黎小冬、路冰阳、卓源泉、林泛以及大家喊出这句话时，我仿佛看到了每一个努力付出的学员，在默默的为自己的梦想冲刺，也仿佛看到了每一个工作人员在背后默默的陪伴我们！”

    “凌晨四点半的花海岛，之所以引起大家的共鸣，恐怕不仅仅是因为这句话热血，更多的是，我们这些普罗大众，都在为生活为梦想而努力，我们的辛酸与泪水，或许不被人所知，但凌晨四点半的朝阳，一定可以感受我们！”

    “人生在于拼搏！我们《晨星》今天的成团夜，正是对于100名学员拼搏的肯定，也是对9名出道学员的嘉奖！所以，让我们再次把掌声与呐喊声送给这9名出道学员！送给91名未出道学员！送给幕后的工作者！送给最努力的自己！”

    ……

    “哗哗哗！”

    掌声，呐喊声，汇聚在一起，现场的气氛因唐河的这段话，再次掀起一番浪潮，现场的尖叫声几乎能把顶棚掀翻，台上的学员们与台下的观众眼里都泛着泪花，就连直播间里很多观众也都红了眼睛。

    【被窝哲学家：呜呜呜，我想起我为高考奋斗的那三年，我感觉我当时几乎看不到未来在哪里！绝望伴随着我，但是父母一直在为我加油！我的同桌也一直在鼓励我！同桌，我想你了！】

    【一位小胖友：好想哭，我想起了我不分昼夜、加班加点冲刺业绩的那几个月，当时真的不知道自己哪来的精力与勇气，扛起那么重的任务，却咬着牙完成了！我为我自己骄傲！】

    【在变美，勿cue：凌晨四点半，真的是一个让人振奋的词语！我们公司不提倡加班，但是但凡有重大任务，我们的人都会自觉加班到深夜，没有怨言，只有为结果负责的那份担当！】

    ……

    凌晨四点半，再次引爆全场。

