
　　二人打了个照面，安怡朝荣王福了福身，“皇兄。”

　　夜非衡笑着问：“来给父皇请安吗？”

　　“是，皇兄呢？”

　　“我也是来给父皇请个安。”夜非衡侧着身，靠近了些，问道：“听说今日皇妹的芍药宴上，十七受了伤？”

　　“是啊！被个不长眼的给烫了。”安怡脸上闪过一丝懊恼，“听人说，十七这回伤的还挺重，皇兄，我先不跟你说了，我得快去十七府上走一趟，不去瞧瞧，我这心里总放心不下。”

　　“去吧。”

　　夜非衡摆摆手，意味深长的跟她低声说了一句：“放心，总会心想事成的。”

　　什么心想事成？

　　她放什么心？

　　安怡迈出去的脚步又收了回来，夜非衡却半点没有要解释的意思，径直进了太极宫。

　　她看着夜非衡的背影，皱着眉头，一个字也理解不了。

　　大皇兄这话，到底什么意思呢？

　　——

　　“皇上，这是方才令妃娘娘差人送来的银耳莲子羹，您尝尝。”

　　张公公给皇帝舀了一碗，奉到他面前。

　　弘顺帝没有接，却也没有推远，只是静静地看着他。

　　张公公忙把碗放在他手边的桌上，“皇上，老奴这就去差人把今日公主府上发生的事查清楚。”

　　弘顺帝摆摆手。

　　张公公行了个礼，就匆匆出了殿，刚迈出去，就有个小太监凑到他耳边说了几句话。

　　张公公又折返回去，“皇上，荣王殿下求见。”

　　弘顺帝此时走到了书桌边，刚拿起一本奏折，头都没抬，“让他进来罢。”

　　说完，合上奏折，又坐到榻上。

　　片刻后，荣王跪在他脚下行礼，“儿臣给父皇请安。”

　　“起来吧。”弘顺帝浅尝了一口银耳羹，问：“你这会进宫，是有何事？”

　　夜非衡没有站起来，反而头低的更甚。

　　“儿臣昨夜梦见了母后。”

　　说完，他抬起头来，眼眶已然红了一圈。

　　弘顺帝的心里涌出一点酸楚，放下了手里的碗，叹息一声，“朕……好久没有梦见她了。她跟你说了什么？”

　　“母后在儿臣梦里一直在哭，起初问她，她只摇头，什么也不说，儿臣百般追问下，她……她才说……”

　　“她说什么？”

　　夜非衡趴在地上，几乎是哭喊出来，“她说，她的孩子没了，她在那边也没见到过，她痛啊！”

　　“啪！”

　　弘顺帝手边的碗应声而碎，一地狼藉。

　　弘顺帝的脸惨白一片，手还颤着，眼底浓浓的哀愁。

　　——

　　轰隆隆——

　　又一声闷雷响过，马车停在了魏府门前。

　　魏安然刚下了车，就被楚怀行迎上，“安然，王爷怎么样了？”

　　“进去再说。”

　　二人走了一会，魏安然才开口道：“他伤的很厉害，吴郎中给他用了祖传的药，得养月余才能好。”

　　“还好有他给你挡了一下，不然这壶滚烫的热水就淋你脸上了。”楚怀行后怕地说道。

　　魏安然淡淡地说：“我倒情愿那水淋我头上。”

　　“安然……”楚怀行先前觉得劫后余生的庆幸，被她这句话浇了个透彻，一脸的难以置信。

　　“四叔，我饿了，让人摆饭吧。”魏安然笑得有气无力，低头快走了几步，避开了他的目光。

　　刚走到院子门口，就被一个黑影给拦住了，魏安然低着头没看清，等抬头一看，就瞧见文雯跟个小炮仗一样站在她面前。

　　“文雯，你吓我一跳，你怎么走路都不出声？”

　　“小姐，奴婢当时看得很清楚，那老婆子不是什么腿脚不好，她上台阶都走得稳稳的，就是走到亭子里的时候，被人绊了一下，绊她的，正是朱小姐的贴身丫鬟，那个叫黄叶的。”

　　魏安然只觉得头昏脑涨，“不对啊，当时那婆子摔倒，水冲着我和朱璇语来的，她这么做，就不怕伤到她自己的主子吗？”

　　文雯摇了摇头，表示自己也理解不了。

　　“但奴婢确实看得清清楚楚。”

　　“嗯……会不会是朱璇语安排的？”楚怀行突然开口。

　　魏安然看了他一眼，“她这么做有什么目的呢？”

　　“或许，她只是想试探试探！”

　　“四爷，你的意思是，朱小姐想试探王爷的态度吗？”

　　一道闪电划破夜空。

　　魏安然只觉得眼前明明暗暗，心底掀起的惊涛骇浪几乎要把她打翻。

　　若真是这样……那夜非辰，夜非辰救的是自己！

　　这个想法一出，她只觉得心脏被人攥紧又松开，她摇摇头，没敢再细想下去。

　　“别胡说八道了，快进去吃饭，饿死了。”

　　桌上早已摆好了四菜一汤，她和楚怀行落了座。天籁小说网

　　楚怀行一天提心吊胆的，一点东西都没吃，一闻就知道是赵秀秀的手艺，拿起筷子狼吞虎咽起来。

　　魏安然却拿着筷子，迟迟没有下手。今天夜非辰的动作，在她脑海中一遍遍的来回，她仿佛还能感受到他的心跳和体温，看到他担忧关切的眼神……

　　“小姐，小姐——”

　　邓齐慌张地跑进来，大声疾呼着。

　　魏安然手里的筷子当啷一声落在桌上，她只觉得心里一沉，还是强装镇定的跟楚怀行说：“从没见他这么慌张过，莫不是又出了什么事。”

　　邓齐顾不上什么礼节，直接冲进来，“小姐，小姐，宫里，宫里来人，让您进宫一趟。”

　　“什么！”

　　“什么？”

　　魏安然和楚怀行异口同声的问。

　　“来的人是内侍官吴海吴公公，说皇上有请。”

　　魏安然心里更乱了。

　　“皇，皇上叫安然进宫，可……可说是做什么？”楚怀行紧张的结结巴巴地问。

　　“吴公公什么也没说，只催促小姐快些。”邓齐说完，看向魏安然，“小姐，怎么办？”

　　魏安然拧了自己一把，强迫自己镇静下来。竟让夜非辰猜到了，他拒绝那回绝不是最后一次，皇帝是一定要见她一面的。

　　就是没想到，竟然这么快。

　　皇帝找她，所为何事？

　　此去，是福，还是祸呢？

　　事出紧急，根本没有留给魏安然细想的机会，她一拍桌子，朗声说：“来人，更衣，进宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百五十一章 心想事成免费阅读。https://xs.23sk.com 