    封云墨的注意力集中在披风上了，因为披风上的花纹也是水墨画，是马匹，骏马奔腾的画面，气势如虹。

    “伯父，这披风是阿荷做的吗？”

    花开勋刚一落地，听到的第一句话却是这个，低头看了看身上的披风，点了点头，笑着夸赞道，“云墨，怎么样，好看吧，清荷绣了好些日子的。”

    “嗯，阿荷做的就是好看。”封云墨点头附和，然后看向一旁的惊宏，惊宏暗自翻了个白眼，然后低头解释道，“爷，您的那件属下放在睿王府了，毕竟今晚去做的事，带上那个不太方便。”

    封云墨虽然理解，可现在却是瞧着花开勋身上的披风，心里酸丢丢的，即使是未来岳父，也不能在阿荷心里越过自己的地位，不然，“伯父，披——”

    “咳咳——”惊宏打断了封云墨走调的话题。

    “伯父，我们连夜赶来是说诏书的事的。”封云墨回归了正题，“我们去阿荷屋里说吧。”

    一听是诏书的事，花开勋非常重视，还没敲门，花清荷就从里面打开了，襦裙已经穿上，头发简单的拿了根发绳扎起。

    真好看，这是封云墨见到的第一反应，原来阿荷绑男子的发式也这么好看。

    当归下了茶后就站到花清荷身后，惊宏站在封云墨身后。

    “诏书确实存在？”花开勋问道。

    “嗯。”封云墨点头肯定，“红秀，就是潜入吕府的影卫，她发现吕修远给吕宁浩下了幻神散，吕府不合，吕修远没有来找我，因为他找上了皇上。”

    花开勋怔愣了一下，幻神散是什么，他听说过，没想到吕修远对亲爹都能下药，但更诧异的是吕修远会去找皇上，“他找皇上？那皇上现在知道吕府偷偷藏匿诏书的事了？吕修远这么蠢？为了提前得到吕府的家住位子，这种事也捅出来了，那以后吕府在皇上面前怎么可能达得到现在这样的地位。”

    “吕修远应该是被权势蒙了心，或许有我们不知道的原因，今晚红秀给我们发信号，吕宁浩被控制了，中了幻神散，主动去找藏匿的诏书。”

    “明卫已经插手了，今晚吕修远带去的吕宁浩应该是明卫假扮的，明卫统领带着的才是真的，我们跟着真的吕宁浩寻去了定国寺。”

    “没想到吕宁浩把诏书藏在吕书画的牌位里面，观音堂后屋，点长明灯的牌位。”封云墨解释道，“不过很奇怪，诏书没在牌位里了，瞧着吕宁浩的神情，他自己也是意外的，本来吕修远并没有说吕书画的事，可现在诏书没有找到，吕书画的事会被挑出来了，阿荷的事也瞒不住了。”

    封云墨担忧的正是这个，花开勋听了也眉头紧锁。

    “皇上会对付阿荷？”花开勋问道。

    “皇上是个多疑的人，如果吕府的人说了当年的事，皇上会试探的，当然现在最重要的是找到诏书，诏书放在吕书画的牌位里，拿走的人，最有嫌疑的是吕府和英国公府的人。”封云墨分析道。

    “当归，你去把世子夫人叫来，定国寺一直是晚晚在负责的。”花开勋说道。

    当归按着之前的路线重新奔向锦荣居。

    “皇上最怀疑的当是吕府，可当年阿荷参与了，他不会再轻易的相信英国公府了。”封云墨皱眉道，“加之我现在跟阿荷的事，他会怀疑英国公府一早就站在了我这边。”

    “除非是在吕府找到了诏书。”封云墨认真说道，他现在有些不想要那封诏书了。

    “皇上今晚让明卫那般行动就是摆明了不信任吕府，可看吕修远的样子，他是不知道诏书在哪的，他们也不知道皇上已经知道诏书不见了，如果皇上不挑明，吕府应该不会主动去说当年的事的。”花开勋分析道，“中了幻神散后，就不会记得那时发生的事，皇上现在还没找到诏书，跟吕府应当是不会直接撕破了脸面的。”

    封云墨点了点头，“不过最近明卫应该会光顾吕府，开始寻找诏书。”

    “吕宁浩现在身在阁老的位置，没有好的原由，皇上不会对吕府如何，诏书的事，皇上是最不想让其他人知道的。”封云墨说道，“最近睿王府也会不得安宁，伯父没事就别去了，现在该避着些，我也不会时常来了，当然那只是明面上的，暗地里有事，我会主动来找伯父的。”

    “嗯。”花开勋点了点头。

    锦荣居，吴秋晚在花开勋走后就睡不太着了，翻滚了一阵直接坐起身，披了披风。

    “世子夫人。”吴秋晚猛地抬头，看到熟悉的当归，好在刚刚已经有过一次经验，吴秋晚没被吓到，只是有些疑惑，“怎么了？”

    “世子请世子夫人过去清尘斋。”当归说道。

    吴秋晚闻言忙换了衣服，跟着当归走，本想让人开院门，不过当归直接一手搂住她的腰，一提，好了上了墙头了。

    吴秋晚也是经过事的，当年跟花开勋青梅竹马，两人也不是没有这般过，花开勋仗着功夫好，抱着自己上下墙头也不少。

    等到了清尘斋，花开勋亲自去迎，并讲了封云墨的来意。

    当吴秋晚听到诏书藏在吴秋晚的牌位里后，震惊的瞪大了眼，“定国寺，观音堂，点长明灯的地方！”

    “是你换了牌位？”花开勋看着吴秋晚惊诧道。

    吴秋晚看向的则是花清荷，花清荷眨巴着眼睛问道，“娘，怎么了？”

    花清荷有所猜测，抽搐着嘴角不确定的拿手指指了指自己道，“我？”

    吴秋晚缓缓说道，“当年书画去了没多久，我就去定国寺给她点了一盏长明灯，因着这事，何羡仙特地来英国公府感谢了我一番，清荷以前跟书画非常亲近，所以去定国寺的时候，我总是带着她。”

    “清荷五岁那年，在观音堂，爬上了供桌，抱了书画的牌位下来，嚷着一定要带回家来，说这样就能一直看到书画了，我把人抱下来的时候，牌位敲到了供桌上，一个角被敲坏了些，我想着不太好，重新让人给做了一个，观音堂的那个就拿回来，一直放在诗语院，书画原来住的屋子里供着。”