
　　不远处，玉漱听见王妃的话语，脸上表情微变，眼神闪了闪，但却也没说什么。

　　母后要刺杀秦皇，她是知道的，可要杀姬离，她就有些意外了，可转念一想，这好像也在情理之中。

　　姬离杀了金将军，是他们图安的敌人，加之姬离身为大秦前将军，若是哪天大秦出兵要攻打图安，说不定姬离就是带兵的主帅，也未可知，现在杀了他，就是除了图安的一个心腹大患，断了大秦一臂，好处多多。

　　只是想到姬离以前对自己颇有助力，还帮助自己通过小月跟外面的小川联系，玉漱的心里忍不住泛起一丝犹豫，嘴唇微动，似乎是想要说些什么。

　　姬离虽说杀了金将军，与他们图安结下大仇，可毕竟曾经帮助过自己，再加上又非亲眼所见，一切消息都是自王妃的口中得知，玉漱的心里难免缺少一些震撼和冲击，对姬离也并非有多么仇视。

　　玉漱生性善良，加之这会儿对姬离并非恨之入骨，体会不到王妃那样的心情，所以骤闻王妃打算连同姬离一起刺杀的事情，玉漱心中难免有些不忍，她想要做些什么，帮助一下姬离。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不认为姬离应该就这样死去，姬离并没有做错什么，当初杀了金将军也只是为了守护她的安全而已，错不在他，姬离身为大秦将领，只是做了自己该做的事情罢了，毕竟彼时双方是敌非友，各为其主，要真说起来，金将军还是因为自己而死。

　　或许这样想有些绝情，好像她不在意金将军的死一般，可实则并非如此，玉漱只是出于心中的良善，单纯的认为姬离不应该这样死去，想着保全姬离的性命而已。

　　玉漱不希望姬离就这样死在自己母后的手上，她想要阻止母后的刺杀，她不希望自己的母后滥杀无辜，大肆刺杀大秦的重臣，文武百官，刺杀一个秦皇就已然足够，没必要杀更多的人。

　　可看着不远处自家母后脸上那渐渐扭曲的神情，还有那眼中仇恨到骇人的目光，玉漱到嘴边的话都给咽了下去，眼神渐渐黯淡，透露出几分失落，犹豫再三，终是不敢再开口。

　　玉漱知道，这一刻母后的心里恐怕已经彻底下定了决心，誓要置秦皇和姬离于死地，在她的心里，姬离俨然已经成为了图安的大敌，带给了图安严重的灾难，姬离不死，图安难安。

　　这样的情况下，自己三言两语之间是绝对说服不了王妃的，只会让她更生气，倒不如另想它法，从别的地方入手，暗中提醒一下姬离，让其免受灾劫。

　　玉漱心里陷入了沉思，静静地坐在那里，没有说话，殿内一片寂静，氛围却是莫名的有些肃杀，令人心惊。

　　王妃见玉漱久久不语，还以为她是在为自己而担心，心里叹了一口气，但也不免有些欣慰，开口道，“玉儿，你不要想太多，此事与你无关，你要做的就是帮母后将秦皇给引过来，至于其他的事就与你无半点干系了。

　　你只管回图安就是，到时候，你还是我图安的公主，至于母后，你就不用担心了。”

　　玉漱听了王妃的话语鼻子一酸，禁不住差点又流下泪来，好在及时收了收心神，抬起手用衣袖擦了擦眼睛，这才没让眼泪掉下来，悄悄转过身子，背对着王妃。

　　她明白王妃话中的意思，王妃一定会将她安全送回图安，可王妃自己，恐怕就永远留在了咸阳，再也见不到了，这让玉漱怎能不伤心。

　　只是关于这一点，玉漱却又阻止不了，她凭什么让王妃离开？放弃刺杀秦皇等人的举动？她做的到吗？不，她做不到，她只是一个人，根本就什么都做不了。

　　如果光凭她一个人就能够拯救整个图安，那王妃也不会出现在这里，也就不必在这里跟她商量着刺杀秦皇这样的滔天大事，也不会产生牺牲自己，保全图安的念头，一切的一切，不过都是因为无可奈何的结果。

　　想到这里玉漱心里就是一阵阵难过，同时还有一阵悔恨，痛恨，这一刻她无比的痛恨自己，痛恨自己的无能，痛恨自己的无奈。

　　她痛恨自己怎么那么没用，那么无能，起不到一点作用，不能为父王母后分忧解难，不能为图安子民百姓谋划周全，从始至终就是那般的“废物”。

　　面对大秦的威胁，她既不能凭借手中之戈，御敌于国门之外，也不能凭借三寸之舌，周全于大秦朝堂之间，既无领兵之能，又无治政之才。

　　于图安而言，不能保护图安百姓，毫无建树，一无是处，于父王母后而言，又不能替他们排忧解难，治国理政，于国于家，她玉漱都没有尽到微薄之力，有愧图安公主的身份。

　　她唯一能做的，大概就是当初从图安来到大秦，成为大秦丽妃，暂免大秦与图安之间的战争，姑且保全了图安数十万子民的性命，但也仅有几年时间而已。

　　如今又面对图安危局，天灾人祸，内有大旱连年欠收，外有强敌虎视眈眈，图安生死存亡，危在旦夕，每一天都有无数的百姓死去，她的父王心急如焚。

　　就连她的母后，为了图安的安危，都来到了咸阳，亲自出手，想着刺杀秦皇，瓦解大秦，为了图安不惜牺牲自己的生命。

　　而她呢，却依旧什么都做不了，只能眼睁睁看着自己的母后步入险境，离自己越来越远，这愈加让她痛恨起自己来了。

　　人生最痛苦的事情，不在于成为亲自参与的经历者，而在于成为无能为力的旁观者。

　　若是她有权势，或者说有力量，那又怎么会落得这个下场呢？又怎么会坐在这里无可奈何，黯然神伤呢？

　　玉漱心里痛苦万分，可是却不得不压抑住自己的心情，她不想让母后看出自己的痛苦，让母后担心，只能克制住自己心里的波动，尽量让语气变得平淡下来。

　　“母后说的是，玉儿听母后的就是，玉儿会回去图安的，一定替母后将话带给父王，母后您，自己保重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十八章 痛恨自己免费阅读。https://xs.23sk.com 