    陈曦闻言大笑，但隔了一会儿之后，摇了摇头，“不能这样的，公主殿下要是行使作册内史的职责，那真就是有理没钱别进来了。”

    这话不是陈曦在开玩笑，虽说不太清楚刘桐的精神天赋到底是什么，但刘桐绝对有精神天赋，智力方面绝对足够，可刘桐完美继承了她爹的基因，给钱，给钱就办事，不给钱我就躺了，尤其是各大世家的事情处理不处理也就那么一回事，反正没死透就能爬起来。

    “我不觉得这是什么问题。”从朱雀门进入的时候，刘备看着扫雪的百姓随口的回答道。

    刘备之前并不确定刘桐有精神天赋，而且也没太关注刘桐，从曹操那里得到的经验告诉刘备，刘桐这人啊，还是少管为妙，管的多了，迟早血压升高，进而导致脑溢血。

    再加上刘备也没觉得这个咸鱼能如何，可这次吴媛明确的告诉刘备，刘桐有精神天赋，这就让刘备感慨了，他居然还有看走眼的时候。

    陈曦闻言干笑，他能明白刘备的意思，这明摆着是给各大世家松笼套，只是这个手段啊，刘桐怕不是能将各大世家气死。

    “他们也算是队友，只要不在国内，出格就出格吧，花费精力盯着他们纯粹是在浪费人力，还不如现实一些，步调一致，团结在汉室周围，至于其他的? 都不重要? 让殿下监管的话，也能省点力。”刘备态度平和的开口说道。

    陈曦闻言点了点头? 刘桐去接这个工作的话? 大概率会变成我全程不管，但某一天我有想法了? 随机点一个观察一下，看谁倒霉。

    “这样的话? 子扬补文和的缺? 不能再浪费一个卿相在这种事情了，我们的人力资源是有限的。”刘备看着陈曦叹息道。

    刘晔对于陈曦的监察是一个样子货，但这个样子货，刘晔又很负责? 被拖了大量的精力? 在平常这没什么，可现在的话，多个人干活也好，所以刘备直接将那些用来装样子的工作全砍了。

    作册内史的工作虽说也挺重要的，让刘备自己处理? 肯定会上头，这种工作? 你要认真处理，那绝对会要命的? 可你又不能完全当这工作不存在，所以这个度该怎么把握? 就需要一个脑子够清楚的领导。

    这种人本身就不多? 而且够闲能接这个工作的更是寥寥无几? 故而在知道刘桐有这个资质之后，刘备果断将这个切下来给刘桐。

    反正长公主的职能之中本身就有这个，而一个精神天赋拥有者，也有把握这个度的能力，所以直接转手给刘桐就是了。

    至于接下来这个活怎么干，刘备其实不在乎，刘桐懒散起来可能干不好这事，但肯定搞不砸这事。

    就目前各大世家的奋斗程度而言，只要刘桐自己不搞砸，各大世家自己其实就能搞的差不多，再说建国这种事情，当然要靠自己，刘桐反应慢了，你国没了，那只能说明你准备不到位啊。

    “这样的话，也还行。”陈曦点了点头，陈曦对于作册内史那个职位的看法一直都没变，简单来说就是官僚系统没搭建起来，刘晔就算是管，也就那么回事，换成刘桐的话，不算糟，也不算好。

    至于说官司报到刘桐这边，刘桐一副没钱有理别进来什么的，这都不是问题，各大世家也不靠这个来解决问题，真有仇了，军事贵族的套路难道不是你出十架战车，我出十架战车，决斗了事吗？

    如果这样都解决不了问题，那不得双方出兵直接开片吗？

    啥，你说低于这个级别的事情？低于这个级别的时候，往长安报，你是没事找事呢？

    “这样的话，这次朝会就重新变更一下职责，而且需要重新划分一下卿相的职能，这次需要明确一些，不能再像之前那样了。”刘备看着陈曦颇为认真的说道。

    “啊，这个的话，大概现实情况不允许，目前还是没办法文武分制。”陈曦摇了摇头说道，陈曦是第一个提出文武分制，之后又是第一个废除了文武分制，因为现实条件不允许。

    “将原本九卿的职能进行明确，从里面分出来十五个中两千石。”刘备看着陈曦神情极其认真。

    陈曦点了点头，毫无疑问的讲，刘备这是给追随自家这么多的臣子们谋利益，和元凤元年的时候不同，五年的时间已经足够刘备展现出自己的实力，自己的心胸抱负。

    连先帝都不在乎了，这世上能拦刘备的已经屈指可数了，甚至刘备今天要登基，用不了多久，各地都会发来恭贺。

    只不过，刘备对于登基没有什么兴趣，元凤年，估计就这么过了，反倒是拆出来十五个中两千石，实际上就是为简雍，糜竺这些元老准备的，这些人的职位并不低，权力也足够，但是在刘备看来并不够。

    从这一方面讲，刘备这人的草莽气至今依旧没有消除。

    “我说过的可是都准备兑现的。”刘备意气风发的说道。

    “哦哦哦，我找找你当年说过什么。”陈曦左右翻了翻，一副找记录的表情，一边找，一边开口道，“我记得玄德公当时说的是居者有其屋，耕者有其田，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，哦，还有超宗越祖。”

    陈曦一边说，一边掰着指头，而刘备的身子则越发的挺直，什么叫做自信，这就叫自信，刘备可以摸着良心表示，自己去做了，而且真的快要做到了，虽说还有点小问题，但东巡，看到了问题，也看到了希望，这条路没错，需要继续贯彻。

    “差不多，马马虎虎，能算的上是朝着目标靠拢。”陈曦想了想说道，“虽说还存在一小部分的社会问题，但大体上还不错，要不我给第二个五年加个码？”

    刘备原本自信的面容直接垮了，你要是加码，那真就很难了。

    “好了，不开玩笑了，第二个五年，我还需要和汉谋好好谈谈，让他培育的学生，到现在也不知道啥情况。”陈曦叹了口气说道，“就带了一百多农学的徒弟，我的菜篮子工程根本没办法搞。”

    要搞良种，就不能只靠曲奇一个人，这是需要一个学科带头人，然后带一群徒弟才能搞出来的事情，曲奇花费了五年，又是教徒弟，又是亲自去下地，最后也就带出来这么点。

    这么点人，压根不够陈曦搞什么菜篮子之类的东西，只能让一百多人去搞草种，一年培育一种新式牧草，然后就这么给草原加码，至于说新式半野生牧草，会不会挤压草原某种草类的生存空间什么的。

    只要不是挤压所有的，只是挤死其中一种，或者几种的话，就当为生态链之中腾位置了，更何况，陈曦真不觉得这种培育出来的半野生牧草种子会强大到抢占其他草类的空间。

    再加上这种玩意儿本身就是北方牧草的进化型，又不是自花传粉，就这么撒下去，本身就会出现退化，再一个撑死也就是补充一下生态链什么的，搞不好种几年之后，就长回原本的样子了。

    所以菜篮子工程拉黑，继续搞大牧场，简单粗暴，吃火腿，奶皮，干酪这些东西去吧，建立地方奶蛋奶蔬菜基地什么的，砍掉，目前这条不现实，往后推一推，现在先解决更现实的问题，幸福度先靠后。

    “菜篮子工程？”刘备表示自己跟着陈曦，每天都在学习新词汇。

    “啊，这个已经拉黑了，估计需要汉谋再努力十年才行。”陈曦叹了口气说道，“不过汉谋努力十年，才是具备了基础，我到时候还需要调整政策，进行上下游的配置，再还有物流的话，到时候应该就搞得差不多了吧。”

    刘备一挑眉，他怀疑最近兴冲冲的简雍真的跳进了某个不知名的天坑，陈曦说的是人话吗？曲奇努力完十年之后，物流到时候就应该搞得差不多了，你那么多估计，让我很慌啊。

    “还是搞教育，搞教育从长远上讲是收益率最靠谱的，尤其是从国家层面来讲，只是这个的投入有些头疼，我得想想办法了。”陈曦叹了口气说道，“算了，这个到时候丢到大朝会上进行讨论吧，要是什么东西都能靠花钱解决就好了。”

    “要是能靠花钱解决，你早就解决了是吧。”刘备没好气的说道。

    “当然啊，能靠花钱解决的问题，尤其是能靠花本国货币解决的问题，那都不是问题。”陈曦无可奈何的说道，“现在遇到的问题，全都不是纯粹的‘钱’能解决的，现在遭遇的问题，全都是人的问题。”

    刘备笑着看着陈曦，对于陈曦的问题，他都没有入脑，反正都是超出他认识得事情，陈曦自己搞就好了。

    “我得想想办法，看看能不能让南斗仙师他们开发出更靠谱的秘法镜了。”陈曦带着几分怨念的语气说道，复刻正确道路也好难啊。

