
他到底买了多少食物啊！

先前，小号雪七说他要带她去的地方特别危险，有掉级的可能，没想到啊，目前出现最大的危机是来自于小号雪七本身。

不知道小号雪七带这么多食物到底有什么用。

难道是为了多变出一点食物妖怪来杀么？

村子里到处破败不堪，房屋怕是有很多年的光阴没有去修过了，好多茅草屋已经崩塌下来。碎石遍地，夹杂着一些破旧的布。

那些npc村民一个个的没有睡在房子里，而是随便找了个地方躺在，一脸的愁容。

看到小号雪七和白雾过来，他们就好像闻到了储物袋里包子和馒头的香味，一个个的都疯狂了。

小号雪七一路走，一路扔，扔极度完包子就扔馒头。

最后，终于来到了一大片绿油油且生机勃勃的菜地前。

身后疯狂的npc村民好像是遇上了什么可怕的东西，竟然一个个都不敢向前了。

尽管他们的眼神是渴望的，恨不得将小号雪七带的所有事物都吃干净，但他们只是远远的望着，不敢靠近一步。

白雾奇怪地看了那些npc一眼，然后转头来看这片生机勃勃的菜地。

相比于身后那些破败不堪的烂房屋，这片菜地好像被人精心打理过一般，每一种菜都长得很整齐，很粗壮。

另外，菜地里每个季节的蔬菜都长在一块，而且是成熟的状态，每一棵都是刚刚好，似乎摘下来就可以炒菜吃了。

这实在是太奇怪了。

小号雪七抬起脚，就要往菜地里走去。

“你小心点啊，小号！”白雾急忙叫道。

她刚说完，小号雪七已经踩中了一棵大白菜，白菜忽然叫了一声：“哇，竟然敢踩本大王！”

霍霍，白菜成精了！

小号雪七倒是早就做好防御的准备，在白菜精攻击过来的时候甩了一个火球过去。

白菜精瞬间就燃烧起来，变成了一堆灰烬。

但是，更多的白菜精被激怒了。纷纷叫道：“既然敢杀死我们的小伙伴，大家拿家伙上啊！”

白雾有些吃惊，还以为这些白菜精会赶着上来群殴，却没想到它们还是稳稳的立在原来的位置。

只不过周围的白菜精都从自己的身上拔出了叶子，然后用叶子砸过去。

“这点攻击真是不值一提。”小号雪七轻轻一笑，竟然不打算攻击了，而是收起了武器，束着手，好似闲庭散步般走进菜地里。

白雾试着上前走了几步，发现白菜精的攻击力实在是低得可以，生命值很缓慢的下降着，只要磕一粒丹药就可以将生命值拉回来了。

“我们要去哪啊？到底要去做什么，为什么不告诉我？”白雾跟上小号雪七，问。

她一直跟着小号雪七，却不知道小号雪七的目的是什么，只能胡乱揣测，这太揪心了。

小号雪七回头看了白雾一眼：“你不是没问呢。”

“咳咳。”白雾被自个口水噎了一下，“那我现在问你，你可以回答了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050710"  chaptername="102白菜精">加入书签</a>
</div>
