    望着这十个红色按钮。

    楚天想起，他从洛家回来后。

    荆开宇偷偷摸摸，把他拉到车库，展示给自己看的时候。

    当时楚天还真的惊讶里一把，不用看别的。

    就这十个按钮一出现，他就知道是啥玩意了。

    不过……

    人家的加速系统，也就是一两个按钮而已。

    荆开宇，改装派拉蒙掠夺者，足足装了10个按钮。

    他说还对楚天说，轻易不要用。

    楚天问为啥？

    荆开宇神秘地笑了，说道：“装个翅膀就能飞！”

    这台陆地坦克，防御足够高。

    缺点就是速度太慢。

    时速只有120千米/小时。

    荆开宇，完美帮他解决了这个问题。

    而此刻，楚天告诉老杨他们坐好了。

    并不是说系上安全开，因为，就算说了，估计他们也不知道安全带是什么。

    “走你……”

    楚天兴奋地按在第一个按钮上。

    在这无尽的沙漠上，就让我们试试，装个翅膀就能飞。

    到底是什么速度吧！

    轰……

    派拉蒙掠夺者的发动机，发出巨大轰鸣声。

    听这声音，楚天有点心惊肉跳。

    不会炸了吧？

    虽然荆开宇告诉他。

    整个派拉蒙，只有车身被他保留了。

    内部的部件，几乎都被改装。

    完全不会出现问题。

    但是楚天毕竟第一次玩，还是有点担心。

    轰……轰……轰……

    噌……

    “我……凑……”

    猛然的速度，让楚天不自觉的喊了出来。

    下一秒，就好像被一只力大无穷的巨手，给按在了座椅上。

    原本的仪表盘，旁边多出来的那个，从来没有动过。

    此刻指针一截一截地跳动。

    140……180……260……320……

    楚天看着这时速表。

    最高速度是380的。

    指针最终停止带340，不再动了。

    楚天震惊的同时，在想荆开宇是怎么改的。

    这速度有点变态了吧！

    虽然现在这速度，跟飞机没办法比。

    但是一经超越了直升机的极限速度。

    要说按个翅膀就能飞，也差不多了。

    其实……这还主要是因为派拉蒙的车身重量。

    足足十五吨的车身，才能让它在如此高速的时候，还有较强的抓地力。

    要是普通车，飙到这个速度。

    估计，已经自然起飞了。

    早不知道翻滚到什么地方去了。

    在倒车镜中，楚天看到，那巨大的蝲蝲蛄，逐渐地变小。

    这样的速度，持续40秒，然后车身一顿。

    速度渐渐恢复正常。

    在后视镜中，还是可以看到那两只庞然大物。

    但是，这四十秒中，楚天他们也跟对方拉开了距离。

    足足跑了将近四公里的距离。

    但是，后面那两个家伙，好像并没有放弃对他们的追击。

    楚天一咬牙，又按下去一个按钮。

    车速再次提升。

    计算好时间，差不多要到40秒的时候，直接没有犹豫。

    第三个按钮按下。

    不过，这个时候，车里传出滴滴滴……的声音。

    同时机械音响起。

    【发动机过热……冷却系统功率不足……发动机过热……冷却系统功率不足……】

    “草……”

    楚天骂了一句，他知道，这不是荆开宇的改车技术不行。

    而是，连续使用氮气加速，已经达到了发动机极限。

    估计荆开宇也没想到，楚天会连续使用三次加速。

    冷却系统，已经无法彻底给发动机降温了。

    要知道，在蓝星，按照刚才的速度，一次加速足以把敌人甩到没影。

    “楚天……快转向……”

    坐在后面的老杨，突然大喊。

    在这荒无人烟的死亡之海，楚天根本没看路。

    他在盯着仪表盘上的温度。

    心里祈祷着，一定要坚持到第三次加速完成。

    同时心里默数着时间，在计算还有多久结束。

    老杨这样一喊，楚天心里一个激灵。

    一抬头，他的瞳孔瞬间放大。

    心里骂道：真他妈倒霉……

    前方，竟然是一个巨大无比，足有千米的，流沙坑。

    一切都赶得这么巧，要是它早点出现，楚天也就发现了。

    偏偏是这个时候，楚天为了观察后面的追兵。

    将神识从圆形扩散，改变成向后的扇形。

    这样，就可以大大增加探查距离。

    就导致，他前面根本没有神识铺盖出去。

    然后，还没看路。

    望着近在眼前的流沙坑，楚天心道：完蛋了！

    虽然他已经尽量打方向盘。

    但是，在沙漠上转向，实在太困难了。

    特别是，时速340的情况下。

    整个派拉蒙掠夺者，毫不犹豫的，一头扎了进去。

    十五吨的重量，还有惯性，不容楚天他们有任何思考。

    犹如一个铁疙瘩，掉入湖水中。

    都没用上眨眼的时间，直接消失在茫茫沙海之上。

    然而，谁都没有系安全带。

    但是，就在前一秒的时候，派拉蒙内部响起电子音。

    【检测到撞击距离，50米，测速340千米/小时，安全系统启动，全车气囊开启！】

    声音响的同时……

    整台车内，四面八方，除了有车窗位置以外，甚至包括众人脚下。

    无数的气囊喷出。

    整个车内空间，被挤的严严实实。

    下一秒，所有人，包括楚天，都被气囊给按在椅子上。

    只不过，虽然有气囊的保护。

    当派拉蒙射进沙坑的那一刻。

    众人都因为震荡，眼前一黑。

    全部昏迷了过去……

    呲……

    气囊内的气体被收回。

    【检测到车内氧气不足，检测到车体密封状态良好，开启供氧系统，维持时间8小时。】

    毫无知觉的众人，根本不会有人听到来自蓝星高科技的提示。

    车外，沙子还在缓缓流动。

    派拉蒙也同样，还在缓缓下沉。

    车内，寂静无声。

    一切，全部陷入了诡异的宁静。

    发生这一切，如果楚天清醒，肯定要感谢荆开宇。

    他改车的时候，就考虑到速度太快，会出现撞击的现象。

    于是，在车的内部，也进行了改装。

    安装了全车气囊系统。

    如果开启氮气加速，安全气囊系统，就会自动准备开启状态。

    检测到撞击距离，50米的时候，直接开启。

    时速在340千米/小时的情况下。

    1秒就是94.444米的前进距离。

    到达五十米，还保持这个车速，必然要撞击无疑了。

    他这英明的决定，一次性救下四条命。

    要不然，怕是楚天开启巨熊变身的躯体，都不知道能不能扛下来。

    ……

    时间缓缓流失，氧气系统每小时提示一次。

    在第七次提醒过了没多久，楚天的手指微微一动。

    缓缓睁开眼睛。

    眼前一片红蒙蒙的颜色。

    是车内开启的警报灯。

    楚天拍了拍脑袋，迷迷糊糊地发现，自己正坐在前挡风玻璃上。

    抬头向上望去。

    老杨、聂芸、点点，都趴在椅子背上。

    赶紧爬起来。

    先上去，看看点点。

    然后挨个检查一遍，发现他们也只是晕过去。

    楚天松了口气。

    “嗯……”

    聂芸这时候哼了一下，然后缓缓抬起头。

    同时，老杨、点点，也纷纷动了一下。

    “卧槽……痛死老子了！”

    老杨发出声音，楚天才发现。

    这家伙最倒霉，胳膊脱臼了。

    他自己也发现情况，动了一下。

    捏着胳膊，一用力，嘎吱一声。

    直接给接上了。

    楚天听那声音，都直咧嘴，这家伙还真够狠。

    没用什么技巧，直接怼上去的。

    “我们这是在哪？”聂芸还有点蒙蒙的。

    将点点抱过来，问道。

    “应该是在沙子下面……”

    楚天从车窗向外看去。

    全部都是黄沙。

    【供氧系统，维持时间剩余50分钟。】

    电子音，再次响起。

    楚天脸色瞬间难看了。

    派拉蒙的供氧系统，他是知道的，可以足够使用八个小时。

    现在就剩五十分钟，证明他们昏迷了七个多小时。

    “楚天，我们怎么办？”老杨也听明白了那个提示。

    楚天没有说话，闭上眼睛，集中注意力。

    将神识扩散出去。

    他知道，如果不从这沙子里面出去。

    五十分钟后……他们都会窒息而亡。

    现在，只能将希望寄托在神识探测之上。

