
　　虽然进入强大的异化兽梦境会惊醒对方。

　　但无名可以先进入弱小的异化兽梦境，在通过弱小的异化兽梦境去捕捉强大的异化兽。

　　当然，目前这只是一个设想，无名也不确定能不能成，不过这想法很值得一试。

　　无名向来都是说干就干的行动派，他立即找到一只松鼠的梦境，然后并不是自己进入那个梦境，而是缓缓将自己的力量注入其中，先加固一下这个梦境。

　　相比于之前，这段时间他确实成长了很多，越来越有梦境之神的样子。

　　梦境之神的力量确实很难干涉到现实世界，问题是无名本身还拥有大量奇奇怪怪的超能力，这些超能力可是真实不虚。

　　因此他的超能力很快就透过松鼠的梦境开始向着外界延伸出去。

　　在距离松鼠几千米外，一头驮山牛角豹纹兽正在缓慢的前进，它背上驮着一座类似于山峰的骨质外壳，身体长着长长的皮毛，皮毛上还有着许多类似于花豹的斑纹。

　　它的脑袋有点像恐龙，额头长着两根酷似水牛角的厚重尖角。

　　这种异化兽明珠城也有记录，甚至有研究人员曾经为这种异化兽而大打出手，而他们打架的理由是争论驮山牛角豹纹兽源自于什么动物。

　　当时一方说驮山牛角豹纹兽是牛变异的异化兽，一方则坚定的认为驮山牛角豹纹兽是花豹变异而来，最后他们谁都不服谁，越吵越激动，以至于最终打了一架。

　　无名还是第一次遇见驮山牛角豹纹兽，他其实也有些好奇，于是干脆给驮山牛角豹纹兽一个鉴定。

　　“……”

　　无名看着驮山牛角豹纹兽的属性，最后有些无语。

　　因为驮山牛角豹纹兽的种族竟然是驮山兽，而不是什么异化牛或者异化花豹。

　　“小希，解析驮山牛角豹纹兽，看看能不能确定驮山牛角豹纹兽的祖先到底是什么动物。”无名开口道。

　　小希应了一声，接着就开始扫描那只正在前进的驮山牛角豹纹兽。

　　片刻，小希回答道：“回主人，驮山牛角豹纹兽的细胞非常混乱，解析结果有牛、花豹、骆驼、老虎、恐龙……等等的基因片段，无法确定它是什么动物变异而来。”

　　“难怪那些研究人员会因为驮山牛角豹纹兽而打架，还真是奇怪的生物。”无名听完吐槽道。

　　接着他懒得继续思考这个没有答案的问题，而是直接对驮山牛角豹纹兽出手。

　　不得不说，驮山牛角豹纹兽警惕心还是非常强，无形的念力刚包围它，它就立即炸毛发出怒吼，因为找不到敌人，它干脆的对周围的一切发起攻击。

　　它的攻击方式很简单，直接从背部射出大量的水流，这些水被它储存在背部的山峰里，需要动用时可以操控喷射出来。

　　可惜它一轮攻击下来，只是将周围的树林切割开，接着脑袋就被无形的重锤狠狠的砸了一下，它立即一个踉跄，差点摔倒在地面。

　　这更激发了它的凶性，它吐着血操控水流形成一座座大山轰击周围，地面就像是被炮弹攻击过，瞬间变得坑坑洼洼。

　　无名见它还没昏迷，于是又用念力狠狠砸了记下。

　　这下驮山牛角豹纹兽扛不住了，毕竟无名的念力很强，集中一点的时候劲力几乎是透体而入，针对脑袋的时候，很容易就砸的对方脑震荡。

　　驮山牛角豹纹兽不甘的挣扎着，脑袋又被捶了一下，这才轰然倒在地上。

　　它庞大的身体非常重，这一倒声音如雷劈石，无名还没反应过来，松鼠就被声音惊醒，梦境一下子消失。

　　无名的操作被断开链接，一时之间有点无奈。

　　还好，他对小松鼠已经做了标记，很快就找到已经昏迷的驮山牛角豹纹兽。

　　本来他是想将驮山牛角豹纹兽拉进自己的梦境世界，然后再慢慢的炮制驮山牛角豹纹兽，但现在因为小松鼠被惊醒，他只好原地动手。

　　他瞬间进入驮山牛角豹纹兽的梦境。

　　驮山牛角豹纹兽非常的普通，无名进来就发现，这就是驮山牛角豹纹兽本身的领地，他所在的位置正好就是砸晕驮山牛角豹纹兽的位置。

　　此时，驮山牛角豹纹兽正低头吃着草，它是杂食类异化兽，既可以吃肉也能吃草，甚至饿的没办法，泥土和石头也是它的食物。

　　无名没有管驮山牛角豹纹兽，而是凭着赶紧飞到空中，然后看向远处的河边。

　　他可以感觉到那边有什么东西吸引着他，他顺着感觉飞过去，在河边落下目光看向潺潺流淌的河水。

　　东西在水下。

　　无名走进水里，一步步的往前走，最后变成在水底行走。天籁小说网

　　隐隐约约，他看到了一块巨大的骨头，那是驮山牛角豹纹兽的骨头，可能是驮山牛角豹纹兽的父母，也可能是过去的敌人。

　　他走过去，慢慢看向驮山牛角豹纹兽骨头的眉心，那里有一块绿色的宝石。

　　“这到底是什么东西？”

　　无名有些疑惑，上前试着摘下。

　　他自己的手去摘，竟然完全拿不出来，不过当他试着用神之右手去摘，那宝石一下子就被摘下。

　　这宝石被摘下的瞬间，梦境直接破灭。

　　无名转眼间出现在自己的梦境世界边缘，他看着前方漆黑的空间，好一会才看向自己手里的宝石。

　　因为他摘下这颗宝石，那头驮山牛角豹纹兽已经死了。

　　梦境崩溃的时候，他就感觉到驮山牛角豹纹兽的死亡，这说明他可以在梦境里杀人，而梦境里一些东西确实不能碰。

　　“难怪那些顶级异化兽会瞬间苏醒，可能是因为对它们来说，我太致命了。”无名自言自语道。

　　接着他就开始鉴定手里的宝石。

　　【梦之珍宝：驮山牛角豹纹兽母方石】

　　【幻想特质：庇护之光】

　　资料非常少，但很快无名就看到一些画面。

　　一头巨大的驮山牛角豹纹兽带着一头小驮山牛角豹纹兽行走在山涧，突然有暴食野猿群包围上来。

　　在小驮山牛角豹纹兽躲在母亲脚下的时候，大驮山牛角豹纹兽眉心绽放绿色的光芒，所有暴食野猿撞在绿色的光芒上，全都哀嚎着翻滚，一个个头皮血流。

　　这一幕大概就是小驮山牛角豹纹兽心里安全感的来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【206】幻想特质免费阅读。https://xs.23sk.com 