    时间一晃到了一月份，也是七七届考生的毕业季。

    取完毕业证之后，陈丽姝和张雪还有李志伟冯胖子一起吃了一顿饭。

    “米国那头基本上已经办妥了，一直催我过去报道，今年肯定不能在家过年了。”李志伟望着窗外无声飘落的雪，声音有些低落的说。

    之前觉得去哪儿都无所谓，甚至对于出国还冲满了期待，可真到了分别，突然又觉得有些舍不得。

    张雪笑着安慰道：“今年不能在家过年，明年等你回来我们仨一起请你吃大餐，毕竟我和胖子也是即将挣工资的人了。”

    “对。”冯胖子点头：“什么红烧肉猪肘子，豁出去一个月工资了，怎么样，够意思吧？”

    李志伟抬手捶了下他肩膀：“一个月哪儿够，我要去最贵的餐厅，点最贵的菜！”

    冯胖子立马变脸：“那你还是别回来了。”

    李志伟竖眉：“好你个冯胖子，兄弟十几年的感情抵不过一顿饭，我算是看错你了。”

    冯胖子：“你那哪是吃饭，你那是准备吃我的血汗钱老婆本，兄弟也免谈。”

    “……”

    看着两人逗嘴，仿佛一下子又回到了学校的上课时，陈丽姝和张雪不禁跟着笑起来。

    跟几人分开之后，张雪准备回学校宿舍收拾东西，她的工作已经定下来了，去实验中学做老师，年后正式报道。

    实验中学有教职工宿舍，那头说了，随时可以把行李搬过去。

    张雪一路到了学校门口，突然看见不远处站着一抹军绿色的身影，不由眼睛一亮。

    快走几步过去，当看见对方肩头上落着的积雪时，皱眉道：“过来怎么不提前说一声，等很久了吧，怎么不找个地方避避风？”

    李卫民憨笑：“也没来多久，今天不是要搬东西吗？我问了你们同学他们说你出去了，怕你回来再错过了。”

    张雪点头：“这里冷，要不你跟我去宿舍那头吧。”

    学校其它学生已经放假了，只剩下他们这届毕业生在等着取毕业证，最近都是陆续搬离寝室的，宿管阿姨管的也不是特别严。

    “我的探亲假上头批准了，大概一个月左右的时间，先陪你回家，然后再回老家过年。”

    张雪笑着点头：“嗯，正好我还没订票呢，到时候咱俩一起走。”

    两人说着一路上楼，其它床位已经搬的差不多了，张雪的东西基本上也已经打包好了。

    四年的生活，自然增加不少东西，来报道的时候只有一床行李和两件衣服，现在杂七杂八却攒有好几个包裹。

    “学校说开学前撤走就行，还有时间，多搬两趟就行了。”张雪说着弯身要去提行李，被李卫民制止。

    “东西是有点多，你先在这儿坐着等我一会儿，很快我就回来。”

    李卫民说着便转身出了宿舍的门。

    过了大概二十多分钟后，张雪突然听见楼道里有急促的脚步声传来，很快李卫民推开宿舍的门走进来。

    “走吧。”说着伸手去提张雪放在床上的两个包袱。

    见张雪也要动手，忙开口说：“你去下面等着吧，力气活交给我就行。”

    张雪不满：“小瞧人不是，来的时候那么沉的行李卷，我一个人扛上来的。”

    为了证明自己能行，说着就要去提最大的那个包给李卫民看。

    “我的姑奶奶，你最厉害了行不行？当心抻了胳膊。”李卫民担心的急忙接过去，同时指了指旁边的暖水瓶和脸盆：“你拿那两个吧，我这粗手粗脚的别再弄摔了。”

    找了个要强的媳妇还真是不能乱说话。

    “哎，这会儿就能看出我们女性的重要性了吧？”张雪勉为其难的去提水壶。

    李卫民凑近了几分说：“谁说你们女性不重要了，我还等着把你娶进门给我生儿子呢。”

    张雪脸一红：“谁说要给你生儿子了。”

    “当然是你了，别人想给我生我还不稀罕呢。”李卫民笑嘻嘻的提着东西出门。

    “呸，不害臊。”张雪提着水壶去追：“李卫民你给我把话说清楚了，你是不是重男轻女？”

    很快两人提着东西下楼，看见门口停着的三轮车张雪才明白过来，原来刚刚李卫民是去找车子了。

    张雪在下头看着东西，李卫民来回又跑了两趟，等到把所有的东西都放上车，才载着她一路朝实验中学的方向走去。

    另一头，跟几人分开之后，陈丽姝先回了一趟家里，将两个小不点喂饱之后，便去了店里。

    她从国棉厂定制的四千件打底衫和喇叭裙已经交货了，年前一家人准备回老家，工作上的事情也需要尽快安排一下。

    过去的时候王艾香正在给代理商查货，她也没打扰，而是转头问起田琳春装的销售情况。

    “挂出来也有三四天了，因为价格便宜，买打底衫的人特别多，代理商都抢着要呢。”

    七块钱的成本，批发价是十块钱，零售是十四，加上打底衫款式新颖，春秋冬都能穿，销量自然不会差。

    不过，陈丽姝从她话里也听出了另一个意思：“喇叭裙呢？”

    田琳：“也有人买，不过销量没有打底衫好。”

    陈丽姝：“都卖出去多少了？我看看记录。”

    正好王艾香查完货过来，听见她问去到柜台里把记账的本子拿出来：“县城除了自己店里每款一百件，还有南经理那头，每款也要了二百件……到目前为止打底衫一共卖出去八百件，喇叭裙六百件。”

    想到什么，王艾香笑说：“这南经理还真是，每次连样子都不看，都是直接订货。”

    说起南海涛，还真如王艾香说的，只要陈丽姝跟他说了有新品，不管多少，每次都要订一部分货。

    虽说是出于对她的信任，不过他的胆子也是够大，毕竟动辄几千块的货款，甚至有几次都是直接先打钱过来，还开玩笑说怕被别人抢先卖没了。

    “过几天我要回老家，年后才能回来，店里还要艾香姐你多上点心，今年大家干的都不错，这段时间也辛苦了，年底每人发二百奖金。”

