    苏沫一时之间竟没有言辞，当朝皇上是怎么样的，想必那三岁孩童都知晓，这是家喻户晓的事情，只是明面上谁敢拿出来说？

    除非自己长了十颗脑袋，够砍几次的，这几年虽然各国相安无事，但是天雨国，却没有前任皇帝那么国泰民安了。

    说其他的就生活这方面，皇帝压根就没有管过，都是丢给了宰相等人，只有最重要的才会拿到他面前批阅奏折。

    其余小事都是由宰相拿主意，所以夜熠辰这个摄政王，就是摆在明面上好看而已，竟连宰相都不如，没有任何实权。

    “皇叔皇上，现在如此心性，但真是不管黎民百姓的死活了吗？如此长期以往下去，不用他国来吞并，天雨国就作茧自缚了。”

    夜熠辰看着面前的丫头，就连这么一个丫头都知道这个道理，但是皇兄对朝政不管不说，就连他的权都拿走了。

    这一点他就算心里在懊恼，也是无计可施，当然并不是他认输，如果哪一天天雨国需要他，那么他自然不会袖手旁观。

    现在皇兄就如此忌惮自己，只不过几年前自己立过几次战功，就害怕自己抢夺了他的位置，他嘴角冷冷一勾，如若他有这个想法，以前他没继位的时候，他有的是机会。

    兄弟之间最寒心的不过是如此，当朝那些大臣，也是一些墙头草，最少不了的，还有奸佞之臣。

    天雨国被放在这么一群人手里，不败也难，苏沫知道当朝皇帝，把皇叔手里所有的兵权都收回了。

    按理说，皇叔是当朝摄政王，理应是最有权利的一个，出去皇上之外，那么现在这种情况，无非是害怕罢了。

    但是以皇叔的为人，绝不会出现此事，但是如若有一天，这杀千刀的皇帝，真的致百姓于水火而不顾，那么她自然会义无反顾的支持皇叔。

    不过希望这一天永远不到来，希望皇叔能够同那些大臣说说，好好治理这个国家，国泰民安不好吗？非得生灵涂炭，图什么？

    “皇叔这样下去可不行，左右你是摄政王，就算没有实权，说话的权利还是有的，该说的还是得说，毕竟这关乎国家的存亡，不管那些老匹夫怎么说，再生气你也要管。”

    “毕竟，作死的是这些人，但受苦受难的永远都是黎民百姓，百姓何其无辜，没能遇到一个好帝王，也属实是无奈。”

    夜熠辰眸色柔情，心里感慨，若是苏沫是个男儿身，定是一个好料子，国之栋才。

    “好了，这些事情还轮不到你一丫头操心，一切都有皇叔在，自然不会坐视不管。”

    苏沫这才安下心，“好，有皇叔在，相信一切都能好好的。”

    两人说话的功夫，马车已经停在了摄政王府门口，在下马车之前，她看着夜熠辰道。

    “皇叔，之前答应二皇子的事情，阿沫要去实现了，毕竟不能言而无信，已经过去这么久，不能让二皇子等太久。”

    夜熠辰皱了下眉，随后点了点头。

    “也好，到时候我陪你一起。”

    苏沫没说话，而是下了马车，刚跨进院门口，夜熠辰就在身后说道。

    “阿沫，皇叔有些话想对你说，能否先移步去花园？”

    苏沫笑着点头，两人往花园那边走去，花园里百花盛开，沁人心脾的花香，在鼻尖流转。

    两人来到池边，站在凉亭里，看着湖中游来游去的鱼儿。

    “皇叔有何话想对阿沫说？”

    夜熠辰咳了一声，脸色十分郑重。

    “阿沫你看着皇叔的眼睛。”

    苏沫本事不解，但还是乖乖照做，直勾勾的盯着他的脸看，看着这张俊逸非凡的脸，她感觉自己都要神游天外了，耳畔便传来夜熠辰的声音。

    “阿沫，今日之言，皇叔已经在心底藏了四年之久，今日决定将此事说出来。”

    “阿沫！我喜欢你，你可愿意接受我？”

    苏沫眸色由平淡慢慢转变为震惊，就那么呆呆的看着他，随后急忙转过身。

    心跳如雷击，什么情况？皇叔竟然……竟然也对她有这等心思？

    这一刻她仿佛忘记了呼吸，紧张的每根毫毛都要竖起来了，嘴上却试探的说道。

    “皇叔你今日是吃错了什么药？竟如此胡言乱语，刚刚的话一点也不好笑。”

    夜熠辰听到此，有些焦急，伸出手将她的身子掰正，让她直视着自己。

    “阿沫，皇叔今日所言句句属实，如若骗你，皇叔定被天打五雷轰，永世不得超生。”

    我去！这连毒誓都发上了，看来夜熠辰并没有说谎，此时她不止紧张了，双手双脚都开始颤抖。

    见鬼的，不知道是紧张的还是激动的，毕竟如此完美，高高在上的男神，这可是京城多少女子心中的男神啊。

    现在竟然对自己表白，我的天呐！她这是烧了什么高香？老天爷对她也太好了吧？她将手伸进袖中，掐了一把自己，疼得她差点没掉泪。

    迟迟没有等到她的回应，夜熠辰小心翼翼的唤道。

    “阿沫。”

    苏沫看着他柔情似意的双眸，唇瓣微微动了动，正准备开口之际，花园入口处急步走来一人。

    “主子，皇宫来人了。”

    夜熠辰眉头一皱，可以看出他此时心情非常不佳，苏沫刚要脱口而出的话，也被吞回了肚子，既然现在有事，待会儿忙完她再回应就是。

    “既然宫里来人了，皇叔还是先行去处理一下吧，别怠慢了才是。”

    夜熠辰无法，只能点头转身离去，苏沫紧跟在他们身后，来到主院客厅内。

    “白公公怎的出宫来了？”

    那叫白公公的人，看到他们进来，给夜熠辰毕恭毕敬地行了一礼，苏沫这才注意到，他手上拿着一块黄色的布匹，上面还绣着花，这布好熟悉呀。

    白公公行礼完毕，直起身看着面前玉树临风的男子，唇角带着笑意道。

    “老奴奉圣上御旨，前来摄政王府，王爷接旨吧。”

    夜熠辰看着，他手中那道明晃晃的圣旨，眸色幽深，却还是双手一拱接了旨。

    苏沫一脸懵，接旨不都要下跪的吗？

