    孟青鸾怎么也没有想到，在这个生死存亡之机，及时赶到救援的居然是当初师父她老人力排众议送出的二位弟子。

    看着手中的极品灵石，她也没有多说什么，而是直接坐下吸收。

    更何况，此时此刻，情况紧急, 也容不得她客套。

    当林弃霜与霍青云将四周的恐怖怪物暂时清理干净之后，二人这才来到了曲无忆身边。

    “孟师叔怎么样？”

    林弃霜眉头一皱，看着了面前闭目修养的一众人，向曲无忆询问道。

    方才情况危急，她却是没有时间查看。

    曲无忆看了眼正在休养生息的众人一眼，然后轻声对林弃霜说道, 

    “没事, 除了有几个师妹受伤之外，孟师叔只是灵力耗尽，外加精神有些疲惫，休息一会儿就好。”

    听到众人没事，脸色一直紧绷的林弃霜这才神情舒缓了一些，回头看向霍青云道，

    “霍师兄，方才多谢了。”

    方才若不是霍青云及时出手，只她一人是无法完全将所有师妹们都救回来的。

    因为，对于霍青云的果断出手，林弃霜还是很感激的。

    对于林弃霜的道谢霍青云并不以为意，而是目光看着远处的外围道，

    “师妹客气了，只是这里不是久留之地，我们必须尽快撤离。方才进来时，外围还有许多这种恐怖的怪物，一旦被包围，只怕会有很大的麻烦。”

    林弃霜正要回应，却突然听到身后传来孟师叔熟悉的声音, 

    “这位道友说的不错，这些怪物数量太多，一旦灵气耗光必然会被其吞噬。”

    霍青云闻言连忙转过头来，然后便看到那位被林弃霜与曲无忆称作孟师叔的美貌女子不知何时已经站了起来。

    霍青云不敢大意，连忙拱手恭敬的说道，

    “晚辈霍青云，与林，曲二位师妹乃是同门，见过孟前辈。”

    虽然早有猜测，不过听到这陌生男子来自至尊圣门，孟青鸾还是表示了一定的称赞，

    “原来是圣门弟子，果然是一表人才。”

    事实上，她这番称赞话语倒也算是发自内心。

    只凭方才此人出手时所显露的实力来看，这个少年人实力绝对不亚于自己。

    “孟前辈过誉了。”

    眼见二人彼此客套完毕，林弃霜这才看向孟青鸾问道，

    “孟师叔，这到底是怎么回事？万顷花海怎么会出现这么多恐怖的怪物？”

    听到林弃霜如此开口询问，孟青鸾也是眉头一皱道, 

    “此事说来蹊跷，三日前白鹭洲里出现了一道空间裂缝，然后便有一些这样的怪物出现。我们消灭了一批之后，便立刻有更多的怪物出现，而且那道空间裂缝也在不断地扩大，直到现在整个万顷花海几乎到处都是这种恐怖怪物。”

    听到孟青鸾说完事情原委，霍青云想起一开始来不及救援的那些女弟子，忍不住说道，

    “请恕晚辈冒犯，这些怪物虽然数量众多，但是似乎却实力并不强，你们一开始如果要走的话，应该不算难事，为何要做无谓的牺牲？”

    此时此刻，其他女弟子也都休养完毕，听到霍青云的话语也都再次围拢了过来。

    或许是无谓的牺牲刺痛了这些人的心神，众人都忍不住低下头来。

    “这位霍道友所言不错，如果一开始发现不对就走的话，我们确实不用死这么多门人弟子，甚至连师父她……”

    听到孟青鸾说起师祖，林，曲二人顿时大惊失色，连忙问道，

    “师祖，师祖她怎么了？”

    孟青鸾抬头看了眼二人，涩声道，

    “师父让我们守护好着万顷花海，不能放开防线，不然这些怪物闯入世俗世界，那些凡人根本没有力量对抗。而她为了调查清楚源头，却是主动进入了那空间裂缝之中，现在只怕……”

    说道这里孟青鸾没有再往下说，只是霍青云三人又如何不明白她话语未尽之意。

    作为源头，谁也不知道那里面有多少恐怖怪物。

    天香仙子虽然实力高绝，但是面对无穷无尽的恐怖怪物，只怕也难以坚持。

    就在众人沉默之时，远处再次传来一阵吼叫声。

    四周无数恐怖的怪物，再次向这边围拢了过来。

    数量之多，令人头皮发麻。

    霍青云连忙转身看向孟青鸾急切的说道，

    “孟前辈，这些怪物数量太多，我们与其如此硬耗着孰为不智，不如暂且离开等候圣门援兵到来再说？”

    霍青云说完，林弃霜与曲无忆也在一旁开口劝说道，

    “是啊，孟师叔，我们离开时宗门已经知道了消息，相信很快就能到的。”

    从方才这位孟师叔的话语中，她们也知道了不是她们不能离开，而是不想离开。

    此时，她们生怕这位孟师叔不愿意暂退。

    孟青鸾看了林，曲二人，然后对一旁的霍青云说道，

    “霍小友，日后麻烦你多多照顾我这两位师侄了。”

    霍青云闻言虽然察觉到不妙，但是还是点头答应道，

    “这是晚辈应该做的，孟前辈你……”

    见霍青云答应自己的请求，孟青鸾这才一摆手制止了他下面的话语，而后猛然转身看向了其他的数十位天香门女弟子。

    一棵墨梅虚影此时出现在了她的身后，将其身形笼罩了起来。

    其他数十位女弟子见状也都是纷纷运转功法，很快每人身后便出现了一朵墨梅。

    这些墨梅花朵飞了起来，围绕着孟青鸾身后的那颗墨梅树旋转，最终与墨梅树合二为一。

    最终，一棵数丈高，盛放的墨梅树出现在了霍青云的眼前。

    看着数丈高的参天墨梅，孟青鸾的猛然转身面向怪物最多的方向高声道，

    “梅魂虽死，其志不改。天香门孟青鸾奉掌门命，誓死守护万顷花海！”

    在她身后，数十位天香门女弟子神情激昂同样高声喊道，

    “誓死守护万顷花海！”

    “誓死守护万顷花海！”

    ……

    看着这眼前这一幕，霍青云心中大为震撼的同时也是大急，不知道师父他们为什么还没来？

    而就在他准备再次出手之时，整个万顷花海上空突然天象大变！

    “”

    “”

