    毛子其它东西或许是水货，这个阿尔法小组却是实打实的硬货。陆地上的东西，没有不会开的。就是飞在天上的玩具，大部分都能玩耍的很好。

    这样的一群人，最后也没有留下什么痕迹。说实在的，确实非常浪费。

    你要是横向对比一下，一定会惊讶的发现。兰博身上发生的故事，安排在阿尔法小组身上才更合适。美帝的海豹和三角洲，绝对没有这种表现。

    至于电影上的东东，谁信谁是傻13。就算没有那些神剧夸张，区别却也不大。

    “老板，这里情况有些不对。”

    “咦，这又是谁在搞事情？”

    麦克斯苦笑，他实在不知道怎么回答。

    “那啥，老板，刚果到处都在冒烟。”

    “我们不是在边境吗？他们这是打算去打隔壁老王？”

    “不是，他们自己杀自己，已经杀红眼了。我的意思是，如果这群人脑子抽了。”

    “给他们来个狠的，这群家伙，需要长点记性。你们现在呆的那块地方，我已经买下来了。对了，简易机场必须快点修。”

    “我知道了老板，看样子，我们的人手有些不够。”

    “那就继续招募，对了，现在毛子完了，他们不缺好手。”

    刚果发生的这一幕，只是非洲的一个缩影。乌干达，塞拉利昂，索马里，都不是那么太平。

    威廉怀特也是很好奇，黑哥们自己乱也就算了。来这里想分一杯羹的，也在制造混乱，难道你们不知道，只有平静的局势才能赚钱。

    卖武器？

    别扯了，他们唯一能够购买的，就是毛子的东西。这还是眼下的特殊情况，毛子要是没完蛋，他们还是买不起。

    “老大，毛子都没了，怎么越来越乱。”

    “乱，杰森，他们去你农场抢牛了。”

    “靠，要是真这么乱，我就去兔国了。”

    “不错的选择，他们现在正在发展经济。崛起的前夜，投资什么都赚钱。”

    “算了，我可没有那么多钱，土澳现在也不错，就是人太少。”

    威廉怀特心说，土澳如果想赚钱，唯一的机会就是兔国。农产品也好，矿产资源也罢，全部运到天朝去，然后把服装和电子产品搬回来。只有两边倒腾几下，啥钱都挣了。

    好吧，唯一需要担忧的，就是那些政客的嘴。这群啥也不懂的白痴，就会添乱。

    抱美帝的大腿？

    人家才不会在意你是那颗葱。你的所有产品，美帝家里都是泛滥成灾的，怎么可能有啥合作。人家大兔子懒得理你，千万别给脸不要。

    外界的纷纷扰扰，丝毫没有影响威廉怀特的好心情。无间行者完成了后期制作，今天是内部放映时间。

    这部电影，其实很有看点。威廉怀特认为，它的剧情要比教父有趣。

    警察的卧底PK社团的卧底，这个桥段可不多见。坏人越来越像好人，事实上，他从潜意识里，也更想当一个好人。

    “这个手机短信，好像还没有吧？”

    “乔治，你怎么了？不是说广告片吗？这个桥段如何？没有生拉硬套吧？”卢卡斯表示拜服，他看到了摩托罗拉的CEO，这货后槽牙都露出来了。

    “好吧，这段剧情，确实算得上经典。只是，为毛警察这么落后，还要用摩尔斯密码。”

    “哈哈，因为FBI的混蛋穷，咳咳，好吧，是经费紧张。再说了，你难道没有发现，所有好莱坞的劫匪片，都是贬低他们的，我凭什么帮他们洗地。”

    “这两个演员不错，可惜，他们不是我的风格。”

    “你老了，乔治，现在的观众，更喜欢偏中性的。你难道没发现，肌肉男的票房在萎缩，除非你有夺宝奇兵那样的IP。第一滴血和终结者也只能说勉强。”

    卢卡斯一呆，他确实隐约意识到了。被威廉怀特这么红果果的说出来，也算是让他彻底明白了。

    “啧，中性吗？这可不是什么好词。”

    “你就当我不会拍好了，那种拳拳到肉的电影，我拍不出来。”

    电影结束，两人的谈话也告一段落。投资人和院线商都很满意，他们起身鼓掌的同时，也在为时代华纳默哀。

    你说什么？奥斯卡？

    三部大制作的夹击之下，你能入围就算不错。要是能够力压怀特影业的三部电影，你放心，电影学院一定会被撕碎。

    再说了，长达三个小时，这个剧情实在太拖沓了。一个法庭陈词，你能拍三十分钟。好吧，就算那个家伙的演技很棒，你也不应该这么拍。

    时代华纳这部电影，处处透露着诡异。这些院线商，那里会有一个简单货色。

    赔钱赚吆喝吗？

    呵呵，你们自己去玩好了。画布不会不给，却也不会多。首周末如果表现不佳，那就对不起了。

    随着上映时间的临近，奥利佛斯通的压力开始激增。侏罗纪公园的排片虽然已经下降，但是，仅北美地区就超过了五亿票房。全球票房更是接近十亿。

    这种级别的电影，如果不能放一年，那就属于老板关系没到位，话又说回来，就算威廉怀特很跋扈，那又怎么样，能给大家带来利益的，你再是如何跋扈，也没有什么。

    “奥利佛，你依然坚持吗？”

    “三百张画布吗？boss，恕我直言，这不该是时代华纳的水平。”

    “奥利佛，你究竟知不知道，十亿美刀的全球票房意味着什么？最重要的，它不是ET外星人那种一次过的。

    这是一个巨大的IP，你认为，会有院线商愿意得罪这种公司？

    还有，我们只是参股院线。你给一个理由，让我去说服股东。”

    奥利佛斯通虽然坚持，却也无话好说，谁会跟钱过不去啊。难道你指望人家自带弱智光环不成。

    在这个世界上，有钱赚你就是大爷，没钱赚你就是扑街。这没什么可以说的。

    责怪别人不懂艺术吗？

    咱们别玩笑，那群脑满肠肥的家伙，什么时候在乎过艺术。看样子，只能在欧洲试试运气了。自己能做的，也就是这么多了。

    出钱给自己拍电影当然好，只不过，这个时间实在有些操蛋。

    为什么？奥利佛斯通也有些好奇，为什么一定要这个档期，你放在明年也好一点。

    对于那个奥斯卡，他还是信心满满的。威廉怀特的电影，只不过是爆米花电影，根本没什么深度。

    尼玛，拼一下就拼一下了。无间行者不过是一群新面孔。至于狮子王，他不认为一部动画片能如何，即便是IMAX的，也不能例外。

    这个混蛋，你动画片，为什么不放到明年再上画。

    指责别人的时候很爽，他没有去思量一下，档期是人家先定的。这是你自己上去找倒霉，跟怀特影业有一毛钱关系吗？

    他背后的一群家伙也在探讨这个问题，在他们看来，这个顺序很重要。根据他们掌握的情况看，威廉怀特并没有刻意针对时代华纳。这个锅，明显是他们自己的。

