
丹尼尔的话像一盆冷水一样泼到了坎特的身上。

刚才也许是利益冲昏了头脑，坎特居然忘记了对方轻易就发现灵隐战机这件事。

“哦，该死的。刚才太兴奋，忘记了这件事。”坎特懊悔的说道。“不过还好，我在你们谈话的时候记下了不少东西，对方应该没发现，不然不会听你讲蹩脚故事。”

不，早就发现了。

丹尼尔懒到吐槽他。

只是双方格局不一样罢了，李重开很明显有着更恐怖的敌人在等他，但坎特只在乎从仙盟这边如何获取利益。

人家只是不把你放在心上而已。丹尼尔叹了口气想到。

比起滑稽的坎特，丹尼尔更在乎刚才李重开所说的“时间不够”，因为这让他有些惊慌。

“嘿，看看那只狗！它就是视频里那只巨狼吧！我可得好好的收集一下他的身体数据。”坎特像是发现了什么有趣的事物，一下子就冲了出去。

像极了刘姥姥进大观园一样。

丹尼尔只是瞥了他一眼，便不愿再去看他。

“坎特居然还说我是小丑一样的粉丝，明显他更像小丑啊。”

……

第二天。

阳光再一次普照到了天水市。

早安声此起彼伏，在无数木屋间来回弹射。

李重开皱着眉头继续修炼，昨天晚上的重开并没有起到什么关键性的作用，没有让他得知数天后古仙界的消息。

只是获得了个【蓝色天赋】「语言精通」。

算了，聊胜于无吧。

至少在之后的全球超凡会议上，还能起到一些作用。

“战友吗？”李重开嘴里念叨着这个词。

昨天听到丹尼尔这么说，还是有些让他吃惊的。因为李重开本就没有对这次会议抱太多期待，只觉得都是一群瓜分利益的鬣狗罢了。

但没想到还有丹尼尔这个异类。

“看样子，这次议会还是有些不错的人的呀！”李重开心里想着。

“出事了哦！救世主先生。”安瑞雅从帐篷外露了个头出来。

任秋秋不知道被安瑞雅调派到哪里去了，今天居然是安瑞雅来通知全球会议的具体事宜。

李重开看到安瑞雅也不惊讶，转而问道：“他们能出什么事？”

“呃……说起来有些好笑，但也没那么好笑。”安瑞雅犹豫了一下，选择了一个比较好理解的角度将这件事讲述了一遍。

因为时差问题，所以有不少国家其实都是昨天晚上才到的天水市。

而天水市又几乎归李重开管，李重开的态度还是很清楚的，没到会议的时候，李重开也懒得禁止他们的自由。

虽然有着基本的监管，但那只是为了天水市市民的安全，防止有一些其他国家的超凡想要闹事，他们要是对市民出手，监管人员就会对他们进行管理。

这样的管理让不少昨晚来的人动了心思，尤其是看了灵兽园，以及天水市这夸张的灵气浓度后。

利益一下子激发了人们的浪子野心。

于是昨夜，拉尔夫国还有吉卜生国的超凡代表几乎是同一时间出动，想要趁着这个机会，探索情报，反正本来就没带着好心思过来。

而且现在获取一些情报也有一些好处，万一会议上干不过仙盟，也不算是空手回去了。

抱着这样的态度，两国超凡代表就仗着修为从安排的居住所里出来了。

然后一人被哈大帝咬断了一条腿。

“抱歉，我收回前言，看样子这次会议来的还是人渣多一点。”

李重开敲了敲桌子，说道：“人都到齐了吗？”

“到齐了，我猜昨天弗尔斯克国的那两人也帮了不少的忙，来的人很多，甚至杰尔丹纳那个巫师国也有人来了。”安瑞雅看了看这次的名单汇报道。

“那就好，趁着那两人腿伤没好，赶紧召开。”

安瑞雅轻笑一声，说道：“没问题，这就去通知他们。”

……

天水市学院的学生显然也知晓了这次第一届全球超凡会议会在他们学校举行，顿时有些激动。

“哦，这群家伙就是在网上造谣的罪魁祸首吧！”

“我能进去打他们吗？感觉有几个还没我强，尤其是断腿的那俩。”

“他们怎么敢的，想要天水市的东西，还来天水市谈判，胆子这么大吗？”

“你们几个！赶紧回来上课，别在走廊逗留了！把灵识收起来！”赵腾鹤见到了好几个学生，悄悄地把灵识探了过去，明显是想要偷听。

“嘿嘿，知道了，知道了。”

赵腾鹤义正严辞的教训完学生之后，悄悄地将灵识探到了会议室，反正他的修为高，不容易被人发现。

会议室里。

李重开微微抬头，他感觉到那边有人在看着会议室，顺着痕迹找去发现是赵腾鹤，也就不再多说什么。

“你必须给我一个交代！”艾拉·韦布拍着桌子大喊道。“我在你们这里遭受了迫害！”

他不停的指着自己的腿！

众人险些忍不住笑出声，就连另一个断腿的人此时也不好意思的捂住了脸。

在场来的人，都是从本国特意挑选的超凡。

圆桌骑士，正气师，忍者，武士，各式各样的传承职业都有。

甚至被灭掉的巫师都重新开始了传承，就是明显是刚开始修炼，还有点弱。

虽然巫师当初被李重开消灭了个干净，但是巫师的修炼资料还在，虽然没有了领路人，新时代的巫师们只能自己探索，但好歹也不算无路可走，只能说路走窄了。

就在这么一群有实力有地位的人当中，居然还有人这么不要脸。

晚上出去偷情报，被咬断腿就算了，大家给面子顶多私底下嘲笑你。

没想到还能直接搬到明面上要赔偿，这操作属实把众人玩迷瞪了。

李重开轻轻地敲了敲椅子的扶手。

声音不大，但是场面却不知为何瞬间安静了下来，所有人的注意力都集中在了他身上。

匪夷所思的手段令所有超凡眉头紧皱，小心翼翼地看着李重开，比起一旁的断腿笑话，明显大家更在乎李重开。

“收起你蛊惑心神的手段，把这个人的自由还给他自己。”

李重开冷不丁的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70640456"  chaptername="第212章  【蛊惑】">加入书签</a>
</div>
