    与此同时张颌也反身准备冲杀，却见到赵云大部并未混乱，止住兵势，快速的结成阵型退出了埋伏圈。

    赵云盯着对面的并州狼骑，又看了看埋伏的弓箭手，估计了一下自己的兵力，不愿再做无用功，当即徐徐而退，在拉开一段距离之后，白马义从如风一般快速的撤离了这一地区，而张颌也没有追赶。

    张颌掂量了一下双方的兵力，最后还是放弃了追击，任务已经完成了。

    陈曦坐在车厢之中等待着赵云回来，说来对于这一场莫名其妙的伏击有些不解，至于他现在所在的地方不会不会受到袭击，陈曦并不担心。

    【有些问题啊！】陈曦皱着眉头想到，但是却也没有给袁绍那一方面想，习惯性的东西遮掩了他的思维。

    【假设吕布倒向了袁绍，那么袁绍能给出什么样的条件？要说袁绍能给出比我们一方还高的条件根本不可能，我让刘琰跟陈宫，张辽他们都是实打实的谈条件，但是对于吕布，则是什么条件都可以谈，袁绍怎么可能超过我们给吕布的条件。】

    陈曦不由得皱了皱眉头，正因为刘琰是亲自去见陈宫，而且也是实打实的跟陈宫谈归附条件，根本不会有人去想刘备一方从来没想过要收服吕布，这么一来自然袁绍一方绝难开出比刘琰更优渥的条件。

    【倒回来，袁绍不可能给出更优渥的条件，但是吕布依旧出兵阻截我们，也就是倒向了袁绍，那么也就是刘琰失败了，而相较于我们的条件，刘琰唯一一个失败的可能只能是被看破了。】陈曦眉头紧皱，要真是被看破了那绝对是一个悲剧。

    【还是不对，翻过来，吕布这么做有什么好处？】陈曦发现自己钻进了死胡同之后，又换了一种思路。

    【向袁绍表忠心？唔，代价是惹怒我，毕竟这次主帅是我，而我有决策权，这种情况下惹怒我只能引起刘备军的反扑，唔……】陈曦眼中闪过一抹异色，貌似不需要这样想啊。

    “军师，赵将军回来了。”华云在车厢外回复道。

    陈曦默默地的打开车门，跳下车架，而赵云则是率领着白马义从还有数百匹无主之马回来。

    “子龙，看起来你是小胜了一场。”陈曦笑着说道。

    “这倒不是，并州狼骑确实是天下精锐，和我麾下的白马打的一个难解难分。”赵云摇摇头说道，而驻扎的士卒快速的进行四面的防备，并且将大量的斥候再一次派出，同时医疗兵快速的前去给受伤的士卒进行救治。

    “确定是并州狼骑？”陈曦神色平静的询问道。

    “嗯，确实是并州狼骑，战斗方式确实如此，而且能和白马义从打的难解难分。”赵云点了点头，“看来吕布是倒向袁本初了，这次我们去就给他还以颜色吧。”

    “毋须如此。”陈曦摇了摇头说道，“不管吕布倒没倒向袁本初，都无所谓，我们去打袁本初就是了。”

    “嗯，这是为什么？”赵云不解的看着陈曦，“对方明显是吕布麾下的张辽，我们为什么要打袁绍？”

    “倒向了，吕布和袁绍就是一家，打谁都一样，没倒向，我们打袁绍的原因就更简单了，袭击我们的张辽必然是伪装的，既然横竖都绕不开，那我们还有必要思考这些，直接打他就行了。”陈曦一摊手回复道。

    陈曦之前也是在想吕布为什么要袭击他们，但是后来发现了一个问题，管他吕布为什么袭击，是吕布袭击也罢，不是吕布袭击也罢，回头去打袁绍，绝对就将仇报了，简单的一个逻辑问题，根本不需要思考谋略！

    赵云一怔，很明显没有转过弯，但是随着陈曦的解释，赵云瞬间就明白了，不管这一场莫名其妙的战斗什么目的，就本质而言都无所谓，伪装的算你袁绍头上肯定是应该的，真的是张辽，揍你袁绍也没有错。

    “那这个袭击我们的计谋有什么意义？”赵云在陈曦进行了解说之后，突然感觉自己对于对方有一种智力上的优势，这计谋完全没有必要啊！

    “我怎么知道设计这个计谋的人怎么想的？”陈曦翻了翻白眼说道，“说不定人家就是拉低一下我们的智商，让我们的智商和他一样，然后靠经验打败我们。”

    “那我们去打袁绍？”赵云扯了扯嘴角回答道。

    这个计谋不被陈曦解读还是不错的，毕竟就吕布那个性格，根本不会去解释，打起来之后，吕布肯定不会给敌人服软，这么一来倒向袁绍的可能性大增！

    再加上这里距离关羽，颜良，吕布的战场还有一日的行程，正常的斥候也难以探查到如此距离，吕布基本不可能知道有这么一战，说实话就算是以后知道了，到了那种时候也只能咬着牙一条路走到黑了。

    结果被陈曦跳出局势之后再看，这个设计根本就是一个笑话，设局者在陈曦看来也成了智商是硬伤。

    “肯定打他。”陈曦点了点头说道，“根本不用去想，就打他了，这智商不欺负一下，实在是对不住。”

    赵云偷偷的抹了把汗，虽说他也觉得敌方智力有问题，但是像陈曦这样直接讽刺还是有些接受不能。

    现在率领着骑兵步兵正在往回赶的张颌完全不知道陈曦根本没有中计的意思，对于赵云那一声“张辽”他感觉非常的满意，而且对于并州狼骑的战斗也有了确切的估计，不愧是三大骑兵，和白马义从打的难分伯仲。

    张颌用绷带将自己的伤口包好之后，随即率兵撤往北方，这一战他可以保证除了赵云军和他知道，吕布方面绝对不可能知道，他率领的步卒除了少量用以埋伏断后，更多的都作为伏兵，防备吕布的斥候意外出现。

    【如此一来，田别驾的谋划再难拆穿，而以吕布之高傲在被攻击之后也绝对不会解释，双方必有一战！】

    确定计谋天衣无缝之后，张颌心中窃喜，对于吕布的勇猛他也非常仰慕，如果能收服于袁绍麾下，对于袁绍的霸业好处极多。

    这也是为何张颌甘愿隐藏实力表现出银色内气冒死和赵云一战的重要原因，现在的他忠诚于袁绍，愿意为袁绍的霸业奋斗！(未完待续。)

