    第271章捉他金屋藏的娇

    “什么意思？”

    宁暖不明白穆欢儿的意思。

    她现在觉得自己刚才就像个小丑。

    她知道穆欢儿是想让她多表现出比颜千意优秀的地方。

    可刚才她弹琴钢琴时，阿冽哥哥连看都没看她一眼。

    穆欢儿拍了拍宁暖的肩膀，“别气馁，她都不知道阿冽就是总指挥官，你觉得阿冽对她能有多真心？”

    宁暖愣了下。

    穆欢儿又道：“如果他真那么喜欢她，又怎么可能还对她隐瞒着？说明阿冽心里并没有完全信任她，所以你还有希望。”

    “可是……”

    “他对她是不一样,可能只是因为他从前没有谈过恋爱。别看他已经二十七岁了，第一次谈恋爱，和那些情窦初开的小子没什么区别。等激情和新鲜感过了，也就没兴趣了。”

    宁暖脸上露出乖巧的笑容，“反正不管怎么样，只要他能开心幸福,我就满足了。”

    穆欢儿欣慰地点了点头。

    她如此喜欢宁暖，也是因为宁暖对阿冽有着这样一份至诚至真的心。

    不像其他心思不单纯的女人。

    上车后,颜千意问穆允冽：“小姑都还没吃完,我们就先走了，会不会不礼貌？”

    穆允冽不以为然，“没事，不用把她当成长辈，坐那里闲聊浪费时间，不如早点回去睡觉。”

    说到最后两个字时，穆允冽的唇角噙起一丝邪笑。

    颜千意明白过来，娇羞的睨他一眼，“不正经！”

    她真没想到，脱掉冷酷外衣后的他，是这样的人。

    什么禁欲系男神，啊呸！

    穆允冽牵起他的手放在唇边吻了下。

    颜千意连忙把手抽回来，“你好好开车。”

    忽然想到什么，她歪头看向他，“之前你还骗我,说这辆车是租的，老实交代，其他地方还有没有骗我？”

    既然决定好好在一起了，那有些隐私就还是得过问过问的。

    “没有。”穆允冽看了一眼左边的后视镜，自然而然地避开了她询问的视线。

    她又问：“你平时不住南宫家吗？”

    “恩，我自己一个人住。”

    “那今晚去你那里看看。”

    穆允冽错愕，车头突然飘了一下，“怎么突然想去我那里？”

    看出了穆允冽突然的不安，她说：“我们现在已经有了夫妻之实，身为你的妻子，我难道不该知道你住在什么地方吗？”

    认识这么久，穆允冽一次也没邀请过她去他家。

    说不定就金屋藏娇了。

    穆允冽笑了下，“你在怀疑我，不相信我？”

    “没有啊，就是想看看你住在什么地方。”

    事实上她的确是有些不放心的。

    毕竟穆允冽长着一张魅惑众生的脸，不安全。

    穆允冽握着方向盘的手微微用了下力，“改天吧，今晚你该给我施针了。”

    颜千意敛了下眸，目光犀利地盯着他的侧脸，“就今晚，我可以回去拿上银针去你家给你施针。”

    她本来只是随口一说。

    但穆允冽这样躲躲闪闪,反而让她心中生疑了。

    所以今晚一定要去！

    颜千意都这样说了,穆允冽也没有再拒绝。

    车子停在别墅外,他说：“我就在车里等你。”

    等颜千意下下车后，他连忙给裴元轩拨了个语音。

    “裴副官，立刻去我家，把所有能证明我指挥官身份的东西收起来！”

    “大人，发生什么了？”

    语音那边的裴元轩一脸纳闷。

    还从来没见大人这样慌张过。

    “她今晚要去我家，你抓紧时间，要是被她发现了我的身份，你完了。”

    说完，穆允冽挂掉语音。

    为了给裴元轩多争取一点时间，他下车往屋里走去。

    颜千意刚收拾好东西下楼来。

    “不是说在车里等我吗？”

    “都到门口了，还是应该进来和奶奶打个招呼。”

    颜千意眯了下眼，突然变得这么乖这么注重礼节，一点都不像他平时狂妄的性格。

    “奶奶休息了，她身体还没有完全康复，要多卧床休养。”

    穆允冽点了点头，见颜千意手中只拿着一套银针，问道，“不多收拾点东西吗？以后就住我那。”

    “不用，走吧。”颜千意率先往外面走去。

    她也没想在穆允冽那里过夜。

    单纯的好奇，想去看看。

    而现在，她怀疑他在拖延时间。

    为了不让穆允冽拖延时间，她直接坐上了驾驶座。

    “我来体验一下你这辆豪车。”

    穆允冽的这辆车比她那辆粉色跑车要高档多了。

    穆允冽说：“你喝酒了，我来开。”

    他不喜欢叫代驾，有颜千意在，也不方便让裴元轩来接，所以今晚他只浅喝了几口。

    倒是她，和穆欢儿喝了不少。

    “没事儿，我没醉呢，清醒得很。”

    “要是被查到，你会被开除军校，我可保不了你。”

    闻言，颜千意乖乖让出了驾驶位。

    开出一段路后，她见穆允冽开得慢悠悠的，心里暗忖着，催促得太过明显，可能会打草惊蛇。

    忽然灵机一动，她痛苦地皱起小脸，捂住肚子，“哎呀，肚子好疼，好难受……”

    穆允冽连忙停下车，担忧地问：“怎么了？”

    颜千意着急催促道：“你别停啊，继续开，开快点，我要上厕所。”

    穆允冽看了一眼车窗外，路边正好有家酒店，“先去酒店借用一下。”

    “不要，我不习惯在外面上大号，还能忍住，你开快点就行。”

    穆允冽启动车子，速度终于提了上来。

    但比起那次，他送她去军校考试时的速度，还是慢了很多。

    “再快点。”

    “我担心再快了，你身体吃不消。”

    颜千意怔了下，怎么这句话从他嘴里说出来，带着不一样韵味？

    莫名地让人脸红心跳。

    穆允冽看了她一眼，唇角闪过一抹笑意，“实在憋不住，在车里解决也行。”

    “……”

    十多分钟后，车子驶进了极具科技感的地下停车库。

    车库地上铺着灯带，空间很大，停着好几辆车，还有一辆是军用越野车。

    颜千意大概看了一眼，这里面停着的每一辆车，都比她的小粉要值钱。

    以前她真是瞎了眼啊。

    穆允冽下了车，大步走到副驾驶外，打开车门，二话不说直接将她抱了下来。

    (本章完)

