    

    他们家小姐那么优秀能看得上他，那是他这辈子走了大运。还好意思在外面招蜂引蝶勾三搭四，真是恬不知耻。

    张叔带着她离开:“小姐，你要好好学习功课，或者多陪陪老爷子，千万不要被外面那些不三不四的人带坏了，知道吗？”

    左大少爷表示，自己已经被这主仆情深的二人忽视很久了，这回听见他堂而皇之地内涵自己，嘴角狠命抽了抽。

    他一个大活人还站在这儿呢，这么干真的好吗？

    一个管家都对他那么大敌意，那他以后要是真做了盛家的上门女婿，还怎么过日子？辞了辞了，全部辞掉！

    啊呸，他怎么还真考虑上了什么倒插门...

    娇阳让张叔放心地道:“张叔你别担心了，这个世界上没人能带坏我。”只有她带坏别人的份。

    “你这孩子...”张叔无奈。

    娇阳走了几步，突然想起来自己名义上的男盆友还被她忽略在后面，连声招呼都没打。

    这样不礼貌的事情，会玩懂情趣又会体贴人的娇阳怎么可能允许它出现！

    她的步伐顿住，转过头:“菱。”

    轻悦婉转的嗓音，带着独属于少女动人的甜软，从她嘴里轻轻喊出来，满眼里只剩下他一个，好像含着自己全部的深情。

    正陷入纠结的菱怔了怔。

    看着她走过来，手不自觉紧张地放进口袋里，这个男人已经习惯了用吊儿郎当来掩饰自己幽深莫测的情绪。

    “怎么了。”

    少女来到他跟前，踮起脚尖，那张精致夺目的脸放大在他面前，她在自己的手指上印下一吻，又按在他的薄唇上。

    他的脑海里“轰”地一声，只剩下眼前那一双含笑灵动的大眼睛，纤长浓密的睫毛就像一排黑压压的小刷子。

    “这是离别吻喔。”

    她用轻甜的嗓音，凑在他耳边，在他看不到的角度嘴角微勾。

    唇畔不经意扫过他的耳廓，含娇细语，“是我在你身上留下的印记。

    留了，你就逃不掉了。”

    ...

    菱茫然地抚摸着自己的嘴唇，那里仿佛还带着余温。

    他几乎想了一路乱七八糟的事情。

    那个男人想的没错，他好像还真配不上盛娇阳。

    比起外面那些女人，她什么都有了，左家少爷这个身份对她而言给不了她任何东西。

    对比起她这样一个讨人喜欢又清清白白的小姑娘，在哪儿都能过得很好。而自己做过的那些事情好像真的都太混账了，风评也不好...

    天不怕地不怕的左大少爷开始忧郁了，甚至森森地陷入忧桑了。

    他把车子停在半路，抽了一根又一根的烟，直到把一包都抽尽了，才失魂落魄地回到家里。

    天已经黑了。

    老妈正在客厅里等着，一副母老虎的架势。

    菱今天没心情对付她，扫了她一眼就掠过她，往二楼走去。

    几乎就是他路过的瞬间，云岚就闻到了他身上的烟酒味，怒不可遏地站起来:“你又到哪儿鬼混去了？”

    她真的不懂了，娇阳那个女孩子多招人疼啊，就连她这个做长辈的看了都忍不住喜欢，自家儿子怎么都不知道心疼人家小姑娘。

    本来她看见自家儿子那么讨厌盛家大小姐，她知道自家儿子不是那么不讲道理的人。她还在反思自己，是不是她做错了。

    结果那天在宴会上，那个小姑娘挽着自家儿子的手臂，乖乖软软地站在自己面前，喊了一声“伯母好”，简直要把她的心都化开了。

    恨不得马上让她把嘴里的“伯母”改成“妈。”

