    “到底怎么回事啊？”定国公夫人见傅家的人没空管他们母子两个，于是一把拽着自己儿子的衣袖将他扯到了一边去，“先说郡主是不是答应婚事了？再说郡主是怎么晕倒的！你给我老老实实的说！”

    秦瑞也不想隐瞒自己的母亲，将宸王和皇后在宫里逼婚，太后让傅明玉赶紧出宫，又捧上家里来提亲，傅明玉本是想顺水推舟答应下来，先缓解宸王那边的压力，然后又觉得不该拖累定国公府，所以没有直接说，而是傅明玉的丫鬟说明了宫里的形势，这些话一股脑的选重点和定国公夫人说了一遍。

    “你知道皇后和宸王背后搞小动作，你还是提亲了？”定国公夫人的脸上并没什么波澜，平静的听秦瑞将这些事情说完之后，问道。

    “是。”秦瑞面对母亲的质疑，丝毫没有半点心虚和胆怯。“儿子提亲了，而起喜欢她。还望母亲成全。”

    “你这孩子！”定国公夫人闻言轻舒了一口气，“郡主应了吗？”

    “应了儿子了！”秦瑞提到这个就有点欣喜，他的眼底也不自觉的流出了几分笑意，看的定国公夫人在心底直摇头。

    这秦家的男人啊，都是一个又一个的痴情种，认准了就不回头的那种。

    “女孩子肯把终身交给你，便是一件极其慎重的事情。”定国公夫人想了想说道，“既然皇后那边也在行动。那咱们就先下手为强。免得到时候郡主被人家给抢走了！”

    “母亲，您不怕来自宫里的压力吗？”秦瑞试探的问了一句。

    “呦，臭小子，你这是有事求到家里了，所以才用了一个您字啊！可真是不容易！”定国公夫人先是戏弄了自己儿子一下，随后正色说道，“咱们定国公府怕过什么？咱们家的男人上战场都不怕，还怕什么压力？放心吧，娘也不是泥巴捏的，面团堆的，既然肯来帮你提亲，便是想明白了的！再说了，咱们不是还有太后呢？放心吧。这点压力算不得什么。一家人心齐才是最重要的。况且，你当你几个嫂嫂家里都吃素的吗？皇后想拉拢咱们，就是因为咱们有实力！”

    秦瑞这才真正的放下心来，虽然之前他也一直这么认为的，但是这些话从母亲的嘴里亲口说出来，他更是要定心一些。

    “咱认准了可就不变了啊！你可想明白了，别回头后悔的是你自己！”定国公夫人警告自己的儿子。其实倒不是因为别的，而是她心底明白，郡主之所以答应了秦瑞的提亲，可能很大一部分因素是因为皇后给她施加的压力。

    若是傅明玉心底喜欢的并不是自己的傻儿子，自己的傻儿子……

    算了，这是自己那儿子和郡主之间的事情，她这个当母亲的便是尽最大的可能保护好自己的孩子们。只要傅明玉是他们秦家媳妇一天，她就一定当好为傅明玉遮风挡雨的那棵大树！

    “不变！”秦瑞十分坚定的点了点头。

    “行了，我心里有数了！”定国公夫人叫来了宁嬷嬷，贴着宁嬷嬷的耳边耳语了两句，随后宁嬷嬷就点头离开了。

    她是叫宁嬷嬷去备车了，她一会就要进宫去求见太后，不管怎么样，傅明玉点头了，她就和太后先将这门亲事给敲定下来，只要换了庚帖，下了婚书，这事情就是板上钉钉了，任凭皇后再怎么用苦肉计还是美人计的，都是白扯！

    傅明玉只能是他们秦家的媳妇！

    “那郡主怎么又晕倒了？”定国公夫人进宫之前还要搞清楚一点。她问道。

    “这个……”秦瑞有点为难的说道，“不知道为何郡主应了我之后便哭了。我叫她别哭，她哭的更厉害了，哭着哭着就冒了一个鼻涕泡，我一笑，她就晕倒了……”

    定国公夫人错愕的看着自己的儿子，半晌她跳起来就拍了一下自己儿子的脑袋瓜子，“你啊，就是一个笨蛋！这种情况下你笑个什么笑？哪一个姑娘家愿意在未来夫君的面前冒鼻涕泡！你完蛋了！你娘现在就去宫里帮你先将亲事敲定下来，不然等郡主醒来，又羞又气的不肯嫁你了，我看你怎么办！”

    还真被她给猜到了！郡主晕倒果真是和自己这个小王八蛋儿子有关！

    “啊！”秦瑞这才意识到自己的刚才那一笑的严重后果，他也就是笑了一下，并没恶意啊！

    “啊个屁！”定国公夫人点了点自己儿子的脑门，“我看你最近是真的飘了！郡主那是在太后身边长大的姑娘，别说这个了，便是普通人家的小姑娘哪一个不是要面子的！更何况郡主又长的那么漂亮，你赶紧给我在这里想想等郡主行了你怎么和她道歉吧。我懒得和你闲扯淡了，我去宫里找太后去！”

    “哦。”秦瑞无奈的应了一声，“娘，郡主不会真的反悔吧……”

    “呵呵，我又不是郡主，我哪里知道？”定国公夫人白了自己儿子一眼，扯回了被自己儿子抓住的衣袖，直接一扭头就走了。

    傅明玉其实没等太医来就已经醒了过来，就是她自己不想醒过来。

    一想到刚才那样的窘境，她就臊的不知道怎么好了！

    活了两世，她都没这么尴尬过！

    真是尴尬他娘给尴尬开门，尴尬到家了！

    等太医来了之后，傅明玉觉得自己实在是装晕装不下去了，这才缓缓的睁开了眼睛。

    “哎呦，可是醒了！”一睁眼便是王氏关切的眼神，“孩子啊，你可是吓死婶婶了，好端端的怎么就晕倒了呢！”王氏轻声细语的问道，生怕吓着傅明玉一样。

    傅明玉顿时憋了一个大红脸，求别问了！问就是她想挖个坑钻下去把自己给埋了算了！

    她忽然抬手摸了摸自己的鼻子，还好，在她昏迷的时候紫烟已经帮她都清理干净了……

    见傅明玉一声不吭，王氏问道，“可还有哪里不舒服？”

    傅明玉这才点了点头，“没什么力气，鼻子还堵着，头也疼。”不是傅明玉矫情，她真是难受的紧。

    “太医？”王氏赶紧看向了替傅明玉诊脉的太医。

    “夫人放心，郡主只是感染了风寒，还在发热呢，肯定是不舒服。”太医笑着对王氏说道，“等会喝了药，发发汗，睡上一会，看看能不能好些。”

    “多谢太医了！”王氏说道。

    “他还在吗？”傅明玉见王氏要送太医出去，赶紧轻轻的扯了一下王氏的衣角，红着脸问道。

