    水随珠还是没说话。

    她似乎在思索。

    但很快，她便问：“你是心甘情愿吗？”

    “不是，我是为了救赵幼。她是我的徒弟。”

    “呵，区区一个赵幼，有这么要紧？”

    “她是大周的公主。”

    “我知道，那又如何？”

    “对庄主来说，只有您自己才是最重要的。您自然不会理解别人的想法和心情。”张离尘淡声说，“不管如何，水奕君是我亲弟弟，把武功给他，也就给了。”

    “呵，你们两个能有什么兄弟之情。”

    “的确没有。但血缘关系，是这世间最难以割断的东西。即便是我，也无法控制自己看见水奕君时，感受到的亲近和看见他受苦时，想出手帮助他的冲动。庄主为什么不接受呢，反正你只是想证明，你比张南天强。”

    水随珠冷笑几声，摸出一只瓶子扔给他：“把这里的东西都吃了，我便立即放赵幼走。”

    张离尘接过瓶子，打开塞子，从里面倒出三粒丸药。

    他没有询问这是什么，也没丝毫犹豫，只是平静的把三粒药全都吃下去。

    水随珠终于收回搁在幼儿脖子上的手，把她提起来，随手扔到门外去。

    外面依旧冰天雪地。

    张离尘立即接住她，同时把自己身上的披风解下，把她裹住，轻轻放下，让她靠着门边坐着。

    他自己则走进屋里，躺到幼儿躺过的床上。

    床单上，还有从幼儿脖子上流下来的血迹。

    殷红如雪中红梅。

    眼前逐渐变得模糊。

    在陷入黑暗之前，张离尘低声问了一个问题。

    “庄主，你可曾有丝毫，挂念过我这么个儿子？”

    水随珠注视他片刻，冷冷说：“没有。”

    但，张离尘已经听不见了。

    三粒麻药，即便是他，也绝对无法抵挡。

    ……

    啊——

    水奕君在一阵极度的痛苦中醒来。

    他的全身仿佛被置身于烈焰中灼烧。

    每一寸肌肤都在燃烧。

    每一滴血都在沸腾。

    撕心裂肺的疼痛，让他控制不住发出惨叫声。

    但很快，一阵冰凉包围了他。

    灼烧逐渐消散。

    他睁开眼，发现自己正坐在一个巨大的浴桶中。

    桶里放满了冰块。

    不远处，水随珠正盯着他，脸上有紧张，也有隐隐的兴奋。

    水奕君低头，发现自己腹部有一道细细的伤口。

    极度的恐惧在瞬间笼罩了他。

    他猛地站起身，颤抖着声音吼道：“幼幼呢？你把她怎么样了？”

    “君儿，你醒了？”水随珠三两步奔来，一把拉住他的手腕，为他把脉，口中念念有词，“啊，这充沛的真气，这强大的气息。天呐，我成功了，我真的成功了！”

    水奕君怒道：“我问你，幼幼在哪里，你把她怎么了？！”

    “哦，赵幼啊，她好端端的，她没事。”

    “她在哪里？”

    “在外面？”水随珠丝毫不在意，一心只顾着欣赏自己的杰作，“太完美了，君儿，你尝试着运转真气试试？”

    “走开啊！”

    水奕君推开她，随手扯过一旁的衣裳穿上，跳出浴桶，冲了出去。

