    

    “刚刚是怎么回事？莫非是地震了？”光明顶上明教总坛大殿内，杨逍有些不安地道。

    殷天正点了点头，道：“有可能，不过现在似乎没动静了，应该没什么大问题，大家尽可放心就是了。”

    张无忌道：“不知师父那儿怎么样了，他毕竟只有一个人啊。”

    “报！报！教主，杨左使，大事不好，大事不好了！”这时一个洪水旗的弟子连滚带爬了跑进大殿。

    见状明教一众人纷纷大惊，杨逍斥责道：“慌慌张张，成何体统？有什么事就慢慢说。”

    那名洪水旗弟子眼中透露着惊恐之色：“死了，全都死了。”

    “什么死了？”张无忌只觉心头一凉，莫不是师父出事了吧？

    “神拳门、海沙派、巨鲸帮等十多个帮派的人马，一个不剩，全部都死了。”

    “什么？”张无忌大惊失色。

    杨逍、殷天正、殷野王、韦一笑、五散人一干人等眼珠子都快要突出来了，根本不相信这是真的。

    “你在胡说八道些什么？那可有近万人呢！”杨逍不悦地道：“就算是一万头猪排着队在那不动，也得杀上好些时候。”

    “杨左使，是真的，属下万万不敢蒙骗教主和您。”那洪水旗弟子信誓旦旦地道。

    “谎报军情的罪名你应该清楚！”洪水旗掌旗使唐洋瞪了他一眼。

    “属下对天发誓，这是属下亲眼所见。是林公子，林公子只用了一剑，就杀死了近万人！不信的话你们可以去看，山南方向的峡谷内全都是碎尸。”

    “还说不是谎报军情，山南地势平坦，哪里来的峡谷？”唐洋气得一脚将那洪水旗弟子踢翻在地。

    那洪水旗弟子都快哭了：“属下保证这是千真万确的事，那峡谷是被林公子一剑劈开了，有差不多十里那么长呢！”

    “你脑子没毛病吧？一剑劈开一条十里长的峡谷？你当林公子是神仙？”唐洋怒骂道：“你这满口胡话的混小子，今天我非得好好教训你一顿不可。”他抬起巴掌就想抽过去，却被张无忌出声给阻止了：“是真是假，我们大家一起过去看看便知道了。”

    殷天正道：“这……这太不可思议了，老夫实在是难以相信。”

    韦一笑道：“一剑杀万人，还劈开一条峡谷，这绝对不可能。”

    那洪水旗弟子非常肯定地道：“属下若有一句假话，就天打雷劈，不得好死，不孕不育，儿孙满堂！”

    周颠惊呼：“卧槽，连这么恶毒的誓言都敢发，教主，依我看这事极有可能是真的。”

    “你快带我们去。”杨逍仍旧是对此充满怀疑。

    于是，在这名洪水旗弟子的带领下，明教一众人很快离开大殿，往山南的方向行去。

    “是了，怎么不见林公子呢？”路上，杨逍疑惑地道。

    “应该是回去休息了吧。”张无忌不太确定地道。

    “刚才还隐隐听到山下传来的杀声，现在怎么没了呢？”韦一笑异常纳闷地道：“难道那些杂鱼真的全都退了？”

    殷天正道：“也许是见我们尚保存有余力，所以不敢轻易攻上来吧。”

    “他们真的全都死了，教主，你们很快就会相信我说的是真话了。”那个洪水旗弟子苦笑道，自己一再强调没有说谎，可偏偏就是没人相信。

    怪就怪这种事情实在是太过于惊世骇俗了。

    这听起来更加像是一个神话故事，而非现实当中所发生的事情。

    一阵山风忽然从正南方向吹拂而来，一股浓郁的血腥味涌入众人的鼻子里。

    “啊，好浓的血腥味！”张无忌叫道。

    众人的面色瞬间都凝重了起来，看样子，前面真的是死了不少人。

    这种血腥味，绝对不是死十几二十人能够形成的。

    联想到当时隐隐听见的喊杀声，再结合此刻四周的寂静，众人不由得对那洪水旗弟子的话信了两三分。

    除了风声以外，这片天地间没有别的声音了。

    空气里的血腥味夹杂着一种沉重的气息，让人的心情变得异常不安。

    “教主，你们看！”

    众人朝着前方看去，猛然间个个骇得面无血色。

    只见前方的大地上满是尸首，但没有一具是完整的，猩红的血染红了地面，泥土都变成了红色，在阳光下反射着妖艳的光芒。

    地面上除了血以外，许多岩石上更是布满了剑气侵蚀的痕迹，一道道密集的划痕让人触目惊心。

    更加骇人的不是这些尸体，而是横亘在前方大地上的一条大峡谷。

    这条峡谷，就像是一条巨大的伤痕，深嵌在光明顶脚下的这块大地上。

    众人抬着颤抖的脚步，踏着满地的尸体和鲜血，走近那条峡谷的边缘。

    只见这条峡谷两边有近百米的宽度，从头到尾将近十里长，笔直到一点弯曲之处都没有，两边的石壁平整光滑。

    这绝对不是自然能够生成的，可是，这真的是林远见一剑劈开的吗？

    杨逍伸头望向峡谷下方，只见下面也有不少的尸体。

    峡谷不算特别深，估摸着可能有一百多米。

    看完这一切，明教一众人久久不能言语。

    这对他们的内心而言实在是太过于震撼了！

    这样的场景已经超脱了他们的认知。

    这根本就不像是人能够做到的事情！

    “你再将你当时看到的复述一遍！”张无忌对那个洪水旗弟子道。

    “当时这群人正准备攻上总坛，林公子出现并警告了他们，但没人理。我远远看见，林公子在高空上拔剑而立，紧接着就刮起了大风，然后林公子一剑劈了下来，那些人就全部都死了，地面也被林公子那一剑给劈开了。”这个洪水旗弟子脑中的词汇实在是有限，没办法将当时看到的场景彻底还原。

    张无忌又问道：“除了你之外还有其他弟兄看到么？”

    “应该有，当时在这一带警戒的除了我以外，还有厚土旗和烈火旗的几位兄弟。”

    “你去把他们找来。”

    “是，属下马上就去。”那名洪水旗弟子匆匆就走了。

    “教主，这事您怎么看？”杨逍仍未能从眼前这一切给他带来的震撼中平静下来。

    张无忌神色复杂地道：“若天下间有谁能做到这一切，我想也就只有我师父一个了。”

