    在李母刚点燃那根烟的时候，我便发现不对劲了，因为我能从烟里感应到一股黑气正在从中散发。

    要知道，黑色鬼气可是鬼的特征，这意味着李母肯定是有问题的，只不过我能看出她的身上没有鬼气。

    这究竟是怎么一回事？

    在我微微皱眉之时，李母扬起了自己的双下巴，在我面前晃了晃手里的烟，一脸优越地道：“这是魂烟。”

    说到这儿，李母拿出一盒新的魂烟，递给了林母，笑道：“这可是好东西，不光能提神醒脑，还能延年益寿呢，呵呵。”

    “这么神奇吗？”

    闻言，林母愣了愣，本能的准备伸手去接，不过就在这时，一个娇嫩的小手拦住了林母。

    “你这是...”见自己女儿伸手去拦，林母面露不悦，自己的女儿真的变了，居然如此不懂规矩。

    明着拒绝客人的礼物，这是相当失礼的行为！

    当然了，林薇已经算是很温柔了，我直接上手把林母手中的烟抢过，然后在桌上的烟灰缸中死死掐灭。

    “你在干什么？！”

    李母顿时脸色难看了起来，声音尖锐地道，李晓东也是面露不善地看着我。

    “怎么这么不懂礼貌，你给我滚出去！”

    林母也是直接怒了，在她看来我这已经不是不懂礼数了，根本连做人都不会了。

    “阿姨，你先听我说...”

    听到林母的怒骂，我心里挺不是滋味的，我直接将这个烟掐灭，其实也是为了林母好。

    魂烟，虽然我没亲眼见过，但我在鲁省执行任务时曾经多少了解过一些，知道这是魂教用来发展成员的有力工具之一。

    这东西有禁品的功效，表面上有提神醒脑的舒爽感，实则这玩意对普通人的身体危害极大，吸多了会对其有极强的依赖性。

    同时这魂烟价格很贵，一旦沾染上很难戒掉，也是魂教得力的敛财工具。

    这坑人玩意最大的特点，就是它所散发出的气味，对周围的普通人也有一定程度上的影响，所以我才第一时间就把烟掐了。

    我和林薇都是修炼者不怕这玩意，但林母却是普通人，我可不想让我未来丈母娘吸入这鬼东西。

    我想要出言解释，林母却不依不饶，她本来就对我有很大的意见，如今见我这么不懂礼数，听都不听直接指着大门，怒道：“出去！”

    “什么玩意，最基本的礼仪都没有，有娘生没娘教吗？”李晓东也是大叫道。

    看着旁边大喊大叫的李晓东，我的眼中浮现了一抹冷意，一会有你好受的。

    不过这边还是得先应付一下暴怒的林母。

    “阿姨。”

    我拿着已经让我掐灭的魂烟，无奈地道：“您给我个解释的时间。”

    说着，我心念一动，手中的魂烟嗖的一声冒起了火焰，分分钟便是在我手中化为了灰烬。

    “这...”看到这一幕，愤怒的表情顿时在林母脸上凝固，到了口头的喝骂声也是咽回了肚中。

    毕竟，这种犹如魔术般的神奇现象，在还是普通人的林母眼中，是十分匪夷所思的。

    李晓东也不跳了，目瞪口呆的看着我的手，为了确认他还擦了擦自己的眼镜。

    “你小子干了什么，戏法吗？”

    李母也是惊了一下，旋即冷笑道：“用魔术这种东西来博人眼球吗，都已经这么大了，还干一些不着调的蠢事。”

    让香烟自然虽然看上去确实令人震撼，但魔术也未必不可做到此事，所以李母第一时间便是认为我是用了魔术这样的戏法。

    “阿姨，据说你丈夫是巡捕局的大队长，难道他没和你说过，魂教的东西不能沾吗？”我笑呵呵地道。

    闻言，李母和李晓东脸色都是一变，魂教这种东西连他们都才刚刚接触，这小子是怎么知道的。

    “林阿姨，您别急，你有什么疑问一会我会统统给你解答，不过在这之前...”

    我先是温和地和林母说了几句，然后目光看向李母二人，语气一转，冷笑道：“我得先送这二位去巡捕局才行。”

    “你胡说八道些什么，我丈夫可是巡捕局的领导，你开玩笑也有个限...”

    盛气凌人的林母话还没说完，她的手机便是响了起来，她刚一接听，便听到对面传来了一道咆哮声。

    “王娟，你他妈干了些什么，连魂教的东西都敢碰？！”

    对面手机中的声音很大，我们听得一清二楚，而林母就算听不清里面的内容，却也能听出对面男人明显上了火气。

    见到这一幕，李晓东直接傻了，他不明白他爸为什么会生这么大的气，连带着给他也一块骂了。

    林母默默地看着我们，不说话了，通过这个电话她也看出了点什么，当下看向我的目光便是奇特了起来。

    莫非这小子说的是真的？

    李父在手机里把李母和李晓东骂了个狗血淋头，二人从来就没见过李父发过那么大的火，一时间脸都白了。

    过了没几分钟，外面便是响起了警笛的声音，林家是一楼，通过窗子能看见几辆巡逻车听到了小区外面，接着很快楼道里便是响起了脚步声，一群身穿巡捕服的人破门而入。

    “把他们两个拿下！”

    一个国字脸的队长模样男子大喝一声，身后的巡捕们便是纷纷冲了上来，在林母震惊的目光中，将脸色煞白的王娟和李晓东押了下去。

    “爸，爸，你抓我们干什么？！”李晓东吓得大叫道。

    “闭嘴，不孝子，给我进去好好反省！”国字脸巡捕怒道。

    看到这一幕，我脸上也是浮现一抹古怪之色，当爹的亲手把自己儿子和老婆送进局里，这画面简直太美。

    话说回来，巡捕局效率真的高，从我发消息到现在也就不到五分钟的时间，人就已经来齐了。

    望着吓得嗷嗷直叫的李晓东，我心中也是浮现一抹快意，这小子估计在局子里有他受得了，估计不审个彻底不会罢休。

    都不用我出手，这两货自己就把自己给作进局子里了，也不知道林母是怎么看到这两个智商下线的货色的。

    “您看...”

    这时，门外来了一个熟悉的身影，接着便见那国字脸男子恭敬的和那人说了些什么。

    “先带走审问一下吧，没什么大事，他们两个也算是受害者。”康乔挥了挥手。

    闻言，国字脸巡捕如蒙大赦，道了声谢之后便离开了房间，接着便见康乔朝着我抛了个飞眼，道：“你先忙着，这事我来处理。”

    “好嘞。”

    我笑呵呵地道，不愧是我小乔哥，对我就是好，知道我现在忙着应付丈母娘。

    本来这事应该由我负责的，但既然康乔这么说了，我就不管了，相信经验丰富的除鬼会处理的会更好。

    等到屋内又回归了风平浪静之后，林母的脸上依旧残留着一抹震撼，她可是瞧得清楚，我一句话就让李晓东二人进了局子。

    刚才那个明显是李父顶头上司的年轻男子，也和这个叶炎相识，莫非这小子还真有点她所不知道的本事？

    想到这里，从震惊中缓过神来的林母，目光奇特了看着我，缓缓地道：“说说吧，这到底是怎么一回事？”

    “阿姨，在这之前，还有很长的一段故事要给你讲...”

