 林海眼中寒芒一闪，一抹杀机冲天而起。

    他忽然想起，之前厉羌曾经说过，收割者之所以能够死而复生，靠的乃是修罗殿的上古魔器轮回碑！既

    然找不到收割者组织，那他么就去找轮回碑。

    刚好孙悟空的金箍棒，还在自己的乾坤袋中。

    收割者不放了柳如烟的元神，哥哥就他么轰碎那轮回碑！嗡

    ！

    林海脚下祥云飞升，化作一道流光，朝着流苏城而去。一

    路无话，林海到了流苏城，直奔修罗殿而去。此

    刻的修罗殿，早已经名存实亡，成为了凌天剑派的附属。

    林海在来到路上，已经给剑无殇发了微信，剑无殇亲自给驻守修罗殿的人下了命令。

    林海到来，哪怕把天捅个窟窿，任何人也不可阻拦，否则杀无赦！

    是以，林海到了修罗殿，畅通无阻到了轮回碑的跟前。骇

    然抬头，林海的两眼带着凌厉的目光，落在了轮回碑上。轮

    回碑中，那令人心惊胆寒的阴森气息散发出来，萦绕在整片空间。

    隐隐之中，有凄厉惨嚎的鬼泣之声，随着阴风呼呼作响，让人毛骨悚然！嗡

    ！

    林海掏出手机，直接将金箍棒给取了出来，放在了地上。随

    后，林海两眼之中闪过一道寒光，厉声喝道。“

    狗日的收割者，你们能不能听到我说话？”“

    如果听得到，立刻滚出一个管事的来！”

    “否则，休怪我毁了你们的魔器轮回碑！”“

    速速给我滚出来！”“

    滚出来！”“

    滚出来！！！”…

    …

    林海运用上了月宫仙音之法，厉喝之声惊天动地，在半空中回响震荡。四

    周围的山脉，仿佛都被震的颤抖起来，一时间山石滚落，树木断裂，守卫的修罗殿弟子各个心惊胆寒，战栗不已！

    然而，林海喊完，等了足有一刻钟的时间，也没有得到任何的回应。

    不知道是收割者听不到声音，还是根本就不想搭理。

    林海见状，凛冽的杀机骤然从两眼之中激射而出，冷冷一哼。“

    不出来是吧？好！”“

    既然如此，就别怪我不客气了！”

    说完，林海骤然低头，朝着金箍棒一指，口中念念有词！

    “如意如意，随我心意，快快显灵！”轰

    ！

    下一刻，地上的金箍棒，骤然金光大盛，映照清空，仿佛将这一片天地，都渲染成了一片金黄，霞光漫天！

    与此同时，那金箍棒，骤然飞速的变长变粗，搅动着周围空气都沸腾起来，犹如浪潮海啸，四下席卷！

    咔！！！一

    声惊天动地般的巨响传来，金箍棒的一端，重重的撞击在了轮回碑上！

    那轮回碑陡然间黑雾滚滚，阴风呼啸，一团灰色的光芒绽放而出，犹如一面屏障，将金箍棒抵挡在外！

    嗡！金

    箍棒光芒闪烁不止，狂暴猛烈的能量，犹如泄闸之水，朝着轮回碑碾压而去。

    带起来的余波，犹如海啸般朝着四周围疯狂的席卷碾压而去。轰

    隆隆！

    刹那间，轮回碑周围的山岳，犹如豆腐做的一般，顷刻倒塌化为虚无！

    “我擦，天塌了，快跑啊！！！”

    守卫轮回碑的修罗殿弟子，见到这毁天灭地般的一幕，顿时一声惊呼，满脸惊惧。

    吓得嗷的一声，点头就跑！

    即便如此，仍然有不少跑的慢的，瞬间被金箍棒和轮回碑的余波卷入其中，华为了齑粉。

    一息不到的时间，修罗殿便成为了一片废墟，死伤不计其数！然

    而，林海对此却视而不见，两眼闪烁着冰冷的寒芒，死死盯着金箍棒与轮回碑的交锋之处，瞳孔一阵收缩！“

    我擦，金箍棒竟然奈何不了轮回碑！！！”

    林海心中暗骂一声，真是震惊不已！

    孙悟空的金箍棒，在林海小时候看过的神话故事中，那几乎是最牛逼的法宝。不

    管什么样的神仙妖怪，一遇到孙悟空手举金箍棒而来，就没有不怕的。

    在林海的潜意识中，金箍棒显然是所向披靡、无所不能！

    可没想到，今日动用金箍棒，居然无法轰开这个轮回碑。

    这样一个结果，着实出乎林海的意料。“

    我还就不信了！”林

    海两眼一横，眼中闪过倔强之意。

    “金箍棒，再给我涨，涨，涨！！！”

    林海厉喝大声，催动金箍棒不断的继续变大变粗，疯狂的轰击轮回碑！

    而同一时间，某处神秘之地，一个全身被黑袍笼罩的男子，正又惊又恐的望着面前不断闪烁着金色光芒的涟漪，震撼不已！“

    怎么回事，到底是怎么回事！！！”“

    轮回碑为什么有如此强烈的反应，天塌了不成！！！”

    这个黑袍男子，惊恐的呼喊着，脚下剧烈的震动，让他站立不稳，身体都不停的摇晃起来。“

    大王，轮回碑似乎在遭受极其可怕的攻击！”另外一个黑袍男子，眼中带着深深的惊恐，壮着胆子说道。“

    放屁！”

    被称为大王的黑袍男子，一脚将他踹翻在地，怒声道。

    “轮回碑乃是上古魔器，威力超乎想象，谁有本事攻击轮回碑，一派胡言！”

    “去，给那个叫剑无殇的发信息，让他速速到修罗殿，一查究竟！”“

    是！”被踹到的黑袍男子，赶忙爬起来，给剑无殇发信息去了。轮

    回碑前，林海仍旧在疯狂的轰击着轮回碑。

    整个修罗殿，此刻全都被席卷的浪潮，夷为了平地。

    只剩下阴风呼啸，黑芒闪烁的轮回碑，仿佛一个阴森的巨人，屹立不倒。

    叮咚！就

    在这时，林海的微信突然响了起来。

    林海轰不动轮回碑，正在气头上，哪里有心情去看微信。

    然而，很快！

    叮咚！叮

    咚！叮

    咚！

    微信不停的响了起来，似乎很急迫的样子。

    “谁啊，这是！林

    海皱着眉头，将手机掏出来，低头一看。

    “剑无殇？”林

    海打开信息。

    剑无殇：宗主，无天盟给我发信息了，让我看看修罗殿发生了什么！

    “无天盟？！”

    林海看完剑无殇的信息，顿时瞳孔一缩，心头震撼不已！“

    果然，无天盟和收割者，是一伙的！！！”林

    海攻击轮回碑，无天盟却得知了消息，让剑无殇来查探，已经完全能够说明问题了！

    “这帮混蛋，一丘之貉！”林

    海暗骂一声，脑海飞速的思索，随后灵光一闪，有了一个大胆的想法！低

    下头，急急给剑无殇发送了一条信息过去。

    小糊涂仙：你速速到修罗殿的轮回碑这里见我！ 