    “心情不错嘛！”

    李强走到谢若琳的身边坐下，笑着说道。

    “那是！日……本人出手大方，随随便便就……就是一千多块的赏……钱，足够我潇……洒一阵子了。”说着，谢若琳索性又要了一杯酒，然后才相继说道，“我已经去领……领事馆做过证了，人……证物证俱全，时间、地点严……丝合缝，那小子就算有一……一百张嘴，恐怕也说……不清了！”

    “做得不错，看来你还真有两把刷子。”说罢，李强便将一个沉甸甸的钱袋递到了谢若琳的手上。

    不想那谢若琳只是用手掂了掂，便微微一笑，神神秘秘地对李强说道：“如果我没猜错的话，你是从延……延安来的，对不对？”

    此话一出，李强不由得暗吃了一惊，但表面上却尽力装出了一副淡定的样子反问道：“你怎么知道我是从延安来的？”

    “很简单，这……年头像我们这些做情……报生意的，根本就不受重庆那边待……见，南……京那边呢，又小气的很！只有延安肯在这上面上花大……价钱！”

    李强则耸了耸肩，“我相信，这是你的经验之谈，但凡事总有例外，我可以很明确地告诉你，我不是从延安来的。”

    “那……咱们就更得交个朋友了，你说呢？”

    “我交朋友的标准可是很高的。”

    “巧了，我……也一样！”说着便端起了面前的酒杯，“合……作愉快？”

    然而李强却并没有做任何的回应，只是从怀里掏出了一个信封，推到了谢若琳的面前，“我在汇丰银行开了一个保险箱，你可能会需要的东西我都在里面了，不过别怪我提醒你，这件事只许成功，不许失败！要是搞砸了，就算你跑到天涯海角，我也有办法找到你！我说的够清楚了吧？”

    “清楚！”

    “很好！如果我们还有机会再见的话，或许我会好好跟你喝一杯的！”

    说罢，李强便头也不回地转身离开了酒吧……

    ……

    上海，宪兵司令部。

    特高课的走廊上，梁仲春和汪曼春两人一边走一边有一搭无一搭地聊着。

    “这个时候，把我们一起叫来做什么？”汪曼春看似无意地说道。

    “你不知道？”梁仲春面沉似水地说道，“昨天日本天皇特使和日本驻香港总领事的私人医生一块儿在香港遇刺了。”

    汪曼春诧异：“香港？跟我们有关系吗？”

    “跟‘和平大会’有关。”说着，梁仲春便压低了声音，“反正就是出了事，主子要拿奴才是问，出口气。”

    “那76号上上下下那么多人，为什么偏偏把我们两个叫过来挨骂啊？”

    此话一出，梁仲春连忙四下看了一眼，确认没有人在一旁偷听之后才用只有他们两个能听到的声音说道：“这个呀，我也是听说，香港那边已经抓到其中一个凶手了，你猜猜这个人是谁啊？”

    “是谁？”汪曼春很是配合地问道。

    “刚刚上任不久的外事秘书夏世明！”

    “真的假的？”汪曼春显然有些不敢相信，瞪大了眼睛说道。

    “当然是真的了！听说一开始他还坚称自己是生意人，但在上了刑之后就什么都说了。”

    “难怪……”汪曼春这才恍然地点了点头，“看来这一次，可够李代主任喝一壶的了。”

    “谁说不是呢！”梁仲春感慨道，“碰到这种事啊，一会儿你就真诚点，跟他们道个歉。总之，就是让上头原谅你。”

    “那你呢？”汪曼春反问。

    “我跟你一样啊！”

    “那进去你先说！”

    听到这，梁仲春连忙换上了一副笑脸，讨好似的对汪曼春说道：“这个这个……汪处长啊，这按理说我的官阶头衔比你高，应该是我先说，但是吧……前几天我不是去海关跟踪那批违禁药品了嘛！”

    “我听说了，你那个小舅子在一间破仓库前蹲守了将近一个星期，结果非但没有发现那批药品已经被人暗中掉了包，还误抓了宏济善堂的二掌柜嘛！”

    此话一出，那梁仲春连忙比了一个噤声的手势，“哎哟我地小姑奶奶，你就不能小点儿声吗？我好不容易才把那件事给摆平了，这要被南造课长听见了，我不就白忙活了吗？”

    “那你想我怎么样？”

    “我是想啊，一会儿南造课长万一要是问起那批违禁药品的事的话，汪处长能够帮我遮掩一二，说几句话，怎么样？”

    “这倒不难，不过我为什么要帮你啊？”

    “这……汪处长，大家同僚一场，低头不见抬头见的，指不定哪天就会求到对方的头上，丁、李二人互斗的下场你也看到了，我想只要咱们两个能在关键的时刻相互拉一把，就一定能走得更远，你说呢？”

    不得不说，梁仲春这一番话倒是说得挺诚恳的。

    然而话音未落，就听到了南造云子的咆哮从办公室里传了出来，“……这些个抗日分子，就像一颗定时炸弹，随时随地都可能引爆，我们已经无路可退了，绝不能让他们逍遥法外！”

    两人来到门前，梁仲春便耸了耸肩，示意汪曼春敲门。

    “记着，你欠我一个人情。”说罢，汪曼春便率先敲了敲门，喊了一声：“报告！”

    而后便硬着头皮推开房门，走了进去……

    ……

    “我代表军事委员会，祝贺两位，杀敌建功！于香港，击毙日本天皇特使——长谷川刚。”

    因为是战时，授勋仪式不得不采取秘密的方式进行，只有少数几个军统局情报部门的代表参加。

    明台和于曼丽穿着笔挺的军装，笔直地站在那些出席仪式的军政长官面前。

    “明台，你这次出手不凡，可谓一鸣惊人。总裁电令嘉奖，根据海陆空军勋赏条例，特授于你五等云麾勋章一枚，晋升中尉军衔。”

    说罢那人又看向了于曼丽，“于曼丽，从即日起，特赦免除你死囚的身份，予以恢复人身自由，此特赦令即日起生效，破格晋升少尉军衔。”

    小房间里顿时掌声再起。

    然而就在两人带着立功受奖的喜悦回到军校的时候，却听郭骑云说，王天风正在吃饭，要他们回来以后直接去食堂报到。

    听到这，两人先是莫名地感到了一阵不安，但在相互对视了一眼之后，却还是鼓起勇气，跟着郭骑云走进了食堂……

