    就在巴斯蒂安微微得意的时候，芬金·盖特一脸茫然，随后无比兴奋的看向林浩。

    “芬金，我走之后，好好地照顾鲍勃家族，千万不要让他们受到伤害，知道吗？”

    芬金·盖特疯狂的点头，林先生竟然给他一个人传音，而且周围的人貌似都听不见，他看向巴斯蒂安，看着巴斯蒂安一脸失落的模样，激动不已……终于，林浩回头瞥了一眼，随后直接离开了，这座城市带给了他很多回忆，可是如今，这些回忆都要散了，他要走了，回到自己的故乡……他也看见了陈珊珊，也看见了沐晨，这两个人以后只能在故事里面看见他们的身影，往后的岁月里面，应该不会有他们再出现了吧……心头陈珊珊的位置，依然抹去的差不多了，有些事情，发生了就是发生了。

    而他跟沈惜颜的，在他心里，才像是刚刚开始……“结束了……”林浩低头喃喃，朝着加龙河看过去……天海。

    君无悔侯忆君夫妻和墨天机林倾城夫妻在一座装修比较古典的咖啡厅里面，林倾城时不时的回头看，去看街道，街道上没有一丝响动，林倾城都以为是林浩来了，可是每一次看，都会带出一丝失望，但是每一次看，都会让她看见希望……墨天机心头压抑无比，他抓着林倾城的手，用此安慰她，可是林倾城依旧照旧，这样已经持续了两个多小时了，他是真的怕林倾城的脖子受不了，到时候大哥还没有回来，自己的老婆脖子就出现问题了……“倾城，他们马上就到了，不要再这样看下去，你的脖子会受不了的……”墨天机终于是忍不住劝到。

    林倾城摇头，倔强的说道：“我没事，我一点儿事情都没有……”没看到林浩，她又怎么会放心呢，之前心脏一直突突的感觉，她实在是受不了了，像这样的感觉，她已经承受过好几次，每一次，都是给她带来毁灭性的打击，这世界之上，她的至亲只有弟弟林浩了，当然如今多了一个丈夫，墨天机，可是血浓于水，这种亲情，是无法代替的……墨天机心头无比难受，像是一万根针穿刺着心脏，可是他却无能为力，他的实力太弱小了，弱小到一无是处，他跟武道界接触过，那群人的实力非常的强大，有些隐秘的宗门，实力更是雄壮，这群该死的人，做看着华夏被侵犯，却从来不出手，真是该死……侯忆君对于林倾城的难受感同身受，沉沉的思念，在没有见到人的那一刻，是任何安慰都没有用的，她抓着君无悔的手，用力的攥紧，之前揪心的痛，她又怎么可能忘记呢……“倾城，林家主已经再来的路上了，几个小时之后，就应该能到，到时候你就可以跟林家主跟惜颜见面了，我知道你现在很难受，没有见到人也很担心，可是你想要让林家主跟惜颜看到你的时候，是泪流满面，憔悴不堪的模样……那样的话，林浩跟惜颜会陷入深深的自责之中的……”侯忆君在君无悔的眼神示意下，温柔的安慰道，这位英姿飒爽的女人，成为人妻之后，温婉了许多，说话也透露着女性的温柔……林倾城闻言，瞬间眼神里面的情绪疯狂的涌动，她看着侯忆君，咬牙坚强着，可是心头的担心风起云涌，让她一时间难以控制，她用力的去控制，可是也只是能够控制一点点，这让她也很难受，她低着头，用力的捏着手指，她告诉自己，不要在这样下去了，可是心脏像是不听使唤一样，指挥着全身依旧下去……她不得不低着头，任由着担心思念悲伤的情绪在全身游动，只能慢慢的控制，一丝丝的控制……墨天机脸色苍白，无能为力的样子让他觉得自己是一个废物，他顺着林倾城的背部，给她缓解情绪，如今这样做，是他最大的作用……君无悔看着，心头也是泛着各种情绪，这样的感觉他也切身体验过……侯忆君不在说话了，四个人都开始等待着林浩一行人的到来。

    飞机上，林浩与沈惜颜精神抖擞，一直看着天空之外的景象的，林浩的视线可以看得很远，沈惜颜的也不差，这让她特别的惊讶，特别的好奇，于是一直朝着下面，朝着远处看着。

    她时不时的惊呼，这太让人惊呼了，人就跟戴了望远镜一样，可以看得很远很远……而且还很清晰……看着妈跟顾玥已经睡着了，但是夜一的精神面貌却是如同睡了一个好觉的清晨模样，沈惜颜开始思量，再看看自己的老公，发现他的目光里面，自己始终占据了一大半的位置，沈惜颜的心就暖暖的，不过还是思考着自己的精神变化……她忍不住开口：“老公，我好想看得很远，也看得很清晰，这是怎么回事？”

    林浩露出一个温柔的笑容，深情款款的眼神看着沈惜颜，替她解释道：“那是因为你变强了，你知道你现在的实力是多少吗？

    你现在的实力就跟夜一一样，当然，你打架肯定没有他厉害的……”沈惜颜听到林浩的解释，不由得掐了一下林浩，她一个孕妇，打什么架，但是心头震惊，她现在的实力跟夜一一样的厉害？

    这也太恐怖了……也夜一同样惊骇，夫人也变得这么厉害了？

    也到先天高手了？

    大哥实在是太厉害了，这样的手段都有，只是把夫人带走了一个清晨，回来的之后，就变得这么厉害？

    当然，林浩并没有跟夜一说，他们的孩子出声之后，也会是先天高手，不知道夜一知道这个消息之后，会是什么样，反正到时候肯定是大跌眼镜的或者更为震惊的……飞机在天空之中朝着华夏飞行，林浩并没有独自飞行赶路，毕竟就算他们可以这么做，但是顾玥跟他的岳母却是做不到，而且他也不想让太多的人知道这个世界的诡异……知道的越多，就需要承担越多的责任。

    “夜一，惜颜是先天宗师的事情，不要向外说……” 

