    “合衬？是何琛吗？天狼猎荒团刚进一队的那个？”人生如茶知道。

    “就是以前的ID叫做‘和光同尘’的那个吧……”轨迹也知道。

    “何琛啊？我打过，确实是很厉害。”白纸竟然都知道。

    陈谦懵。

    所以，这是什么情况？

    你们说的，是天狼一队的人？确定是天狼吗？不是夜鹰吗？

    “就是他。”为钱而狂点头回答道，“何琛当时都已经打上世界贡献前一百了，但是，为了重新从1级开始好好练一把主武器，主动选择了转生回去。因为，他之前是PVP打得好，被天狼引入的一队的嘛，秋白露已经都在给他打造至宝级的爆发装了，预计一年能完工，但他这个人心气是真的有点高，觉得自己不只能打PVP，他PVE也要打，就非要去重新练一把磁爆战斧，为了配合谦谦君子打冬季竞速赛……”

    陈谦揉了揉耳朵。

    不是……

    你们说的，这跟我是同一个天狼？

    “当然，合衬这事也没跟秋白露说，就这么直接去练了，武器、防具、技能，所有的一切都是为配合谦谦君子而打造的，他还有一套围绕谦谦君子的战术设计。然而，后来的事情，你们也知道了。”为钱而狂摊手道。

    “咳……合衬小号都还没练满级，谦谦君子直接就人号全没……”轨迹低声说道。

    人生如茶幸灾乐祸地说：“哈哈，那这梁子就结大了！！”

    “……”陈谦只想说，只有我一个人，完全不知道有这个合衬的存在吗？

    为什么跟我有关的事情，你们一个个都比我清楚？

    “现在其实夜鹰也在招揽他，还有KK啊，暗火啊，灯塔流沙啊，对他都很感兴趣，但是他哪儿都不去，就坚持带噬命这种十八线的小团，只约定一点，发现有任何疑似是谦谦君子的回归玩家，必须马上通知他。”为钱而狂说。

    “至于么……”陈谦摸着鼻子。

    “当然至于啊，”人生如茶说，“你知道什么叫职业高玩吗？别人本来是很有天赋的玩家，完全是因为崇拜，几乎是牺牲了半个职业生命，为谦谦君子去重新打造自己，结果，正主根本看都不看他一眼，自己删号退游了。你要是合衬你能忍？”

    “……这么一说，这梁子果然结得有点大。”陈谦尴尬。

    可你结梁子之前，至少得先让我知道，你这个人的存在吧？

    这就很无辜了。

    “所以，你这是下个副本，就要对副本里的所有对手，了如指掌的节奏吗？”陈谦又对为钱而狂说。

    “呵呵，盈利点从来不会从天而降，都是靠自己去找机会的。”为钱而狂盯着陈谦，依然是和善地笑着说道。

    陈谦脸僵。

    找吧找吧……

    只要别把我卖给那个叫什么合衬的大神就行。

    “开Boss吗？”人生如茶一听那边有合衬大神带队，立马就说，“我这边满血满蓝满行动力，所有大技能冷却完了。”

    因为你就开着折光在看电闸，根本没打几个怪……陈谦按了一下手，说：“不急。”

    “又不急？”人生如茶对着他这温吞吞的性子都快破功了，“别人有一线大神带队，别人已经打到了Boss脸上了！！”

    “我们也打到Boss脸上了啊。”陈谦说。

    “那能一样吗？”人生如茶想说的重点是，别人有从一线猎荒团出来的合衬大神带队，打到Boss脸上了，还不就分分钟过了？这又不是什么很难弄的英雄本。

    “哦，确实不一样……”陈谦说。

    “对吧对吧？”

    “别人是穿了衣服进副本的，而我们，没穿衣服。”

    “……”人生如茶看了看身上，明明是有一套病号服的好吧？嗯……算了，这穿了基本也等于没穿。

    既然他们拿到的难度更高，那不是更应该赶紧的吗？

    笨鸟先飞啊亲！

    “所以，不就是个首杀吗？”陈谦朝着人生如茶给了个鄙视的手势，“你要记得我们是来做什么的。我们是来拿首杀的吗？我们只是因为巧合，被世界剧情刷在了和他们同一个断夜墓地里。我们的主要目的，是拿到烤乳……咳，我们的主要目的是杀死叶云——那才是我们的大Boss。至于其他的小Boss，我们顺手的话可以打一打，不顺手的，甚至都不用管的。你明白吗？大叔。思路不清晰，做事永远都分不清主次，就你这，还南开毕业的呢？”

    轨迹立刻就被陈谦说服了，连连点头。

    我们本来就不是来拿首杀的，杀完五种各50只机械兽，就可以去打叶云了。

    但人生如茶怎么可能被陈谦带沟里去的：“对，你说得太对了，其他的小Boss，我们顺手可以打一打。那我们现在要做的，就是赶紧顺个手，行不行？”

    “……行啊。”陈谦微笑地说，“我现在需要这个场景内所有的，非文本信息。”

    “那就快去……呃，你别说，又是我？”人生如茶指着自己的鼻子，看了半天陈谦似乎没有换人的意思，心里又记挂着时间紧急，别人那边可是合衬大神带的队呢，赶紧妥协道，“行行行，我给你找，你他喵的就是进副本来坐月子的。用轨迹小兄弟的话说就是，再跟你进副本我是狗。”

    轨迹打了个大大的喷嚏……

    首杀不首杀的，我根本不奢求的。

    但你们的首杀之争，为什么要扯上我啊！

    ++++++

    看着人生如茶上窜下跳地找场景信息去了。

    陈谦又安安静静地坐回棺材里，开始思考……乳猪的一百种吃法。

    别看“碗口猪培养笼”这名字不怎么对劲，但这也是相当珍贵的出品，跟稻爷的那个“蜡木棒”一样，属于旧世界的微生态系统。

    旧世界的微生态系统，不少都是全服唯一的物品，珍贵程度可见一斑。

    不然，“蜂蜜换至宝”的事情，也不会发生了。

    这种“碗口猪培养笼”可以出产一种经过基因改造的苗条小猪仔，真的是“仔”到不能再“仔”的生物，就只有一只母鸡那么大，但是，肉质比现实中最嫩的小乳猪还更细嫩，不仅如此，因为经过了品种改良，碗口猪还自带一股淡淡的奶香味。

    这种碗口猪刚出笼的时候，猪皮有一层是半流质的，像是果冻一样，如果手脚够快，在它固化之前收集起来，就是做胶冻的好材料。

    但就算不收集起来，固化后的猪皮自带一点浅浅的黄色，切成小小的带皮五花丁，烹炸煎烤都是不错的选择。

    “我这边发现了一些猎荒者小队的遗物……是那种NPC小队的，看来我们不是被逮到这里来的唯一的一群人，也不是被扒了衣服的唯一的一群人，”人生如茶迅速地翻完了场景，说，“然后，墙角边的通风系统、门口的噬极兽雕像等等，都是很明显的人类干涉过的痕迹，但是，又没有任何人类在此的生活过的痕迹。”

    唉，慢点说慢点说。

    脑子里的烤乳猪的思路都被打断了……

    人生如茶继续说着：“还有，棺材的质地是一种很特殊的材料……你们看，”他指着刚才在战斗中碎掉的棺材板，“只要被碰撞到了，立刻就会溃缩，保证人不管怎么冲撞，都是伤不到的，墙壁的质地也很诡异，人能接触到的地方，全部都做了厚厚的一层软包。”

    “有血迹吗？”陈谦问。

    “当然了，这满地都是血迹。”人生如茶说道，“但应该不是我们要找的那支猎荒者小队的。因为血色很陈旧……”他被陈谦这么一提醒，马上知道自己忽略了什么，“我看看啊……大多数的血迹是呈喷射状的，像是……人遭到重击的时候吐出来的血的痕迹。”

    “嗯，重击。机械噬极兽对人造成的伤害，应该就是重击，对吧？”

    “是的。”轨迹应答。

    “我们这个空间的氧气含量，一直都在下降。”为钱而狂补充道。

    陈谦的眼睛睁开了。

    所以，总结一下就是，有人拿走了他们的防具，逼迫他们直接肉身跟这些仿制噬极兽战斗。

    但这些仿制噬极兽只是使用钝击攻击，在一定程度内破坏他们的躯体和内脏，不杀死他们，使他们一直在这里反复战斗……

    降低氧气含量，是为了让人意识模糊——氧含量越低，人的行为越趋近于本能。

    同时，使用可溃式材料做成棺材，墙壁上使用软包，是不允许人自杀——被打倒多少次，就必须站起来多少次。

    “懂了。”陈谦又看了一眼墙上悬挂的，也出现在了任务详情里的标语——这是你们的坟墓，却是人类的新生。

    他已经明白这是个什么地方了。

    陈旧的条幅标语，此时在灯光下泛起暗红的血色……

    “这就懂了？”人生如茶手上还有一堆文本呢。

    “不需要，”陈谦看向另一扇栅栏门里，用无神的红色眼瞳盯了他们很久的小Boss——完美的机械6号，“白纸，开怪。”

    收到指令的白纸，哒哒哒几枪出去。

    直接点出了“完美的机械6号”头上的血条！

    哐！

    Boss门打开了。

