    杀戮的玩家，意犹未尽地从女人堆里爬起身，往上面冲来。

    在天涯狂刀落地的这段时间，楚天连续三个背后撕碎跟上去。

    最后一个撕碎直接爆击。

    -989！红色爆击伤害飘出。

    天涯狂刀落地的瞬间，血量只剩下四分之一，仅有一千多点。

    而他手里拿着一瓶瞬回药剂，正准备往嘴里扔。

    楚天看到台下有牧师在上冲，还有天涯狂刀手里的药水，心里算计：要是让他吃下去回血后，坚持到牧师上来，想弄死他就难了，极品装备的盾战士还真的是难杀。

    思考只是一瞬间，巨熊形态，拍击，巨熊形态的控制技能，眩晕三秒，不过时间足够了。

    他就不相信，对方有第二个解除控制技能。

    砰……

    果然不出所料，天涯狂刀直接被眩晕。

    拿着药瓶的手，距离送入口中，只差一厘米的距离僵住！

    结束了……去死吧！楚天心里想着。

    变身：猎豹形态，五星凶猛撕咬！

    楚天努力调整咬下去的角度和位置，对准他的咽喉中部。

    咔嚓……

    -2698！(含过量伤害1458点)。

    完成度完美级。

    咣当，天涯狂刀的盾牌掉落在地上。

    楚天一把捞起盾牌，潜行，跳下高台。

    豹之优雅被动触发，落地毫无伤害。

    杀戮的玩家拥挤着冲上高台时，哪里还有他的身影，只有化作尸体的天涯狂刀。

    变作灵魂状态的天涯狂刀，在公会中愤怒地咆哮着。

    而楚天这个时候，打开公会聊天系统，发了一条消息。

    “杀！”

    他早在落地的时候，就联系离开盆地的剑指苍天等人，让他们集结队伍，向自己靠近。

    此时逆神盟的二百多玩家，已经在这四周形成一个包围圈。

    在天涯狂刀被自己搞死的一刻，这场战斗也该终结了。

    剩下的这四百多杀戮玩家，就留给兄弟们练练手，发泄一下多日的愤怒吧！

    登上高台，纷纷愣住的杀戮玩家，忽然听到无尽的喊杀声。

    二百多逆神盟玩家，带着一往无前的气势，疯狂冲锋。

    如同尖刀一般，将杀戮玩家组成的队伍，撕裂。

    原本四百多人，对上二百多人，还是可以一拼的，只不过这段时间楚天等人搞出来的动作，已经让他们肝胆俱裂。

    后来七千人全灭，接着楚天和天涯狂刀一对一中又被干掉。

    此时他们已经没有了主心骨，早已无了战斗之心。

    虽然拥有两倍的人数，但是见到逆神盟的人，他们之有逃跑的心思。

    一时间，一面倒的屠杀形成，短短三十秒的时间，四百多杀戮玩家，被屠杀殆尽。

    楚天也重回高台，剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你、一只肉肉也被楚天叫上高台。

    “我们合个影吧！”楚天说道。

    “好！”剑指苍天兴奋地说。

    “来，大家把公会徽章带好，将角色名隐藏关掉，排好队形，我们来个大合照！”楚天站在高台边上，对下面喊道！

    几分钟后，楚天发布的帖子再次更新。

    首先是一个上帝视角，是楚天在天上拍的那段视频。

    后面附带：“时间：05：25，杀戮7000+人数，全灭！”

    接着是以他的视角，对战天涯狂刀的视频，附带：“时间：05：31，天涯狂刀，猝！”

    然后是逆神盟两百多人屠杀杀戮四百多人的视频，附带：“05：33，杀戮400+人，屠！”

    最后是他们的大合照，五个人的名字，如同凝固的鲜血，黑红发亮，纷纷露出人畜无害的笑容。

    他们五人站在高台边缘，下面是两百多逆神盟的玩家，纷纷举着武器咆哮，嘴型喊的是“杀！”。

    楚天更新完官网上的内容，大家才知道，原来这场覆盖整个盆地的毒水，是他搞出来的，一次性毒死杀戮7000多人，这……太恐怖了。

    还有他对战天涯狂刀时候，行云流水的操作，让所有人震惊。

    此时，谁还敢说，这个新人王的名头，只是靠卡BUG，黑科技得来的？

    如此这般的连招、反应意识，又有几个人能匹敌，当然也有人在震惊，天涯狂刀竟然能在楚天的攻击下，坚持了几个回合。

    另外还有WCC的直播，竟然全景拍摄下了楚天和天涯狂刀的战斗视频。

    在大家还在观看视频，并且震惊的时候。

    楚天却站在高地边缘，看着停止上涨的潮水。

    貌似和上一世，不一样啊，上一世那个获得两个神物的玩家，是一百八十级的盗贼。

    当时，毒水可是足足蔓延出盆地之外十几公里，然后那只恐怖的双属性巨龙横空出现，屠杀了无数村庄城镇。

    那次可是无数个顶尖公会，出动了数万人，付出惨痛的代价，才将她击杀。

    怎么这次，这么安静，潮水竟然停止了上涨。

    不对，水的颜色，清澈透明，毒都没了。

    楚天仔细观看之后发现了不同的地方。

    难道……

    他看到身边，一直在叭叭叭说个没完的剑指苍天。

    突然伸出一脚，直接将他踹了下去。

    “你们是不知道，当时我……啊……”剑指苍天还在对其他队员吹牛逼。

    噗通……

    楚天冷不丁的一脚，让他身体失控，直接飞出去，落在下方潮水之中！

    所有人傻眼，这可是毒水，下去可是要命的！

    楚天满不在乎地对下面喊：“怎么样，水里有毒没？”

    剑指苍天，这个时候正好浮出来，刚一冒头，听到楚天问话。

    “没……没毒！”他愣愣地回答，接着就喊道：“草，谁他妈的踹得我？”

    楚天出脚太快，他都没看到，此时还在下面扑腾的怒吼。

    楚天听他说没毒，又观察了一下，貌似那只超级大BOSS也没有出来的意思，难道她迷路走丢了？

    一时间众人无语，这还是那个十步杀一人，千里不留行，如同暗影收割者的会长吗？

    “每队分配一个会水下呼吸的术士，下水捞装备！”想到七千多人死亡，水底下的无尽装备，楚天满眼冒着小星星喊道。

    杀戮的会员们一听，反应了一秒，马上也兴奋起来，纷纷组成队伍，跳下水。

    还有一部分术士玩家，快马加鞭地回城，准备买一本水下呼吸的技能书学习。

    逆神盟的玩家纷纷忙碌起来，红名的玩家负责打捞的，没有红名的玩家，负责往返城内运送装备。

    他询问了一下横刀他们，选出了两个可靠的人临时任命为官员，返回公会仓库等着了，他们俩负责接收运回来的装备，然后统一放入仓库之中。

    因为他们几个都是大红名，暂时没办法回城了。

    刚开始楚天还担心，杀戮公会的人会不会反扑回来。

    经过一段时间，他发现，杀戮的人竟然全部消失了，不知道跑哪去了。

    放下心之后，他把天涯狂刀爆出来的那件黄金级巨盾，交易给剑指苍天之后，自己准备找个地方刷怪，洗一下红名。

    【作者有话说】

    楚天：“听剑指苍天说，给个好评，出门可以捡到漂亮的女朋友”

