    “果真如此！”

    洞天之内，丹融和尘冲虚汇报完，内心忐忑。

    虽然们回归前，已经在半途约定，绝不泄露封印中，和麒麟交谈的内容。

    但是，站在一众初阳真人们面前，感受那种无形压力，仍然紧张起来。

    纯阳真人，在他们面前，可谓是神一般存在。

    丹融甚至怀疑，这些老家伙们，极有可能看穿他们内心所想。

    许久之后，一位纯阳真人悠然开口，“你们做的好，下去吧！”

    又是这样！

    丹融内心腹诽，跑腿由我、谈事回避，总是如此。

    但是，他有预感，知道袁明的身份后，道家必定有大动作。

    “袁明……”

    丹融内心叹息，虽然本体驱除这弟子，但总算有过一段师徒情分，眼下仍不免担忧起来。

    “丹融，你看佛道那边，什么时候能收到消息？”

    尘冲虚和丹融，走出洞天后，突然低声询问。

    “不能吧？”

    丹融大为吃惊，对方手这话，言下之意，麒麟传递的信息，肯定会泄露出去。

    谁会泄露？

    丹融和尘冲虚，显然不会和佛道有联系，还有那些纯阳真人，也不大可能。

    “你以为呢？”

    尘冲虚笑着摇摇头，“袁明身份的秘密，自我们从北山带出人间，就已经不再是秘密！”

    “相信我，佛道很快就会知道！”

    丹融想了想，还真有可能。

    “但愿吧！”

    ……

    “确定了！”

    帝心找到圆通，“这下确定无疑，准备动手吧！”

    “啊！”

    圆通猛地抬头，尽管从丹融传来消息，但他怎么也没想到，泄露得这么快？

    难不成，道家和佛道之间，消息渠道都是共享的？

    帝心知道了，意味着佛道的菩萨们，肯定也知道袁明的身份。

    这下好了，三位天帝候选，已经接连降世，代天选帝进入白热化的竞争阶段。

    “好！”

    圆通二话不说，配合帝心开始筹备起来。

    袁明已然收服百家学派，身边强者如云，纵然是佛道要动手，也必须全力以赴。

    菩萨不出面的情况下，以单独佛道的力量，对付袁明都有些吃力。

    毕竟，先前大江边上，佛道剿灭天河水妖，已然遭受重创，这些年还没缓过来。

    好在，名教肯定也会对袁明出手，佛道的机会大了许多。

    代天选帝的竞争，就是要扶持自家的天帝候选，趁机灭掉竞争对手。

    现如今，帝心和少年皇帝，都已经初具规模，唯独是袁明半路杀出来，俨然成了二人处之而后快的对象。

    “帝心，你和我交个底，上头有无意向，要和名教联手？”

    圆通忍不住提问道。

    帝心笑了，“别想这么多，做事吧！”

    ……

    “陛下，消息确认无误！！”

    “袁明的确是第三位天帝候选。”

    朝堂之上，名教之子铿锵有力，朝少年皇帝禀告。

    尘冲虚说得对，不但佛道知道了，连朝廷也知道了。

    这一刻，针对袁明的杀意，酝酿到极致。

    先前各方按兵不动，还是顾虑消息真假，不能确定袁明身份，所以选择了观望。

    眼下，身份确定了，自然要准备下手。

    “袁明此人，狼子野心，收服各家学派！”

    “前些天，他还发来消息，询问秋收大祭什么时候举办？”

    少年皇帝气极反笑，“如意算盘打得不错，想要朕为他作嫁衣裳，做梦！”

    他大手一挥，朝着面前众多名教成员发话，“这个袁明，真要他死！”

    “臣等遵旨！”

    荆棘公等人并未劝诫，而是齐刷刷行礼。

    很显然，他们也感受到袁明的威胁，此人不择手段，还妄图掠夺秋收大祭的功德，非杀不可。

    “陛下，百家如何？”

    想要对付袁明，必须考虑到百家学派。

    眼下，百家学派拥护袁明，成为他最大的助力。

    “百家学派，本是天降而来，辅佐朕登基天帝！”

    “现如今，他们助纣为虐，偏离正道，也应当剪除！”

    少年皇帝点了点头，询问荆棘公等一行人，“名教能出手吗？”

    “可以！”

    荆棘公点点头，“臣等万死不辞！”

    少年皇帝满意点头，有了名教的支持，灭杀袁明就有七成把握。

    剩下的三成，还在后宫之中，毕竟三大剑仙那边，还需要蜀中贵女这位纽带。

    ……

    “开始了，又要开始了！”

    勾曲山中，方斗睁开双眼，感应到山雨欲来。

    各方势力，知道消息后，都在算计袁明，眼看着一场席卷真格修行界的腥风血雨，即将来临。

    他总算知道，消息是道家故意泄露出去。

    道家用意很明显，借刀杀人，让名教和佛道出手，逼迫袁明无路可走。

    除此以外，只有百家学派损失殆尽，袁明无人可用，才会真正投靠道家，成为听话的傀儡。

    “好一场算计！”

    方斗从中，闻到了道家的熟悉风格，将所有人算计在内。

    相应的，名教和佛道，同样不是傻子，肯定也看出道家的用意。

    斗了这么多年，彼此自建熟悉无比，道家一动弹，他们就知道有什么打算。

    但是，这两家明知山有虎，偏向虎山行。

    有机会灭掉一位天帝候选，这个诱惑太大，纵然火中取栗也值得。

    “袁明，我的好徒儿。”

    方斗悠然叹息道，“希望你能撑住！”

    佛道的力量调度，接着圆通的渠道，都在他掌控当中。

    唯独是朝廷那边没人，无法探听具体方案，但方斗知道，朝廷的实力可不仅仅局限在名教。

    蜀中三大剑仙，如今也捆绑在朝廷战车上。

    更别提，因为代天选帝，修行界中许多隐世的修行者，纷纷出山，汇聚在朝廷麾下。

    如今的朝廷，可谓是兵强马壮，丝毫不弱于道家和佛道。

    可想而知，无论是名教、佛道，一旦发动攻击，便是雷霆万钧，无法遏制。

    “名家之子……”

    方斗微微叹息，这场大战，无论结果如何，名家之子为首的百家学派，都是首当其冲的那个，必将承受惨痛的损失。

    但是，对方主动入局，肯定也料到今日的局面。

    佛、道、名三家，以及百家学派，这次都卷入其中。

    袁明面临的危机，将前所未有惨烈，稍有不慎，必将不如万劫不复的境地。

