    东坡上群情鼎沸，纷纷要为君子分忧。

    “那幽都鬼伯暴虐无道，滥杀无辜，荒淫奢靡，简直就是罄竹难书！”有热血的年轻人高声大骂起来。

    “残暴不仁，简直是灭绝人性！”

    “他乃是鬼，何来人性？”

    “说得对，一个恶魂何来人性？说鬼有人性，便是辱了吾等！”

    “吾听闻，那幽都鬼伯为了取乐，设置各种灭绝人性的酷刑。”

    一个年轻的读书人力挥紧握的拳头，怒气填胸道：“如那炮烙，即在铜柱上涂油，下加火烧热，令百姓在铜柱上行走，最终因酷热难耐，而坠入炭火中烧死。而那鬼伯却与众鬼差在一旁取乐，还设赌注，谁最先死，谁最死后……”

    “吾还听闻，那幽都鬼伯府上设有虿（chài）盆，即挖一个大坑，里面放满毒蛇，将人推下去让万蛇缠身咬死。”

    又有年轻人满腔义愤道。

    “那幽都鬼伯不仅仅残暴，还草菅人命。”

    这时又有年轻人站出来，高声讨伐道：“有一年严冬，那幽都鬼伯在人间取乐时，见有人赤脚走在冰上，认为与常人不同，便命鬼差将人双脚砍下来，研究那两只脚不怕寒冻的缘故。”

    “不错，吾亦有听闻！”

    “哼，这算什么？吾还听闻那幽都鬼伯，更为残暴狠毒，简直是丧尽道义，令人不敢相信。”

    “是何事？”

    “便是那暴戾恣睢的幽都鬼伯，见一大腹便便妇人，只为了好奇，不惜命鬼差剖开妇人肚皮，看看腹内究竟，白白送了母子的性命，这是何等的残暴？”

    “什么？！”

    “竟有此等骇人之事？！”

    东坡上，众人无比愤怒，简直怒火冲天。

    这幽都鬼伯实在是罪恶滔天，丧尽天良，让人恨不得灭其魂！

    “吾还听闻，有一回那幽都鬼伯与其他鬼打赌，说己能看清妇人腹中胎儿是男是女，便命鬼差找来十多个快临盆的妇人来辨别，并剖开妇人的肚子验证，致使十多个妇人与胎儿死亡，真是让人忍无可再忍。”

    “幽都鬼伯残暴不仁，灭绝人性！”

    “吾还听闻，那幽都鬼伯爱吃一物，且每日皆吃，若有一日不吃，便会浑身难受，如万蛇噬心。”

    “是何物？”

    有人好奇问。

    “难道是人心？！”

    有人大怒道，眼里有熊熊的怒火。

    “倒不是人心，但同样丧尽天良。”

    那读书人摇摇，道：“这物，乃是人身上伤口愈合形成的血痂。那幽都鬼伯为了吃血痂，就让手下的鬼差到人间，把百姓打得满身是伤，并不许百姓包扎治疗，只让在床上躺着直到伤口愈合。当血痂形成，鬼差就将血痂揭下，送回幽都鬼伯府上，或是清蒸或油炸，让鬼伯享用……”

    “呕——”

    有不少读书人腹中，立即翻江倒海起来。

    “莫要再说了。”

    有年轻人呕吐得弯下腰，一手捂着腹，一手连连挥手示意不要再说了。

    实在太恶心了。

    “那幽都鬼伯果然是暴虐无道，罄竹难书！”

    封青岩同样大怒不已，想不到那幽都鬼伯如此残暴，简直丧尽了天良，问着身边的杜望道：“杜兄，不知诸位所说的幽都鬼伯，是哪便幽都鬼伯？”

    “就是君子所言的那位鬼伯。”

    杜望同样是愤愤不平，恨不得将那鬼伯抽筋剥魂，只是感叹鬼伯没有血肉之躯。

    “啊？”

    封青岩张了张嘴，一个字也说不出来。

    似乎我还没有说是哪位鬼伯，汝等便知道我是说哪位鬼伯了？而且，一个个义愤填膺，揭发如此多的罪行……

    “对了，封兄所说的鬼伯，是哪位鬼伯？”

    杜望边与众人用力挥着拳头边问。

    “似乎是什么巡北伯，他之子名为厉玄。”封青岩蹙了蹙眉头道，总感觉眼前的情况有些不对劲。

    不过很好，这正是他所希望看到的。

    或许有人与他一样吧。

    也有可能幽都鬼伯真是如此，要不然何来武功城人士的怨声载道？

    看来幽都的横行霸道，在巴蜀早不得人心了。

    而他与子雅琴匆匆赶来武功城，并没有刻意隐瞒自己的身份，就是为了吸引巡北伯的目光，好让九歌转移山南村的村民……

    且，也可利用自己的名声，让巡北伯有所顾忌，不能肆意妄为。

    而眼前的形势，则有些出乎他的意料。

    “今日，那幽都鬼伯巡北伯，残暴无道，丧尽天良，欲要加害名满天下的三鼎君子。而三鼎君子仁义无双，乃天下读书人之表率，吾等之偶像，更是吾圣道之骄子，将来有可能成贤做圣。因路遇巡北伯之子厉玄，屠杀村子，掠夺生人之魂为妻。”

    “三鼎君子以仁义教化之，却厉玄无恶不作，早已恶贯满盈，其罪行尽巴蜀之竹犹不能书，不仅不听三鼎君子之教诲，反而欲杀三鼎君子。三鼎君子迫不得已杀之，为百姓除害，还我巴蜀之朗朗乾坤……”

    这时杜望示意众人安静下来，接着便义愤填膺道。

    “现今那幽都巡北伯，欲要加害三鼎君子为其恶子报仇，以及泄恨。而吾等乃圣道门徒，岂能让仁义蒙冤，让三鼎君子受屈？”

    “巡北伯罪恶滔天，绝不能让其得以偿！”

    “倘若三鼎君子因此而受屈，乃是吾等读书人之奇耻大辱。”

    “不错，就是奇耻大辱！”杜望点头，又道：“现在，吾等为君子分忧之人还是太少了，汝等速速回城中诉说巡北伯的恶行，让天下之仁义之士前来支援君子。”

    “善！”

    有年轻人大声道。

    “吾等必定誓死保护三鼎君子，绝不能让那巡北伯伤三鼎君子一根毫毛。”

    杜望用力挥着拳头道，感觉血脉在澎涨，血液在燃烧。

    片刻后，一众年轻人纷纷回城，义愤填膺诉说巡北伯的恶行，并呼吁读书人来东坡支援三鼎君子。

    “什么？三鼎君子遭受巡北伯的迫害？”

    “幽都巡北伯要杀封三鼎？”

    “哼，吾早已经听闻那巡北伯不是什么好鬼，纵容其子祸害百姓……”

    不过半个时辰后，便有源源不断的读书人前来东坡。

    当夜色降临后，东坡上已经站不下人了。

    当子雅琴从外面回来，看着东坡上人头攒动，挥手如阴。且皆义愤填膺，恨不得抽巡北伯之筋，喝巡北伯之血，剥巡北伯之魂……

    便久久无法回神过来。

    这是什么情况？

    我不过是离开片刻而已，为何感觉整座城都在讨伐巡北伯了？

    ……

