    鹰取严男指着路。

    池非迟加快车速，开车朝Ds区域驶去。

    随着前行，主干道两侧的高楼大厦渐渐消失，两三层楼的房屋多了起来。

    一路上人影罕见，楼里亮灯的窗户也很少。

    “滴滴——”

    一辆巡逻车从后面追上来，车上坐了两个穿着警察制服的男人。

    副驾驶座上的警察转头看池非迟，喊道，“嗨，先生！你刚来波士顿没有多久吗？”

    鹰取严男顿时警惕起来。

    “是，才来没多久。”池非迟神色从容地回了一句。

    鹰取严男嘴角微微一抽。

    之前跟托马斯-辛多拉说话，老板说的是标准的英式英语，不算伦敦腔，有点口音。

    换张脸出来，跟其他人说话居然是标准的美式英语，有一点美国北部地区的口音……

    厉害了，他的戏精老板！

    “前面是Ds区域，不要再往前开了！”警察大声提醒，“晚上过去那边可不是个好选择，当然，白天也是。”

    “谢谢提醒，不过我们的目的地必须穿过那里。”池非迟道。

    “好吧，”警察大叔无奈耸肩，“那边路口没有监控摄像头，遇到红绿灯不用停车，你也不能停车，直接用最快速度开过去，不然你会后悔的！祝你好运！”

    警车加速，在前面十字路口转弯，去了别的地方。

    后方的车子依旧直走，开进前面街口。

    街上废弃的空屋越来越多，路灯下，围墙的水泥外墙留满脚印、刮痕，用涂料画着杂乱的涂鸦。

    隐隐能听到远处有狂暴的音乐声和欢呼叫喊声。

    “他们似乎在举行某种狂欢……”鹰取严男笑了起来，放下车窗，点了支烟，“我总算能好好当一次保镖了！”

    在这种地区，开车窗跟车门没锁好的结果一样，可能暂时停车的时候，就有枪口指进来。

    不过不开车窗，他怎么把枪探出去？

    他可不想打碎代步车的车窗，这段时间大概是要用这辆车了，打碎车窗，他们还要找地方修理、取车、检查车子……会给老板和他添麻烦的。

    池非迟用视线余光留意了一下那些涂鸦墙，这种像GTA游戏里的场景，让他忍不住想飙车或者拿枪出来打个人。

    前方，路口红绿灯跳到了红灯。

    发觉车速变慢，鹰取严男默默将枪握在手中。

    道路两旁，上了年纪的老人躺在街角呼呼大睡。

    一个看上去十五、六岁的男孩裹着件旧大衣，坐在墙角，似乎被车子惊醒，揉着眼睛，瞥了瞥车子。

    两个拿着酒瓶的男人勾肩搭背，脚步踉跄着走过去，嘴里还不时嘟囔两句。

    一个敦实的女人坐在路边电线杆下，甩着卷曲短发，不时用头蹭电线杆，哈哈笑两声，看起来神志不清。

    车子停下，没有一大群人冲出来拦车。

    几十秒时间后，绿灯亮起，车子再度驶出，一路往前。

    鹰取严男从后视镜里看了看，发现坐在墙边的男孩拿出手机打电话，“老板……”

    “看到了。”池非迟说着，放慢了车速，“准备好，必要时杀鸡儆猴，我们要几只猴去做事。”

    大概五分钟后，车子行驶速度稍微慢了一些，又一次很‘不幸’地遇到了红灯。

    停车，再次出发。

    车子行驶没多久，前方路上横放了一堆广告牌、旧桌椅。

    池非迟远远看见，放慢了车速。

    “嚯嚯嚯～！”

    “马格那小子没骗我们，一辆价值十多万美金的好车子，真是太棒了！”

    “真是讨厌的嘴脸，我想打死他们！”

    一群人怪叫着，从旁边街道一窝蜂冲了出来，手里还挥舞着枪支、棍棒、长刀。

    冲在最前面男人拿着一把劣质的格洛克手枪，一脸亢奋地喷着污言秽语，“好了，两个蠢猪，赶紧下车，乖乖留下你们身上的钱和这辆车！”

    “教教他怎么说话。”池非迟神色平静道。

    鹰取严男右手握紧的枪猛然探出窗口，调侃笑道，“我觉得该教教他们怎么用枪！”

    “咻、咻、咻……”

    装了消音器的枪口冒出火光。

    说着污言秽语的男人顿时倒地，绊倒了后面的几个人。

    另外两个手里有枪的男人被打中了手腕，枪也脱手甩出。

    “咻——！”

    鹰取严男瞄准滑落在地上的枪，扣动扳机，一颗子弹‘啪’一下将那把枪的扳机打断。

    紧接着，鹰取严男又不慌不忙地瞄准被甩飞在空中、即将落地的枪。

    “啪！”

    一颗子弹飞出，将那把枪打飞出去，昏黄的路灯下看不清晰，不过掉落地面的一个黑块，也证明那把枪的扳机也断了。

    “你这不是教程。”池非迟不由道。

    这特么是秀！

    鹰取严男笑了笑，“对他们来说，好像是有点难度。”

    车外，冲出来的人群愣了愣，不过地上的鲜血好像更刺激了一些人的兽性。

    “Fuck！！！”

    一个装着宽大T恤的男人怒吼一声，脸色狰狞地站起身，伸手探进外套中。

    “杀了。”

    池非迟声音带着凛然冷意。

    鹰取严男没有废话，扣动了扳机。

    他手里的枪都对准了这些人，这人现在才想着拿枪，是当他不存在吗？

    智商不太在线的样子……

    准备拿枪的男人脸上多了一个血洞，一僵之后，往后倒去。

    与此同时，驾驶座一侧的车窗口探出一把枪。

    池非迟没有多看，扣下了扳机。

    “咻——”

    火光喷射，一个摸到驾驶座外的男人倒地，在拿枪那只白皙左手的手背上留下几个血点。

    鹰取严男视线余光注意到，没有多看。

    这群人还懂偷袭，不过居然绕后去偷袭他家老板，很想不开。

    还是智商不太在线的样子……

    一群人停在车子不远处，没敢再动，愣了片刻，才有人骂了一句开始跑。

    “拦下，叫个人过来，我有事要找他们。”池非迟道。

    鹰取严男了然，换了一下弹夹，对准跑得最快的两人的腿开了两枪，喊道，“再有人跑，我下次瞄准的可就是你们的脑袋了！”

    两个倒霉蛋摔倒在地，抱着开了血洞的腿低吟。

    其他人也没敢再跑。

    他们很清楚，今晚遇到狠茬子了！

    “那个穿红衣服的，就是你，过来！”鹰取严男随便指定了一个看起来还算机灵的年轻男人。

    池非迟拿纸巾擦干净手背上的血点，将纸丢出窗外，等那个男人用龟速走到鹰取严男那边的车窗旁，才用嘶哑声音道，“知不知道韦恩-沃克利？”

    红衣男被鹰取严男的枪口瞄着，紧张地咽了咽唾沫，“是……我知道，他有一家理发店，那里的货很不错，其实那一带比这里清静，毕竟他还要做生意，你们要找他，应该从另一条街过去……”

    “打个电话给他。”池非迟嘶声打断。

    “呃……好！”红衣男伸手要拿手机，突然瞥见鹰取严男对准他的枪口，顿了一下，小心翼翼道，“我现在要拿手机，请不要冲动。”

    “快点！”鹰取严男一头黑线地催促。

    就算是这个男人拿把枪出来，在对准他之前，他都能杀对方好几次了。

    “好……”红衣男拿出一个手机，拨打电话。

    “开免提。”池非迟道。

    红衣男按了免提。

    电话响了一会儿，被人接通。

    那边重金属音乐声渐渐变轻，嘈杂人声却一点不减。

    男人暴躁咆哮，“混蛋！该死的！为什么这个时候打电话给我？要是没什么重要的事，你就死定了！”

    “韦恩，”池非迟声音嘶哑，用平静语调道，“TJ区亚特街银行，每段时间都会囤积超过一亿现金的旧钞……”

    那边的人顿了一下，“你是谁？你跟我说这个做什么？”

    “做个交易，我提供枪支子弹和情报，你提供人手，”池非迟继续道，“完成之后，不管最后有多少，我要七成。”

    “七成？”电话那边的男人似乎在外走，背后的音乐声更小了一些，“冒险的可是我们，伙计！”

    “你不做，我可以去找别人。”池非迟打断道。

    “别急，我们可以好好谈，你能提供什么枪？多少？”

    “那就看你需要多少了，还有安全防卫最松懈的时间、具体的安保人数等情报，车子、金库大门的密码破译器、当天路段的交通情况、安全的撤离路线……”池非迟探过身，接过红衣男手里的手机，“你可以再考虑一下，两天内联系这个号码，给我答复。”

    “滴。”

    电话直接被挂断。

    池非迟将手机递给鹰取严男，开车离开。

    红衣男人伸手愣住。

    这……

    连他那个破手机都抢？！

    离开之后，池非迟没再停车，一路不管红灯、绿灯，直接开车过去，“用这个手机联系交易对象。”

    鹰取严男一愣，好吧，他懂了。

    用他们自己的手机联系交易人，说不定会被根据电话卡追查，而用公用电话，又不方便发简讯或者等交易人的电话。

    怎么办？

    用别人的手机！

    没有比Ds区域这群人的手机更合适的了。

    有人追查下去，只会查到Ds区域某个电话卡销售点。

    而交易对象自己做了亏心事，肯定不敢动用警察大张旗鼓地调查，要是雇佣别人调查……说实话，敢进入Ds区域调查什么的人可不多，就算真找到了敢来调查的人，想从Ds区域调查这些可不容易。

    Ds区域的人可不会跟谁好好坐下来谈，除非先干脆利落地弄死两个人，镇住他们，还得分辨他们是不是在说谎吹牛，再也要防着他们突然暴起、给你来一下。

    就算最后找到那个红衣男身上，那个红衣男也供出了他们两个人的相貌，他们都易了容，等对方找到线索，他们早就撤没影了。

    更何况，Ds区域这群人的手机未必是他们自己买的，很可能是从路过的倒霉鬼身上抢的。

    如果那些交易人真要调查，最后只会越查越远……

