
　　【求保底月票】

　　大批的符文炸弹，海量的符箓，密集的符文战箭等等，每每出现，都造成大量的伤害，在他们看来，人族的战力，有一大半是在这些战争兵器上，一旦没有这些强大的战争兵器，实力必然锐减大半。绝对没有原先的那么可怕，要对付起来，就会轻松很多。

　　这一点，是很多种族对玄黄城感到忌惮的一点。

　　一旦面对这些战争兵器，强攻的话，损伤太大。不说最后能不能攻下玄黄城，自身肯定会元气大伤，在这种乱世之中，自己种族出现重大损伤，那就等于随时都有可能灭族，自身部落会被各种危险所覆盖。

　　带来的后果太严重。

　　这也是其他种族对玄黄城不敢轻举妄动的原因。

　　就是因为玄黄城具有打残与自身玉石俱焚，同归于尽的能力。

　　在这种无形的忌惮下，没有谁敢轻易动手，动手那也只是一些上不得台面的阴险手段，可惜，没有办法撼动玄黄城的根基，直接就被镇压下去，还弄出一群稻草人。

　　现在稻草人几乎存在于玄黄城附近万里疆域内，各处村寨城镇，都有稻草人，有稻草人的守护，那些村寨城镇哪怕不足以涉足荒野，也可以在附近开垦荒地，栽种粮食，自然有稻草人会帮忙守护，看守稻田。M.23sk.com

　　这种情况，更是让各大村寨城镇中百姓越加的对玄黄城死心塌地。很清楚，这些变化，都是因玄黄城而产生的。周边区域，都是民心所向。

　　这些稻草人，对于各族而言，也是一种极大的威胁。

　　稻草人大军浇灭百万鼠军的情报，可是早就出现在各族手中。传的沸沸扬扬。

　　更加深对玄黄城的忌惮。

　　“胡老，你怎么看。”

　　比蒙王蒙无敌突然看向端坐着的一尊狐人族老者。这是狐人族大长老，狐人族向来都以精明狡猾而著称。在各大种族中，狐人族都是充当智囊的身份。

　　能当上狐人族的大长老，自然，智慧是不可能少的。

　　狐狸越老，就越狡猾精明，这绝非一句空话。

　　“比蒙王，我狐人族身体羸弱，无法在战场上有所建树，这次若要大战，我狐人族只怕无法参与正面厮杀。不过，管管后勤，出出主意还是可以的。”

　　这名狐人族大长老眼中精光一闪，朝着比蒙王点头说道。

　　在如今，由比蒙王亲自发起，这是要重启战争，同为兽人一脉，狐人族怎么都无法置身事外，毕竟，黄金比蒙，是兽人族中的皇者之一。地位崇高。由比蒙族发出的战争号令，一旦不遵从，显然，会恶了比蒙一族。在兽人一脉中，必然会举步维艰。

　　自断后路，这种事情，以大长老的精明，自然不可能去做。

　　不过，与人族为敌这种事情，他也不想做。

　　以他的精明，如何看不出，人族发展速度惊人，而且，各种底蕴层出不穷，一旦给予时间，必然变成庞然大物。达到惊人的地步。正面为敌，他是不打算干的，与人族结下血仇，未免有些太过不智。

　　而夹在两者之间，他能做的，就是不正面参与战争，也不与兽人一脉离心离德。出谋划策，掌管后勤就可以。

　　这也算是一种权宜之法。

　　“听说你狐人族与人族有交易，但这次大战，谁敢泄露出去，休怪本王不客气。”

　　比蒙王深深看了一眼狐人族大长老，断喝着说道。

　　他可不是莽夫，有些事情只要想知道，自然就会知道。

　　在当初抵挡虫灾时，狐人族就已经表露出与人族的亲近之心。

　　不过，他绝对不能容许在大战中有叛徒。

　　“不错，人族虽然会制作各种物品，会很多奇淫技巧。不过，事关种族之道。就绝对不能放任人族肆意发展壮大，别忘了，人族中，大部分顶尖力量现在都处在封禁当中，诸多仙门宗派，都被禁锢，一旦解开禁封，人族底蕴大增，再加上有玄黄城这样的势力，给我们带来的威胁就太大了。”

　　一尊狗头人首领大声说道。

　　人族最可怕的就是繁衍能力，一旦有安定的环境，现在杀了一千一万，要不了多久，就会补回来，甚至是更多，再加上仙门回归，人族强者进入世俗中传道的话，那实力，要不了多久就会暴涨。

　　比蒙王的子嗣被抓走，只是引发这场战争的一条导火索。

　　哪怕是没有这件事，各族也不可能容得下玄黄城真正崛起。一场大战，是不可能避免的，迟早都会发生。只是现在将大战提前了而已。

　　还将比蒙一族拉扯进来。

　　“哼，这次不仅掠走我幼子之人要死，整个玄黄城，也一定要摧毁，竟然掠走无命，还在大殿中留下玄黄城的印记，不管是有人栽赃玄黄城，还是真的是玄黄城所为，人族都要死。”

　　比蒙王一拍面前的扶手，冷笑着说道。

　　掳走自己的幼子无命，还在原地留下玄黄城的印记。这怎么看，都有一种有心嫁祸的痕迹，看起来，就是最明显的嫁祸，不过，上面留话，要想找到幼子，只能前去玄黄城。不管是因为什么，这次，玄黄城是必须要前往。人类，一定要屠灭。

　　不管是不是栽赃嫁祸，都势在必行。

　　“那好，那今日，我蒙无敌，正式发布征伐令，百族聚兵，组成兽人联军。出征玄黄城。现在，报兵。”比蒙王断然开口做出决定道。

　　“我狼人族出兵二十万，狼兵三百万。”

　　狼人族首领站立起来，大声说道。

　　“我狗头人族出兵两百万。”狗头人首领同样大声呼喊道，狗头人族的族人数量庞大，出两百万大军，丝毫没有任何压力，在必要时刻，完全可以动员出更多的大军。

　　“我狐人族出兵一万，掌管后勤，军中粮食，族中捐献三成。”

　　狐人族大长老略微沉吟后开口说道。

　　甚至是表示出原因支援战争物资，要知道，不管在任何时候，大战中，兵马未动粮草先行，都是一句至理名言。粮草的重要可想而知。甚至能决定一场战争的走向胜败。

　　“我豺狼人族出兵三十万。”

　　豺狼人首领也开口说道。

　　................

　　报兵，就是决定各族要出的兵马，而一旦说出口，那带来的兵马，就只能多，不能少，一旦少了，那后果可就不是开玩笑的。

　　在这报兵后，整个联军的数量，很轻易就容易统计出来。

　　这一次，有比蒙族牵头，诸多对人族心有忌惮的种族纷纷拿出重兵精锐，出兵数量，在不动摇本身族群根基的同时，几乎拿出大部分的兵马。可以想象，这次的联军，其规模，将是前所未有的。产生的破坏力，同样是前所未有的。

　　比蒙王听到大殿中一道道报兵数字，脸上也露出一丝笑容。

　　不时的颔首点点头。对于各族的表现十分满意。

　　只要联军汇聚，就是一股能摧毁一切的可怕力量。

　　.................

　　不说在黄金城中，比蒙聚兵，却说，在玄黄城外，浩瀚的铁血长城耸立而起。

　　铁血长城在这些时间中，已经更加雄伟浩瀚。连绵起伏，纵横四方，朝着周边疆域延伸过去，将很多依附臣服于玄黄城的村寨，城镇，笼罩在铁血长城的覆盖之下，虽然没有如城墙一样，笼罩四面八方，只是一道巨大的城墙横穿过去，可却依旧有阻挡外敌的能力。

　　震慑四周凶兽，凶禽。

　　在铁血长城笼罩的范围内。可以说，不管是凶兽还是凶禽，都大大减少。震慑之力，十分有效。在感受到铁血长城的功效后，很多百姓都将击杀的异族尸骨，送入铁血长城，战死的百姓，修士，也都纷纷将自身尸骸葬入铁血长城中。让铁血长城几乎每天都在增长。

　　如今已经达到数百里长，笼罩的区域自然极为辽阔。

　　依旧在不断扩张，不断蔓延。

　　长城的扩张，也让在长城上巡视的大军，不断增加。在军机阁的命令下，一支十万人的大军驻扎在长城上，不过，每隔一段时间，都会轮流替换。在玄黄城中，几乎每一名将士，都上过长城，在长城上驻扎巡视过。

　　以后，随着铁血长城不断扩行，巡视的大军必然会不断增加。

　　黑夜中。

　　正在铁血长城上巡视的将士瞪着眼睛，不断向四周扫视过去。

　　“一件礼物，送给你们玄黄城。”

　　就在这时，在黑暗中，一道厉啸声突然响起。

　　“什么人？”

　　一名将士当场发出断喝声。

　　但马上就看到，一尊巨大的身影朝着铁血长城上砸了过去。

　　“什么东西？”

　　有将士满是诧异的呢喃道。

　　砰！！

　　不等反应过来，那具庞大的身躯已经落在铁血长城上，直接被一口长矛，钉在铁血长城上。仔细看去，那根本就是一尊无比狰狞恐怖的黄金比蒙。

　　身躯不算大，只有一丈多高，金色的毛发，却散发出来自血脉中的尊贵。

　　此刻，钉在铁血长城上，发出凄厉的哀鸣。

　　金色的血液，从其身上滴落，刚刚掉落下来，就被铁血长城岁吸收吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第667章 钉在城墙免费阅读。https://xs.23sk.com 