    “原来你还记得你是当今太子吗？

    我还以为你是圣魔深渊的魔修呢，竟然对当朝的大臣后裔发起追杀，若不合作，就除之而后快，简直是妖魔行为！”

    楚言冷冷一笑。

    白鹿太子一时语塞。

    只因他做的事情，确实是很不光彩，很不符合一个太子的身份。

    但是事到如今，他同样没有退路了，“楚言，我当了一百年的太子，我之前是如何的鞠躬尽瘁，但是我的父皇呢？

    他根本没有传位给我的意思，试问世上哪里有当一百年的太子啊！”

    “我不管你当了一百年的太子，还是一千年的太子，你对我出手，派人杀我，那么我们之间的仇恨，已经无法化解，既然如此，我也就不和你啰嗦下去了，白鹿太子，你乖乖受死吧。”

    楚言淡淡说道：“这一次的庆典死了那么多的人，应该要有人负责，有人偿命！”

    “楚言，你真的要和我不死不休吗？”

    白鹿太子怒不可遏，“我给了你不止一次机会，可是你每一次都没有给我面子，你就有把我当成太子了吗？

    这一切，难道不是你咎由自取了吗？”

    “仅仅因为对方没给面子，就要杀人的太子，我觉得这个位置应该换人来坐，你不合适。”

    楚言不为所动，不管白鹿太子威逼利诱，他的想法只有一个……就是杀死白鹿太子！白鹿太子不死，楚言还有征天王府都会一直受到威胁。

    坦白来说，楚言他无惧于此，可是他要为自己的家人考虑。

    他的外公，他的小姨等等。

    白鹿太子已经对楚言以及楚言身边的人起了杀心，那么楚言就留他不得！“楚言，你真的要杀我？

    你会后悔的！”

    白鹿太子面目狰狞。

    他已经给了楚言机会，但是楚言一次次不懂珍惜，这能怪他？

    白鹿太子觉得，这是楚言不识抬举，和他无关！“我从不后悔！”

    说完，楚言就要去斩杀白鹿太子。

    虽然白鹿太子应该不弱，但是再强，多半也没有巫妖和皇叔那么强大。

    既然如此，杀死白鹿太子，就是轻而易举的事情了！轰轰轰轰！就在楚言想要杀死白鹿太子的时候，天上毫无预兆的落下一剑！一道人影缓缓出现。

    “绝命公子！”

    楚言吃惊，他万万没想到会在这里遇上绝命公子。

    而且绝命公子早不出现，迟不出现，就在楚言要杀死白鹿太子的时候，偏偏就出现了，那么绝命公子到底是为何而来，显而易见。

    “没想到绝命公子同样被白鹿太子收买了……现在白鹿太子危急存亡之际，于是前来救他！”

    楚言暗暗想道。

    其实，他应该一早就想到了，绝命公子很可能和白鹿太子之间，存在关联！一个醉心于修仙的皇族之人，在仅仅修炼的情况下，各种各样的资源，总不能是平白无故的变化出来。

    可是，绝命公子的实力和地位，寻常人根本供养不起这一尊大佛，就连王侯都会感到吃力。

    但是，寻常人不行，王侯不行，不代表某些人不行了……譬如白鹿太子！白鹿太子为了成为一国之君，必定是会招兵买马，将各路强者收入麾下。

    之前他想要招揽楚言，就是如此，他相中了楚言的潜力。

    可惜楚言没有理睬，三番四次的拒绝了白鹿太子，这让白鹿太子起了杀心。

    绝命公子就不同了。

    绝命公子平日更多的是修炼，越是到了后面，速度越来越慢，举步维艰。

    于是乎，白鹿太子大手一挥，秘密的将绝命公子收入麾下。

    他毫不吝啬的供给绝命公子一切需要的修炼资源，只求一个保证……在白鹿太子有生命危险的时候，绝命公子要来救他！假如白鹿太子遇到了就连绝命公子都无法救下的危险，那么他只能认命！“可惜，这种事情，在白鹿皇国，是不可能发生的……除非是混沌境亲自来杀我吧！”

    白鹿太子得意洋洋。

    没错，除非混沌境来杀他，不然有绝命公子保护，白鹿太子根本没有任何性命之忧。

    在发现皇叔被楚言镇压之后，白鹿太子为了以防万一，早就通知了绝命公子过来待命，如果他有危险，就出手相救。

    现在一看，果然是做对了，楚言竟然杀死了皇叔，还想对自己出手，杀死他这个当今太子！“竟敢对我这个太子下手，他真的是罪该万死呢！”

    白鹿太子露出了一个残忍的笑容，他不认为楚言会是绝命公子的对手。

    即使楚言杀死了巫妖和皇叔亦然！绝命公子可不是巫妖和皇叔能够比拟的人物。

    发现要对白鹿太子下手的人是楚言，绝命公子感到意外。

    因为，楚言竟然还没有死？

    在绝命公子看来，像是楚言这种后起之秀，太过锋芒毕露，又没有他这种绝顶天赋，陨落是迟早的事情。

    万万没想到楚言一直来到了圣魔深渊，依然没死，而且越来越强。

    这倒是让绝命公子感到意外了。

    “没想到你竟然还没有死。”

    绝命公子说道。

    楚言不惊反笑，目光炯炯，“是你，绝命公子！没想到你被白鹿太子收买，为他保驾护航……但是你来得正好，我今天就要杀了你！”

    “杀我？

    就凭你吗！”

    绝命公子觉得楚言在说笑话。

    就凭楚言，绝不可能杀得了他。

    否则之前几次楚言就不必被他的分身给撵着跑了。

    “就凭我！”

    楚言回答：“绝命公子，今时不同往日，今日就是你的死期！”

    “我说过，你不行！如果你有其他手段，或许有那么一线希望，毕竟被你杀死的巫妖和皇叔，一个擅长血魄，一个擅长神通，但是剑道，你不行！光凭剑道，不要说今生今世了，就是再来十辈子，你都不是我的对手，你和我打多少次，就会被我杀死多少次！”

    绝命公子非常自信他剑道无双。

    加上楚言之前几次和他的分身大战，他都是记忆相连的，如果楚言有其他手段，还有希望击败他，若然要靠剑道……楚言他还不行！ 

