    第284章世子妃又出去打脸穿越女主了

    镇南王府的位置比较靠前，洛水带着彩槿和彩绮也安稳就坐。

    两个丫头从小就跟着她进宫，规矩是妥妥的，虽有几年没进来了，但一举一动还是十分有规矩，落在其他人眼里，却是镇南王府的世子妃很会管教下人了。

    洛水没什么交好的人，又不像搭理那些见风使舵的人，能不说话就不开口。

    彩槿和彩绮看着这些在自家小姐出事后跳的厉害，得势后又谄媚的可憎的人，在心里扎起了小人儿。

    都是什么势力鬼？！一会儿一个样，真真是气人。

    洛水神色淡淡地听着面前的女人夸夸其谈地说着话，失神地抿了抿杯中的梨花白。

    不愧是宫里的贡品，口感醇厚，淡淡的梨花香和酒味，清清爽爽的好似饮料甘露一般。

    洛太师在当今那里吃了个挂落，下面的人也上行下效，等沐氏和洛芊儿来的时候，殿内人已经到的差不多了。

    洛芊儿一来就看到了洛水众星拱月的样子，她遥看向自己从小就看不起的姐姐，心里又酸又妒。

    谁愿意被一个素来看不起的人比下去呢？

    殿内的一众贵妇人看到沐氏和洛芊儿进来，气氛突然沉闷了几秒，在看到镇南王府世子妃似乎毫不在意的样子，又恢复了热闹。

    有这样的母亲和妹妹，就算是她们，也不愿意再多搭理。

    只是看世子妃这般神色毫无波澜的冷淡样子，似乎有些绝情！

    殿内这些人的想法洛水不知道，也无从反驳。

    人就是这样，对这样的情况，她如果搭理，这些人必定会嘲讽自己是个傻的，不理会又会觉得她太多绝情。

    但是外人的想法跟她有什么关系呢？刀子不是插在自己身上，那些人怎么会感觉到疼呢？

    洛水不搭理招架母女，殊不知她的好妹妹却是个不甘寂寞的。

    也不知出于什么考虑，洛芊儿弱柳扶风般地走到了她的面前。

    “……姐姐！”

    洛芊儿柔弱地唤道，一双含着水波的眼睛欲说还休，神情又愧疚又委屈。

    洛水被这声‘姐姐’叫的浑身泛起一层鸡皮疙瘩，这才将目光看向她。

    “不敢应洛家千金这声姐姐！”她唇角勾起一抹讽刺的弧度，似笑非笑地说道。

    一声姐姐就是被毁一生，一声姐姐就是余生唯余伤痛，她不能应，也不敢应。

    洛芊儿莫名一噎，脸上柔柔弱弱的表情差点儿垮掉。

    用神一般的自制力管理好面部表情，她未语泪先流，声音染上了几分哽咽。

    “是我的错，也不怪姐姐这般不待见我，只是……娘已经几年没见过姐姐了，姐姐可不可以……可不可以有空回去看看娘亲？”

    她表情真挚，语气诚恳，一副孝顺女儿的样子。

    洛水冷眼看自己这个如今做戏功力越发精湛的‘好妹妹’，突然嗤笑出声。

    只见她轻轻拍了拍掌心，眉眼凉薄，讽刺道：“真是个孝顺女儿呢！几年不见，如今这演戏功力倒是越发深厚了。”

    洛芊儿没想到洛水如此不按常理出牌，低垂着眼，脸上表情迅速扭曲了一下。

    (本章完)

