    

    四台连接了流星组件的核能MS，光束炮筒装备的强袭高达，强袭嫣红高达，翠绿暴风高达，两台剑装灾厄高达，亥伯龙高达，X01勇士高达试验型，蓝色异端，绿色异端。

    四台决斗短剑，一台暴风短剑，两架个人改造版高机动吉恩，六台PS装甲搭载型盖兹SP，十二台M1，八台强袭短剑，一台105短剑，十二架宇宙霸王。

    四艘特装舰，一艘阿卡门农级，七艘纳尔逊级。

    这就是现在李平等人所拥有的力量。

    “ZAFT、地球两军战斗开始！”在李平等人距离PLANT1000公里的时候，战斗开始。

    “流星，离舰。”

    四台核动力MS依次和流星接驳。

    “走了，基拉君。”

    “嗯。”

    “不过，600万粉丝的粉头啊……”在MS飞向Plant的时候，李平突然想起来。“如果迪兰达尔真的敢把米娅找出来，然后以拉克丝的名义搞事的话，伊扎克带着600万粉丝带节奏不知道迪兰达尔应不应付的来啊。”

    “嗯？”*2在Plant避难所避难的迪兰达尔和跟在李平斜后方的伊扎克同时打了个哆嗦。“有人在算计我！”

    “基拉，加速。ZAFT军崩溃的速度比预计要快。”李平皱眉看着在给核攻击队开路的联合军GAT系列。

    短短十五分钟，这只部队已经凿穿了四道ZAFT军的防线。

    “不过，这个时间，教主应该已经开始公频唱歌了吧？”李平突然嗤笑一声。

    “哈？”

    “那是……核弹？”一台盖兹刚把拍到的画面发送到指挥部，就被禁断击坠了。

    “全军，拦截第四区的MA部队，那只MA部队携带了核武器。核弹，一发都不能命中Plant。”在接到作战部队传回的情报后，在前线指挥的艾萨莉亚立刻下达了指令。

    “为了蓝色而正常的宇宙！”

    “来不及了……”李平听到公频中的鬼哭狼嚎，操作机体迅速识别出来了那只核攻击队发射的核弹。然后，全弹发射。

    紧接着，剩下三台流星也都锁定目标，全弹发射。

    瞬间，上百个核弹爆炸的光辉照亮了战场。

    “地球军请立刻停止战斗，我再重复一遍，地球军请立刻停止战斗，你们真的知道你们在做什么吗！”

    永恒号的全波段强制通讯系统上线，接通了战场上敌我双方所有的战斗单位。

    “这个声音是……”

    “拉克丝小姐……”ZAFT方面大多愣愣的回头看着从Plant后方接近的十二艘船。

    “第二波接近！”

    “自然人的野蛮的核弹，一发也不能让它们落在Plant的国土上！血色情人节之后，没有进行核报复的我们的恩情，他们再一次的背叛了。

    ZAFT军勇敢的将士们呦，展示你们的力量的时候到了。让他们见识一下，世界未来的新主人的力量！”在第一波核弹被尽数拦截后，ZAFT军公共频道想起来ZAFT军指挥官，艾萨利亚·玖尔的声音

    李平等人锁定了再次被发射的核弹，并将核弹尽数击坠。随后，穿越ZAFT军战线，切入地球军战线，开始猎杀联合军的MA部队。

    “很有精神嘛，艾萨利亚姐。”李平也听到了通讯频道中铿锵有力的演讲，微微一笑，虽然李平并不是ZAFT军，但是身处这个环境中，感觉血都热起来了。“反正到最后了，就让我任性一点吧……”

    李平深吸一口气，把亢奋感略微压下去。

    “为了高揭和平的理想，亦为成就零之镇魂曲作战，地球军哟，老子又回来了！”

    李平猛地踩下节流阀，流星瞬间响应了李平的命令，引擎全开突入地球军中央，一枪一个嘤嘤怪的在地球军中央四处扫射。

    好吧，没压下去……

    “喂！李桑太突入了！”

    “别管他了……按照他的计划，优先歼灭地球军GAT部队。”伊扎克嘴角一抽。模拟战也好中，其他三台核动力MS没有一台能追上那台弥赛亚的战斗节奏。

    无关个人技术，纯粹的机体设计理念的问题。

    弥赛亚高速接近，一击脱离，其他的MS慢半拍的接近，慢一拍的脱离。运气不好的话正好被合围的敌军包围。

    这就是和弥赛亚共同进攻的几乎唯一后果。

    虽然以在场的这群人的技术都能杀出来就是了。

    所以，在经过长达三个月的共同训练后，虽然四台核动力MS被编为A小队，在最前线顶着。

    但是其实实际作战是，除了弥赛亚外的三台核动力MS相互配合，正义在前锋展开格斗战，决斗和自由中距离射击战。弥赛亚和其他三机联动，以高速和高爆发火力不断的切割敌方阵型或者一两轮BZ击坠一架敌军的精锐机。

    另外，如果对方是数量巨大的杂兵机的话，突入敌阵中央进行高速移动射击战的李平所爆发出的杀伤效率，比自由高达那样中距离广范围扫射还高。

    十几次模拟战后，众人也都确立了最终战斗的战术。

    那就是……随李平去吧……

    反正弥赛亚速度够快，正面火力够猛，想突破量产机的纠缠跟玩似的。

    在击坠了数十架强袭短剑和MA之后，李平突然收到了紧急通讯。

    “全军立刻从创世纪的射线轴退避？要开始了吗……”李平扭头看向亚金多维要塞。

    在它的后方，一个巨大的圆盘从虚空中浮现。

    “全队规避！不想死的话就从射线轴上离开！”

    “创世纪？”伊扎克等人也收到了消息。“那是什么？”

    四台核动力MS开着流星迅速远离射线轴。

    “这一击，将成为我们调整者的创世之光，开火！”

    下一秒，巨大的伽马射线洪流横扫战场。

    在这道能量洪流面前，战舰也好，MS也好，全都被击破了。

    李平驾驶着机体，在距离射线轴接近60公里的位置上震惊的看着数十公里粗的巨大光束。

    “……心理素质还是不过关呢。”李平苦笑着握住了不断发抖的左手。

    当然，都被创世纪的威力震慑住的众人也都没搭理李平就是了。

    远处，残存的两艘大天使级迅速跑路，反应快一点的地球联合军战舰也在倾泻了全部的导弹后，迅速转向撤离。

    在刚才，一艘搭载了核弹的阿卡门农级被卷入伽马射线流，殉爆的核弹把周边幸存的战舰全部击沉。

    “我们忠勇的ZAFT军将士诸君，刚才，地球联合军舰队的半数，已经在创世纪的光辉中消失在宇宙中了。这个光辉，正是我PLANT正义的象征。

    我们已经无法在纵容傲慢的自然人。

    向Plant发射核弹，这已经不是战争，而是屠杀了！对于那些能若无其事做出如此暴行的自然人，我们已经决不能容忍他们了。

    为了开辟全新的未来，这个创世之光将与我们同在！

    在这光辉的照耀之下，今天将成为我们调整者的光辉未来的开端！

    满怀信心，我军必将胜利！”        

