    ps：求订阅，还欠六更。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说刘涌的这种上垒方式，真的是出乎了双方板凳席以及观众席上几乎所有人的意料之外，片冈监督，落合博光以及青道众人没有料到，刘涌会被追逼到这个份上，特么几乎就是要出局的危机了。

    而田原利彦监督也没有料到，都把刘涌逼上了绝境，在悬崖边都差一步了，都还能让他以着这种方式来绝处逢生，成功上垒。

    不过总体来说，压制战术还是很成功的，刚刚的那个只是缺乏一点运气而已。

    继续按照战术安排来，这一场比赛的主导权已经掌握在我们的手中了，用我们的节奏来带动正常比赛吧，田原监督在板凳席微微的比划着暗号。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    望着站上了打击区的御幸一也以及在一垒垒包蠢蠢欲动的刘涌，天久光圣双目一凝，真是一开场就给我这么大的惊喜。

    那么我也必须回报你们这种惊喜，不然就没有礼节了不是么？青道高中。

    天久光圣大步的迈动了步伐，右臂猛的挥动起来。

    “咻”

    白色的小球闪烁之后，光一般飞行的极光所产生的破空声，让御幸的脸色微微一凝。

    “唰”

    瞅准了球的来路，御幸一也猛然踏步，球棒挥动。

    “乓”

    球被拦截下来，旋即弹射出去，狠狠的砸在了地面之上。

    “砰”

    “界外！”

    呼，球本身很有力，球威不是一般的投手可以比拟的，尾劲也相当之足，单凭这个直球就可以解决大部分的打者了吧，加上控球力也不算差，然后还有那个出高中生水准的滑球，就难怪可以稳坐市大三高的王牌的位置了。

    这样的投手在全国里面也找不出几个来的，和鸣相比，都不算有多大差距的。

    再加上，现在这个家伙还会指叉球了是吧？

    还真是麻烦啊。

    “咻”

    御幸望着球的来路，目光微微一变，挥动的球棒蓦然止住。

    “啪”

    “坏球！”

    果然是不会轻易上当么？三高的捕手高见眉头微微一皱，这两个人打者是青道最麻烦的存在了，那么下一球投这里来，光圣。

    天久光圣微微的点了点头，示意自己明白了。

    有的时候惯性思维会容易害人的，这在无数次的现实社会中的各种各样的事情都被证明了，在三高的捕手和天久光圣配好暗号的同时，刘涌和御幸都是同时微微的眼角闪过了一丝寒光，天久光圣光圣抬起脚的那一刻。

    刘涌眼神一凝，看着天久光圣的脚已经抬到了某个界限标准之后，瞬间起步，猛的朝着二垒的垒包跑去。

    “跑者盗垒！！！”一垒手星田守顿时大声的喊道。

    可恶，可这个时候天久光圣已经来不及改变态势了，况且也不能停下来，不然就是投手犯规了，让三高的选手和板凳席里的田原监督更加惊讶的是，在刘涌起步的瞬间，打击区的御幸瞬间弯腰摆出了触击的态势。

    “乓！”

    没有丝毫的停滞性，极其的流畅的将天久光圣的球拦截了下来，白色小球弹射出去，沿着三垒的的边界线缓缓的滚动着。

    御幸也随之扔掉了球棒，朝着一垒的垒包跑去。

    由于真的是突袭性质的攻击，加上三高的选手们对刘涌以及御幸这两个人的固定思维，并不认为两个人会在这个时候使用触击，盗垒这样的攻击战术的。

    最关键的地方是在于，两个人和青道的板凳席里面一点点的暗号迹象都没有啊。

    可终究还是固定思维害了三高的选手们，影响了他们的判断。

    对于这一球的反应处理能力慢了半拍。

    “安全上垒！！！！”

    随着裁判的声音响起，场内外的观众们再一次欢呼起来。

    “卧槽，不是吧，御幸用短打？刘君还盗垒？”

    “好像刚才还没有暗号吧？”

    “嘛，或许是提前商量好了？”

    “三高这下有点懵逼了啊，被这么突袭一搞。”

    在青道板凳席里面的片冈监督原本轻皱的眉头也是松缓开来，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    嘴里还低声的呢喃了一句话。

    “这两个小子。。。。”

    落合博光也是摸着自己小胡子的动作微微一顿，脸上露出了讶异的神色来。

    在这里选择盗垒和短打触击，的确效果十分出众的，这样还能给三高的选手造成一个错觉和淡淡的压力。

    睿智的选择不是么？这两个人的默契配合程度果然不是一般的选手可以比拟和代替的啊，落合博光在内心里默默的想着。

    “无人出局，一二垒有人，市大三高也在二局上半陡一开局便迎来了危机，这也是青道高中得分最好的机会，接下来的打者是青道高中的王牌投手，降谷晓，这是一场王对王之间的对决！”

    “六棒，投手，降谷君。”

    降谷晓神色淡淡的站上了打击区，深深的吸了一口气，旋即缓缓的吐了出来，青道板凳席里面的片冈监督做出了一个三角形的手势，旋即拍了拍自己的胸脯，摸了摸自己的帽檐。

    场上的青道三位选手，刘涌，御幸，降谷都是摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    还真的有一手呢，刘Boy，御幸Boy，在市大三高的板凳席里，田原利彦监督嘴角微微的浮现了一丝淡淡的苦笑的神色。

    都已经做好了诸多准备了，临到头来了，还是被他们上垒了，固然压制的效果是出来了，也体现了天久光圣的投球对二人的制约和效用。

    可终究没有拿下出局数，这便是一个致命伤。

    按照青道的攻击模板的话，接下来这里恐怕选择强攻的可能性是最大的，配球要谨慎一点，内野选择中间守备，做好双杀的准备。

    谨防跑者轻易的推进垒包。

    “嗯。”市大三高的选手们纷纷都目光变得锐利起来了。

    “噢噢噢，市大三高在这里选择了内野中间守备，看来是打算一步都不让却了啊。”解说台上的主持人很是激动的在解说道。

    厉害的集中力啊，自己丢得分要自己打回来，是这个意思？天久光圣脸上带着一丝轻笑的神色看着打击区上的降谷晓。

    那就要看你有没有这个本事了啊。

    天久光圣脸上浮现了一丝凛然的神色，蓦然挥动的手臂，脱手而出的极光。

    辉映的是打击区上降谷那坚定的神色！(未完待续。)