
　　天龙研深紫色的龙威和郗依燚淡蓝色的RF歌占据房间内的“半壁江山”，即使是一毫米也不多。一纳米也不少。

　　正所谓神仙打架凡人遭殃，镜红尘生怕自己被波及道，愣是从随身的储物魂导器里掏出来了不下五件防御类的七级魂导器，甚至还有一件事八级防御类魂导器。

　　由此可见镜红尘是有多怕被天龙研的气息波及到了，这他这么害怕的原因，很明显是曾经在这个地方吃过大亏啊！

　　郗依燚和天龙研对峙了差不多一分钟左右，郗依燚对面的天龙研抬起左手，橘红色的光芒涌动与她的掌心之处。

　　先前深紫色的龙威宛如冰雪消融一般，眨眼间百年消失不见。RF们见有了可乘之机，便是要蜂拥而上，一举包围天龙研。

　　可是，残酷的现实给了这些RF们当头一棒。

　　橘红色的光芒涌动，代替了之前的深紫色的龙威。

　　首当其冲的就是郗依燚那冲在最前面的RF，几乎是瞬间就被吞噬了，在郗依燚自己的感觉中，自己所释放的RF的一小部分化作丝丝缕缕，融入到天龙研右手手背上的那个奇怪的符文。

　　变成橘红色的龙威犹如猛地来了一针兴奋剂一般，冲进郗依燚的RF所占据的那“半壁江山”，不断撕扯这，然后最终变成天龙研的能量。

　　郗依燚眼神一凝，一点红光从他的掌心之处涌动，然后就想辐射一样蔓延了郗依燚的半个手臂，所释放出的红石能量也是犹如打了鸡血一般，硬生生把刚刚龙威占据的优势给扳了回来，双方再次陷入之前的那种对峙的状态。

　　天龙研眉头一皱，正欲要抬起右手，但抬到一半就又放下了，同时放下的，还有存在于她眼眸中的一点黑光。

　　郗依燚虽然仍是面不改色，但后背上却是一阵庐山瀑布汗，想不到他面对的这个少女，竟然也是如此的强大。

　　郗依燚右手依然释放着RF，但左手已然是悄悄收了回来，然后……捂住了自己的腰子？

　　郗依燚心中一惊，连忙将左手下滑了一些，伸入自己的口袋之中，心中暗骂：可恶，前世造的孽太深重了吗？不过我真的不是故意的，只是习惯了啊！

　　嗯……对，习惯...了？

　　郗依燚摸出贤者之石和以太密度宝石，握紧了两块宝石，他自己知道，成败就要看此刻手中的两块宝石了。

　　由于不管是龙威还是RF都是有色体，不是透明的，所以一心释放龙威寻找RF弱点的天龙研并没有注意到郗依燚的小动作。

　　郗依燚把贤者之石紧攒按在手中，宝石早已充能，无需再充能了，也就不会发出声响让天龙研发现什么。

　　但这个时候，只见天龙研右手轻轻挥动，一并深紫色的长剑出现在了他的手中。

　　这柄长剑刚出现，郗依燚就感到压力徒然而增。

　　而作为老方块人的郗依燚，则是一眼就认出了这柄长剑的名字！

　　双足飞龙剑

　　由一个双足飞龙核心，两个龙锭，一把钻石剑，一个飞龙能量核心在工作台中制作而成

　　拥有15点攻击伤害，攻击速度为1.8

　　储能：0/4.0MRF

　　攻击范围：0.0

　　旧版本：

　　基础伤害：20+生物血量10%的攻击伤害

　　储能：0/1.0MRF

　　攻击范围：3x3

　　原本只是天龙研一人的情况下，这把双足飞龙剑是远远发挥不出犹如现在的威力，原因很简单，没电……

　　绝大部分的电量

　　可是就在刚才，天龙研那一次由深紫色道橘红色的转变，令郗依燚的压力徒增，措不及防之下被吞噬了一些人RF。

　　然后，淡蓝色的光晕自天龙研的掌心中一闪而过，没有一丝保留，全部注入到手中的双足飞龙剑之中。

　　三剑！

　　这是郗依燚综合自己刚刚被吞噬掉的RF，以及双足飞龙剑的耗电量，给出了这样的一个答案。

　　虽然现在郗依燚的RF已经转化为红石能量，尽可能收回在自己身边，形成一个鲜红色的铠甲一般包裹着郗依燚。

　　那橘红色的龙威没了郗依燚的红石能力与之匹敌，迅速的战令啦整个房间。

　　局势，对郗依燚很不利呢……

　　不过郗依燚知道，如果自己不凝成一个防御的铠甲出来，自己恐怕是连双足飞龙剑的一剑都无法抵挡的住。

　　“你是第一个让我使用这柄剑的人。”天龙研开口，说出了遇到郗依燚以后的第一句话，“应该也是最后一个了。”

　　声音听起来有些高冷，甚至是傲娇。但是此刻郗依燚已经无心去管这些东西了。

　　谁成想，我郗依燚就是来日月帝国卖点电量赚点钱，过一下系统给发布的任务，中途只不过是想见一下镜红尘展示一下自身能力以换取广大的宣传力，等的无聊就来这个魂导器天才的江寒家中看看，怎么就能碰到这么个奇怪的女生？

　　奇怪就奇怪吧，毕竟只要长得好看那么几乎一切都是可以被原谅的，至少郗依燚是这么认为。23sK.com

　　但是你上来就要和我打架是个什么意思？

　　现实不会给郗依燚多想的时间，天龙研轻呵一声，道，“双足飞龙剑，云轮！”只见她手中长剑轻挥，一剑朝郗依燚这边斩来。

　　但是没有人规定你攻击我就必须要承受的这条规则，那种战斗只有在“真男人”之间才会形成，所以郗依燚极为灵巧的躲开了天龙研的第一剑。

　　而天龙研黑色的眼眸中没有半点情绪波动，因为她本来就不指望这一剑能够正面命中郗依燚，她发出的剑技才是最重要的。

　　“锵！”的一声，如同白剑出鞘一般，五道类似菱形的，但是比菱形要苗条一些的类似十字架那个大小的东西出现了。

　　郗依燚则是一眼就看出了那是个什么玩意。

　　幻影剑/幻影飞刀(SummondSword/SummondBlade)：

　　在拔刀剑附魔“力量”后，消耗一些拔刀剑的耀魂值即可向前发射一道幻影剑造成少量伤害，同时也可以通过消耗一颗【耀魂宝珠】通过拿宝珠左键【刀挂台】上的拔刀剑把幻影剑升级为更强的【幻影飞刀】，制导能力和伤害有所增加。

　　此刻天龙研发动的剑技，是拔刀剑的SR技能，剑技由不同的方式可以触发不同的剑技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十六章 宿命免费阅读。https://www.23sk.com 