    莫缺人在武殿遗址！

    这一日，云家借来秘宝，锁定莫缺气息，消息放出，迅速传遍青州。

    “听说剑楼和道宫都派出了通天境强者，力求必斩莫缺！”

    “真的假的？只是对付一个莫缺，竟要出动通天境？”

    “这不是废话吗？莫缺虽是武修，但宁辰和叶沉雪的实力，都已远超寻常窍境巅峰，却都败于其手，如今通天境之下，谁能杀得了他？”

    青州之内，各方关注。

    这一日，有人看到剑楼出动一位楼主，背负大剑，不借灵符，便可御空而行，飞出剑楼。

    同一日，道宫所在，一名中年男子，身骑白鹤，仙风道骨，亦是离开道宫，去往武殿遗址。

    这两大势力派出强者，使得那些原本还想去拿莫缺换悬赏的人，都没了插手的勇气和资格。

    “他在武殿？”

    某座城中，一名绿裙女子听闻消息，又听闻剑楼和道宫同时出动强者，面露忧色。

    她匆匆离开，祭出灵器，飞上虚空，亦往武殿遗址而行。

    除了这些人外，青州之内，不知还有多少人赶往武殿。

    即便是那些出身平凡，远不如道宫和剑楼这等背景的人，也想前去，亲自看看剑楼斩杀罪徒的一幕。

    毕竟，莫缺如今可是登上了星辰榜的天才，这样的一个天才陨落的一幕，谁人不想亲眼见到？

    “莫缺，给我滚出来！”

    武殿遗址之前，汇聚了来自青州各地之人，远远观望，不敢靠近。

    这时，一名男子御空而行，身负长剑，眼中光芒如同长剑破空，凌厉迫人。

    “轰！”

    陡然间，狂风骤起，天边一头白鹤，扇动羽翼间，狂风压低草木，卷起沙石。

    鹤上一名仙风道骨的男子，对着剑楼那负剑男子笑道：“只为斩一个弟子，剑楼第三楼主竟然亲至！”

    虚空中，第三剑楼楼主林问天抱了抱拳，道：“原来是道宫林道兄，为断武道，竟劳动林道兄出手！”

    观望的人们议论纷纷，林独鹤在道宫中的地位，就和在剑楼中的楼主一样超然。

    这次为了杀莫缺，剑楼和道宫竟出动了这两尊大人物，每一个放到青州各地，都是需要人仰望的存在。

    “武道该绝，武殿当年罪大恶极，武道后人，自然不该存活于世。”

    林独鹤坐于鹤上，道：“不过，此子到底是个后辈，且乃是你剑楼出身，你我之间，有一人出手即可，不知你是要亲斩罪子，还是由我代劳？”

    这两大人物，显然丝毫不将莫缺放在眼里，言语之间，云淡风轻，竟是互相商量起了由谁出手。

    “此子欺师灭祖，天理难容，按理自当由我出手，何需劳烦道兄？”

    林问天说着，转向武殿，再次喝道：“莫缺，你背叛剑楼，其罪当诛，滚出来受死，我要将你的尸体带回剑楼，挂于万剑山上！”

    话语落下，武殿之中，走出一人，正是莫缺。

    众人远远望去，只见他面色坚毅，步伐沉稳，丝毫没有因为两大强者杀来而有半分恐惧。

    众人暗叹一声，光是这份坚毅的道心，莫缺便注定不会是个庸人。

    倘若他修的是炼气一道，只怕会比现在更加可怕。

    “剑楼为了杀一个小辈，竟派第三楼主亲至，果真好气派！”莫缺露出冷笑。

    当初百兽山脉历练结束，这第三楼主林问天，和第二楼主江归海，便曾陷害过他，污他残害同门，想将他当场诛杀。

    看来今日，这位楼主是知他消息之后，主动请求出手，彻底断绝他日后为药老报仇的可能。

    “莫缺，你欺师灭祖，罪大恶极，我今日为剑楼清理门户，已不需与你讲辈分！”

    林问天说话之间，立身虚空之上，指尖透出的元气，化为一把巨大的长剑。

    身为剑楼第三楼主，他不屑对莫缺出剑，只以指为剑。

    然而这也已经足够恐怖，修为达到通天窍境，身与天合，体内元气可共鸣天地，这一剑携带的，乃是天地之威。

    窍境修到极致，也只是内修自身，元气于体内运行，只有达到通天境，体内元气可共鸣天地之力，方才算真正踏入修炼之道！

    “罪子，受死！”一声冷喝，林问天指尖那元气所化的大剑，轰然斩落。

    通天境出手，元气共鸣天地，非同小可！

    “哼！”

    此刻的莫缺，即便面对通天境强者，也丝毫不愿退却，一声冷哼，双拳赤红，轰向大剑。

    赤阳拳！

    “轰隆！”

    让所有人都震撼的一幕出现，第三楼主元气所化的大剑，被莫缺一拳轰散。

    只见他双拳赤红，似可粉碎万物。

    此拳结合莫缺的内法太阳之力，霸道无双，修到极致，可破万法！

    “血中藏灵，血灵之境？”

    虚空中，鹤上的道宫男子脸色微沉，在远处提醒道：“小心，此子的武体已修到血灵之境，体内藏法，流于血中，若论境界，已不弱于通天之境！”

    “什么？莫缺达到了通天之境！”

    远处观战的人们大骇，二十岁前达到通天境的，无一不是妖孽中的妖孽。

    莫缺所修虽是武道，但武体修到这等地步，也已足可傲视年轻一辈。

    不远处，远自沧州而来的绿裙女子柳红扶双眼湿润，看着远处那独对剑楼强者的身影，仿佛又看见了当年那个意气风发，傲视百州的天才少年！

    “血灵境？”林问天对武道的认知不如道宫之人，但听闻莫缺的实力可比通天境，不屑笑道：“达到通天境又如何？我入此境已有多年，凭你初入此境，也妄想与我交手？”

    他不顾辈分，以大欺小，但斩出一剑，却连个后辈都伤不了，这让他倍感屈辱。

    这一刻，林问天指尖元气再出，大剑凝聚。

    “轰隆隆！”

    这一剑出，周边狂风涌动，一股浩大的剑意在此间弥漫。

    人们似乎看到一条奔涌的大河，自九天垂落，奔流千里，气吞山河！

    “这就是你的剑意和剑道？”

    莫缺不退反进，上前一步，道：“药老葬身剑楼，被你们三十六楼之主逼到油尽灯枯，今日，我便在这武殿之中斩了你，用你的血，祭奠药老之灵！”

    轰轰轰！

    他九步连踏，竟是踩着虚空，离地而起。

    踏星步九步登天，来到林问天的身前，对着林问天，一指点出。

    碎星指！

