    第298章 298。别人爽不爽关我曹某人什么事？

    对此，曹乐也没有在说什么。

    陆家的确是有着一位强大的存在。

    不过，那就是一个红魔而已。

    而莫凡几乎可以说，就是红魔的克星。

    最重要的是，他去陆家的确打不起来，倒是没什么担心的。

    旋即曹乐便是带着莫家兴向着青天猎所返回。

    莫家兴其实还是蛮担心的，甚至他觉得这事就此算完好了，反正他也没有受到什么伤害。

    不过，莫凡说的也没错，他为这个国家出了很多力。不管是魔法协会还是审判会甚至是军方。

    所以，对于这般事情的发生，他绝不容忍！

    曹乐倒也是可以理解的，如果换位思考一下，谁若是动了曹颖，那他怕是不介意让黑暗覆盖一下这个世界...

    ....

    带着莫家兴回到了青天猎所不久之后，莫凡也就回来了。

    祝蒙等人事情做的还是蛮快的，很快那些有猫腻的人，就遭受到了处理。

    然后，莫家兴要返回博城，对于他而言，大魔都并不是他想要待着的地方。

    还是博城的小城市比较适合他。

    接着，莫凡送他离开，而曹乐也带着牧奴娇向着公寓返回。

    没有艾图图这个大灯泡的生活，小日子就是舒服~~

    虽说艾图图也有着独有的天赋，但...怎么说了？

    不来电...

    嗯，就是不来电...

    几天后，猎法师团准备好之后，通知了莫凡，莫凡便是通知了他们。

    几人在青天猎所汇合了以后，便是向着机场赶去。

    让曹乐比较头疼的是，在他们抵达机场的时候，蒋少絮个小蹄子就来了...

    看到蒋少絮的那一瞬间，牧奴娇本来一个温顺的小猫，瞬间就炸毛了...

    “好巧哦，听说你们要去塔克拉玛干，正好我也要去一趟。”蒋少絮看到几人之后，便是直白的说出了自己的目的。

    “怎么哪里都有你，又没人喊你，喊自己来了。”

    “我要去哪里寻找东西，而且，谁告诉你没人邀请我了？”蒋少絮说着，笑盈盈的看向了曹乐。

    这有些让人上火的笑容，看的曹乐是一点想法都没有。

    因为牧奴娇同样看了过来。

    不过她又想到了最近几天...自己似乎和曹乐就像是连体婴儿一样，根本就没有看到他和她联系好吗？

    “你胡说，曹乐这几天都没有联系过你，他怎么就邀请你了？”牧奴娇反问道。

    “你怎么知道，他就没有联系过我。”蒋少絮反问道。

    “我天天和...”牧奴娇说着，沉默了...

    而牧奴娇虽然没有说出来，但是蒋少絮岂能不懂？

    走到了曹乐的身边，挽住了他的胳膊：“死鬼~”

    “咳咳...”

    曹乐一阵头大。

    虽然...

    这触碰还是那么让人心动。

    可是看到牧奴娇一副我要断了你的眼神，他头疼的很啊...

    “你去那里做什么？”莫凡不解的问道。

    “很重要的事情，放心我不会给你们拖后腿的，何况在那么一个荒郊野岭沙漠狂地，没有一个心灵系法师你们确定可以安然无恙？”蒋少絮并没有透露她的去意。

    不过也没有要放开曹乐的意思，俨然一副宣誓主权的样子。

    牧奴娇本来在外面还是比较羞涩的，从来不喜欢这般缠着曹乐，但是现在蒋少絮来了，还这般宣誓主权，她就不开心了。

    来到了另一边，同样挽住了曹乐：“哼，我们才不需要心灵法师了，你回去吧。”

    “...”

    俩女你一句，我一句的就吵吵了起来....

    看得曹乐一阵一阵的头大...

    赵满延看着莫凡道：“莫凡，你是有病吧？学府历练狗粮没吃够？？”

    “可曹乐跟着不是安全一些嘛？”莫凡反问道。

    赵满延寻思了一下，点了点头：“嗯...倒也是。”

    虽然会吃狗粮，但是安全还是最重要的。

    如今赵满延的老爹已经仙逝了，而赵有乾也得到了最想要的权利。

    虽说自己留手了，可是赵满延发现，赵有乾也不知道听了谁的挑唆，贼心不死啊！

    灵灵瞥了眼后面的三人，接着道：“哼，渣男！”

    对于他们这么多人，葛明这个团长其实也是有些不愿意的。但是莫凡好歹是帮过忙的，所以他也不好说什么。

    但是葛明的手下就不一样了。

    毕竟，他们几个人实在是太过年轻了一些。

    特别是曹乐身边还一边一个姑娘....

    牧奴娇明珠学府的校花，气质出众，美丽优雅，大家闺秀，落落大方，走到哪里都是一大片回头率，轻易秒杀粉饰媚俗！

    蒋少絮也是天生丽质，那会闪的眼睛和妩媚的脸庞总是可以准确的勾住一些没有什么自制力的男人的魂...

    小灵灵也是清纯萝莉...

    这几个人看着就不靠谱啊！

    尤其是曹乐，简直就是一个纨绔子弟嘛！

    他们这可是去历险的，他这算是干什么的？？

    而且，几个人已经开始抱怨不了，毕竟，他们这一次可是去历险的，冒生命危险前往的决心！

    现在这情况，自然会有一些不满了。

    “莫凡兄弟啊...你这...”葛明也觉得有些内什么了一些。

    莫凡知道对方心里的想法，便是解释道：“那个啥，你不要看他们不着调的样子，但他们可都是今年国府队伍的队员了。尤其是那个比较丑的男的，那两妹纸不是瞎，是他实力很强。即便是超阶法师，也未必就能胜过他的...”

    虽然不想太过高调，但是他觉得还是有必要给葛明吃一个定心丸。

    而且，他还是提醒了一下，曹乐这种炸毛狗，比自己那是有过之而不及的。

    葛明一听，顿时一愣。

    虽然说猎法师不怎么关注世界学府这种小孩子们的争夺，可是能在全世界的学府脱颖而出的，那自然是不简单的人了。

    所以，他便是维持了一下秩序...

    有葛明开口之后，他手下的人自然也不好在说什么了。

    至少，即便是在不满，现在他们也不好说什么了。

    蒋少絮望着曹乐道：“死鬼，好几个人都看你不爽哦~”

    “还不是你丫的挑事？”曹乐一脸不爽的说道。

    “那我走？？”

    一听这个，曹乐内心是拒绝的。

    其实这么也蛮好的，至于别人爽不爽？

    那管他曹某人什么事！

    (本章完)

