
　　黑色肉瘤出现的瞬间，唐凡看到之前埋入树下的那块灵石彻底化为了粉沫，所有灵力都被长生树吸走了。

　　随后，全部根须都转向了他的手指，疯狂地吸收着他的血液。

　　“喂，你要把我吸干啊！”

　　唐凡连忙拔出手指，按照长生树这个吸法，哪怕是他也撑受不住。

　　他又拿出几块灵石埋入地下，维持着黑色肉瘤的生长。

　　“这……这是花骨朵？”

　　胡安邦一脸震惊地问道。

　　“应该是这样。”

　　胡安邦看了眼弥漫在血色幽光外，那忽闪忽现的雷霆，问道：“它怎么会打雷？”

　　唐凡解释道：“它吸了我的血，估计是产生了变异。”23sk.Com

　　“不管怎么样，没死就好。”

　　胡安邦总算松了一口气。

　　“老胡头，你回房休息去吧，我在这里守着，免得再出现什么意外。”

　　“你刚才不是说要陪我喝两杯么？不许反悔！”

　　胡安邦露出了孩子一样的微笑，转身回房去了。

　　“这老头，真好玩！”

　　唐凡盘坐在树边，仔细观察着长生树的变化。

　　他发现，随着每一次雷霆的闪现，它的花骨朵都会变大一些。

　　黑色的肉瘤一共有五个，已经长成了手指那么长，在它的上面，同样蕴含着雷霆之力。

　　“果然是十方雷冰中的雷霆本源！”

　　唐凡感悟到那上面的雷霆气息与自己体内的一样，极为精纯。

　　“希望，我的血能给你带来好运。”

　　“长生树若结果成功，再加上我手中的岁月轮回花，还有饱含永恒之恋的思量果，那么，或许我真的可以炼成天下独一份的永恒不灭丹！”

　　“思量果，永恒之恋……”

　　“我还需要更多的永恒之物！”

　　唐凡想到这里，突然感觉自己好像忽略了什么。

　　就在这时，他的丹海猛地一颤，在那还没有完全形成的第十道仙脉中，释放出了一丝冰冷之意。

　　这气息，清清凉凉，好像一滴漂浮的水滴……

　　“对了！”

　　“我怎么把碧尘仙子送我的永恒不灭水给忘了！”

　　唐凡立刻启动修为，从他的眉心，涌现出了一滴冰凉的液体，散发出永恒不灭水的气息。

　　唐凡将这滴水落在掌心，犹豫着要不要放入树下。

　　“水乃生命之源，万物离不开水，即使没有好处，也不会有坏处。”

　　唐凡的耳边传来了器灵的声音，他明白了唐凡的心思。

　　“有道理！”

　　唐凡点点头，毅然将手中这滴极小的水滴，放入了树根。

　　“嗡……”

　　随着水滴融入泥土，长生树根部的泥土浮现出了一层冰霜，如同下雪了一般，还在向四周扩散。

　　整棵长生树的树皮上，都结成了一层白霜！

　　“不会把长生树冻死吧？”

　　唐凡吓了一跳，他感觉自己玩大了。

　　不单是长生树四周的土地出现了冰霜，就连空气都散发出冰寒之意，气温骤降。

　　“小尘尘的气息……”

　　缩小的奔雷兽突然从唐凡的袖口钻了出来，十分困惑地打了个哈气。

　　最近奔雷兽一直在养精蓄锐，只要唐凡不找它，它就躲在里面睡觉。

　　可是，随着永恒不灭水的气息释放出来，把它惊醒了。

　　“前辈，怎么办啊？”

　　唐凡一边散出修为，利用自身的炽热来保护住四周的植物，一边与器灵沟通。

　　这个花园可是老胡头几十年的心血，唐凡可不敢毁了它。

　　“这个，应该是这滴水的冰雪气息太强了，你稀释得还不够，都怪你！”

　　器灵干咳一声，先把责任撇清了。

　　“你……你怎么不早说啊？这滴水可不是碧尘传给我的那滴，我已经稀释过了，它只是蕴含了一丝永恒不灭的气息罢了。”

　　唐凡很生气，这老家伙总是马后炮。

　　“可能稀释得还不够吧，这个……谁让你那么冒失了！”

　　“你……”

　　唐凡恨得直咬牙。

　　“他懂个屁啊！你别问他了！”

　　奔雷兽飞向半空，十分嚣张地吼道。

　　“雷霸，你敢骂我！”

　　唐凡眉心一动，器灵的身影被气地飘了出来。

　　“你们两个别吵了，烦不烦啊！”

　　唐凡怒吼一声，看向奔雷兽问道：“雷爷，你说该怎么办？”

　　与碧尘相关的事情，唐凡觉得还是小雷更靠谱一些。

　　奔雷兽得意道：“小唐子，你想让长生树吸收永恒之念，思路是对的，但方向错了。碧尘传你的永恒不灭水，其内的寒气会对长生树造成损伤，甚至冻死！你应该利用思量果，通过思量心经的转移，将永恒之念传入进去！”

　　“为什么？”

　　唐凡立刻将红白二色的思量果拿了出来。

　　奔雷兽猥琐的一笑，说道：“难道你忘了，思量果是如何产生的？思量果，乃阴阳互补之物，其内的雷霆正好可以压制寒气，这个你懂得啦！”

　　唐凡恍然大悟，立刻将思量果放在长生树的根部，掐诀运行起了思量心经。

　　在思量心经的催动下，思量果内释放出了永恒之意，这永恒之意缠绵悱恻，可不像永恒不灭水那么霸道。

　　冰霜渐渐消失，长生树恢复了正常。

　　“砰！”

　　在永恒之念的补充下，第一个花骨朵终于爆开，变成了一朵黑色的，阴森诡异的小花。

　　在这朵小花的花瓣上面，还有红白二色的光芒若隐若现，就好像经络一般。

　　“这是雷霆与冰雪相结合的气息，也正是思量果内的永恒之意……”

　　唐凡看到这一幕，终于松了一口气。

　　他现在虽然不确定它最终能结成什么样的果子，起码没有失败。

　　拥有极强生机的长生树，已经赋予了永恒之念，这将方便今后的炼丹。

　　“砰……”

　　接下来，五朵黑色的小花全部炸开，散发出一股比较复杂的浓郁香气。

　　这香气蕴含了浓郁的生机，还有雷霆与冰雪的气息，闻之令人精神舒爽，唐凡体内的修为自发地运转起来。

　　“五朵花，按照医药大典中的说法，那就代表此树已经传承了五代，他的果实也就是五代果，其内的生机远远超过一代果！”

　　唐凡嗅着花香，神色一喜。

　　长生树第一次种植时，只会结成一个果实，如此往复，代数越多，结的果也越多，药力也更浓。

　　唐凡之前可没想到，他得到的这枚长生果，已经是五代果了，此乃至宝，实属难得。

　　“慢慢等吧，不能再胡来了，只要补充养分，加快速度就行了。”

　　唐凡看了眼树根的底部，又拿出几块灵石埋了进去。

　　有了灵力的补充，会大大缩短结果的时间。

　　唐凡现在任务繁重，他不想为此事耽误太多时间，只能利用灵石来催熟，眼下也顾不上心疼了。

　　“小子，陪我喝两杯……”

　　胡安邦拎着一些酒菜走了过来。

　　“这花，怎么像死亡之花！”

　　胡安邦走到近前，立刻被五朵黑色的小花惊到了。

　　唐凡说道：“死就是生，生就是死，黑白无常，轮回不灭。此树虽名为长生，但却蕴含大道。”

　　“来来，喝酒，你说的那些我不懂……”

　　胡安邦把酒杯递了过来。

　　唐凡接过酒杯，扭头看到黑色的小花已经长成了拳头大小，可它还在膨胀！

　　“这花，应该没有这么大啊！”

　　唐凡看着眼前的长生花，内心一颤，这花的大小与记载中的完全不同……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第865章 差点冻死免费阅读。https://xs.23sk.com 