    寇白门，曾是金陵史上鼎鼎有名之人，更是名动金陵的秦淮八艳之一。

    寇白门归金陵后，人称之女侠，她“筑园亭，结宾客，日与文人骚客相往还，酒酣耳热，或歌或哭，亦自叹美人之迟暮，嗟红豆之飘零”虽说她的故事与画像流传于世，但是林浩从未见过真人，毕竟都是崇祯年间的人物了，却不曾想，她竟然还活着！不止如此，更是成为了青衫仙子座下仙奴，还是八等初期的神祇境界，真是牛批啊！出身时代娼门，却纯洁如白纸，十七岁便浓妆重彩的登上花轿，之后因为朝代更迭，为夫又重归金陵，换取万斤。

    拥有着传奇的一生，也留下无数令人唏嘘与惊叹的故事。

    林浩尴尬的咳嗽了一下：“原来是白女侠，失敬失敬，刚才我说错话，我向你道歉。”

    “你？

    认得我？

    不该啊，你我本不是一个时代的人。”

    寇白门的声音缓缓传来，充满了疑惑。

    “我们虽然没见过，但是确实认识你，毕竟你那些传奇故事，在金陵的事情，都被流传了下来，只不过，你不是秦淮八艳之一么，怎么又变成金陵十三钗了？”

    这个林浩就十分疑惑了。

    “不只是我，小婉和小香姐姐她们，还有小施，也是如今的金陵十三钗，尊上说了，我们即入金楼，一切前尘往事皆是过往云烟，当入红尘理解归来，洗尽铅华，那便不能再叫秦淮八艳了，我们姐妹总共正好十三人，尊上便让我们称之为金陵十三钗，自此之后，尊上便不再收弟子了。”

    原来如此！那个什么小施林浩不记得是谁了，但是另外两人他可是知道的啊，小婉那必然是董小宛啊，小香，那可不就是柳香君么！这青衫也幸亏是个女子，否则林浩都想说一句：真特么会玩。

    “好了，不必将我与那名可怜的女子再联系在一起，自我入了金楼，便不再是她了。”

    说完小白的声音散去，再也没有出现了，林浩说什么，他也都不再回答，且从头到尾都没有打算露面。

    林浩松了口气，知道还有个大佬在暗中相助，那就不至于这么担心了，青衫还是很关心这个妹妹的，让这位大佬过来，恐怕也是为了保护灵韵而已。

    这次前来泰格，青衫仙子竟然如此重视，林浩也开始觉得不安起来，连青衫仙子都紧张的事情，那绝对是大事，而且没好事！林浩让阿迪卡给他们赶紧安排住处，现在是恢复了，可是也累得够呛，今晚好好休息一晚，准备好来跟对方互相偷塔一波，竟然想靠偷袭阴灵韵，林浩是绝对不能容忍的。

    今天就先当一天的君子吧，让这个仇隔夜一下子。

    阿迪卡自然没有怠慢，立刻开始安排妥当，至于另外一边，逃亡的安妮雅碰到了西恩斯。

    安妮雅见到西恩斯已经归来，而且看着已经回来许久了，安妮雅当场暴怒，王八蛋，老娘都没走，你却先跑了，你可还是个男人嘛你？

    安妮雅一边怒骂，一边对着西恩斯一顿锤，疼得西恩斯嗷嗷叫，想还手又不太好还手，对方毕竟是个女人，而且目前双方暂时是合作的关系啊。

    安妮雅打了一会儿也察觉到不对劲了，但是此刻西恩斯已经被她给干成猪头了。

    “你这是怎么回事？

    怎么会受这么重的伤势，那个小丫头当真如此棘手不成？”

    安妮儿知道能够徒手撕裂虚空的小丫头，绝对不是简单的存在，但她没想到，西恩斯竟然受伤比她更加严重。

    “别特么提了，那小婊砸是真特么棘手，凶悍的一批，直接能够操控虚空一切力量，以空间乱流困住了我。

    太要命了，在虚空之中，整个虚空都是她的领域，我的领域压根屁用没有，你知道的，除了至强神祇之外，没人敢跟恐怖的空间乱流硬钢。”

    肿着一张脸的西恩斯骂骂咧咧的开口：“对了，你得手了没有？

    我将如此棘手的小婊砸给牵制住了，你不会连那小子都干不掉吧？”

    安妮雅尴尬不已，没好气的说道：“你连个六等初期的小丫头都搞不定，我搞不定那个六等后期的家伙有什么可奇怪的？”

    “喔，喔草啊！你真没搞定？

    擦，那小丫头是虚空能力，我搞不定她似乎没什么奇怪的吧，你一个八等初期神祇，即将达到八等中期的存在，你搞不定那家伙，你别逗了！难不成你们跟陈北玄又达成了什么鬼合作，故意放水演我？”

    西恩斯大骂。

    安妮雅也是不甘示弱的同样大骂：“狗屁，你知道个锤子，他能是一般的六等幻灵师吗？

    你见过能够同时拥有三个灵域的六等幻灵师吗？

    关键还能够将我给困住！”

    两个八等神祇大佬，为了互相打不过一个六等幻灵师而激烈的愤怒互喷，不知道的还以为他们打不过一个六等幻灵师有多骄傲呢。

    不过这都是西方教廷的正常操作！喜欢出工不出力，拿好处的时候，比谁都积极，出了问题先互相甩锅，再互喷一顿完事，握手言和继续干呐。

    果然，他们两人互喷了一阵后，最终闭口不再谈这件事情，然后各自回去报告，就说他们以冒着生命危险的代价，去将林浩等人的底细给彻底摸清楚了，只要他们再度联手，就能够将林浩给干掉了。

    这次来这边的强者可不止他们两个，还有两个八等中期神祇，更有数十名七等境界的天使和银铠十字军，他们这次是必须要干掉林浩的！另外两名八等神祇，当场将两人给臭骂了一顿，随后将这件事情如实的报告给各自的教主，但是让人出奇的是，两位教主似乎没生气，反而似乎一切都在预料之中一般。

    “天命之子若真是如此容易对付，他能走到今天？

    要真容易对付，我需要你们这么多人过去干什么吃的？

    想办法继续对付他们，还有，冥府那边的人马也有了巨大的动静，华夏与其不对付的势力也在其中，你们给我小心点，不要让人当枪使了，要学会将别人当枪使。”

    听了两位教主的话，这几人恍然大悟，妙啊！借刀杀人可比他们自己亲自出手舒服多了啊。

    好好的没事干啥要自己上呢？

    真是逗比，不该如此，不该如此啊。

    而且诸方势力汇聚于此，那华夏内部那股势力以及冥府的势力，可比他们着急多了，他们更想尽早的除掉林浩等人。

    “该死的，我们肯定是中计了，被人当枪使了，我们降临的时候，噬魂兽还在，等我们打起来的时候，他们却先跑了，这群王八蛋。”

    西恩斯跟安妮雅也是这个时候才反应过来，还以为是噬魂兽也跟着一起攻击，结果他们打起来，对方却跑了。

    只是他们不知道，那些噬魂兽后来还尝试性的偷了一波塔，可惜没偷成功而已。

    “这帮混蛋竟然将我们当枪使！今日起，密切注意三方势力动向，随时关注，不可轻举妄动，让我们当枪，我们又何尝不能让对方当我们的枪！”

    安妮雅强行压下对林浩的滔天仇恨，被人利用更让他们愤怒。

    何况安妮是要报仇，关键时刻自己来就行了，毕竟仇肯定要亲手报的，反正大家都是要林浩死的，至于林浩死在谁手上，并不重要。

    这边的情况，以及西方教廷的动向，也被秦冰雨完美的捕捉，只要他们在泰格境内活动，一举一动都会被秦冰雨精确的侦测到，在这片区域，她绝对掌控，就算是想查，一个苍蝇都逃脱不了！“西方教廷那边估计已经反应过来被我们利用了，接下来，他们恐怕就没那么容易上当了。”

    敖风无奈的叹了口气：“没想到，那父女两竟然已经强横到此等层次了，两个八等初期的神祇，而且是本尊前来都无功而返，我们得更加小心应付了。”

    秦冰雨的目光颇为嘲讽的看着敖风，不就是在林浩手里输过一次吗？

    怎地变得如此畏首畏尾了，呵呵，还说是名动数万年的大佬呢，不过如此。”

    你这眼神是什么意思？”

    敖风当下脸色阴沉下来，有被冒犯到的感觉。

    实际上敖风则是在心中冷笑：呵呵，你个恶毒女人，拿别人当枪使，我又何尝不能将你们当枪使，你们全部都是我的枪，我怂我的，先苟着，苟到最后就是老子的天下！“没，龙王莫要误会，我只是在想事情，没别的意思。

    毕竟既然西方教廷不好好当枪，不是还有其他的枪可用么。”

    秦冰雨淡淡的笑了笑，迅速将嘲讽收敛在心中，毕竟她哪怕是与敖风的分身实力也是差距巨大，除非她的噬魂兽之主大成，便不需要再害怕这些家伙了。

    “此话怎讲？”

    敖风十分好奇，这个恶毒女人又想出了什么毒计？

    

