    当总裁站在叶一锋身边拍打对方的胸口时，他的思维其实是凌乱的。

    从都灵到曼彻斯特。

    拿到了英超第二高的薪水。

    打上主力中锋。

    最重要的是队内最能得分那个男人先去了后腰，现在打起了中后卫。

    然后他看着那个男人一直在进球！

    这日子没法过了！

    人比人，气死人！

    打后腰能进球啥都不说了。

    打中后卫运动战不但进球，而且还是珍藏级的进球！

    这位曼联大魔王，愣是把球场上这些闪烁的群星，全打成了黯淡无光的尘埃！

    他心中很清楚，这是差距，一种能力，境界，精神层面全方位的差距！

    完了完了。

    老超巨彻底成了现役第一超巨的陪衬！

    想到这里，总裁在走回半场时其实心情有些沮丧。

    不过他很快调整了心态。

    自己还是要用心努力地走完职业生涯最后的时光。

    比拼？

    让他年轻十岁，他绝对要咬着牙跟叶一锋一较高下。

    现在，还计较什么？

    人家打中后卫都掌控全局，拿什么来拼？

    罗三岁很快又释然了。

    利物浦开球，曼联防守。

    上半场比赛很快结束，曼联防线也没有经历明显的险情。

    克洛普在走向球员通道时神色阴沉。

    这一刻他又后悔了。

    像极了当年欧冠决赛比赛结束那个瞬间。

    明知道曼联防线羸弱，却还是想要安安稳稳地拿下比赛。

    与其说红魔还是红魔，倒不如说那个去打后卫的男人给利物浦开了个天大的玩笑。

    看起来并不像是比赛形势倒逼他爆发去冒险，更像是蓄谋已久的水到渠成。

    别看他距离利物浦最远，但他的威胁却丝毫不减。

    求稳是顶级教头都必须具备的基本素质，这一点在绝大多数时候都不会成为拖累。

    但有时候在关键时刻却很可能成为影响大局的缺陷。

    纵观欧洲足坛成功的球队，没有哪家球队是天天手提双刀眼中只有杀戮而没有防守与控制。

    可今天利物浦却为自身的保守与务实付出了代价。

    克洛普痛定思痛，回到更衣室便给球队下达了全军突击的命令！

    竭尽所能去碾压曼联。

    或许只是针对叶一锋形成压制！

    一旦他只能在防线疲于奔命时，还拿什么来进攻？

    曼联的中场调整则是零！

    卡里克除了给球队打鸡血进行心灵按摩，在技战术层面完全没有调整的思路。

    他以为球队打得是传控，最后发现进球的方式却是叶一锋的爆发。

    这与传控看起来没有直接关系，却又好似又密不可分。

    卡里克已经不会玩了。

    高端局变成了开荒局。

    具体接下来会怎么发展，他没思路，也只能静观其变。

    下半场双方回到场内，利物浦起手便干！

    阵型极致压上，搭配寸土必争的逼抢对抗，曼联一时间陷入了巨大的被动中。

    比赛第47分钟，萨拉赫右路快速跑位内切禁区右肋腹地，罗伯逊边路助攻上来送出对角线过顶直传。

    马奎尔回补门前，叶一锋则在转身回防中抢在萨拉赫之前起跳将球顶出底线。

    在防空方面虽然叶一锋不具备绝对优势，但相对于萨拉赫和马内这样的前锋，他的优势还是比较明显。

    征战多年经验丰富，对球路预判还是非常精准。

    道理很简单，他只是从前锋在禁区内力争抢点破门变成了抢点解围而已。

    利物浦战术角球开出，阿诺德回撤又转身前插接应到亨德森的传球，一脚大力横传将球送到曼联门前区域。

    叶一锋极限放铲没能将球拦截下来。

    好在德赫亚出击抢先大脚解围。

    菲尔米诺与马内都差之毫厘便能够完成包抄射门。

    利物浦继续强攻。

    老特拉福德人心惶惶。

    看比赛这下半场的走势，曼联似乎连像样的反击都组织不起来。

    红军猛然发力，曼联是需要一些适应过程。

    攻势威胁很大，需要忍耐一下。

    逆风抗压。

    这才是这场德比战赛前所有人对曼联的预测，现在也呈现在了观众眼前。

    第51分钟，马内左路爆掉达洛特后在禁区边缘将球倒三角回传。

    蒂亚戈跟进上来抢在马蒂奇之前将球直塞送入禁区左肋位置。

    菲尔米诺跑位接应中再将球脚后跟回敲，马内快速内切跟进到位，迎球不作调整直接起脚轰门！

    叶一锋极限放铲充当障碍物，足球打在了他的肩上弹飞去了看台上。

    红魔球迷深呼吸一口气，各个神情紧张，但还是为叶一锋送上了掌声！

    他们发现叶一锋绝对是干一行爱一行的楷模！

    打起后卫真能什么脏活累活都下得去手。

    叶一锋保持着空前的专注力。

    说实话，打后卫比他打前锋要累得多。

    因为打前锋能偷懒，调整节奏，稍微喘息下，慢慢走位之类的，他自己有很大操作空间。

    但是打后卫没有。

    尤其是被对手强攻压制的时候。

    也许一刻的分神就会导致丢球。

    曼联防线最大的问题是边后卫被彻底压制！

    利物浦打防反时，防线只需要面对三叉戟。

    现在红军压迫进攻上来，曼联后卫线自身难保，因为中场无力协防。

    于是本来后腰加边后卫再加上中后卫，能够形成三角联防体系。

    现在边后卫却是最容易落单被击穿的。

    而曼联边锋回防幅度不够，让卡里克在场边有些想念已经去了利兹联的詹姆斯。

    叶一锋已经放弃了组织阵地反击，曼联被压得太惨，导致周围的队友都很紧张，能解围就解围，控球耐心地传递？

    利物浦都在贴脸乱杀了，哪有空间？

    比赛第55分钟，马内左路下底爆掉达洛特后趟球杀入禁区内，在靠近底线位置将球传中。

    叶一锋与马奎尔回撤门前防守菲尔米诺与萨拉赫。

    马内的传球却飞去了禁区前偏右位置。

    阿诺德助攻上来转内切轨道停球调整后起脚轰门。

    足球擦着门柱外侧飞出底线。

    无比惊险，即便是叶一锋也心中后怕。

    2分钟之后，蒂亚戈在前场送出过顶斜传。

    萨拉赫右路下底停球后向禁区内盘带突进，特莱斯上前逼抢直接送了人头。

    萨拉赫扣球突破再遭遇博格巴逼抢时果断将球横传禁区中路。

    菲尔米诺主动来接应时顺势变向加速趟球。

    足球滚过了叶一锋的身边，但叶一锋第一时间转身阻挡菲尔米诺前进线路，这导致菲尔米诺最终没能控制住球权。

    德赫亚出击将球抱住化解险情。

    曼联在主场被摁着揍。

    看形势应该是要缓一缓节奏才行。

    但叶一锋却主动跑到了德赫亚右前方，空当是有，却不是很大。

    德赫亚手抛地滚球将球权交给了叶一锋，随后马内与菲尔米诺一同来逼抢。

    叶一锋迅速传球找前方的马蒂奇，出球后他便向边路快速跑动。

    利物浦绝对想不到一个打中后卫的球员敢在后场这样玩。

    一般都是拉开阵型，保持好每个点的站位，避免出现险情回防调整不及时被对手轻松打穿。

    可叶一锋偏偏没有这种意识。

    只要他认为防线安全，或者说有些风险该必须去承担，那么他就一定会按照自己的思路走。

    好歹也是当世第一超巨，要是对比赛的理解与凡人相同，那还混个屁！

    马内再跑回边路时，罗伯逊顺势上前要去封锁叶一锋的传球线路。

    但前方空间大，他自然封不住。

    叶一锋原地送出长传，出球后他再回防守位置上去，什么都没耽误。

    格林伍德从中线后方启动，快速杀向前场，叶一锋这脚精准长传策动了曼联的快速反击。

    利物浦后场防守看起来有些空虚。

    C罗纳尔多看了半天的戏，终于有了用武之地，立即跑位向前进行反越位。

    格林伍德盘带快速推进，法比尼奥回撤中向边路靠近，试图直接拦截格林伍德，却也怕被格林伍德突破，因此不敢毫无顾虑地冲到边路去。

    但他这般犹豫反而让曼联有了操作空间。

    沿着中路快速前插的B费向左扯动，拉开了与法比尼奥的距离。

    格林伍德踏入进攻危险区域后便将球斜传中路。

    就在这个时候，世一卫范迪克后退的步伐停下来，马蒂普见到带头大哥急停，他也立即跟上。

    一瞬间，总裁落入越位陷阱中。

    范迪克上前逼抢B费，马蒂普则也上前援助。

    B费冷静地停球后拉球转身回撤，让范迪克上抢落空的同时，他再半转身将球斜传左前方。

    总裁是越位了。

    但拉什福德却没有！

    拉什福德从边路内切连停带趟加速突进，范迪克与马蒂普转身提速回撤已然来不及！

    总裁在禁区内调整自己的站位，当拉什福德趟球打出进攻纵深优势之后便果断将球传中。

    这一刻，总裁绝对不越位了！

    当足球飞到门前中路区域时，阿利松出击，C罗纳尔多迎球轻巧地用外脚背垫射，他主动跑位抢了节奏，侧对球门用右脚外脚背垫射是比较稳妥的方式。

    至少不会像左脚那般下意识发力导致打飞。

    但难度并不小。

    阿利松出击半途根本没时间做出扑救动作，足球便已经从身体右侧下方飞向了身后的球门！

    他下意识地向右倒下却还是没伸出去手。

    已经晚了！

    当足球飞入利物浦球门的瞬间，老特拉福德全场震动！

    红魔球迷爆发出压抑已久的欢呼声！

    红魔逆转！

