    顿时，现场一片彻底的寂静，好多秒钟后，突然爆发一片嘈杂惊呼。

    　观众席几乎沸腾，原本心中一个平凡普通、身材臃肿的妇女，一下子变成了一个绝色美女，这样的巨大落差，让人仿佛不敢相信自己的眼睛。

    　而乔子航，死死看着那张记忆里魂牵梦萦的脸，心跳若擂鼓！

    　她没有变丑，她还是和过去一样美，甚至，过了七年，五官更加长开的她，比过去任何时候都要美！

    　他激动得近乎落泪，只想将台上的她紧紧抱在怀里，再也不放手！

    　可是，最震惊的莫属霍景潇了。

    　他虽然表情没有什么变化，可是，在看到贺晚柠的那么一瞬间，只觉得仿佛有一道闪电劈过脑海，将重重时光深处的少女，重新带到了他的面前！

    　虽然，当年的他忍着痛，只是看了她那么一眼，可是，此时此刻，他知道，那就是当初他承诺了要负责的人！

    　那个日暮黄昏，那个光线昏暗的房间，那个少女眼底的惊慌，还有他看清她面孔时心头涌起的惊艳感……

    　所有的所有，恍如电影回放，掠过他的脑海，让他心绪起伏，再也听不到、看不到任何别的！

    　他终于找到了找了七年的人，在这样一个猝不及防的场合！

    　现场主持人也从震惊里反应了过来，冲着台下道：“好了，大家都请安静！原来，我们‘凝菲’小姐，遮住了面孔，不是因为不自信，而是因为不想因为自己长得太漂亮，影响大家的打榜啊！”

    　他说着，将面具从地上捡起来，冲贺晚柠笑道：“现在大家都看到了，不用重新戴上去了吧？”

    　贺晚柠心头涌起一阵无奈：“不用了。”

    　她刚说完，微微侧目，便对上了简姗姗的目光。

    　简姗姗的眼底，都是不可置信，仿佛看到一个死了的人，又重新能说会唱，出现在了大家的眼前！

    　呵呵，她和简姗姗，真不愧为一生宿敌，从出生抱错的那一刻起，似乎，就注定了她们之间的纠缠不休！

    　所以，既然早就撕破脸了，那么，很多东西就不用太顾忌了！

    　贺晚柠凑到了简姗姗耳边，轻声道：“姗姗，好久不见，你今天送我的第一，我笑纳了，谢谢啊！”

    　简姗姗脸色一变，几乎当场发作。

    　可是，他们是站在舞台上，被所有的人看着，她再疯了一般想要撕碎贺晚柠，也只能生生忍住。

    　她的身子带着因为愤怒的颤抖，好半天，才缓过劲儿一般，压低声音：“没想到你竟然没死！”

    　贺晚柠听出了她话里的咬牙切齿，她轻叹：“是啊，没死。姗姗，那以后你的日子应该就没有这么好过了！”说罢，身子马上和简姗姗拉开距离。

    　顿时，简姗姗原本想要反击的话憋在了肚子里无法发作。她胸口起伏，装作看后面的人气榜来掩饰自己此刻的失态。

    　可是，当她看到后面的人气值的时候，差点没有气晕过去！

    　只见贺晚柠的人气值开始迅速飙升，很快超过了简姗姗的，接着，一路遥遥领先，将剩下的几名歌手远远落下！

    　呵呵，这果然是个看脸的世界！贺晚柠早有预期，不过，讲真，即使知道露脸会让自己夺魁，可是，她也根本不想让任何人看到真实的自己。

    　甚至，她可以预期，她这番出名之后，当初的很多东西，还不知道会以什么姿态展现在她的面前。

    　那些舆论、那些诽谤……她似乎，又得再次面对！

    　不过，此刻已经木已成舟，她能做的，只有一件事，就是今天领了奖金，之后，分期还给霍景潇。

    　然后，再兵来将挡水来土掩。

    　虽然霍景潇现在是她的男朋友，但是，之前承诺的还钱，一分也不能少！

    　“好了，打榜时间马上就要结束了，我们一起倒计时！”主持人道：“全场观众跟我来——10、9、8、7……”

    　打榜结束，贺晚柠人气值远超众人，观众和线下网络支持分得了468分，折合成百分制，最后计入总分的是4.68分。

    　接下来，就是评委亮分。

    　简姗姗紧张地等待着，可是，当看到自己在评委那边得分第三，而贺晚柠和那个年轻男人分列第二第三、相差只有0.4的时候，她的心，一下子彻底沉下去了。

    　最后结果出炉，贺晚柠以总分最高获得榜首，那个年轻男人第二，简姗姗第三。

    　这次，其实所有的人都在猜想，如果简姗姗是第一，那么，霍氏就别乔氏打脸了。

    　所以，参赛之前，简姗姗的确是找了音乐人下了一番苦工的。

    　可是，她抽中的歌曲需要不少阅历才能唱出来，她虽然唱得是不错，技巧也好，但是欠缺一种代入感，还差点儿火候。

    　此刻，她听到主持人宣布的结果，不由猛地看向台下的乔子航。

    　她和他的关系已然冰点了，此刻，她代表乔氏却落败，他恐怕……

    　只是，当她看到他的眼神的时候，心头最后一根弦也倏然断裂了。

    　乔子航完全没有看她，他一直看的都是贺晚柠。

    　即使离得老远，简姗姗都能看到乔子航眼底带着的几分水光。

    　是啊，在贺晚柠面前，什么乔氏、什么第一第三？恢复记忆的乔子航，根本只会看那个他一直念念不忘的女人！

    　嫉妒的毒弥漫整个身心，简姗姗只觉得浑身针刺一般难受得近乎发疯。

    　她拼命地深呼吸，想着母亲曾教自己的处乱不惊，可是，都无法平复，几近晕厥。

    　一旁，一只男人的手扶了她一下：“简小姐，没事吧？”

    　简姗姗看向主持人，十分勉强地绽出一抹笑容。

    　此刻，所有的镜头全都对准了她。黑漆漆的镜头，似乎在嘲笑她现在就好像个跳梁小丑！

    　“我胃不太好受。”简姗姗说着，捂着肚子：“可能吃坏了东西。”

    　“那要不要去下面休息一下？”主持人问道。

    　“好。”她点了点头，深知自己就这么下来更加丢人，可是，她却无法控制自己，让自己不至于失态了。

    　而当她在台下坐下来，就看到不少观众都看向了她。有的，甚至拿着手机开始偷拍。

    　“其实，她皮肤没有想象中那么好嘛……”

    　“切，不都是化妆和整容出来的，有啥？”

    　“你看，这次她没得第一，连第二都不是，刚刚都要哭了！”

    　“可不，长得没人家凝菲好看，唱得还没人家好，换我也哭了……”

    　“行了，别说了，这里还有她的歌迷！”

    　听到周围传来的议论声，简姗姗的手紧握成拳，指甲将掌心扎得生疼。

    　正情绪起伏间，她突然觉得小腹一阵疼痛，她脸色一变，感觉到有一抹热意涌出！

    　这是？

    　她看了看周围，还好她距离安全出口比较近，于是，连忙起身，走向洗手间。

    　进去之后，她整个情绪一下子就失控了！

    　那天和乔子航的那次也算是排卵期，可是，她却没有怀孕，现在，还提前两天来了月经，为什么事情突然全都这么背？！

    　听说试管婴儿会很疼，她有些怕，不过，现在看来只能走这一步了！

    　简姗姗给助理打了电话，让她送了干净的衣服过来，换好了衣服，这才走了出去。

    　此刻，按照之前定下的环节，是霍氏娱乐总裁，亲自给贺晚柠颁奖。

    　霍景潇是霍氏集团的总裁，而霍氏娱乐是霍氏旗下的子公司，原本有个他任命的总裁。

    　可是，当看到贺晚柠的时候，他就已经通知那边，由他来亲自颁奖了。

    　简姗姗回到现场坐下时，主持人正好开口：“今天，是个特别的日子，因为，我们霍氏集团的总裁霍景潇先生也亲自到场了！下面，就有请霍景潇先生，为我们美丽的凝菲小姐颁奖！”

    　因为现场很多人根本就不知道霍景潇竟然到场了，顿时，所有的人都齐齐往第一排的嘉宾席看。

    　很快，就看到一个身材高大的男人站了起来，一身笔挺的西服，侧面轮廓立体深邃，一步步走向了舞台。

    　贺晚柠看着走过来的霍景潇，赫然又想到了当初第一次见他的情形。

    　似乎，他们如今朝夕相处多了，她竟然忘了其实他在众人心中一向的形容了。

    　杀伐决断、冷酷无情……

    　似乎，从他此刻强大冷肃的气场来看，他真的是那样的人。

    　可是，真的深入接触后，发现他其实经常会因为她的一个眼神和一句话而心软，而且，还会毫不犹豫地保护她……

    　他走到了主持人面前，接过奖杯和一个红色的信封，然后，来到了贺晚柠面前。

    　“凝菲小姐，恭喜你！”霍景潇说着，将水晶小奖杯递过去，同时，伸出了右手。

    　贺晚柠看到伸到了自己面前的手，微微犹豫，然后，将手放了上去。

    　霍景潇握紧的一瞬间，瞳孔蓦然缩紧！

    　熟悉的触感，那种柔若无骨的感觉，似乎，另一个女人也有。

    　他有片刻的失神，突然之间有些不太明白，为什么，突然想起了李晓菲？

