    字头计划，等于是从四联帮这个庞大的母体上，切割出数以百计的种子，洒向锦天府每一个角落。

    在四联帮“仁”字辈儿的老油条们眼中，这又是自家帮主给他们这些老人谋取的一波福利。

    响应者云集。

    锦天府内这些新冒出来的商户，就是那些自开字头的“仁”字辈儿弟兄的试水。

    现阶段，他们都还很谨慎，做的都还是些小打小闹的小生意，对四联帮而言，不过是蚊子腿儿，聊胜于无。

    但张楚不担心，等这些‘仁’字辈的老油条挣到钱了，引来其他‘仁’字辈儿的老油条们眼红了，竞争自然会越来越激烈。

    而传武阁计划，以及配套的习武之人晋升体系，则在四联帮内掀起了一股练武的风潮。

    当然，现阶段传武阁内的武道秘籍定价，对四联帮底层的那些帮众而言，还有些无法企及。

    但对各堂香主级的人物而言，一级武道秘籍一百两一本的价格，就是毛毛雨了。

    没人告诉过他们，开始习武最好的年龄是14到16岁。

    他们都觉得自己有机会入品，坐上副堂主的位子。

    于是乎，几乎所有堂口的香主级人物，都一窝蜂涌到了传武阁，花钱购买武道秘籍。

    有钱，一次性就传武阁所有的一级武道秘籍，买了一个全家桶。

    没钱的，怎么也会买上一部刀谱和一本桩功要诀。

    一时间，四联帮各个堂口内，随处都可见拎着一把大刀片子，瞎几把比划的香主。

    张楚当然知道，就现阶段四大堂口里的那四十位香主，很可能一个入品武者都出不了。

    因为这些香主，全是以前黑虎堂的老人儿，年级普遍都偏大，入品的机会非常渺茫。

    但对这些人，绝对是最好的托儿！

    他们能将这股风潮，推行到四联帮的底层帮众中。

    现阶段真正从传武阁内获益的，唯有杨长安、李正、大熊和骡子这四位入品武者。

    特别是李正、大熊和骡子三人。

    这三人，是依靠张楚的血气支持，才踏足了九品。

    但踏足九品后，他三人其实都有些懈怠。

    他们不是张楚，没张楚那么高的眼界、也没张楚那么大的野心。

    武力对他们而言，只要能让他们在与其他帮派的厮杀中，以一当十，他们就非常满足了。

    前番，顾雄一骑西来，一刀劈飞张楚。

    对张楚而言是一种刺激。

    对他们而言，刺激更大……那是他们第一次知道，当一个人武力强大到一定程度，人再多都是没什么卵用的。

    其后张楚颁布四联帮习武之人的晋升体系时，那一句“退位让贤”，更是让他们彻底明白了，自家大哥对武力的看重！

    从那一日开始，这三人就开始了疯狂练武。

    大熊狠下心铁锅炒自己，金衣功第一层已大成，九品练肌进步迅速。

    李正换取了传武阁所有刀法，练了一个遍后，转而专攻《乱披风》刀法，总算是脱离了瞎几把乱砍的野蛮打法，开始形成他自己的风格。

    而骡子在请示过张楚后，直接花一千两换取《奔雷手》掌法，一头扎了进去。

    每过一天，他们三个都会变得比昨天的自己更加强大。

    但要说疯狂，无人及得上张楚。

    饭桶流的金手指，配合上整个四联帮的供养，他每天都维持着同时淬炼五块骨骼、一天十个时辰的练髓强度。

    真正的一日千里！

    九月初，他淬炼完双腿。

    九月中下旬，他淬炼完二十四根肋骨。

    九月底，他淬炼完盆腔骨。

    十月初，他开始淬炼背脊骨……

    适时，恰好他穿越到大离，整整一年时间！

    ……

    十月初六，侯君棠召集锦天府所有帮派帮主，前去侯府议事。

    张楚淬炼背脊骨，本想派杨长安代他前去的，但思及这几个月的例钱，都是由杨长安送去的，这次再不去，只怕侯君棠会觉得他拿大。

    于是他只能拄上一根拐杖，在大熊和李正的护送下，乘马车前往侯府。

    淬炼脊椎并不是无法行动，而是经不起高强度的战斗……一旦伤到脊椎神经，是有可能会导致瘫痪的。

    他拄上一根拐杖，不过是为了迷惑有心人，让那些人以为他还在淬炼双腿。

    若按照正常进度来算，他现在的确该是刚开始淬炼双腿。

    当然，最重要的一点，是淬炼双腿，只是影响战斗力，而不是无法接战！

    他是四联帮的顶梁柱，他不能让任何人知道，他现阶段无法进行高强度的战斗。

    马车转入侯府后巷，早有四五架马车停靠在狭窄的巷子里，将狭窄的巷子堵得是水泄不通。

    大熊看了看这些马车上的旗号，全是城东那些帮派帮主的马车。

    “前行！”

    大熊没和这些马车打任何招呼，直接朝驾车的弟兄一挥手。

    驾车弟兄当即毫不犹豫的一鞭子抽在了拉车的健马上：“架！”

    黑色马车匀速的驶入后巷，没有任何减速的意思。

    似乎是像是要怼在其那边那些马车的屁股上。

    然而没等黑色的马车怼上去，那些停靠得稳稳当当的马车已经惊慌失措的向着前方驶去。

    哪怕是自家的马车，都怼在前边那架马车的屁股上，也没人敢停下来。

    因为黑色的马车上，悬挂着四联帮的大旗。

    马车慢悠悠的停靠在侯府的后门。

    早有几个面熟的青衣小厮站在后门外迎他，这些青衣小厮，全都是侯君棠出任郡贼曹时，从青龙帮总舵带走的总舵帮众。

    上一次张楚前来，这些人可没给他好脸色……

    而这一次来，张楚的马车还没停稳，这几个年轻就迎了上来，带着笑脸躬身道：“张帮主，您终于来了，大人等您好久了！”

    张楚从马车中走出，看都没有看这些人一眼，只是淡淡的“嗯”了一声。

    大熊上前，扶着他下车，随手将他的拐杖和惊云一起奉给他。

    张楚接过拐杖，挡开了惊云，淡淡的笑道：“不用，这里是侯大人府上。”

    大熊躬身道：“属下就在这儿等您。”

    张楚点了点头，拄着拐杖慢悠悠的走进侯府。