    秦勇的话风一转，脸上的沉重消失，带着否极泰来的笑容，接着说道：“直到百余年前，昌平候一脉崛起，寻找离散族人时，追根溯源，找到我们，于是我们这一支才认祖归宗，开始以昌平候为宗主。”

    随之，秦勇挺了挺胸膛，接着用骄傲的语气说道：“我们秦家村的土地都挂靠在昌平候的名下，不用向朝廷交纳任何税赋，更不用服劳役，我们耕种所得，皆归我们自己所有，这也是为何在这四里八乡中，我们秦家村最是富足安康的原因。”

    秦勇的语气一缓，用平缓的语气，接着说道：“当然，为了维护宗族的荣耀，我们这些支脉需要保护宗主一脉。”

    说到这里，秦勇停顿了一下，问道：“你们是不是感到奇怪，为何我们村基本上没有八九岁到十四五岁的少年？”

    秦勇也不用三个孩子回答，就自问自答道：“因为，每隔两年，昌平候府就会来人接过八九岁的孩童，将各支脉的适龄少年，集中起来，送到候府进行长达六年时间的统一的培养。”

    秦翌正想开口，好了伤疤忘了疼的柱子好像在听一个有趣的故事一样，激动问道：“阿爹，阿爹，你有没有去啊？”

    秦勇笑着点了点头道：“当然去了，不仅我去了，和你们一起玩的所有孩子的父亲，都去了，你们将来，到了八九岁，也是要去的。”

    秦翌在柱子再开口之前，赶紧抢着询问道：“阿爹，候府培养你们的是什么？”

    秦勇犹豫了片刻，还是开口说了两个字：“练武。”

    然后叹了口气，秦勇接着感叹道：“不过，要想练武有成，成为武者，非常的难，不仅看根骨，悟性，更看资源。”

    秦勇突然想到了什么，补充道：“这还是有传承的前提下，若是没有传承，瞎练武，就算是练一辈子，也不可能成为武者的。”

    秦翌自然听出了父亲的言外之意。

    有着这种种严苛的条件的限制，若是没有认祖归宗，他们秦家村只是一个普通的村子罢了，一辈子也接触不到武者，更不要说成为武者了。

    只是，秦翌最想知道的是，这个世界的武者，是否有着超凡的力量？

    这个问题，对秦翌来说，估计也只有父亲可以回答了。

    秦翌又询问道：“阿爹，今天公子的马车路过村东荒地时，打开车窗，看了我们一眼，我们就感觉心神被夺，这个，就是武者的手段吗？”

    秦翌还是留了个心眼，没有说公子和他对话的事。

    其它孩子的心神被夺，应该也没有意识到这些。

    秦勇听了秦翌的问题之后，颇感诧异的轻声自语道：“公子在路过村东荒地，打开了车窗？不应该啊？”

    不过，很快又反应过来，既然心神被夺，大头是怎么知道的？

    看来，大头的资质，非同一般啊。

    秦勇颇有深意的扫了大头一眼，不过，并没有点明，而是顺着大头的问题，回答道：“那是独属于武者的气场。”

    说到这里，秦勇绝望的叹了一口气道：“武者和普通人之间，有着巨大的鸿沟，在武者面前，普通人根本没有动手的勇气。若是武者动了杀心，普通人只能束手待毙。”

    秦翌听到这里，感觉心中一紧，有一种站在山高风大的悬崖边上，摇摇欲坠，随时可能掉落万丈深渊的惊惧之感。

    说完，秦勇突然意识到了什么，赶紧收回绝望的神意，笑着说道：“不过，朝廷有着严刑峻法约束武者，不得随意对普通人动手，就算是气场，也不得主动施放，所以，我们只要不触怒武者，就不会有事的。”

    可是，秦翌并没有因为秦勇的说法，而得到丝毫缓解。

    秦翌可没有将自己安危放在别人的喜怒之上的癖好。

    秦翌不甘心的问道：“难道，普通人就没有对抗武者的手段吗？”

    秦勇肯定的摇了摇道：“能对抗武者的，只有武者。普通人不可能对抗武者。”

    秦翌听后，不由眉头紧皱。

    这武者与普通人，两个阶级之间的鸿沟，简单比前世古代的封建王朝中的贵族和普通人还要大。

    柱子看皱着小脸儿，大头不再追问了，赶紧问道：“阿爹，阿爹，你不是说不能对我们用那个什么气场吗？刚才大头说那个公子就对他们用了啊？他是不是做错了？”

    秦勇紧张向门外看了一眼，恨铁不成钢的又打了一下柱子的屁股，再次叮嘱道：“都说了多少遍了，不可对公子无礼。”

    不过，秦勇知道，武力解决不了问题，然后紧接着解释道：“公子当时根本没有主动施放气场，只不过你们这些孩子年纪太小，心神太弱，公子就算不主动施放气场，只是出现在你们的眼前，你们就会心神被夺。”

    说到这里，为了缓解矛盾，也是为了转移话题，秦勇接着说道：“你们不知道吧，其实我们村子里，就有武者。只是就如我之前所说的，他们就算不主动施放气场，你们这些孩子也受不了，所以他们一般闭门不出，你们不知道罢了。”

    听到这里，秦翌才恍然大悟。

    原来，武者竟然离他如此之近，一直生活在他的身边，只是他不知道罢了。

    不过，父亲说的闭门不出，有些夸张，人怎么可能不出门呢？

    门，是肯定会出的，只是，就算外出，为了孩子的健康与安全考虑，他们估计也不会出现在孩子们的跟前。

    再加上父母亲朋有意的封锁消息，所以，虽然秦翌他们这些孩子，才会离武者如此近，甚至一起生活了数年时间，却一直以来都不知道他们的存在。

    想到这里，秦翌突然心中一动。

    既然这个忌讳，连父亲这个不是武者的人都知道，按理来说，公子这样的人不可能不知道啊？

    既然知道，为何他还明知故犯呢？

    是心性如此，还是……

    秦翌想到那们公子掀开窗帘，眼中没有其它人，只和他对话的场景，不由心中一动……

    难道，是我让他破了此例？

    这对我来说，是好事，还是坏事呢？

