    这个圆盘正是龙王殿研制的最新型的炸弹，能够放置在任何地方，并且威力极其巨大。

    萧阳将圆盘形的炸弹贴着铁门放好，然后按下了上面的按钮。

    “滴滴滴滴滴！”

    炸弹发出一阵急促而尖锐的响声，萧阳连忙后退。

    “轰！”

    三秒钟后，圆盘形的炸弹发出一声震天巨响，激起烟尘无数。

    而那厚实的铁门，也在这声巨响中，被破开一个大洞。

    在这大洞里，能够清楚的看见暗影组织总部堡垒内部的景象。

    原本还在嘲笑萧阳的雇佣兵，和通过摄像头看着门口的值班人员，顿时大惊失色。

    他们从来没有见到过这样威力巨大的炸弹，居然能将这么坚固的铁门摧毁，以至于他们都还没来得及做出反应。

    他们纷纷猜测，这人到底是那个国家的疯子？

    居然敢一个人独闯暗影组织总部，居然还成功的破坏了大门。

    “抓住他！不，开枪！开枪！直接打死他！”

    巡逻队的领头大胡子佣兵，显然经验极其丰富，在短暂的失神之后，立刻反应了过来。

    他举起枪，招呼其他人，向萧阳射击。

    可是，萧阳怎么会给这些小喽啰机会？

    见大门被破开，他不再迟疑，一个闪身直接冲进去消失不见。

    “铛铛铛！”

    身后的五把冲锋枪不断扫射，却迟来一步的打在了铁门上面。

    留给他们的，只有萧阳那个一辈子都无法忘记的可怕背影。

    “呜——呜——”

    随着萧阳的冲入，堡垒里面瞬间想起一阵刺耳的警报。

    大门守卫惊慌失措的声音，在遍布各地的喇叭里响起，传遍了整个堡垒。

    “警报！警报！”

    “刚刚有敌人破开了大门，现在闯入了基地，请所有战斗人员紧急搜索敌人的身影，一经发现，就地格杀！”

    在这话说完的刹那，大门监控室里的电话立马响起。

    “敌人有多少？”

    这是整个堡垒的总监控室的负责人，在接到警报之后第一时间打电话询问。

    “额……”守卫听到负责人的问话，尴尬的挠了挠头，不知该怎么回答。

    “额什么？你怎么了？为什么不回答？连多少敌人你都不清楚吗？浑蛋！”

    电话那头的负责人情绪非常激动，这种关键时刻，敌人都杀到家里了，大门守卫却不说话了。

    大门守卫只得断断续续说道：“那个,敌人只有……一个人……”

    “什么？只有一个人都被他闯进来了？你们是干什么吃的？”

    在怒骂完之后，负责人连忙挂掉电话，开始调动守卫。

    暗影组织身为全世界最顶尖的杀手组织，战斗力极其可怕，反应能力也非常的惊人，堪比世界上任何国家的顶尖军队。

    在警报响起的二十秒后，立刻就有无数全副武装的杀手、雇佣兵封锁了各个关键路口。

    同时，总监控室内的人马齐齐出动，通过密集的监控摄像头找寻萧阳的踪影。

    而萧阳现在，根据之前加百列传来的资料来看，正处于暗影总部的第一层，防御力量较为薄弱。

    整个堡垒一共有三层，深入地下二十多米，越往下面防御就越是强大。

    此时，萧阳的位置是一个宽度高度都差不多四米的走廊。

    明亮的灯光照射在灰白的大理石地面上，两侧都是厚实的铜墙铁壁，还有一个排房门紧锁的小房间。

    在走廊的上方，每隔几米就有一个摄像头。

    萧阳从进来之后，位置就完全暴露在了摄像头的监视中。

    不过，他并不在意。

    你看了又怎样？

    萧阳今天来这里的目的，就是为了复仇、为了覆灭暗影。

    覆灭暗影当然不只是说说就能做到的，只有杀人，杀光这里的所有杀手，自然就能达成目的。

    所以，萧阳与其去找人杀，还不如让人来找他。

    能在这里生存的，有一个算一个，都是冷血无情、灭绝人性的杀手。

    他们每一个人的手上，都不知道沾着多少个无辜之人的鲜血。

    对于这些人，萧阳不会有丝毫的怜悯。

    就在这时，一阵嘈杂的脚步声响起，并且走廊的前后都有，显然是朝着萧阳来的。

    粗略估计了一下，两边的人数怕是都不会少于十人，并且脚步沉重，显然是全副武装。

    这时，萧阳从怀里掏出刚刚在地上捡的小石子，屈指一弹，将附近的几个摄像头全部击毁。

    紧接着，萧阳脚上用力，在墙上一蹬，身子跃起，直接跳上了走廊的顶上。

    他双手扣在顶棚的通风口上，脚抵在墙角，身体与天花板紧贴。

    以至于刚刚赶到的二十多个手持冲锋枪和突击步枪的杀手，全都没有任何的察觉。

    看着空荡荡的走廊，他们发现这个入侵者居然消失了。

    “该死，不是说就在这里吗？人呢？”

    “难道躲在了小房间里？进去找找！”

    领头的几个人微微一愣，然后打算破开小房间的门，进去搜索一下。

    但就在这时，趁着他们转移了注意力，萧阳直接从天而降，跳到了一个杀手的身后。

    “咔嚓”一声，他直接将这个杀手的脑袋拧断。

    “他在这里！”

    旁边的一个雇佣兵发现了萧阳，立刻大喊一声，举起冲锋枪就要准备射击。

    但是萧阳的速度实在是太快，他的手刚碰到扳机，就已经来到了他的面前。

    直接以手为刀，他猛然一下砍在这个雇佣兵的脖子上。

    这个雇佣兵甚至还没来得及痛呼，就直接断气，倒在了地上。

    “可恶，这个浑蛋，杀了他！”

    杀手们顿时怒不可遏，纷纷怒吼，举起了手中枪械。

    往日都是他们残忍的屠杀别人，今天居然被人轻易的戏耍，他们怎能不气。

    因为萧阳的速度实在太快，他们索性也不分敌我了，直接开枪扫射。

    反正生命对他们来说都没有任何意义，只要能杀了这个入侵者，保存自己就行了。

    “哒哒哒！”“砰砰砰！”

    冲锋枪和步枪不断的扫射，铺天盖地的子弹直飞萧阳，形成了真正的枪林弹雨。

    萧阳则是丝毫不慌，面不改色的抓起刚刚的两具尸体，挡在了自己的面前。

    并且夺过尸体手上的枪，他直接按下扳机，密集的子弹从枪口不断的喷射而出。

    一时间，整个走廊上像是放鞭炮一样，剧烈的枪声连绵不绝。

