    “阿竹啊，以后我们之间不用说谢谢，你对清荷的好，我都没有道谢呢，反正你是干娘，也是应该的，所以我就不道谢了。”吴秋晚笑着逗趣道。

    田翠竹留着泪花，笑着直点头。

    “清荷啊，大伯、大伯娘这些称呼你只管叫着，英国公府你爹爹是老大，你可就只有这么一个大伯和大伯娘的。”吴秋晚笑着看了罗长根和刘兰说道，“虽然年纪是你爹爹和你娘我大，但难得，这般叫，我们一下子就显得年轻了。”

    罗长根和刘兰闻言都笑开了。

    “叔呢，你是有的，不过咱们府里也是按着排行叫的，你有二叔、三叔，我们不兴把最小的叫小叔，所以小叔这个称呼呢，也没有，所以也尽管叫着。”吴秋晚笑呵呵道。

    吴秋晚的爽利话语，逗得罗老田、王桂花一行人都乐呵呵的，一顿晚饭吃得那是开怀。

    这几日晚上，花清荷都是跟吴秋晚一起睡的，回房前，花清荷一如既往的去狗窝那，给阿黑、阿黄和阿点倒了清水。

    罗家的日子越发好过，三只狗都肉眼可见的长胖了一圈，很是喜人。

    “清荷，还是这么喜欢狗啊。”吴秋晚一起陪着闺女蹲下，笑着摸着她的脑袋说道。

    花清荷看着吴秋晚等着她的后文。

    “你八岁那年，就是走丢之前的两个月，从定国寺回来的时候抱了只小奶狗回来，混身湿漉漉的，黑不溜秋的，你精心照顾了一个月才慢慢好转了，那只……”吴秋晚突然打住了话头，暗自懊恼，说的什么呢，这不是惹清荷伤心嘛。

    “然后嗯？”花清荷问道。

    “呵呵，没有然后了。”吴秋晚打算揭过话头。

    “阿黑以前的事，娘不记得了吗？”花清荷本来还想知道的多一些，关于阿黑的事。

    “嗯，什么阿黑？”吴秋晚问道。

    “就是我的狗啊。”花清荷指了指精神的阿黑。

    “汪汪——”阿黑从趴着改为站着，朝着吴秋晚和花清荷欢叫。

    “你的狗？”吴秋晚看着阿黑一阵打量，想从现在的样子看出小时候的样儿，可吴秋晚对毛绒绒的动物本就不感冒，平时都不离的近，只记得湿漉漉、黑乎乎的，其余都不记得了。

    当初花清荷的小奶狗不见了，过了好些天才有人发现，因为那时候花清荷已经不见了，都为了主子担忧，哪还顾得上小奶狗，吴秋晚自己也没在意，一门心思都是花清荷的事，所以花清荷所在的清尘斋里的丫鬟也就提了一嘴，再没下文了。

    吴秋晚也是突然想到，才说了一句，根本没想那么多，毕竟黑色的狗多了去了，她就是把阿黑当做老罗家养的其中一只狗而已，没想到……

    “清荷，你记得小奶狗？”吴秋晚有些伤心问道。

    “不记得了。”花清荷老实的摇头说道，“只是干爹当初找到我的时候，阿黑就在我身边，还一直跟着我，我本来以为阿黑是村子附近里的狗，可清莲说是我之前养的狗，我就想着阿黑应该是跟着我一起来的罗家村。”

    “本来就算小姐养的狗。”清莲走近说道。

    “清莲，你不是不记事了嘛。”吴秋晚善意提醒道。

    “可阿黑的肉垫子上有一块伤疤，当初还是我包扎的，我记得很清楚的。”罗清荷把阿黑的左前脚拎起来，把肉垫展示出来，上面赫然有一道分割线，是一道伤疤。

    吴秋晚对当初的小奶狗虽然没印象，但对它受伤的脚却是印象深刻，因为当初自己第一眼看到花清荷衣服上的血迹后，差点吓得没晕倒，后来得知是小奶狗伤了脚，是它的血沾在花清荷的衣服上，就放心了。

    吴秋晚看着阿黑眼神激动，“所以，所以它一路护了你，一直护着你。”

    吴秋晚感动的一把把阿黑抱到怀里，揉搓着，可还没揉两下，“阿切，阿切，阿切……”

    喷嚏不止，吴秋晚打得连眼泪都出来了，花清荷一看就把阿黑从吴秋晚怀里抱出来，“娘，你快去洗漱，你这是对动物毛发过敏，以后不能离带毛的动物太近。”

    花开勋老远就听到自家媳妇打喷嚏的声音了，心疼的马上来看，抱着人就往屋里去，亲自给端热水、混凉水，最后还给倒洗澡水，当晚因着花开勋的软磨硬泡，吴秋晚没回花清荷的屋子睡觉。

    “你又不是不知道，你不能接近动物，怎么还这么马虎，真是个笨蛋，跟没长大的孩子般，我也就在你小时候才见过你这般可爱的样子。”花开勋抱着软绵绵、香喷喷的媳妇，没有什么说服力的教育道。

    花开勋和吴秋晚两人青梅竹马，几乎对方什么狼狈样都见过。

    “勋哥，你是不知道，原来那只阿黑，是当初我们清荷从定国寺抱回来的小奶狗。”吴秋晚激动道，“你看看，我们这做父母，湛儿、澈儿他们做哥哥的，都不如人阿黑，你说我们怎么那么没用呢，找了这么久才找到，人阿黑可是一直护着我们清荷的。”

    阿黑，它不是人，是狗，花开勋虽然觉得被自家媳妇拿狗比，有些伤自尊，可还是虚心的接受了，并力保自家媳妇，“晚晚你在内宅，清荷是在外面丢的，是我们的错，你很有用的。”

    吴秋晚被花开勋一本正经的话语逗乐了，心里柔的、甜蜜的跟麦芽糖似的，“好在，我们找到清荷了，真好。”

    从吴秋晚知道阿黑就是小奶狗，且是护着自家闺女的得力干将后，阿黑的伙食那是直线上升，连带着阿黄和阿点也跟着沾福，并打定主意，把三只狗也带去京城。

    十月二十二，王阿珠早早来了罗家，王桂花和刘兰一口答应了罗佳禾跟卢浩勇的亲事，王阿珠欢欢喜喜的去卢家道喜，然后登门吴府，待听到吴老爷和冯夫人也一口答应了罗幼根和吴颜娇的亲事后，喜的脚步都轻快了，忙又回到罗宅，跟王桂花等人汇报喜事。