    闻言，众将脸色难看，寂静无声。

    是啊，这样消耗下去，迟早被阿史那元沽耗死，即便表面上，开战这么久突厥人寸步未进。

    但谁都知道，那这是突厥人在播种，还不到收获的时候。

    这时候，忽然一个士兵快马冲来，跪倒在地。

    “陛下，您……您快去看看吧，童薇娘娘又找何亚将军的麻烦了，要罚何亚将军蹲马步……”

    闻言，众人脸色古怪。

    秦云更是嘴角一抽，这臭妮子真是记仇……

    这已经是第三次了，就因为上次何亚回归，打乱了本有的洞房花烛夜，童薇就咬着不放。

    而何亚又不敢得罪童薇，毕竟是娘娘，尊卑有别，所以吃了不少苦头。

    “带路！”

    “这童薇，朕非要狠狠的罚她！”他故意咬牙切齿，气冲冲的，否则这么多将士听着，太儿戏了。

    诸将见状连忙求情，说娘娘还小。

    秦云大步流星：“所有人去做自己的事，以防突厥进攻，朕去教训教训她！”

    众人止步，看着秦云凶巴巴的样子，不禁议论。

    “你们说，何亚究竟干什么了？惹帝都来的童薇娘娘这么不满，几乎是针对啊！”

    “应该是何亚出身不好吧，来自西凉，跟随过叛军。”

    “唉，真够倒霉，惹谁不好，惹童薇娘娘，在帝都的时候谁惹到这位小祖宗，都要被扒胡子戏弄。”

    “这么久了，也不见童薇娘娘被陛下真正处罚，可见其帝恩之巨啊。”

    ……

    演武场上，童薇双手叉腰，粉面桃腮本是甜美佳人，此刻却恶狠狠的看向面前的魁梧男子。

    何亚得亏是有一具好身体，恢复速度快，一个月重伤就好了七七八八，否则就这么站在烈日下，也顶不住。

    此刻他汗水如豆子一般摔落，脸色尴尬：“娘娘，卑职不知是什么事惹到了您，您说出来，卑职一定改！”

    “哼！”

    童薇除了对秦云，对谁都有些蛮横小恶魔的样子，更别说何亚。

    呲牙咧嘴道：“你不要装出一副楚楚可怜的样子，一会皇帝哥哥又来说我，我只是跟你在这里聊聊天，怎么了？”

    闻言，何亚嘴角一抽。

    自己站在烈日下，而童薇娘娘背后可有伞，但他不敢多说什么，只能咬唇道：“是，娘娘，敢问您有什么吩咐？”

    童薇扬起白皙脖颈，冷哼道：“没想好，想好了再告诉你！”

    何亚尴尬，脸颊被烤的滚烫，却也只能站着。

    旁边那些士兵，下人，纷纷不敢出声，也步敢求情。

    “胡闹！”

    一声炸吼响起，秦云气冲冲的赶来，双眼跟铜铃似的，何亚还未痊愈，童薇就这么耍性子，这还了得？

    童薇一见他来了，立刻一缩脖子，收起跋扈，快速对何亚威胁道：“你敢告状，我还找你麻烦！”

    何亚苦笑，他看得出来这位娘娘心地不坏，但就是针对他，他至今也没想明白。

    “皇帝哥哥。”

    童薇露出甜美微笑，上前要撒娇。

    秦云躲开，狠狠瞪了一眼她：“给何将军致歉，快点！”

    “我不！”童薇赌气，一个月没怎么见到秦云，心里也有小脾气。

    秦云被噎住，心里把她骂了一个半死，这可是大庭广众之下，若不是知道童薇心里装的全是自己，非得一个大耳光子上去。

    “陛下！”何亚这时连忙上前，挤出笑容打圆场道：“娘娘是在关心罪臣的伤势，陛下不要误会。”

    秦云哪看不出这是何亚打圆场。

    摆摆手：“罢了，来人送童薇回行宫，让舜华看着，不要四处乱跑。”

    童薇美眸不满，气鼓鼓的离开，有些任性，但却极其符合她的性格，绝非那等平庸女子。

    还不忘低声骂道：“骗子！！”

    秦云目送她离开，一阵头大，现在他哪有心情想那些风花雪月的事。

    可他不知道的是，这对于童薇来说很重要，是一个女人的爱得不到回应，得不到名分。

    “伤怎么样了？”秦云看向何亚。

    何亚拱手：“承蒙陛下记挂，罪臣的伤已经好了七七八八，虽然没有痊愈，但上阵杀敌，绝不含糊！”

    他抬头，眸子坚定。

    秦云从其中看到了战意，不禁感叹，这些猛将当真不可想象，如此重伤，一月就恢复了。

    良久，他回过神，拍拍他的肩膀：“以后不用自称罪将了，斩落兀术，收复平邑县，你已经戴罪立功，而且在军中树立了威望，赢得了大家的尊重。”

    何亚认真一拜：“都是陛下给的机会，这些日子军中多数将领都曾来探望微臣，微臣明白，这是陛下的保护。”

    秦云满意一笑，这何亚倒也是聪明。

    “朕已经拟旨了，提拔你为西凉车骑将军，从三品，你所部的西凉骑兵还剩两万人，朕再给你三万人的建制，战马粮响宁王会批给你。”

    “从今以后，好好给朕干！”

    “太平盛世之后，你一样是功臣，以前的事就算彻底翻篇了。”他无比豁达的笑道。

    何亚全身一震，双眸冒光！

    比起从三品的虚衔，多来的三万建制，那才是他想要的，这可是实打实的赏赐，兵权在手，就是天子的信赖！

    军中历来有一个不成文的规定，但凡能单独统帅两万人以上军队，几乎都是天子嫡系。

    即便是杂牌军，也不可能让人掌握太多。

    而自己……

    他面色一红，激动下跪：“陛下，微臣鞠躬尽瘁死而后已！势必为大夏立下更大的功劳！”

    秦云微微一笑，轻易得来是不被珍惜的，这也是为什么这么久他一直不理何亚的原因。

    现在何亚丢了半条命，才打来的荣誉和赏赐，他自然感恩戴德。

    “好，起来吧。”

    “这鬼天气太热了，你跟朕来，顺便你跟朕说说现在如何破局。穆乐不在，你就是最锋利的矛！”

    “朕必须要想想解决的办法了。”

    何亚振奋，自己应该算是进入陛下的嫡系圈子了吗？

    “是！”

    他连忙跟上，有些激动。

    二人一前一后，来到阴凉之处，喝了一口凉茶，咕噜咕噜的，才算舒服。

    “陛下，您刚才的意思可是想对阿史那元沽也动一次手？”何亚擦拭嘴巴，试探问道，双眼冒光。

