    “呼！”

    这时候，一道寒光也掠向林天，林天脸色大变：“这三个人，想要先对付我！”在黑月宗三人眼里，林天的实力是血掌帮三人中最弱的，只要解决了他，剩下韩擒虎和史一笑两人，就不足为虑，

    “兄弟，小心。”史一笑连一挥手中长刀，劈向柳亮，

    林天目光一寒，手中的重剑一瞬间迅疾如游龙，格挡防御，耿木楠剑影如霜，林天则是灵动迅疾，精准挡下耿木楠的进攻，

    “看，那林天好强啊，竟然能匹敌六脉高手，而且看起来还势均力敌，

    耿木楠那可成名多年高手啊，竟然不能短时间内杀死比他低了一个境界的林天，这林天的防御还真厉害。”

    一个个人震惊的很。

    “这不是废话，人家没有两下子，能坐上浮屠堂主的位置吗？”

    ……

    在场所有人都在注意黑色石头上的六人战斗，没有人发现原本在外围一个灰衣白发的老者，正在以极快的速度在靠近，一会的功夫，白发老者便来到了距离六人最近的岩浆流对面，

    “原来那个浮唐就是浮屠堂主林天，还真是厉害，看样子身手不在耿木楠之下”白发老者口中喃喃说到，

    众人难掩心中震骇，原本林天击败了重剑门主就很厉害了，但是现在居然能和耿木楠斗成势均力敌，如果林天击败了耿木楠，肯定会取代耿木楠的天榜排名，成为第六十三名，

    “这么多人在此又不能都杀光，在不暴露身份的情况下，我该怎么取到嗜血珠呢？白发老者考虑到，

    算了，先把珠子拿到手里再说，如果落到血掌帮或者黑月宗手上，在想夺回来，就不容易，老夫辛辛苦苦这么久制作的珠子，不能为他人做嫁衣，

    想到此处白发老者突然跳起，不顾中间正在战斗的六人，一个蜻蜓点水直接落到了嗜血珠掉落的石头上，刚要伸手去拿～

    由于韩擒虎，史一笑和古损，柳亮，四位七脉高手正在互相牵制，一时间抽不开身，林天和耿木楠见到这个变故，马上停止了交战，同一时间向白发老者袭来，

    拿到嗜血珠放进怀里，白发老者看到袭来林天二人，并不退缩，直接运起功力伸出双手，左右两只手尽然挡住了林天二人的进攻，

    “好小子。”白发老者瞥了一眼林天，这么浑厚的内功加上这霸道的剑法，

    “天榜中，这林天最起码能排列前二十。”白发心中暗道，

    随后他跳跃起来双腿一踹，踹向林天、耿木楠二人，左脚踹向林天，右脚袭向耿木楠

    要看二人就要坠落岩浆之中，“师弟！”看到这一幕的柳亮凄喊道，只能眼睁睁看着耿木楠无力挣扎着，最后掉进岩浆中，燃烧起一团火焰！

    “堂主小心！”岩浆湖湖岸上，杨建等一群人惊呼起来。

    “兄弟小心”韩擒虎也是脸色一变，

    “我，就要这么死了吗？”林天倒飞着就要往下坠，如果掉下去，用不了一秒，自己就会被岩浆化成灰烬，说时迟 那时快，眼看自己就要被岩浆包裹，突然间林天看到耿木楠的长刀还未被岩浆融化干净，想到刚刚白熊跳跃的动作，马上运足内力，缠绕腰部，凌空一转，双手猛的拍向耿木楠的长刀，一个借力，然后身型向后一翻，跃到石头上，

    “好险！”

    浮屠堂的人震惊看着岩浆湖上空的林天：“堂主好样的，！”

    “林天”那历风也震惊了，六脉和七脉的交手，他根本就插不上手，只能在一旁观看，耿木楠都被这个神秘的白发老者一招打落岩浆，林天居然可以起死回生！

    岩浆湖湖岸上，不少人盯着那林天有震惊的，有钦佩的，也有快意的……

    汩汩~~　　岩浆湖炽热的气流，丝毫阻挡不了周围人们的激动兴奋，他们都想回想刚才林天的运动姿势，真的太危险，太潇洒，利索了，要是耿木楠的长刀在早上两秒钟融化，林天无论如何都难逃一劫，

    安全找陆的林天，回想起刚才的一幕，也是一身的冷汗，刚才在生与死间，自己仿佛又看到了明灯圣僧的那双眼睛，丹田处突然一阵悸动，这是找到自己的瓶颈了，林天大笑着，同时整个人闪电般一个旋身，重剑划过一道圆弧，带着肉眼可见的气劲直接砸向白发老者脑袋，

    白发老者双手报圆，结出一个圆形血红色的罡气，哐～挡下了林天的剑势，林天清晰感觉到剑邴中传递过来的震荡劲心道：“好厉害的高手！从哪里突然摸冒出来的，这股气息？怎么是嗜血珠上的如此相像，莫非？想到这里，林天大喊，“你是练珠人？”

    此话一出，正在交手的古损和史一笑，包括刘军与韩擒虎，纷纷停止了战斗，全部扭头向白发老者和林天望去，

    “哈哈，林天，果然是年轻一代高手。老朽潜修数十载，居然此刻也是暂时拿不下你，”一声大笑声，白发老者人影已经到了岩浆湖中央，

    “休要逃跑”

    林天一声暴喝，也是一蹬黑色大石，窜向岩浆湖边，只是心底滕青山震惊的很：“这个老家伙，刚才一瞬间每一刀最起码都蕴含七八万斤的力道，而且在那种情况下，还能施展诡异到极致的身法，连我的无影步都没来得及反应！”

    诡异！

    对，就是诡异！

    这白发老者飞窜的方向，竟然是黑月宗一方，那边有两位七脉高手，他居然胆敢选择从那边逃走，

    “拦住他！”古损一声暴喝，身后诸多高手，整齐划一。有部分人统一取出长枪，数十道枪影仿佛渔网一样罩向白发老者，白发老者一落在湖边，便立即灵动的一闪，

    呼！仿佛一条鱼儿，窜入了黑月宗高手人群中。

    “啊！”“啊！”“啊！”……

    一连窜的惨叫声，鲜血飞溅，白发老者便轻易屠杀周围的黑月宗高手，

    “老贼找死”古损一声暴怒，加快了身型快速来到白发老者面前，接着运足内劲一掌打出！

    怦～一声巨大的破空之声响起，只见二人双掌对立，周身气流涌动，一时间两人的没劲居然不相上下，

    “此人居然也是七脉高手！”

    古损和白发老者双掌撤开，七脉高手比拼内力，恐怖的破坏力让其他高手不敢上前，见场面一时间稳定下来，柳亮刚要上前帮忙，被史一笑出手拦了下来，

    “哼！血掌帮得不到的东西，你们黑月宗也休想得到，”

    古损见练珠人的实力和自己不相上下，一时间便不在藏拙，呼！呼！呼！

    九道刀光亮起，这正是古损的成名绝技，大荒九刀！

    白发老者同时整个人闪电般一个旋身，从后背上抽出了一把刀，双刀碰触的瞬间，白发老者心中一惊“这个古损，果真不弱，虽然我能在百招后取他性命，但是场中还有几个七脉高手，如果他们连起手来，我在想走，恐怕没有那么容易了，不能浪费时间了，速战速决，先抽身最要紧！”

    没了恋战的想法，白发老者边打边退，

    “不好，练珠人是想逃跑，”看到战况的林天心中一惊，

    随后提剑赶来加入了战斗，和古损一起留下练珠人，

    林天一剑朝这白发老者头颅劈下，巨大的重力夹杂着内劲，白发老者抬头挥刀横档，

    呼嘶～虽然挡下了林天的剑，但是脸气向着白发老者面部袭来，只见他一扭头，脸上一层厚厚的皮掉了下来，

    “面具？原来他一直带着面具！”

    此刻漏出了真实面目，林天一看

    “是你！练珠人居然是你？宫礼杰！宫管家！”

    不错，此人正是刘府上的老管家，

    古损看到宫礼杰的真实面目也是心中一惊，开口问道“你到底是什么人，那里来的练珠法，嗜血老人是你什么人？”

    “嘿嘿嘿，你的问题还挺多，先不陪你们玩了，林小子，以后小心点，”话音刚闭，宫礼杰从怀中掏出来嗜血珠“既然你们这么想要，那就送给你们吧！”说完用力一刨，把嗜血珠丢了出去，

    古损见装，双腿一跳，朝着嗜血珠飞去，不等珠子落地，在空中就把嗜血珠拿到了手中，

    见到转移了众人的注意力，宫礼杰一窜过黑月宗的阻碍，其他人根本拦不住他就好像鱼儿入海，灵活迅疾地飞窜离去，

    林天的眉头一皱“不对，这枚珠子应该是假的，惹出来这么大的乱子，现在交出去的珠子肯定不是真的”

    拿到珠子的古损双腿还没落地，便传来一声惨叫“啊～珠子有毒，这是假的，快拦住他”随后在自己手臂的穴位上点了几处穴道，

    “留下嗜血珠”

    林天一声暴喝，速度瞬间飙升三四成，也迅速地追了出去，

    ……

    一个逃一个追，眨眼功夫消失在众多高手视线范围内，古损手上中了毒，柳亮自然上前查看，

    见到林天追了出去，韩擒虎和史一笑对视一眼后，点了点头，留下韩擒虎拖住众人，史一笑也跟着追了出去，

    “黑月宗这次行动算是彻底失败了，耿木楠死了，古损中毒，只剩下柳亮一个高手，还要留下来震慑他人，如果他此刻追了出去，剩下的黑月宗众人一定会被其他势力赶紧杀绝，”

    很多的成名高手也死了不少，一个个啧啧赞叹着。

    高手死，才能满足其他人看戏的心理，

    人为财死，鸟为食亡！

    不过厉害的顶级高手，已经不屑于‘财’了，能让他们疯狂的，是珍贵罕见可以提升功力的东西，可以打造神兵利器的材料，是高级秘籍。

