    教室里。

    陈念实在忍不住自己的惊讶了。

    她的同桌夏初，上数学课前二十分钟倒是挺认真的在看数学书，而且是一页一页的翻，并不是老师讲的第一章，而是翻阅到了最后一章。

    二十分钟后，夏初打开了五三。

    五年高考三年模拟，刚开始还看了第一份单元测试题，后来干脆对着后面的答案看期中期末试卷。

    这应该是高三学期末的学习考试内容了，当然仅仅一节数学课看不完。

    接下来的英语课，物理课，语文课，夏初都捧着五年高考三年模拟，对着答案看。

    夏初在所有人眼里是艺术类考生，艺术细胞丰富，这数理化细胞肯定不行，所以，多学学数学也没错，老师看见也就是睁一只眼闭一只眼的事情。

    第四节课下课铃响了，夏初才放下课本，收拾好东西，背着书包准备离开。

    经过牧野的桌子时，牧野忽然抬头，敲了一下桌子：“豆蔻，想不想看某些人装模装样到什么时候？”

    武波正关注着冉豆蔻，听到牧野这挑衅的话，看向了夏初。

    夏初一只手插在兜里，墨玉眼越过牧野，看向充满好奇心的蓝眼睛贝克：“贝克同学，竹篮打水的意思太简单，你有没有兴趣听相由心生的故事？”

    贝克一愣神，没想到夏初忽然找他说话，登时站起来，笑了：“初哥，快讲快讲，也是中华成语故事吗？”

    夏初的声音悦耳动听，吸引了班里准备吃饭的同学。

    “大文豪苏东坡和禅师佛印探经常探讨佛理，一天，苏东坡就对佛印禅师说，最近他对佛理有了很大认知，参悟出了很多佛理，问佛印他的坐禅姿态怎么样？”

    秦二妹忽然朝着武波挤眉弄眼：那两位又杠上了。

    夏初的眼冰冷扫过脸色变了的牧野，字字珠玑讲给贝克：“佛印禅师说，苏东坡的坐姿非常好，像一尊佛。苏东坡大笑，说他看佛印的坐姿就是一坨屎。”

    贝克求知欲极旺：“苏东坡赢了禅师？”

    高三学生，自然都看过这个故事，也知道最后结果，唯一可能不懂的就是来自奥地利的贝克。

    牧野腾的站起来：“夏初，你就是一坨屎！”

    “哦，我同佛印禅师眼光相同，看牧少是一尊佛。”夏初笑了，云淡风轻，见贝克挠着脑袋，费力的想要明白她的故事，好心情的拍拍贝克的肩膀：

    “心里有屎，看谁都是一坨屎，心里有佛，看谁都是一尊佛，贝克同学，懂了吗？”

    贝克似懂非懂，转头看气的冒火的牧野：“牧野同学，你心里有屎，所以……”

    “哄……”

    看着牧野吃瘪，周围看热闹的同学们一个个忍不住放声大笑。

    秦二妹和程阳笑的拍打着桌子，连腰都弯下去了。

    “夏初，你对同学进行人身攻击，侮辱漫骂同学，我要报告老师。”一旁的冉豆蔻脸都变了，冲着夏初也变了脸色。

    冉豆蔻对夏初得罪牧少，被牧主任刁难办理京城户口迁移的事非常喜闻乐见。

    可冉宁常和林丽云正为夏初得罪牧少的事牵连到冉氏集团的危机焦头烂额，冉豆蔻是知道的。

    冉氏集团将来是她冉豆蔻的，要是继续闹危机，还真是得不偿失。

    于理于情，她当然站在牧野这一边。

    “哦，我给同学讲故事就是对同学进行人身攻击侮辱漫骂了，冉豆蔻同学，你的人生观挺让人刮目相看的。”

    夏初说的云淡风轻，鼓励式的点头，碎发随着飘动，别有一种谁都没有见过的傲：“相信牧野同学经过你的报告，会扬名美院附中的每一个角落，包括……包括厕所。”

    “哇哇哇……”

    “哈哈哈……”

    这一下，连一直冷眼看热闹，面无表情的武波都忍不住被夏初的毒舌惊艳到了。

    “初哥，哈哈哈，初哥，我秦二妹对你佩服的五体投地，心服口服！”秦二妹更是放肆的敲起了桌子。

    “初哥，我要追你！求罩！”称阳更夸张，直接宣布自己的目标。

    “夏初，你等着，看你能得意多久！”

    冉豆蔻看着气的脸一阵白一阵青的牧野，扯了牧野的胳膊：“牧少，别理她！”

    “让开，饿死了。”好看的墨玉眼一扫，围观的同学们不由自主让开一条路，到午餐时间了。

    餐厅内。

    美院附中的餐厅的午餐供给对象是住寝室的学生，和一部分中午不回家的学生们。

    夏初吃的是盖浇饭，即使是穿着校服，那漂亮的眉目也在一群学生中显得光彩夺目。

    短发利落，埋头大快朵颐，周身有着与众不同的桀骜，引来了餐厅内好多同学的关注。

    关注归关注，夏初身上拒人千里之外的气质太明显了，几乎没有同学敢过去跟她一桌。

    几乎没有，不等于没有，有两个。

    袁圆和方静。

    刚才夏初在教室内怒怂牧野的一幕，袁圆和方静自然看见了。

    两个小姑娘鼓起勇气端着自己的餐盘走过来，互相对视一眼，见夏初抬眉，墨玉眼带着笑意，两人这才坐下。

    袁圆吃的文雅，胳膊碰了碰夏初的肘，声音压低：“初哥，你以后小心点，不要再对上冉豆蔻。”

    她从回京城冉家起，就被冉豆蔻看成假想敌了。

    “初哥，有人说，冉豆蔻背景很深，在私立学校那边得罪过她的人，都莫名其妙的被校外的混混们收拾了，冉豆蔻背后，有人罩着。”

    她同冉豆蔻没有和解的余地。

    方静小口小口的吃饭，也悄声加入了进来：“初哥，传说冉豆蔻同牧野是一对，牧野对你出言不逊，冉豆蔻为了帮牧野，说不定会……”

    夏初脾气火爆，是在有人挑衅她的情况下才发作。

    面对两个室友的善意提醒，夏初自然而然也回报以微笑。

    袁圆放心了，三人一起吃完，袁圆欲言又止。

    见夏初看过来，索性大大方方的说：“初哥，能不能给我壮壮胆，我想应征校医小哥哥的钟点助理员。”

    什么钟点助理员？

    方静一副坏笑：“夏初，袁圆看上了被你称老娘的那个校医小哥哥，正好校医那贴出招钟点助理员，就奋不顾身要加入扑到校医小哥哥的行列了。”

    “方静，别说了。”

    “不说了不说了，咱们的袁大美女直接扑到……”

    “初哥，一起去，听说薪酬丰厚，时薪一百。”

    “钟点助理主要做什么工作？”夏初惊讶了。

    “说难听一点是清洁打扫整理校医办公室，说好听一点，当然是看养眼的校医小哥哥……”方静故意拉长了声音，调侃袁圆。

    袁圆挽住了夏初的胳膊：“走，去试试。”

