    “雁千惠！”

    站在擂台另一边的苏宇遥遥盯着雁千惠，眼中隐含杀意，嘴角微微翘起，语气中充满了讥讽：“你获得了排行第一又怎么样？力不配位，你会死在我的手里，而我将是新的第一名。”

    “杀死你，我丝毫感到不到什么荣耀。就像老虎从来不会将捕杀了一只兔子视为伟大的成就。”站在对面的雁千惠探手从储物戒指里取出千钧棍，语气平静地说道。

    她已经不再掩饰手上的储物戒指，拜入倪震宇门下之后，有那么大的一顶保护伞，她没必要活得畏畏缩缩的。

    “口舌之利不是实力！”苏宇脸上的神色陡然间阴沉了下来，伸手从储物袋里取出一口灵器级别的宝剑。

    飕～

    就在宝剑取出来的同时，苏宇犹如一道狂风向雁千惠席卷而来，双方本来有近百米的距离，可是他的速度非常快，只一眨眼的工夫就来到了雁千惠的面前，长剑带着破空的呼啸声，犹如一道闪电横斩而至。

    “一字电剑……好快！”

    雁千惠面色凝重，手中的千钧棍立即斜斜地挥出。

    飕～

    苏宇脚下一个错步，整个人蓦然转向来到了雁千惠的右侧，长剑再次如闪电的横斩。

    依然是【一字电剑】，这套剑式最明显的特征就是剑势永远是划‘一’字的，但这个‘一’字写法也是多样化的，最为明显的就是剑势展开极快，哪怕是你知道这剑法的走势，速度不如他也是白搭。

    唯快不破！

    “【荡寇棍】！”

    雁千惠蓦然大喝一声，千钧棍猛地一转，横扫出去，棍势笼罩了一大片区域，棍影激荡，将所有来袭的剑影，尽皆震开。

    ……

    “风影千掠！”

    苏宇大喝一声，速度激增，仿佛有数十道身影同一时间向雁千惠杀去，剑光如电，向雁千惠发动攻击。

    铮铮铮……

    雁千惠站在原地，只凭借着一条长棍防得滴水不露。

    铮铮铮……

    长剑瞬间与雁千惠的长棍撞击了数十次，呼吸之间，苏宇已经退回到刚才他出击前所在的位置。

    台下，那些弟子们都快因为屏息而窒息过去了……二人的交手速度都太快了，在他们看来，只是光影闪烁，似乎不分上下。

    而实际上，苏宇并不好受，剑与棍的每一次碰撞，都会导致他的身法为之一滞，虽然不是很明显，但他自己心知肚明。

    “好快。”

    雁千惠在对方退后的时候，也才松了口气，同时也收起了小觑之心，“苏宇的境界自然是不占什么优势，我的棍法则是更为玄妙，但他的剑式和身法速度却是极快，而且他在移动的时候，身体仿佛被风力吹拂一般，简直就是御风而行，有着这样的速度，完全掌握了主动，我都碰不到他！除非是……”

    雁千惠承认，对方的速度优势远远高于自己……这意味着对方将要掌握绝对的控制权。

    这是什么意思呢？

    凭借其神奥莫测的身法，配合他的剑法，能够造成以一人之力围攻雁千惠！

    “雁千惠，你只会防守吗？”

    前方苏宇冷笑道：“你的棍术虽然近战兵器，但用它防守是不是大材小用了？”

    雁千惠默声不语，冷冷地看着对方。

    对方用的是激将法？

    她以不变应万变。

    飕！

    苏宇身形表面仿佛有风力环绕，速度快的恐怖，再度杀到雁千惠的面前，长剑依然是【一字电剑】，光芒闪耀，破空而至。

    铮！

    剑和棍再一次接触，发出悦耳的声音。

    雁千惠长棍上下翻飞地格挡，可是那如同闪电般的剑光一次次横斩而至，速度太快了！

    长棍，原本就是攻击性武器，用于防御，有一种有力无处可施的感觉，在连续的撞击声中，雁千惠手中千钧棍似乎越来越笨拙，苏宇目光微微闪动，判断着得失利弊。

    【大地力域】！

    就在双方的武器即将再次碰撞的一刹那，一股莫名的力量蓦然出现在脚下，原本身法轻盈的苏宇只觉得身形陡然一滞，而雁千惠手中的长棍犹如神龙摆尾一般……苏宇只觉的手中的长剑斩击在那根长棍上，长棍上面似乎有一种奇怪的力量，一股奇异的旋转力道引领着好的，长棍则仿佛蛟龙出洞，瞬间就来到了苏宇的身前。

    “不。”苏宇连忙竭力闪躲，但在【大地力域】之中，他刚才施展的神通被大幅削弱，身形变得十分的迟缓。

    咔！

    千钧棍重重地砸在了他的肩膀上，肩胛骨顿时被砸碎，但他总算是退出【大地力域】的笼罩范围，让雁千惠的千钧棍来不及第二次攻击。

    “竟然让你逃了一命。”雁千惠微微摇头，露出几分遗憾的神色。

    “你故意的，故意示弱！”

    苏宇低吼一声，仿佛明白了什么——凭借着神奥莫测的棍法，怎么可能一直被自己压着打？完全是故意示弱，放任自己进攻，寻找到时机，仿佛毒蛇一样陡然突袭。

    他怒目圆睁，迅速地取出一颗丹药服了下去。

    “你的速度真是快，这样都能避过要害。”雁千惠看着远处那苏宇的肩膀，看上去丹药还在发挥作用，他的脸色比刚才好多了。

    她确实是佩服苏宇，居然能够在【大地力域】中挣脱出来。

    “你就这点手段？”雁千惠看着苏宇问道。。

    苏宇冷着脸，他也意识到了，对方的棍法那么神奥莫测，自己想要赢太难了。

    “仗着特殊的神通而拥有了惊人的速度，可惜你的强大建立在沙滩上，一个浪头就能够将它们打得粉碎。”雁千惠微微摇头，眼中露出一抹笑容：“既然没有厉害手段，那战斗就可以结束了。”

