    满旗心事的安毅回到保定后便蛰伏不出，只眼睛盯着洲”引一只眼睛望向西北，安家军参谋团队悄然进入紧张的临战状态，吴哲夫夫妇领衔的技术处高速运转起来。

    十七日，蒋介石亲自飞赴太原，与阎锡山密谈。

    次日，万辉煌第二十五军自洛阳开赴山西，陈诚被任命为前敌总指挥。统辖所有入晋中央军各部。紧急支援绥远前线。傅作义指挥的骑兵师长彰毓斌部以迎头痛击和快速绕击的方式，大破匪伪军王英及李守信、尹宝山部，以无可阻挡之势收复红格尔图，摧毁俗称“大汉义军”的西北蒙汉防共自治军司令部。

    十九日，蒋介石飞抵济南。会见在应对日寇煽动暴乱危机中踌躇不前的韩复渠，得到韩复渠的明确保证之后，非常满意地飞抵保定场与安毅、胡家林等将领密谈了一个半小时，随即乘飞机返回洛阳。

    二十日，南京国民政府外交部出乎意外地发表措辞强硬地声明：对于侵犯绥远之匪或任何势力，决予剿灭！

    民惊愕之后，精神为之一振，欧美各国驻华使节却对此嗤之以鼻，认为这又是南京政府在中国民众强大的压力下，不得不站出来敷衍的一种姿态。

    二十二日，韩复渠麾下曹福林二十九师浩浩荡荡地开进山东省西北部京杭大运河畔的德州城，对暗中勾结日寇阴谋自治的德州保安旅实施包围缴械，以“通共”和“阴谋暴动”等罪名，逮捕了三百余军官和城内外士仲。杀的杀。关的关，转眼间处决百余人，两百余户亲日汉奸被抄没家产，德州至此稳稳地落入韩复渠手心。德州周边汉奸武装和作恶多端的土豪劣仲闻讯后魂飞魄散，举家带口，狼狈北逃。尚未进入河北境内，就被早已等候在各个渡口、码头、关卡的第十七军杨九霄师、鲁逸轩师一部轻松抓捕，罪恶滔天者以及携带武器者当场予以格杀，其余人犯押赴德州，交由韩复渠部处置。

    经此雷霆镇压，翼鲁真界地区的隐患基本上肃清。

    二十四日凌晨一点，经过周密计划安排，第三十五军傅作义部进攻百灵庙、收复国土的战斗全面打响，伪蒙军在日本特务机关长盛岛角芳的指挥下，以强大的优势火力阻止晋缕军前进的步伐。

    三小时后。傅作义果断下令，迅速变阵，集结各旅主力，强攻敌两翼碍手，攻击部队迅即撕破敌军防线，深入各敌阵地，抵近作战  消除了敌人优势炮火的威胁。

    黎明前夕，傅作义深恐敌战机助战，急令全军放手一搏，本次战役总指挥骑二师师长孙长胜、副总指挥步引  旅孙兰峰旅长亲自赶赴第一线指挥作战，袁庆荣指挥的炮兵团冒死前移，对敌军阵地展开猛烈轰击。三十五军特务营乘坐九辆火炮牵引车悄然突击，自百灵庙东南山口鱼贯向敌冲击。

    经过反复的惨烈搏斗，特务营终于突破敌阵，突入到百灵庙，敌军全线动摇。兵败如山倒，日本特务机关长盛岛角芳不顾一切率先逃跑，日军高级军事顾问烟草谷与伪蒙军第七师师长穆克登宝也不甘落后。分乘汽车，一路狼狈向东逃窜。

    上午九点三十分，傅作义指挥的晋佞军将士尽数收复百灵庙及周边地区，取得歼敌八百、俘虏近千的辉煌战绩。缴获敌军重炮三门、电台三部、轻重机枪和步枪数百支，以及两万袋面粉、大批弹药物资和燃油，自身伤亡仅三百余人，绥远抗战中最后的也是最痛快淋漓的一战自此结束。

    喜讯传出，全国欢声雷动。被压抑已久的各地民众举行盛大庆祝游行，抗日名将傅作义的名字响彻九州。

    经此一役，伪蒙军损失惨重，元气大伤，不得不急退百里，气焰尽消。

    关东军司令部没想到傅作义麾下的晋绥军如此骁勇强悍，兼之南京中央军四个主力师正在徐徐北上，增援绥远一线，关东军试图通过占领绥远、威慑压迫华北的阴谋彻底破产，只能命令增援各部停止前进，有序后退，与士气如虹的晋绥军遥遥对峙，随后竟然厚颜无耻地发表声明。声称此次蒙军攻绥纯属防共和自卫，并非有其他目的，并警告说“中**队万一因此而累及满洲国，或发生中国全土濒于赤化之危殆事态时”关东军即采取适当处置行动。

    关东军的声明发表的次日，中国外交部在蒋介石的授意下，再次发表措辞强硬的声明：蒙伪匪军悍然犯绥，不问其背景与作用若何，决予痛刹，中国领土主权，不容任何第三者以任何口实加以侵犯或干涉。万一发生此种非法侵犯，必竭全力防卫。

    日本当局顿感情况不对，关东军和华北驻屯军一面飞报国内大本营。一面派出各路密使，分赴北平、太原、济南等地，中日关系骤然紧张，欧美列强也逐渐发现中国政府在对日问题上的态度变化，纷纷派出使节，拜访南京政府和各路军阀。一时间整个京沪和华北地区政客如卿，往来穿梭，数以百计的记者涌向华北和络远。

    这个时候，安毅和他的参谋班子却悄然搬到了清苑机场，并调张承柱教导团加强机场防卫警戒，赶到保定的各路记者尽数扑了个空。

    十二月三日，华北的第一场雪提前到来。

    中午时”二立天晴。架只有青天白日徽没有任何编号的容克：双世栅机。徐徐降落在保定机场。

    飞机熄火，舱门打开，安毅和胡家林、黄应武等将领大步迎上。与走下飞机的三十五军军长傅作义、副军长叶启杰等将领亲切见礼  很快走向指挥塔楼西侧的新建院子里。

    丰盛的接风宴开始，安毅举起酒杯致辞。把接风宴说成庆功宴。代表安家军三十万将士，向傅作义等将领致敬。

    傅作义等人连忙站起，举起酒杯，对安家军的大力支持深表谢意，宾主间互尊互敬，其乐融融小彼此的感情上升了一个台阶。

    宴会进行过半。傅作义含笑询问安毅，如何看待中央政府和行政院突然做出的任命调整？众将随之停止交谈，目光集中到安毅和傅作义身上，心里在细细品味这次调整的目的所十二月一日，行政院突然发出政令：调任淅江省主席黄绍珐为湖北省政府主席，以朱家跸为淅江省主席；任命陈诚为军政部常务次长；调张发本为苏淅边区佞靖主任；任命刘建绪为闽淅赣皖边区佞靖主任，任命陈继承为豫鄂陕边区缓靖主任。与此同时，已经取消的武汉行营再次恢复。何成俊担任行营主任，军政次长陈诚兼任武汉行营副主任，宜昌行营主任再次变成了安毅。

    安毅没有任何的隐瞒：“上月下旬，委座视察济南返回洛阳时，中途秘密飞抵保定，就是在这个小院子里把中央的意见告诉小弟，并就宜昌行营和武汉行营的相关事务，征求小弟的意见。说实话，这次大规模的调整小弟事先毫不知情，也没想到过会重新担任宜昌行营主任职务。直到委座说明之后，小弟才逐渐明白过来。

    “这一切，都是为可能发生的中日大战提前进行的准备，特别是武汉行营和宜昌行营，因为其重要的战略枢纽地位，将会担负大部分军需后勤供给垂任，所以这两个地方都需要军委委员坐镇。

    “小弟承蒙校长和前辈们的信任，侥幸跻身军委常委之列，辞修兄此次晋升军政常务次长之后，也进入了军委常委会，正好符合军委和委座的要求，从这个角度看，黄季宽将军调任湖北省主席，就不难理解了，因为季宽兄与辞修兄和小弟都处得来，由他担任湖北省主席，整条长江航道和平汉线就有了有力的保证。

    众将恍然大悟，傅作义强忍心中激动，含笑问道：“这么说。对日作战，最迟开春就要打了？

    安毅迟疑一下，他不能说出德国顾问团和杨杰、陈诚正在想法设法实施的关外总攻计发也不能把阎锡山坚决不同意蒋介石和陈诚乘胜追击、收复察北六县的要求，更不敢说即将可能发生在西安的重大变故。所有的因素，都会严重影响到这一庞大战略计哉的实施。

    “安将军莫非有难言之隐？”叶启杰看出安毅的犹豫，出言打破了沉默。安毅点了点头：“确实如此，到目前为止，小弟仍然看不清楚整个。局势，此次接远抗战取得丰硕成果之后，日军已经意识到自身的薄弱环节，日本紧急从国内调来两到三个师团增援东北和华北。

    “诸个可能记得前一段时间在小弟身上闹得沸沸扬扬的事情，那个前来保定拜访小弟的华北驻屯军副总参谋长石川浩一，数日前已悄然离开天津，根据小弟得到的消息。此人昨日出现在大连港，摇身一变，成了才刚从日本开来的一个陆军独立混成旅团的旅团长，具体番号不详，如果小弟猜测不错的话，此人很可能即将率部赶赴察哈尔，是个劲敌啊！

    “所以说，目前小弟不敢断言中央将会采取何种措施，战略的重点又会设在何处，从现在开始到明年开春，局势是否又会出现较大的变化。这些因素加在一起，一切都变得扑朔迷离，让人无法做出准确判断。”

    傅作义眼中闪过一丝失望之色，叶启杰等人就没有傅作义的好涵养了。长吁短叹埋怨中央错失收复察北的良机。而且对中央军三十余万主力云集晋陕一线大为不满，说区区两万共军。哪里用得到牛刀杀鸡的阵势？杨虎城十五万军队和张少帅近十万军队。难道还打不赢区区两万余装备简陋的**？

    安毅没有说话，发现傅作义若有所思地凝望自己，哈哈一笑有意转移话题：“宜生兄小弟告诉你一个好消息。根据委座的指示以及军委会最新做出的决定，由小弟的两个兵工厂负责在四十五天之内，向贵部提供两个旅的武器装备，宜生兄如有其他特殊要求敬请直言，只要小弟做得到，必定全力以赴。

    “另外，根据胡军长回来后的叙述，以及宜生兄如今的排兵布阵小弟妄自猜测，觉得宜生兄似乎有直捣黄龙的打算，小弟愿意借此冰天雪地的艰难时刻，派出麾下一小队精锐。与宜生兄以及三十五军将士并肩作战，真诚合作，制定出一个切实可行的特种作战计划  好好教一下不知天高地厚的蒙古德王。”

    傅作义大喜过望。兴奋之下高声吩咐上酒，叶启杰等人没见过沉稳严肃的傅作义如此高兴过，立即站起来接过侍卫手里的酒给众人满上，并向安毅和安家军深表谢意。

    bk