    第387章难道不嫌烦吗？

    他说这话，显然是存了为难之意。

    虽然粮仓现在的确是不能用，但另一个小仓库里单独放着的红薯跟土豆，还是能拨出来一些的。

    只不过小仓库门上的钥匙，是在他这个大队长的手里罢了。

    李来弟也能听出来他的为难之意。

    但她笑呵呵的跟慕保国道了谢，随后就热情的把张凯和高曼给领走了。

    她一走，马月红就拉下了脸：

    “她这又是想作啥妖？”

    “难不成存了害咱家的心思还不够？又想着去害张知青夫妇俩了？”

    因为一大家子都知道李来弟恶毒的本性，所以慕保国也就没遮拦的道：

    “害他们倒不至于。”

    “不过我猜想，她总归是想从他们夫妻俩身上谋取些什么东西。”

    看李来弟对张凯和高曼的那股热情劲儿就知道了。

    马月红冷眼瞅他：

    “你真厉害，把她的目的都猜出来了。”

    老妻难得夸他一句，慕保国刚想假装谦虚的应和一声，就听见她又道：

    “但你为啥在猜到她目的的情况下，还让她把人给领走了？”

    “万一她目的达成，又憋着坏心思想害咱家南宝咋办？”

    “再说了，张大哥可是拜托你好好照应他的儿子跟儿媳，你就这样把人给推到李家的那个狼窝里，我就问你亏不亏心？”

    这一番话把慕保国说的无言以对。

    他只能干巴巴的解释：

    “我就是为了弄清楚她有啥目的……”

    马月红给他的回应是：

    “呵呵！”

    慕保国面色尴尬了一瞬，小声提议：

    “要不，我去把人追回来？”

    “一边儿去。”

    马月红没好气道：

    “少了俩人，刚好能给咱家省下不少粮食。”

    “也不用特意腾屋子了。”

    “这几日连下大雨，去不了城里，也用不了碾盘，家里的米缸和面缸都快见底儿了，雨再不停，咱全家估计都得喝西北风。”

    所以少了俩人也好。

    就是这事儿做的不太道德。

    “老头子，你记得多去李家走动走动，别让李来弟那坏丫头整出啥事儿来。”

    她不放心的交代，慕保国摸着烟杆子点头。

    领走了两个知青，还剩下两个。

    傍晚纪朝来接在慕家玩儿了一整天的纪北年，得知慕家粮食紧张后，顺便又带走了一个。

    四个没地儿住的知青，只剩下宋京了。

    由于他实在自来熟，又跟慕沉等人混的好，当晚便在慕家心安理得，毫无心理负担的住了下来。

    这一住就是好几天。

    日夜相处下来，他凭借着一张帅气无比的脸，以及在马月红和慕保国面前讨喜会说话的嘴，算是彻底的打入了慕家的这个大家庭里。

    “马奶奶早，小南宝早。”

    宋京顶着一头略显凌乱的头发，略显散漫的往堂屋走来。

    等到了屋里，他自然有熟练的往长凳上一坐，再单手撑着下巴，就又开始了每日例行的盯妹大业。

    慕南南注意到了他的视线，有些无语地抱着奶瓶，吸着奶嘴扭头看他。

    她就奇了怪了，整日盯着她看，难道不嫌烦吗？

    (本章完)

