    每次从林总办公室走出来。

    林铮都感觉自己进入了一个扭曲时空，出来以后自己的思想多少有点转变。

    甩甩头。感觉被他忽悠了。有点后悔自己怎么那么的随便。

    一个巴汤疗养，就让他把自己给收买了。

    廉价啊。

    但林铮又转念一想。

    自己为什么要被他笼络呢，该享受享受，其他的还是一切照旧不就好了。

    这样他可能会赚一点，但是我自己肯定是不亏彷如。

    不过刚才或者应该要多两个名额的，把晴雪也带上，这样就完美了。

    可自从上次从KTV回来后，两人就再也没说过话了。

    林铮不知道她什么想法，分手也没个屁话。

    或许她已经单方面分手了。

    只是没有义务通知自己。

    .....

    晚上，林铮在宿舍研究钻木祛火的传统手法，张新胜慌慌张张地扑街进来，吓得林铮一哆嗦，差点尿了出来。

    “林铮我要死了，妈耶，我他妈的这次死定了。”

    张新胜哭丧着个脸，带着无奈和慌张。

    “喜当爹了是吧。”

    林铮掐指一算，这个时间，你也差不多当爹了。

    “卧槽，你怎么知道的，你他妈...大波妹告诉你的？”

    张新胜自然是认为奶雯告诉了林铮，其实陈碧蓝都不敢告诉奶雯，女人怀孕，她也是很紧张的。

    “呵呵，这个你不用管了，你现在想怎样。”

    林铮倒没有回答他这个问题，自己未卜先知。

    “不是，林铮我..现在很怕啊，你懂吧，这个事情太突然了，我..啊。”

    男人狂挠头，感觉自己要疯了，林铮在他身上看到了第二个冬瓜。

    自己和晴雪玩得花，但是每次都会在最后时刻抽身出来。

    “你不想跟她结婚？你是打算玩玩的？”

    林铮问道，这个也无可厚非。

    大家成年人，情到浓时一起鼓鼓掌，然后走火擦枪也是很正常的，就是这个结果，你自己就要承担了。

    “没有啊，我认真地啊，但是我...不知道她..孩子是不是我的，我是有这个理由怀疑的，那天我明明带了雨伞去了啊，雨伞也没有漏水啊。”

    “孩子是你的，不用怀疑。”林铮笃定说道，因为上辈子自己看过他的小孩，孩子跟他一模一样，像一个模块刻出来的，不会错。

    “卧槽，你怎么这么肯定？”

    张新胜傻逼了。

    “准备喜事吧。”

    林铮笑道，其实林铮知道他后来为了结婚，不得已就买了房子，现在的14年初，房价还是很低的，这波就算以后离婚了，也肯定不亏的。

    其实吧，这几年，和林铮关系好的，林铮几乎都会劝他们早点买房，只不过大多数的人，根本听不进去，林铮也无可奈何。

    张新胜“...”

    张新胜思考了一会，突然又问道：“如果我要结婚，你准备给多少红包。”

    “一百不能再多了，巴嘎不都是这个风俗？”

    巴嘎市现在的生活水平还不是很高，一般红白喜事，通通一百，很合理。

    张新胜摇摇头：“林铮我看错你了，you are 大狗带。”

    .............

    爱尔家公司是个好公司。

    这一点林铮已经强调过很多次，相信大家也是有目共睹，感同身受了。

    今天公司的系统公布了下周可参加公司巴汤疗养的名单。

    林铮和奶雯自然在列，不过让林铮意外的是，这个丁万财也在此列，公司可能心虚吧，在他名字后面还备注了一下：2013年度公司先进个人。

    “咦，怎么有我的名字啊，我..也可以去泡温泉。”

    坐在座位上的奶雯吃惊地说道，不过虽然有点惊讶，但是眼睛是带有笑意的额，因为女孩子嘛，大多数喜欢这种躺着就不用自己动的事情。

    而且她也看到了林铮的名字赫然在列，自然更加欢喜了。

    “因为你也参加了水厂的验收，这是公司奖励我们的。”

    林铮回答道，自然不会说自己给她争取的。

    “呵呵呵....林铮，晓雯，羡慕你们啊，竟然可以公款出游，我也想去。”

    雷胖子在一边闷闷不乐，看了气得不行，浑身肥肉颤动不已。

    “雷大胖，人家两个是银川水厂的大功臣，你凭什么去啊，凭你这身嫖啊。”

    刘佳笑着怼了雷胖子一句，这两人还挺搞笑的。

    “雷哥，要不，我让你去把。”

    林铮其实真的无所谓，跟着领导去泡温泉，说真的，别扭得不行。

    “额，不敢，到时候领导说我顶了你这个大功臣的名额，可不是要我难堪，不去。”

    雷胖子噘嘴不悦回答。

    “下一次有这样的大工程，让你们来干哈，让你们也有机会去泡温泉。”

    林铮这话一说，雷胖子又改口了：“不要，你看你，三个月黑了就这么多，还瘦了几斤五六斤把。”

    林铮：“雷胖子就你这身肉，不减肥，去泡温泉你也只能一个人一个池了。”

    噗呲，奶雯笑了。

    雷胖子一听，跳起来，箍住了林铮的颈脖：“林铮你这混蛋，看我锁喉大法。”

    林铮犹如被巨人虐待，不得不求饶：“雷哥雷哥，冷静冷静。”

    刘佳在一边取笑道：“林铮，这胖子很虚的，就三秒钟硬一点，你不用害怕。”

    “去死，老子每次都一分钟以上。”

    “前戏59秒吧。”

    “哈哈哈...”

    市场部的领导很变态。

    工作也很枯燥无聊，但是还是有几个可爱的人的。

    一边的奶雯已经咯咯地笑得不行了。

    ........

    隔壁的办公室。

    丁万财一看系统，表情顿时得意，一跃而起大声狂笑道：“哈哈，我可以去泡温泉。”

    花姐郁闷嘀咕说道：“哎，每年都没有我，真无聊啊。”

    清姐也说道：“确实都是领导自己玩的，没意思。”

    丁万财：“哈哈，你们不用这么妒忌的，优秀就有机会的，努力就行了。”

    花姐清姐相视一眼，努努嘴，翻了个白眼，不答话了。

    .....

    周一早上。

    公司慷慨派出了两辆中巴车，在公司的大门口准时出发巴汤。

    这一批是林总带队，一共22人。

    还有一批下周去的，是叶总带队。

    毕竟领导们不能一下子就走光了，公司还是要运转的。

    车上的几个人，林铮也算比较熟悉。

    包括自己和奶雯，还有林总，马主任，曾日狗币，党群部的李主任....

    当然还有一个看一眼都想自挖双目的丁万财。

    也不知道这家伙为什么要混到这边来了。

    也不知道是安排的。

    不过看他贼眉鼠眼的。

    林铮有强烈的理由怀疑，他是叶总派过来的卧底。

    车上大家不怎么说话，因为路程比较遥远，差不多三个小时的车程，大家都是各自戴上了耳机睡觉去了，身边奶雯倒是毫无睡意。

    一直啃着自己带的鸡爪子，她是真的喜欢这种乱七八糟的零食。

    林铮看她小嘴嘟嘟的，倒是有一个大胆的想法。

    下午三点，大家都很顺利入住了巴汤的巴山夜雨温泉度假村，后面另一台车的人就不太顺利了，听说半路车就抛锚了。

    公司只能又派了一台车去接，真是醉了。

    好在自己这边有林总在，给了一台新车，不然呵呵！！风中凌乱！！

    这个巴山夜雨温泉度假村。

    不错。

    刚看名字就有点水平了。

    这里的花草成堆，树木缤纷，整体布局优雅，景色宜人，确实让人耳目一新，心旷神怡，怪不得这么多人都喜欢来这里度假。

    大家住的都是单间。

    公司可能考虑到了其他一些因素，懂得都懂。

    .....

    酒店后面就是大片的温泉。

    你随时随地都可以去泡，当然林铮不打算现在去。

    现在太阳太大了，而且林铮看到了几个领导都迫不及待去了。

    林铮不想和几个领导一起泡，几个大男人的，全是臭汗酸，没意思。

    自己的身材这么好，怕他们自卑。

    当然除了泡温泉还有很多事情可以做。

    比如钓鱼、打台球，唱歌，摸麻将...

    但是这些林铮都不是很感兴趣，于是直接睡觉去了。

    晚上差不多九点的时候，林铮才慢悠悠地起来，也不知道为什么自己可以睡这么久，可能坐车真的很累，下去一个餐厅吃了一个牛腩面。

    这才换了条泳裤，披了一件浴袍下去泡温泉。

    这个时候人确实很少了。

    几个池水只有零星的几个人。

    林铮找了一个没人的当归池泡了上去。

    池水温热，恰到好处。

    林铮舒服地半躺着，嗅着浓浓的当归味。

    好好享受这片刻愉悦。

    当然一开始可能感觉不错，但是这东西也就是三分钟热情，泡久了就可以索然无味了，半个小时后，林铮感觉整个人的皮都皱巴巴的，肌儿乏力。

    正想着回去算了。

    突然有轻微的脚步声。

    林铮抬头一看。

    额。

    李晓雯同志就很意外地出现在自己的眼神。

    她看到林铮的那一刻。

    整个身体也怔住了。

    眼神有点退缩，但是也有开心。

    她身上包裹了一件大大浴巾，左手在胸前那样拎着，估计怕掉吧，其实她这么凸，应该不会的，大腿浑圆光滑完全裸露，两根纤细的带子绕过后背，绑在白皙的脖子。

    里面应该是穿了一件泳衣的。

    这...林铮很想知道她掀开浴袍，看看到底会是什么样子。

    李晓雯其实也是故意拖到这么晚才下来泡温泉的。

    人太多，她会害羞，毕竟她的身材...

    “你，这么巧啊”

    林铮盯住李晓雯，尴尬地笑了笑。

    “嗯，没想到你也在。”

    李晓雯脸蛋顿时如同滴血一般，她轻轻咬了咬红唇，又傻乎乎地看了看池水的牌子，确认了一下这个当归池。

    “你也要泡当归池吗？可以一起啊。”

    林铮故作镇定地说道，这池其实很大，跟她一样，可以容易五六人。

    “嗯，好。”

    李晓雯羞答答地回答，然后这才悠悠地身，不知道在干嘛，面对着晾衣杆很久，好像在深呼吸。

    然后不知道怎么的。

    她整个动作就加速了。

    趁林铮一不注意。

    她已经脱完自己浴袍，然后快速地钻进了池水里。

    尴尬地对着林铮傻笑。

    ？？？

    刚才发生了啥。

    黑色？比基尼？

    卧槽，这光线黯淡，真的看不清啊。

    而且太快了。

    她什么时候也这么快了。

    可恶。

    不过还好，池水不是很深。

    李晓雯就算坐着，也不可能完全淹没。

    所以在雾缭绕的池水中，还有若隐若现的半圆轮廓，随着水波，不断起伏荡漾。

    突然，林铮又不想回去了。

    就陪她泡一会吧。

