    黑暗中，一名身着迷彩服的金发男子坐在一块石头上，背靠着树身，悠闲地抽着雪茄。

    他就是狼群佣兵团的团长邦德。

    和狼群的凶名及邦德本人的恶名完全不同，他长得并非凶神恶煞，相反，他的面容还让人产生几分亲近。

    邦德的到来已经让整个赛区演变成了真正的战场，而在黑夜里抽烟往往是件非常冒险的事，很容易被敌人发现或者成为狙击手狙杀的对象。

    邦德显得非常从容，这源自于他的自信，方圆数百米之内没有一个人能威胁到他。

    缓缓吐出烟雾之后，邦德的目光落向十一点钟方向，百米之外一道身影如同鬼魅一般不带动任何声响向他跑来。

    “团长。”来人敬了个标准的军礼。

    邦德注视着对方，一张布满伤痕完全扭曲的脸能把人吓傻，两只眼睛透着寒气，整个人都散发着一股浓烈的杀气。

    别说是小孩子了，就算是一个普通的成年人见到他都会被那副魔鬼般的面容和来自于地狱的死亡气息吓得瘫倒在地上。

    这是整支狼群佣兵团里最让邦德喜欢的人，血狼战队大队长，魔狼！

    除了那副死神般的脸和令人胆战的气息外，魔狼使用的不过是一支普通的美式全自动步枪，其他装备和普通的狼群佣兵并没有什么不同，可这才是他真正恐怖的地方。

    拿着普通的武器装备也能发挥出超人的战斗力！

    准特种兵吗？

    邦德心里暗自一笑，在狼群佣兵团中只有邦德一个知道，魔狼在加入狼群佣兵团之前是一名真正的特种兵，来自于世界最强的十大特种部队之一。

    当初魔狼叛逃遭到追杀时无意间被邦德所救，后来就自然而然地加入狼群佣兵团，化名为魔狼来掩护身份。

    魔狼的胸口同样佩戴着狼群佣兵团的胸章，金色的，不过在狼牙部位却多了一抹鲜血，就像是刚刚撕咬过猎物，这就是血狼战队的特殊标志。

    “人都到齐了吗？”邦德问道。

    “齐了。”魔狼的话非常简单。

    邦德满意地点了点头，时间和自己预估的差不多。

    一想到此行的目的邦德就有些恼火，甚至后悔当初接下这个看似简单的任务。

    目标不过是一个新兵而已，却让狼群佣兵团折了那么多人，所带来的负面影响也是惊人的。

    试想一下，连一个新兵都搞不定，这事要是传出去的话，还有谁会雇佣狼群佣兵团来办事？因此，邦德这次才会亲自出马，抱着就算是全军覆没也要杀了赵国庆的心理到此。

    “魔狼，传我的命令，在这里不管遇到什么人都给我杀了。”邦德淡淡地说，他不只要完成任务，而且还想借这次机会再次打响狼群佣兵团的名气。

    “是。”魔狼阴冷地应道。

    “行动吧。”邦德说完又抽起了雪茄。

    “是。”魔狼应道，转身像来时一样悄无声息地离去。

    夜里行动非常危险，尤其是在得知有佣兵潜入的情况下，战斗随时都会发生。

    赵国庆手里面握着把军刀，那支狙击步枪被他背在身后，打不死人的子弹让它失去了应有的作用。

    每走一步赵国庆都非常小心，以免自己落入敌人设下的陷阱或者埋伏中去。

    “哗。”一声微弱的响动就像刀尖一样挑动了赵国庆敏锐的神经，让他立即停止脚步原地潜伏了下来。

    目标在十点钟方向。

    赵国庆的目光投了过去，判断目标距离自己最多只有三十米。

    别小看这三十米的距离，白天还好一些，一旦进入黑夜，加上茂盛的植被，别说是三十米了，就算是十米内想要找到目标也是件极其困难的事情。

    脚步声越来越近了，赵国庆将身子完全伏了下去，准备随时扑过去或者用飞刀绝技解决对方。

    目标非常警觉，却并没有发现赵国庆，一步步地向赵国庆靠近，可在距离十米之外的地方却突然间停了下来。

    发现我了？

    赵国庆很快就否决了这个想法，如果对方发现自己的话早就停下来了，而不是现在。

    “哗哗。”又有响声传来，这次来自于十点钟方向更靠后一些，像是跟着第一个目标而来的。

    如果是两个佣兵就麻烦了，赵国庆左手伸到腰际缓缓地摸出了另一把军刀，白天他淘汰了几个士兵，对方的军刀全都成了他的战利品，因此现在光军刀他身上都有十多把。

    两把军刀在手赵国庆的底气足了一些，只要打对方一个措手不及，他还是非常有把握利用飞刀绝技同时解决两个目标的。

    第二个目标同样警觉，在第一个目标停下脚步后就也停了下来。

    就这样，三方在黑暗中僵持了十多秒，接着就听距离赵国庆最远的目标发出一声微弱的呼唤。“班长，是你吗？”

    李实诚！

    赵国庆听出声音是李实诚的，那他口中的班长自然是指冯小龙，也就是第一个目标。

    “实诚。”第一个目标也叫了声，果然是冯小龙。

    三人都是松了口气，只是此时李实诚和冯小龙并不知道赵国庆就在距离他们不远的地方。

    “班长，吓死我了，我还以为不是你呢。”李实诚说着向冯小龙走了过去。

    冯小龙也讲道：“你这家伙，我还以为是佣兵跟在我身后呢，差点没设下埋伏杀了你。”

    赵国庆刚想现身出去与二人相见，却听两点钟方向传来响动，几乎同时冯小龙叫道：“小心！”

    “啪啪啪……”一串子弹从两点钟方向飞了过来，幸好冯小龙、李实诚及时发现并趴在了地上才没有被击中。

    从枪声来判断敌人就只有一个，冯小龙轻声叫道：“实诚，分开跑，快走！”

    “哗哗！”冯小龙和李实诚朝两个方向逃去，借此分散敌人的注意力。

    敌人只有一个，两人一分开跑，敌人就只能选择一个人袭击，另一个人相对来说就安全了。

    子弹紧追着冯小龙的方向而去，冯小龙跑出二十多米后身形一晃就栽倒在了地上，嘴里叫道：“小心点，那家伙好像能看到我们！”

    冯小龙一躲起来，子弹很快就又朝着李实诚追了过去。

    在如此黑暗的环境之下敌人能看到目标就只有一种可能，戴了夜视仪之类的装备。

    赵国庆知道自己再不出手的话冯小龙和李实诚的处境将会非常危险，于是开始悄悄地朝着敌人的位置潜去，同时敌人也为了更好地袭击冯小龙和李实诚而恰巧向赵国庆的位置靠近。

    距离敌人不足十米的时候赵国庆停下了脚步，整个身子都隐藏于灌木丛之后，两眼透过灌木丛间的缝隙盯着敌人的一举一动。

    九米、八米……

    敌人并不知道赵国庆的存在，依然在一点点地朝赵国庆靠近。

    随着距离的拉近，赵国庆看到一个身穿迷彩服手持美式全自动步枪的家伙，对方脸上果然戴着夜视仪，这是他能清楚看到目标的原因。

    冯小龙为了分散敌人的注意力、减轻李实诚的压力再次冲了出去，敌人也在距离赵国庆五米的地方停了下来，这是他能射击冯小龙的最佳位置。

    枪口已经瞄准了冯小龙，眼看着冯小龙就要命丧于枪下，这时却听“咻”的一声，一把军刀化作一道寒光直刺敌人的脖颈。

    “噗”的一声，短短五米的距离，敌人有所察觉之时军刀就已经刺穿了他的脖子，而等他的视线转过时一道人影已经将他扑倒在地，同时另一把军刀狠狠地刺入他的心脏，彻底结束了他的性命。

    一招毙敌之后，赵国庆所做的第一件事就是拽下对方的夜视仪并夺走对方的步枪一滚躲到了旁边的树根处，戴上夜视仪之后迅速检查了四周。

    透过夜视仪所看到的景物虽然不能用如同白昼来形容，可能清楚看到的景物却绝对是肉眼的数倍乃至数十倍。

    从第一声枪响到敌人被毙，整个过程有十五六秒，如果还有其他敌人的话势必也会加入到战斗中，赵国庆所做的事情不过是进一步确认而已。

    确认四周没有敌人后，赵国庆冲因枪声突断而停下脚步观察情况的冯小龙、李实诚轻声叫道：“敌人解决了！”

    赵国庆的声音让冯小龙和李实诚同时松了一口气，同时两人也是分外欣喜，一起跑了过来。

    “国庆，你怎么会在这里？”李实诚好奇地问。

    赵国庆一边从敌人身上摸出备用弹匣进行更换一边回道：“我正在找你们，正巧遇到了。”说着目光落在了佣兵的胸口。

    金色的狼头胸章。

    “冯班长，你受伤了？”赵国庆抬起头发现冯小龙右手捂着左臂，鲜血正顺着指缝流出。

    “擦破了一点皮，不碍事的。”冯小龙回道，目光则落在了佣兵的尸体上。“看来这次的敌人要比之前的更难对付！”

