    尚永年哼哧一声，很是不屑，冷冷一撇说道：“你连脸都不敢露出来，怕不是因为丢了脸？所以才要把脸遮起来？”

    萧战天笑了笑，摊手说道：“随便你怎么说，等会看谁倒下就行了。”

    尚永年的手下听见萧战天这狂言妄语，登时恼怒了起来。

    “好大的口气啊！”

    “大师，将他狠狠揍一顿，就让他看看，什么叫做自不量力！”

    “这种狂妄的小鬼，就应该有人来教训他！不然真不知道什么叫做天高地厚！”

    “对，大师，狠狠的教训他一顿！”

    面对所有小弟的加油助威，九龙也是醒过神来。

    看着已经走到面前的这抹身影，神色不像之前那般，轻松自若，脸上则是多了一份紧张。

    “你叫什么名字？”

    九龙沉着脸问道。

    萧战天一副轻松的样子，斜着身子靠在了擂台的柱子上，摊手说道：“无名小卒罢了，说出来你也不认识。”

    九龙神色凝重，捏紧了拳头，看着面前的这个小弟。

    太像了……

    实在是太像了，声音，步伐，身形，一切都来的太像了。

    但是，这是南城，那位人物是不可能出现在这种地方的，绝对不可能！

    九龙在心里安慰着自己，希望是自己想多了。

    “那好，既然你要上来送死，那我就成全你！”

    说罢，不等萧战天准备好，九龙便挥拳直上。

    尚永年冷哼一身，双手而背，自信转身准备离开，这场决斗，自己一定已经赢定了。

    琛子登时不满的喝道：“他耍赖！都还没有准备好呢！”

    苏维伸手直接打断，示意让琛子闭嘴，不要说话。

    琛子立马禁声，不敢说话，因为此时，能清晰的感觉到，来自苏维身上的寒意，还有戾气。

    现在要是惹怒苏维姐的话，怕是会没有好果子吃。

    就在所有人都要以为，萧战天会被这拳直接打飞出界的时候，只见萧战天一手拽着擂台的柱子，往空中一跃，一脚揣在了九龙身上。

    “砰”的一声，九龙被重重摔在擂台之上，地面瞬间碎裂出一道裂痕出来。

    尚永年闻见声响，嘴角得意一笑，转头看向擂台，喃喃说道：“看来是已经结束了。”

    可当视角转到擂台的时候，尚永年惊了。

    只见九龙躺在了擂台中央，捂着胸口，神情痛苦不已。

    “怎么可能？怎么会这样？”

    尚永年不敢置信，这眼前发生的一切，不过就是一个转身的时间，这期间，到底发生了什么？

    不仅是尚永年不敢相信，就连那些小弟也是不敢相信。

    随着一脚踹出去，场内的助威呐喊声，直接戛然而止。

    所有人，双眼瞪得就像是铜铃一般，死死的盯着眼前这个穿着小弟服装的男子。

    “你们不是喜欢叫么？那我把你们打安静一点！”

    萧战天看向了观众席，语气极其的挑衅。

    不少小弟已经捏紧了拳头，准备往擂台冲上去。

    九龙捂着自己的胸口，艰难的从地上爬了起来，吃惊的看着面前这个“小弟”，眼里尽是疑惑。

    刚刚在自己躺下的时候，他完全有可能补一脚，将自己踢出界，但是，他完全没有这么做，这是为什么？

    琛子也是不解，询问着苏维。

    “为什么天哥不补上一脚，刚刚机会那么好，完全可以结束这场决斗的。”

    苏维嘴角冷冷笑了笑，现在算是知道，为什么天哥一定要上去了。

    “之前九龙在对上四个四阶高手的时候，脸上那种享受的表情，明显是乐在其中，他们四个，今后，怕是永远都不能在习武了，也算是废了，天哥不过是想要以其人之道还治其人之身罢了，想要享受单方面虐九龙而已。”

    琛子直接听傻了，瞪着双眼，一脸震惊的看着台上的萧战天。

    什么玩意？享受？虐？

    如果被虐的对象是自己的话，还敢相信苏维姐的话，但是，这被虐的对象可是九龙大师啊！

    开什么玩笑？！

    苏维并没有理会琛子那一副吃惊的表情，而是注视这擂台上的情况。

    萧战天缓缓走向了九龙，口罩将所有表情都给遮挡了起来，唯独露出了双眸中的一抹寒光，与戾气。

    九龙看着这抹带着寒光的眼神，心中不禁不由自主的胆颤了起来。

    “你……你到底是谁？”

    九龙几乎颤抖一般，问出了这一句话。

    萧战天捏紧拳头，冷冷说道：“我是谁，需要你用痛感来感受一下！”

    说罢，以极快的身法，向九龙冲了过去。

    九龙迅速的做出了反应，转身躲过。

    速度之快，眼睛都跟不上，只能见到一抹影子。

    两人从擂台上打到观众席，从观众席打到入口处，从入口处飞到了贵宾席。

    尚永年双眼瞳孔地震，不敢相信，这是一个小弟的实力，他竟然可以与九龙大师打的有来有回，不，不对，这是压制，狠狠的压制。

    没更换一个战斗场地，九龙身上便多了一处内伤。

    两人再次回到擂台的时候，九龙身上已经伤痕累累了，此时，他全身上下，没有几块完整的骨头，整张脸肿的就像是一个猪头一般，就算是亲妈来了，都认不出来了。

    吴强一群人，看到这幕的时候，忍不住的大喊称赞。

    “好！打得好！”

    九龙此时脚下都已经开始站不稳，面前的这个小弟，一会是三个，一会是五个，双眼都开始模糊不清了起来。

    萧战天神色冰冷，双眸戾气不止，冷冷说道：“怎么样？知道我是谁了么？”

    九龙脚下一个踉跄，直接倒在了擂台之上，脑门直接摔在了地板上。

    回想起来了，他是……

    他是萧！战！天！

    他是这大夏国的最强者。

    九龙临了昏睡之时，脑中回想起一段往事……

    那时的萧战天身中弩箭，倒地不起，军中士气大增，与夏国军队大战。

    可就在双方难解难分只是，萧战天昏倒的方向，忽然一阵巨响。

    一道漫天的真气喷薄而出，直冲云霄，周围的将士因波及，被炸开了数米之外。

    闻声看去的时候，便看见了萧战天从地上缓缓站了起来，那时候他的眼神，就像现在这般，双眼寒光，充满了戾气……

