    重岸方才听到有妖匪出没，也的确在感应中察觉到了一股强悍妖气，故是打算过去见识一下，如今的官府是怎么对抗妖物的。

    从那马妖老青口中听得，好像这类事情如今已然不多了。

    而他心中也很好奇，这个朝廷是怎么把妖物驯服的这般服服帖帖的。

    这时他忽然有所感觉，抬头看向天空，就见一个像蛛巢一般的东西显现出来，向着散发缕缕灵光，时时刻刻与他这里，乃至周围人手腕上的手镯相呼应，而街道上的一些人根据上面的提示，也是加快了脚步，远离了大妖出现的方向。

    他觉得很有意思，这东西确实有用。

    这等若是天上有眼睛在看着，那妖匪哪里避得过去？

    不过这只是能找到此妖，并不等于就能降伏了。

    在他想来，大妖破坏力极大，对付这等妖物，不说惊天动地，也该闹出不少动静，若是有什么不妥，自己也能搭把手。

    可当他赶到的时候，发现真实情形与他想的不太一样。。

    那妖物乃是一只十丈高的羊妖，站在城中的园林小丘之上，而周围则又城中卫卒拉起线绳，驱散那些兴奋靠过来围观的人群，那些卫卒好像大场面监管了，一个个都显得很是淡定。

    倒是那头站在小丘上的羊妖看到眼前的景象，有些不明所以。

    重岸随即看到有两个便装打扮的道人，两人手中都是拿着法器，都看去并不是什么厉害之物，这两人似是商量了一下，双方拱了拱手，随后一个道人走了上去。

    那个羊妖却是露出不屑与恼火之色，因为双方法力完全不是一个层次的。那个道人则对着羊妖一扬手，法器飞上天中。

    重岸立刻感觉到了什么，似乎天上有一股力量落下。

    那大妖自诩一身法力，可是天上一个明镜一照，顿时软倒在地，浑身法力竟被压制，一点没能发挥出来。

    那个道人淡定的一挥手，身后卫卒一拥上前，拿着特制的小锤子敲打羊妖关节和脑袋，并套上链子拖走，所有卫卒都是兴高采烈，纷纷说矿场上又多一个苦力了，队中还愁年关将近，没有妖物可拿，这回抓了个大妖，今年又能过个好年了。

    重岸抬头看着天空，不知道方才那是什么东西，但可以确定绝对是某种法器，说不得还结合了一点其他手段。

    似乎是因为他的盯的时候过长了，似是引起了某种反应，所以他立刻收回了目光。

    不过他也能想到，这种东西肯定震慑意义更大，他可以去别的地方打听打听，问问那些妖类，应该是能知晓的。

    就在这时，他也听着两个溜达到一边点烟的卫队队卒在那里闲聊。

    “哪来的妖怪，这么胆大的倒是不常见，如今可少见这种愣子了。”

    “听说是闭关了几百年了，出关没多久，还当此世是以前的模样。”那个卫卒弹了弹烟灰，“时代不同了。”

    “看来要拖去矿场。”

    “什么矿场，这可是头老羊妖了，我看是拿去配种，多产些羊仔，这里面油水可厚得很，说不定我们都能沾点光。”

    两人有一句没一句的聊着。

    过了一会儿，其中一个人又道：“奇了怪了，当年国朝破巢扫穴，难道没把这些大妖扫干净么？”

    “总有漏网之鱼嘛。再说了，当年过于偏远的地界，还是靠那些道观配合找寻的，谁知道他们会不会给自己留一手呢？”

    “有道理，养寇自重。”

    “嘿，用不着养，真当天机盘算不出来？那帮道观可不会落下口实，只不过当年的小妖长成老妖罢了。等着，今后这事还有。”

    重岸听着，心道这些东西看来都是道观布置的，那本俗礼记述只是说了民间之事，对于历史记载倒不怎么清楚。

    自己出来之后，见识了许多事情，但却还没到别的道观看过。

    好在如今这个世道，去哪里都是方便，舆图都给你画在墙上，哪里有什么都有标注，故是走了一圈，就望到了最近的一处道观所在距离这里不过三十余里地，于是徒步行去。

    这一次没走大道，而是沿着小街小巷行走，路过一家餐馆，见两条黄狗妖躺在角落里，眼巴巴等着人投食，有一条看着年轻些想要进去，结果被人一脚踹出来。

    那黄狗见一个打扮艳俗的女子抱着一头雪白的小犬走了进去，不由多看了几眼，那小犬却冲它汪的一声，“贱皮子，滚开！”

    那黄狗气不过，又不敢还嘴，嘀咕了两句，回到了老狗身边，道：“我也想找个富贵主家。”

    老狗瞥他一眼，“就你这狗样，还想卖个好人家？趁早别作那美梦了。”

    黄狗不服气了，道：“你等着，我要活出个狗样来给你看看。”

    重岸这时走了过来，两条狗妖顿时有些畏惧，他想了想，拿出一瓶丹药放地上，拱手道：“两位道友，问些事。”

    “不敢。”两头狗妖顿时受宠若惊，同时有些害怕。

    重岸道：“你们别怕，我方才从山中出来，问你们些事。”

    两头狗妖稍稍放心，重岸这气度的确看着不像凡俗中人，都晃着尾巴道：“道爷想问什么都可问。”

    重岸问了一些话，不拘什么事情，细碎得事情他也一样愿听，谈了一个多时辰，他婉拒了两个狗妖想带路的提议，自己独自离去了。

    这时乃是午后，他路过一座茶馆，听得里面有声音道：“说我祖上可是前朝大官，山中修行百年下山，跟前朝太祖打下的江山，家里八百倾田地，金山银海，日子那叫一个富贵，可惜了了。看见没，我头上这根黄毛，我祖爷爷也有。”

    “得了吧，老七，整日吹你祖上，你自个成么？”

    “你别说，我自个不成，可指不准哪天就有富贵亲戚喊我去继承家财，到时候你们羡慕不来。”

    “你这话说了有小二十年了，也没见着啊。”

    重岸只是转到正面，发现只一排排挂在笼子里的鸟在隔着笼子吹嘘，底下还有几只蛙妖蹲在那里，那蛙妖也道：“我祖上也是阔气过，可惜国朝开基，老祖都被拿去炼成药材了。”另几个蛙妖一阵长吁短叹。

    重岸看得有趣，茶馆内的人在闲聊下棋，茶馆外妖物也在闲扯，这里人与妖相处一室，倒没什么矛盾的地方。

    这时外面喊了一声，“黄老爷今日手气顺，给赏钱了。”茶馆里的人闻言，都是一窝蜂的跑了出去。

    鸟妖们都是闪动着翅膀，却是无法前去，倒是那些个娃妖都是一头头蹦跳过去了。

    其中一头鸟妖羡慕道：“这黄老爷可了不得，那女儿嫁得好，县里修桥铺路全给他女婿给包了，那门路，啧啧，不能比，不能比。”

    重岸看过去，这黄老爷原来是一头狐妖，不过看着相貌堂堂，很有人样，只是言语作派却是市井的很，当是方才发家未久，一路过来，只要有人上去捧两句，就会看赏。

    这时一只蛙妖跳上来，道：“黄老爷，我也姓黄啊，说不定咱祖上是亲戚。”

    黄老爷一巴掌把它拍下去，“滚去，你那是泥巴黄，老子是富贵黄！”

    重岸摇头，没再多停留，加快脚步往那道观而去，不多时，来到了一座香火鼎盛道观前，但是转了一圈后，诧异的是，没见到几个拥有神通法力，只是有点架势在身，仅止于强身健体。

    倒是看守道观的乃是一个化作人形的鹤妖，他诧异道：“你也是妖?”

    那鹤妖不愿意了，“哎哎，妖怎么了，现在这到处都用咱们啊，苦活累活道爷不愿意干，我们愿意啊，我们找了活计，也能养活家人，道爷也能享清福不是？”又看了他一眼，道：“道爷是从山上下来不久吧？”

    重岸道：“你怎么知道？”

    鹤妖道：“我这双眼睛看人准，打远看见道爷，就觉你老人家身上就有着一副出尘气象，这不是一般人。再个，如今也就山上下来的道爷还和咱们这般说话了，咱们也是有道行的不是？”

    重岸道：“观里同道修为怎样？”

    鹤妖摇头道：“如今的道爷，哪愿意吃苦受罪，吞服几个灵丹下去，自能延年益寿，要说真本事的，还是有的，不过都在国朝那里供奉着，轻易不出来，出来了，那就是地动山摇的大事了。打国朝鼎力以来，还没出过几回，最严重，也就是二十年前，灵怪犯边，打了一仗。”

    重岸问了问，才知当年朝廷扫灭妖类，本以为天下大安，哪知道少了妖物，灵怪这东西忽然冒了出来，扫之不尽，除之不绝，如今也成一大害了。

    他深有感触道：“天生万物，有一消必有一长。”

    世间就如一个轮回，有些东西看似变了，却又没变。但只要这个世道还在转动向前，那看似不变得东西也终究会变的。

    而这里就要靠道法维护了，不然一旦中断，又将倒退回去。想到这里，他心中豁然开悟，感觉找到了自身修习道法的意义。

    他毅然转过身，往道观回返。

    鹤妖道：“道爷这就走了？不再多留会么？”

    重岸往天中看去，道：“不用留了，这广阔天地，正待我辈追逐。”说话之间，就化一道遁光冲天而去了。

    ……

    ……

