    系统：宝，可不是一件，是，你试过的每一件啊g。

    啧，有钱人的浪漫，可真是“俗气”。

    池芫：这‘俗气’给我，我愿意受着。

    系统：……

    不愧是你，我的宿主。

    高景从停车场上来时，沈昭慕直接给他发了餐厅楼层和名字，他哭笑不得地想，他这电灯泡当得，还真是被明晃晃嫌弃哈。

    餐厅里。

    沈昭慕和池芫各拿了一份菜单，他问池芫，“对了，还没问，你爱吃什么，不爱吃什么？”

    池芫淡淡地从菜单上移开，瞥了他一眼，“为什么要告诉你？”

    “投你所好，避你所雷啊。”

    沈昭慕理所当然地回答道，眼里尽是坦率的笑意。

    “……”

    池芫低头看菜单，“油嘴滑舌，后厨炒菜去吧，师傅会需要你的。”

    沈昭慕：“……”他噎了下，讪笑几声后，默默将菜单往上拉，挡住视线。

    好吧，游戏通关都没追池芫难。

    高景坐过来时，直接大喇喇就在沈昭慕身侧落坐，端起水杯往嘴里灌了几口，才瘫痪似的靠着沙发座，“我想吃鱼香肉丝、青椒肉丝、红烧肉、糖醋里脊、辣炒黄牛肉……”

    “不吃素的么？”沈昭慕冷不丁地白了他一眼，有些无语又有些好笑地问了句。

    高景立马坐起来，才想起来这茬似的，“对，再来盘蒜薹炒肉吧。”

    池芫：“……”

    不也还是炒肉。

    这爱吃肉的吃货人设他是一下子拿捏死了。

    “点这么多你吃得完么？”池芫将菜单放下，点菜困难患者瞬间有救了。

    这时，沈昭慕懒洋洋地指着餐厅的logo，“西餐厅，高景，你却点了一堆炒菜。”

    “额，你咋不早说啊！”高景恍然大悟，然后就是失望，“那行吧，我要两份牛排，一份吃不饱。”

    听说他们要带他一块吃饭，他直接午饭都不吃，就开着车过来了。

    池芫和沈昭慕心照不宣地没有接话，但最后还是给他点了两份牛排。

    系统：你俩，像极了带儿子？

    池芫：会不会说话？

    系统：嘿嘿。

    池芫：不对，你也当过我们的儿子，这么一对比，高景还是很不错的。

    系统：……

    这就伤统了，宿主，你这样是不对的！

    吃完这顿，高景还不打算立马离开，反倒是问沈昭慕，“你俩这算是正式在一起了么？”

    池芫挑眉，“不算。”

    沈昭慕坚持，“算！”

    “那到底算还是不算啊？”

    高景笑得有些憨，看了眼池芫，又看向沈昭慕，小声凑近对他建议道，“你拿出你看家本领啊，一举就给她拿下！”

    看家？本领？

    沈昭慕琢磨了下，也凑过来，低声询问他，“你指的是哪样？”

    高景“啊”了声，心想这事还要问我吗？

    他眨了眨眼，才低声继续道，“你不是，会设计游戏的吗？”

    沈昭慕想起自己被嫌弃的小游戏，以及刚测试就出现巨大bug，差点完蛋在里面的全息游戏……

    他瞬间就嘴角一抽，摇了摇头，摆手道，“可别提了，我巴不得她赶紧将这茬给忘记呢。”

    免得总想起他的黑历史，对他的印象更差。

    高景给他投去一个同情的眼神：好吧，自求多福了沈少。

    “你打算什么时候走？”

    看他在这坐着不打算走，沈昭慕不禁下了逐客令。

    池芫擦了擦唇，闻言，问道，“要一块去看电影吗？”

    她看着高景，后者却立马弹起来——被某位醋王踩了一脚，当然只能拒绝了。

    “不不不用了，我诊所还有毛孩子要照顾呢，这样，你们先去看，看完了来诊所找我拿衣服。”

    说完，他跟后面有人追着打他一样，拔腿就跑。

    池芫眨了眨长睫，“他这是……”

    “想逃单吧，可能。”

    沈昭慕端起桌上的果汁喝了一口，笑得一口白牙，灿烂无比。

    池芫：“……”

    别以为我不知道人是被你吓唬走的。

    电影院——

    无事发生，纯粹就是看电影。

    沈昭慕出来时，脸都是垮的，没想到她居然能够真的专注于电影剧情，完全，不带搭理他的。

    他的臭脸，叫池芫瞧见了，她不禁失笑。

    “怎么，对电影不满意？”

    “没有。”沈昭慕矢口就否认了。

    “哦，那就是对我不满意了。”池芫煞有介事地点了点头，嘴角噙着微妙的笑，故意逗弄沈昭慕。

    沈昭慕一听，哪还敢摆脸色？

    他就差竖起三根手指朝她发誓了，“没，那更不可能了，我怎么会对你不满意呢？你想多了。”

    池芫拍了拍他的脑袋，“那就别丧着个脸，不知道的还以为，我强人锁男了呢。”

    “……”

    没想到池芫会忽然讲冷笑话，沈昭慕先是一愣，然后就配合着尬笑了两声。

    “那我真是巴不得你，强人锁我呢。”

    说着，立即将她的手放到自己胳膊上挽着，“比如，这样。”

    池芫看着他直白炙热的眼眸，不禁顿了顿，然后她没有松开手，反倒是朝他勾唇笑笑，“我发现，我还挺喜欢你的，沈昭慕。”

    够傻也够单纯直接。

    谁不爱直球呢。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度90！恭喜宿主，你随口的喜欢，就能换来沈二傻的爱啊，多好的男人啊，碰到就嫁了吧！

    池芫：……

    系统你飘了，敢称呼他“沈二傻”了。

    “挺喜欢？”

    沈昭慕傻笑着，眼睛直勾勾地盯着池芫的脸看，然后又“贪得无厌”地道，“那挺喜欢再多一点，是不是就可以做我女朋友……”

    当我老婆了。

    这话他在心里偷偷地加上。

    然后暗暗鼓励自己，沈昭慕，不能急，急不来，你可是要煮青蛙的。

    池芫扬眉，明艳的脸上满是神秘，“那要看你表现，太容易被追到的女朋友，往往不会被好好珍惜。”

    “也是……”沈昭慕呐呐地道，“太容易被得到的话，我也不会被珍惜的，那我还是再多追追吧。”

    池芫：“……”他这逻辑转换的，她完全没法反驳。

    （家里有事，状态不好，尽量调整保证更新，对不住大家。）。。

