    冈本一夫又跟野祐一郎对视一眼，然后大笑起来。

    井上贞卫被两个人笑得一头雾水，皱着眉头问道：“大将阁下，司令官阁下，你们笑什么？我说的话很可笑吗？”

    “哦不不不，我们不是这个意思。”冈本一夫连连摆手，又道，“你说的没错，这一战术在山区的效果确实不好。”

    “尤其是晋西北这样的贫瘠山区，效果就更无法保证。”

    “因为山区地形复杂，皇军一去，支那百姓立刻就会躲起来。”

    “之前山西第1军对八路军组织的多次扫荡之所以收效甚微，就是因为这个，所以你刚才的话可谓说到点子上啦。”

    野祐一郎接着说道：“所以井上君，你又有什么更好的建议吗？”

    “不敢说有什么更好的建议，只能说有个初步的想法。”井上贞卫接着说道，“我认为要想剿灭晋西北的八路军及晋绥军，首先得搞好治安区防御。”

    “也就是说，先立足于防守，然后再考虑进攻的问题。”

    “考虑到晋西北的实际情况，我准备将整个防区的十三个县划分为三个独立的部分，各个防区各司其职。”

    “分别为左翼防区，中央防区以及右翼防区。”

    “左翼防区担负同蒲铁路以西六个县的治安。”

    “右翼防区担负同蒲铁路以东七个县的治安。”

    “中央防区担负平原县城及同蒲铁路的治安。”

    “中央防区由师团本部直属队及独立战车第10大队负责。”

    “左翼防区由步兵第59旅团负责，为了加强步兵第59旅团的野战能力，将会加强一个山炮兵大队，以及一个骑兵大队。”

    “右翼防区由步兵第60旅团负责，也会加强一个山炮兵大队以及一个骑兵大队。”

    “这样，既能保证三个防区有足够的守备部队，又拥有足够的野战能力，也就是兵法上讲的进可攻，退可守。”

    “哟西。”冈本一夫欣然点头。

    野祐一郎接着说：“井上君的三个防区的划分，真可谓是有的放矢！不过，要想搞好晋西北十三个县的治安，单凭第69师团还是不够的。”

    “司令官阁下指的是皇协军第6混成旅？”井上贞卫极其鄙夷的道，“恕我直言，这支部队毫无战斗力可言。”

    “指望他们对付八路军或者晋绥军，痴心妄想。”

    “井上君误会了。”野祐一郎摆手道，“皇军当然不能指望皇协军来对付八路军或者晋绥军，但是各个县城以及据点的驻守任务，却是可以交由皇协军来分担的。”

    “这倒是。”井上贞卫道，“让皇协军进攻是妄想，但防守还是可以。”

    “说的就是这个。”野祐一郎又说道，“有了皇协军分担驻守的任务，皇军也就可以尽可能的集中兵力，一旦发现八路军或者晋绥军有集结或者蠢蠢欲动的迹象，就可以快速出击并以优势兵力聚而歼之！”

    正说话间，副官又进来报告：“司令官阁下，皇协军第6混成旅旅长蔡桑、第8混成旅旅长魏桑求见。”

    “说曹操，曹操到。”冈本一夫微微一笑说，“请他们进来。”

    趁着两个混成旅的旅长还没到，井上贞卫道：“司令官阁下，皇协军第6混成旅原本就驻守平安一带，重新划归第69师团指挥顺理成章。”

    “可是皇协军第8混成旅原本驻守在阳泉一线，怎么也划给第69师团了？”

    “很简单，因为你们第69师团的治安任务太重了。”野祐一郎沉声说道，“为了减少你们的守备任务，让你们第69师团保持足够的野战能力，所以大将阁下才特意叮嘱我，将皇协军第8混成旅也划到你们第69师团的战斗序列之下。”

    “哈依！”井上贞卫便啪的立正，肃然道，“卑职绝不辜负大将阁下期望。”

    说话间，伪军第6混成旅的旅长蔡雄飞，还有第8混成旅的旅长魏杰已经走进来。

    互相介绍之后，冈本一夫笑着对井上贞卫说：“井上君，蔡桑有一份大礼送给你。”

    说完，冈本一夫又转头对蔡雄飞说道：“蔡桑，现在你可以说出你的那份大礼啦。”

    听完翻译转译，蔡雄飞恭应了一声是，又说道：“大将阁下，野祐司令官，还有井上将军，我的这份大礼就是晋绥军358团1营。”

    “晋绥军358团1营？”井上贞卫道，“什么意思？”

    蔡雄飞解释道：“井上将军有所不知，我曾经是晋绥军68师的少将副师长，因而认识晋绥军中的不少军官。”

    “晋绥军358团1营的营长钱伯钧，正好是我旧识。”

    “大概一周前，我们在李家镇遭遇，我原本还以为两军之间会有一场恶战，结果钱伯钧严令部下不得开枪。”

    “事后我派人去跟钱伯钧暗中联络。”

    “钱伯钧就表露出了愿意转投南京维新政府的意愿。”

    “不过他开出了一个比较高的价码，他希望他的部队能改编为一个混成旅，由他担任少将旅长一职。”

    “纳尼？”井上贞卫皱眉道，“一个营长就想当旅长？简直是狮子大开口！”

    冈本一夫却哈哈一笑，说道：“井上君，你这话就不对了，且不说晋绥军358团原本就是个加强团，这个钱伯钧的1营，原本就相当于支那军一个团，按照转投维新政府之后官升一级的惯例，晋升少将旅长也在情理之中。”

    “何况，钱伯钧所部的投效，可不仅仅只是一个营的兵力。”

    “哈依！”井上贞卫一顿首道，“钱伯钧所部的反水，给了皇军一举解决晋绥军358团的一个好机会！”

    “哟西。”冈本一夫欣然点头，又说道，“那么，井上君，蔡桑还有魏桑，接下来的事就交给你们了。”

    顿了顿，冈本一夫又接着说道：“我希望再过一段时间，晋西北已经没有了晋绥军358团这支部队！”

    “哈依！”井上贞卫重重一顿首。

    魏杰和蔡雄飞也是啪的收脚立正。

