
　　萧烨阳没几下就将蛋糕给吃完了。

　　稻花一脸佩服的看着，随后问了一句：“你不腻吗？”

　　萧烨阳没好气的看了她一眼，打了个饱嗝：“你说呢。”

　　蛋糕好吃是好吃，可一下吃下去一两斤，也腻得慌呀。

　　稻花哼声道：“是你自己给我弄了那么大一块蛋糕的，若是分给了别人，也就不会腻着了。”

　　萧烨阳斜眼看了过来：“这块蛋糕上写着我的名字，你这是要把我分给其他人？”

　　稻花无语了：“只是蛋糕而已，不是要分你这个人。”

　　说完这话，稻花愣了一下。

　　等等，这话好像有点歧义，感觉怪怪的。

　　没等她多想，又听萧烨阳说道：“蛋糕也不行，写着我名字的蛋糕被别人吃下去，你不膈应呀？”

　　稻花笑了：“我有什么好膈应的？”

　　吃的是他，又不是她。

　　萧烨阳狠狠瞪了稻花一眼，懒得再跟她废话，见她嘴角残留着点奶油，直接伸手去给她抹去。

　　本来他只是想抹去奶油的，可当手触碰到稻花细腻光滑的脸颊时，手就不想收回来了。

　　“啪！”

　　稻花一掌拍开萧烨阳的手爪子，还紧张的左右张望了一下，见无人，才狠狠的瞪向萧烨阳：“要死了，就这么动手动脚的。”

　　“我......我只是想给你抹去嘴角的奶渍。”说着，萧烨阳还将手伸出去给她看了看粘在手上的奶油。

　　看到奶油，稻花抿了抿嘴，语气弱了几分：“就算这样，你也不应该直接动手，该告诉我，让我自己擦的。”

　　“你刚刚那行为，若是被别人看到了，人家不会说你，却会说我。尤其是现在，你还来了一个青梅竹马的表妹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到青梅竹马四个字，萧烨阳一下站了起来：“什么青梅竹马，你不要乱说啊！”

　　稻花：“我乱说？你自己去打听打听，看看别人是不是这么说的。”

　　萧烨阳拧着眉头看向得福。

　　得福硬着头皮点了点头。

　　萧烨阳脸色一下就冷了下来：“这到底是怎么回事？”

　　稻花诧异了：“你是当事人，你竟不知道？”

　　萧烨阳瞥了她一眼，没说话，只是看着得福。

　　得福：“.......蒋夫人在各家宴会的时候，会时不时的和各家夫人说，主子你和蒋姑娘是从小在太后宫里长大的，后来有那想要巴结讨好蒋家的人，就传出了青梅竹马的传闻。”

　　这话一出，萧烨阳周身立马散发出沁人的寒气。

　　稻花忍不住打了个哆嗦，看了看天空中的大太阳，悄悄的往旁边移了移。

　　沉默了一会儿，萧烨阳突然看向稻花：“你不要相信那些人的话，他们都是在胡说八道的，我和婉莹表妹哪里就是青梅竹马了？”

　　“是，我是从小住在皇宫里，可那都是跟着皇子们住的，婉莹表妹常在太后宫里玩，我只有去请安的时候，才会和她说几句话。”

　　“要这样就算是青梅竹马的话，那我和公主们，她和皇子们，那都是青梅竹马了。”

　　见萧烨阳神情激动的样子，稻花连忙安抚，并拉着他的袖子，让他坐下：“不是就不是嘛，这么激动做什么。”

　　萧烨阳凝眉：“是你误会我了。”

　　“......”

　　稻花沉默了片刻，苦笑道：“是我的错。”

　　萧烨阳：“本来就是嘛，真要论青梅竹马，我和你还差不多，和婉莹表妹，只是稍微熟悉一些的玩伴而已。”

　　稻花：“......”

　　得福又想抬头看天了。

　　说了这么多，主子就是为了引出这一句的吧。

　　稻花愣了一会儿，然后才讪笑道：“咱两......也跟青梅竹马扯不上关系吧？”

　　萧烨阳不干了：“怎么不是了？咱两不是处得很好吗？”

　　稻花讪笑着移开视线：“你和元瑶、静婉也处得挺好，那你和她们也是青梅竹马？”说着，一下站了起来。

　　“要我说，青梅竹马什么的都是乱说的，就是玩伴而已。”

　　萧烨阳瞅了瞅稻花，见她眼神游离，神色躲闪，似乎有些不好意思，嘴角顿时扬了起来，也没好在继续这个话题。

　　“快过来，看看我给你带了什么过来。”

　　见萧烨阳转移了话题，稻花狠狠松了一口气，重新调整好了表情才回头，一回头，就看到萧烨阳从一个盛放着冰块的食盒中端出一盘荔枝来。

　　“荔枝！”

　　稻花的目光一下就被吸引了过去。

　　萧烨阳见她眼睛瞬间就亮了起来，顿时笑了笑，伸手拿了一颗荔枝，把壳剥掉，然后直接喂到了稻花嘴边。

　　“吃呀！”

　　见稻花愣着不动，萧烨阳不得不催促一声。

　　“哦！”

　　稻花木木的张开嘴，一下就将荔枝含在了嘴里。

　　荔枝有些大，稻花的嘴小，含了一颗荔枝在嘴里，让她看来就像是一只贪嘴的仓鼠，整张嘴都鼓鼓的。

　　萧烨阳直接笑出了声。

　　稻花瞪了他一眼，举起团扇遮脸：“笑什么笑？”

　　萧烨阳没说什么，只是问道：“好不好吃？”

　　稻花：“你自己吃一颗尝尝不就知道了。”

　　萧烨阳看了下盘子的荔枝：“算了，还是留给你吃吧，这东西难得，我就得了这一盘，要是在京城，我还能在给你弄到点，在这里，吃了就没了。”

　　听到这话，稻花心里不自在极了，一个没注意，就呛到了。

　　“咳咳~”

　　萧烨阳连忙起身给她拍背：“你说你，怎么就这么不小心？”

　　稻花咳了一会儿，才平复下来。

　　萧烨阳：“没事了吧？好好的，怎么就呛到了？”

　　看着萧烨阳眼神里的关心，稻花眼神有些躲闪，心里也有些乱乱的：“萧烨阳，你以后不用对我这么好。”

　　萧烨阳先是一愣，随即看到稻花红扑扑的脸颊又笑了：“不就一盘荔枝吗，哪里就算的上好了。”说着又剥了一颗荔枝出来，“来，再次一颗。”

　　看到嘴边的荔枝，稻花移开了头：“你自己吃吧。”

　　萧烨阳眸光动了动，笑道：“那你给我剥。”

　　稻花：“凭什么？”

　　萧烨阳：“我都给你剥了，礼尚往来，你懂不懂？”

　　稻花瞪眼：“你想得美，我才不会给你剥呢。”

　　萧烨阳‘哼’了一声：“不剥算了，这颗你还吃不吃？”伸手举起手中剥好的荔枝。

　　稻花转过头：“我也不吃你剥的，我自己会动手。”

　　萧烨阳看了看手中荔枝：“你不吃，我吃。”说着，就一口吃了手中的荔枝。

　　稻花见了直接跺了跺脚。

　　那颗荔枝刚刚这家伙已经放到她嘴边了。

　　萧烨阳见稻花瞪着自己，一脸无辜：“是你说不吃，我才吃的。”

　　稻花气呼呼的转过头，不想在看这家伙了。

　　以前怎么没发现，这人竟这般会耍赖？

　　萧烨阳见稻花坐着不动，将盛放荔枝的玛瑙盘往她手边推了推：“这荔枝需得冰镇着才好吃，等热气渗透进去了，可没那么美味了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第340章，青梅竹马论免费阅读。https://xs.23sk.com 