    来到6月份之后，欧洲联赛都已经结束了。

    就连欧冠决赛都已经结束了，球员们纷纷开始假期。

    这个赛季的欧冠是属于德甲的，因为决赛两支球队都是德甲球队。

    分别是多特蒙德和拜仁慕尼黑，而拜仁慕尼黑笑到了最后，获得了最终的欧冠冠军。

    其中三名留洋小将也完成了他们的留洋首赛季，这绝对是获益良多的半个赛季。

    他们不仅见识到了更高水平的联赛，也适应了欧洲联赛的节奏。

    这是他们刚刚提升一线队时候没有想过的，而现在他们开始了这样的生活。

    整体来说他们三个人这半个赛季过得都不错，都已经是球队的主力了。

    之前薛阳曾经派数名球探到欧洲，除了考察可能的外援外，也会考察几名留洋的球员。

    比如说有的球探在荷甲考察球员，可以顺带考察卢乐文的比赛。

    然而薛阳没有考察五大联赛，而蒋宾效力于勒沃库森，所以只能让考察比利时的球探去考察蒋宾。

    因为比利时临近德国，距离勒沃库森更加近一些。

    首先就是效力于布鲁日的右边后卫周松，其实他刚到布鲁日的时候常规赛就几乎要结束了。

    了解比甲的球迷都知道，比甲的赛制在欧洲属于奇怪的了。

    常规赛并没有什么不同，依旧是主客场双循环。

    而常规赛结束的时候，也才3月17日而已。

    随后就是附加赛了，前六名进行单循环决定这个赛季最终的冠军，也就是夺冠组。

    夺冠组的前两名参加欧冠，而第三名则参加欧联杯。

    至于第七名到第十四名，将分为两个小组进行附加赛。

    优胜者将与夺冠组第四名再进行淘汰赛，胜者将参加下赛季欧联杯的资格赛。

    最后联赛最后两名也要比赛，最终最后一名将降级比乙。

    赛制复杂而且奇怪，也就是说联赛第7名，都有可能参加欧联杯。

    周松刚刚加盟布鲁日的时候，其实对比甲的赛制也是不太熟悉。

    再加上语言上的障碍，让他融入球队的速度慢了不少。

    而在他们刚留洋之前，薛阳就建议他们几个人学习外语。

    有助于他们更快融入球队，毕竟周松还要在布鲁日效力一个赛季。

    比利时主要语言分别是荷兰语、法语和德语，周松最终选择最快学习外语的方法，那就是谈了个比利时的女朋友。

    周松加盟布鲁日后还是挺顺利的，毕竟他的能力确实可以。

    在周松加盟之前，布鲁日的主力右边后卫是29岁的挪威右边后卫霍格利。

    霍格利实力比较一般，也就是防守还可以。

    除此之外盘带差、传球一般，而且速度也不是他的优势。

    和周松比起来高下立判，这样的情况下周松很快就上位了。

    而随着周松的上位，布鲁日的右路活跃了起来。

    他开始获得越来越多本土球迷的信赖，他也越来越有名气了。

    最终布鲁日获得了常规赛第四名的成绩，成功进入了夺冠组。

    遗憾的是最终布鲁日在夺冠组只拿到了第三名的成绩，因为布鲁日和第二名也只差1点积分而已。

    着实是有点可惜，而且也只比第一名的安德莱赫特低3点积分而已。

    在加盟布鲁日的半个赛季中，周松打进了2球并且送出了2个助攻。

    经过半个赛季的磨炼，他的身价也提升了不少。

    现在他在德转的身价，已经提升到了120万欧元了。

    他也已经是华夏球员中，身价名列前茅的球员了。

    然后就是效力于费耶诺德的卢乐文，他留洋之后同样顺利。

    现在他的本地有着不小的声望，也算是球队的球星了。

    名气肯定是要比周松大的，甚至传到了五大联赛。

    荷甲一向都出小妖，是各大球队重点关注的联赛之一。

    他加盟费耶诺德之后，费耶诺德的中场得到了提升。

    对此费耶诺德的主教练也是非常意外，启用卢乐文是他这个赛季最明智的决定之一。

    虽然只踢了半个赛季，可是他打进了5球并且送出了3个助攻。

    其实以卢乐文现在的实力，立足五大联赛都可以。

    然而之前卢乐文的名气太小了，并没有什么球队注意到卢乐文。

    费耶诺德也是因为考察了亚青赛，才注意到了卢乐文。

    而卢乐文的成功，也让其他荷甲球队起了引进华夏球员的念头。

    卢乐文接下来的目标很明确，那就是去更大的舞台，去五大联赛证明自己。

    蒋宾因为在勒沃库森的优秀表现，现在是华夏最炙手可热的球员。

    对此卢乐文也是羡慕不已，所以他非常希望可以去五大联赛踢球。

    可惜他还有一个赛季的合同，然而这个赛季费耶诺德成绩很好，获得了最终的荷甲第二名。

    也就是说下赛季他有欧冠可以踢，所以卢乐文也没有着急，继续留在费耶诺德也不错。

    反正他现在还这么年轻，还有的是时间。

    他相信他如果可以在欧冠拿出优秀的表现，肯定会吸引五大联赛球队的注意。

    而卢乐文的身价也是水涨船高，现在他的身价提升到了350万欧元。

    之前被他顶替的伊默斯也才180万欧元，卢乐文已经得到外界的高度评价了。

    最后就是效力于勒沃库森的蒋宾了，蒋宾过得就非常曲折了。

    从最开始的不适应，到现在的绝对主力。

    蒋宾付出了更大的努力，当然他现在名气也是最大的。

    后来薛阳知道勒沃库森竟然承诺，下赛季将把7号球衣给蒋宾。

    对此薛阳也是笑了笑，蒋宾现在越来越像孙兴慜路线了，从勒沃库森出发然后下一站英超。

    这个赛季蒋宾打进了7球，并且送出了4个助攻。

    这还是半个赛季的成果，这个数据绝对是一流的了。

    如果可以保持现在的状态，下赛季说不定可以进球上双。

    华夏足坛还从未有球员在五大联赛进球上双，蒋宾很有可能是华夏第一人。

    如果他真的做到了这一点，蒋宾绝对会被记录在华夏足球的史册上。

    对此已经有不少华夏球迷开始期待新赛季了，然而他现在也算是小有名气了，下赛季可能会受到对手的针对。

    所以他的表现可能会受到影响，不再像这个赛季这么惊艳了。

    而蒋宾的身价提升的更多，他在德转的身价已经来到800万欧元了。

    至于和蒋宾位置相似的许尔勒，身价已经达到了2200万欧元了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

