    果然这忍界存在着视网膜效应。

    红豆和卯月夕颜就是之前的例子，现在又同样出现一个这样的情况。

    本想安静的吃碗拉面清风，没想到一进去就看到正在吃面的玄翁老爷爷。

    之前感觉从来没遇到过的样子，自从认识之后，隔三差五的就能看到这老头的身影。

    清风并没有打算想把这个老头给举报了，已经放了二十多年的起爆符，能不能用还是个问题，况且这个老头在木叶村待了二十多年，早就失去了摧毁木叶的想法。

    “喔，是清风来了啊，手打，给他来一份大碗拉面，我请客！”

    “好嘞，马上好。”

    刚来就被请吃饭是怎么回事？这都是第二次了，这老头不会真的想和宇智波建立点羁绊吧？第一次还算正常，这第二次完全没有什么原因。

    “谢谢，不过还是不用请了，我自己来。”

    一个在木叶做木匠的老者，还是不要花他的钱了，再一再二的，属实有点丢人，清风就算是靠着“兽医”之名，别的不说，赚的钱肯定比一个木匠高多了。

    “清风，不用和我客气，现在去维修受灾的房屋，每天一笔报酬拿，能拿到不少钱。村子就是好啊，所有的损失由村子承担。”

    面对一个老爷爷再三好意邀请，如果再继续拒绝的话就有些不知好歹了。

    “那就多谢了，受灾的房屋从新修缮的怎么样了？”

    “火影大人愿意承担所有的维修费用，村子里的好多人都过去帮忙了，还有一些忍者，速度很快，还有忍者的在旁协助，大概十天就能彻底恢复了，而且只会修的比以前更加好看。”

    木叶有的地方做的很差，但是不可否认的是有些事情确实做到了极致，在对待平民这一点上，还是做到很不错的。

    “所以清风，下午要不要一起去做点事情？”

    虽然吃了他一碗面，但是清风也是绝对不打算再去了，之前第一次去已经尽到了义务，免费帮忙做点力所能及的事情，现在火影都发布了任务，有专业人士在那里，现在过去感觉没什么用，甚至还会添乱。

    没有任何事情能阻止清风的苦修，记住了，是任何事。

    “专业的事情，交给专业的人，我就不过去添乱了。”

    听到宇智波清风婉言谢绝的话，玄翁虽然有些失望，但是没有再过多的说些什么。

    从第一次看到清风，玄翁就像看到了当年的自己，作为上忍的他，也看出来虽然清风年龄不大，但是实力不凡。

    遥远的山之国阳炎忍者村，同样的村中大族，年少有为，享有天才之名，日常行事却很低调，可是战争破坏了一切，村子被泷隐村覆灭，唯一的儿子也死了。

    不想看到清风重蹈覆辙。

    吃完了拉面，一个熟悉的声音传来。

    “清风，你果然在这里！”

    感觉这个鼬成了通信兵了，最近每天不是在找清风，就是在找他的路上。

    正准备去修炼的清风，看到鼬这个时间找来，难道是多次暗示他“菜到家了”起了作用？准备开始努力修行了吗？那必须再好好教训一下他。

    “怎么，要一起去修行吗？”

    鼬有些莫名其妙，怎么上来就要修行？

    “不是，是警务部队的事情，今天有个仪式，三代火影和两位顾问都会参加，父亲大人让我通知你务必到场。”

    这种大事件，让一个小孩子参加干什么？完全没有任何意义。

    但是清风么得办法，富岳族长都让鼬来通知了，不去有点说不过去的样子。

    “行吧。”

    完全忘记了刚才还下定决心，绝对不让任何事情打扰到修行。

    清风跟着鼬走了，直奔警务部队大楼。

    玄翁看着他们俩的背影，深得族长和村长的器重，果然和年轻时的自己一模一样啊。

    手打恰好看见了这一幕，店里也只剩玄翁一个客人。

    “那个宇智波清风，经常来这里吃饭，听说是个战争遗孤，现在在街角处继承了一个药店，大家口中的“神仙兽医”就是他。”

    “也不知道小小年纪，怎么有那么高超的兽医之术，村里的别的兽医店都快被他搞的倒闭了。”

    这是玄翁不曾知道的事情。

    ““孤儿”“兽医”么？”

    心中更加触动，明明是成为忍者的天才，抚恤金不够日常开支，却不得不为了生活做起了兽医，而且还愿意帮助普通的平民，一个“孤儿”能做到这种地步。

    就算是玄翁，也找不出一点毛病，而且还想着应该力所能及的帮助他。

    想到村子里还有他放置了二十年的起爆符，一张三千两，而他整整放了五千张。

    此刻的玄翁做了一个决定，既然阳炎村都没了，是时候把他们取出来发挥一下剩余的作用了。

    这边的清风已经赶到警务部大楼，感觉今日这里格外热闹。

    戴着面具的暗部，还有全部换上制式马甲的宇智波族人，富岳族长的细节做的很不错。

    既然警务部队不是宇智波专属，那换上统一的马甲也是应该的。

    走进会场，看到满屋的宇智波，有一说一，清风除了上次给二柱子满月集会的时候，见过这么多族人，这是第二次。

    “鼬，清风，你们来了啊！”

    “可以先坐下等一会……”

    族人的打招呼，这个事情交给鼬回应，清风就控制着表情，报以微笑。

    不得不说在宇智波族中，鼬和清风就是两个冉冉升起的新星，大部分人都知道“清风”之名，比鼬更加天才的存在。

    大致看了一眼人数，这感觉只有一半人，抽调已经结束了？

    “鼬，抽出去的族人，已经离开了？说好的仪式呢？就是走个过场？”

    “防止出现什么乱子，抽调出去的人昨晚就已经通知到了，有些不愿意的，父亲他亲自上门通知的，眼前的这些，就是留下的族人。”

    龟龟，族长亲自上门服务。

    富岳为了这第一次合并，真的煞费苦心，不惜亲自下场，确保万无一失。

    为了改变一直以来宇智波在木叶村的形象，富岳族长也是操碎了心。

