    一切准备妥当。

    杨林关门，从锦盒里拿出一本秘籍，封面上写着三个大字——天蚕功！

    字是手写的，铁画银钩，给人一种入目三分之感。

    杨林翻开一看，发现这是一本手抄本。

    这也正常，原本秘籍怎么可能带出来随便送人。

    字体端正, 人体动作图像也极为精准，杨林松了口气，开始逐字观看。

    横练外功是被动技能，光看人体动作图像是修炼不会的，必须理解通透其中的运力技巧。

    理解天蚕功的运力技巧后，杨林缓缓运力试了一遍, 天蚕功顺利入门。

    天蚕功和铁布衫一样, 开始都是熬炼强化皮膜血肉, 只是多了一个淬骨的过程。

    更准确的说法是，多了一个炼骨神力的运用之法。

    之前，杨林都是运用炼骨神力发动攻击，刚猛无俦。

    天蚕功则是将炼骨神力柔化为丝织结成网，遍布全身皮膜血肉，并与骨骼勾连。

    如此，天蚕功的防御力与炼骨神力的强度成正比。

    炼骨神力越强，天蚕功的防御力越强。

    秘籍上说，天蚕功练到大成，可以达到铜皮铁骨之境，刀枪不入。

    天蚕功练到极致，可生成天蚕劲，织网结茧护住血肉脏腑，水火不侵。

    炼脏武者内气外放为芒，内气内凝为劲, 其实都是一个意思。

    只是劲比芒对掌控力的要求更高，一般初入炼脏的武者很难掌握。

    天蚕功如果真的能练出天蚕劲，其实已经可以被视为炼脏武学。

    就是如何将天蚕功练到极致，生出天蚕劲, 秘籍上是没有的。

    大概只是一个美好的愿景吧？

    杨林腹议一句，将之抛之脑后，开始研究天蚕功。

    在天蚕功入门后，他发现，居然可以融合铁布衫。

    是铁布衫融入天蚕功，而不是天蚕功融入铁布衫。

    杨林猜想，这也许是因为天蚕功的层次更高？

    如此算来，混元无极功能融合直通炼血期的血神经，它的层次得多高？

    既然可以融合，杨林当然毫不犹豫的默念一声：

    “系统，融合铁布衫！”

    武学点-10！

    嗡！

    天书上两门武学融合为一门，依然命名天蚕功。

    嗯？

    这次没有什么气血亏空的迹象，杨林却感觉仿佛有无数蚂蚁在体内撕咬，奇痒难耐。

    但不过片刻，奇痒消失。

    杨林催动天蚕功的运力之法。

    全身皮肤迅速变成一片漆黑，颜色稍微淡了一些，皮肤下隐隐可以看到一缕缕红色丝线纵横交错, 密密麻麻。

    原本天蚕功应该是催使内气，形成蚕丝般的白色丝线。

    杨林用血力催动，自然变成了红色丝线。

    但黑色的皮肤掩饰之下, 不是特别注意根本看不出来。

    融合后的天蚕功直接来到第一层小成。

    若是时间充足，以现在杨林的实力境界，可以很快将天蚕功修炼到第二层大成。

    但今晚就要行动，因此杨林打算直接提升，提升到第二层大成，和混元无极功同等层次。

    第二层大成的天蚕功，也算是一张底牌。

    “系统，提升天蚕功！”

    武学点-10！

    “系统，提升天蚕功！”

    武学点-20！

    “系统，提升天蚕功！”

    武学点-40！

    连续三次提升，杨林大汗淋漓，仿佛刚从水里捞出来，全身酸软无比。

    脱衣，噗通一声坐进浴桶，杨林舒畅得忍不住发出一声轻吟。

    恢复片刻，杨林开始感受自身的变化。

    谷陨

    最大的变化是，炼骨神力增强了大概一成，力量也增强了大概一成。

    不要看一成很少，其实已经是非常大的进步。

    而且，在增强这一成力量后，杨林隐约有种感觉，自己力量的增长即将达到极限，哪怕突破到炼脏期，也无法打破的极限。

    人体极限！

    武者本身力量的增长，主要集中在炼体期和炼骨期。

    到了炼脏期炼血期，本身力量增长会越来越慢，直到达到极限，停止增长。

    这个本身力量的极限，被称为人体极限。

    人体极限因人而异，本身力量大小不一，并不能完全作为评判实力的标准。

    但有一点共识，不打破人体极限，便不可能突破到真人境界。

    而真人，和炼血武者之间，隔着一条天堑般的距离。

    一个在天。

    一个在地。

    炼血武者炼血，就是要不断提高血液质量，最终换血成功，打破人体极限。

    一般武者在炼血后期才会达到人体极限。

    可以在炼血期之前达到人体极限的武者，在各大势力都是种子级选手，被视为预备真人。

    种子级选手，在门派中一般被称为道子。

    在世家中，称为世子。

    在皇族中，称为皇子。

    不打破身体极限，达到种子级，妄称皇子，被视为僭越大罪。

    不过种子级只代表潜力，并不代表实力。

    杨林不知道这些，他此时有些心疼。

    将天蚕功直接提升到第二层大成，消耗了他三瓶加五颗真血丹。

    三万五千两的消耗，直接让他身家缩水大半。

    剩下的钱财，已经坚持不了多久，不知道够不够淬骨完成。

    心疼过后，杨林开始测试天蚕功的效果。

    杨林长身而起，催动天蚕功，炼骨神力自发运转起来，融入全身皮肤血肉。

    炼骨神力蕴养不易，好在现在杨林是炼骨后期，再加上天蚕功是被动技能，消耗不到爆发攻击的十分之一。

    这样的消耗，倒是可以维持一段时间。

    杨林右拳抵左臂，开始不断发力，杀招蓄而不发。

    片刻后，杨林眉头一展。

    通过不断加大杀招威力，天蚕功的防御力已经大概测试出来。

    全力催动炼骨神力之下，防御力在二十三万斤左右。

    比起铜皮铁骨还相差甚远，但比之前圆满铁布衫的防御比起来，暴涨一倍还多。

    测试完天蚕功防御，杨林走出浴桶披上衣服，开始练拳，适应增长的力量。

    不过片刻，杨林已经熟悉掌握身体力量，心念一动，召唤出天书——

    武学：混元无极功（第二层）（大成）

    杀招：风神腿+5（第二层）

    铁线拳+9（第二层）

    左青龙拳（第二层）（大成）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    天蚕功（第二层）（大成）

    不老长春功（第二层）（入门）

    血神经（第二层）（大成）

    武道真意：青木意（入门）

    武学点：436

    看着才第二层入门的不老长春功，杨林陷入沉思，觉得还是该想办法将不老长春功提升起来。

    只是现在内气被血力压制得太严重，暂时无法可施。

    这几日功夫，杨林又搜寻了五门武学融入混元无极功中，叠加杀招威力。

    三门手上功夫，分别是金刚拳，五行拳和开山掌。

    两门腿上功夫，分别是飞龙功和云烟步。

    将杀招叠加到9后，杨林突然发现，杀招的威力已经达到上限，就算叠加更多的武学，也无法提升分毫。

