 为了避免暴露身份，这次出门，叶辰让碧眼金麟兽化作一个留着七彩头发的非主流大叔。

    因为后来张贴的海捕文书中加了一条，叶北冥骑七彩妖兽，带着个少女。

    所以为了避免因碧眼金麟兽而暴露身份，叶辰才要它化作人形。

    此刻，一行人，乘坐一把飞剑，从洞天内射去，而九州龙脉所在地而去。

    一路的飞行，虽有见到一些仙王，但是很少，由于不是圆满的仙王，看不到叶辰的神魂，所以扫了他们一眼就没搭理了。

    经过大半天的飞行之后，飞剑在一处山脉上空停了下来。

    “老叶，底下这座山脉，就是八卦坤位的那个龙脉所在地，龙索就在这座山峰底下九万米深处。”

老徐指着下方的一座山峰说道。

    然后又问：“要如何才能开启九龙缚魔大阵呢？”

    “简单。”

叶辰笑了笑，从空间戒内取出九枚八卦镜，这是他老徐老许两人去绘制山川图时就准备好的。

    于是，叶辰拿了一枚八卦镜给老徐，吩咐他下去，将八卦镜放在龙索旁边，镜面朝上，要紧挨龙索。

    老徐表示明白，便俯冲而下，由于山洞早就打好了，直接进去将八卦镜放好就出来，耽误不了多少时间。

    “去下一个龙脉。”

叶辰吩咐一句，许中汉驾驭飞剑前往下个龙脉。

    又花了将近半天的时间，九枚八卦镜全部安放好。

    而此时，叶辰一行，正处在八卦中间的那条龙脉上。

    叶辰神念一扫，方圆十亿里之内，并没有捕捉到仙尊的炁场，于是乎，他就掐起一个只觉，大喝一声：    “起！”

    伴随着他的话音落下，九条龙脉上，冲天而起九道金光，这些金光相互连接，构成一个巨大的八卦图，覆盖百亿平方公里，壮观无比！    “怎么回事？”

    笼罩在巨大八卦下的数千亿人口，瞬间哗然。

    “怎么凭空出现金光，这是什么现象？”

    “是哪位道友在做法吗？”

    “这是自然现象还是人为的？”

    “......”    无数人都发出惊疑不解的声音。

    有些好奇心极强的修士，就忍不住飞天而起，飞的高高的，才看到金光组成了一个八卦图。

    “应该是人为的，去看看谁在搞什么鬼。”

    有修士提议。

    于是乎，方圆几十亿公里内，上百上千万修士，纷纷往八卦中心而去。

    “老叶你看，八卦图引来好多修士了！”

老徐紧张了起来。

    “要多久能开启？

要是把圆满境以上的仙王引过来，你的身份就暴露了。”

老许也害怕了起来。

    “你们先离我远点，去一旁看着，如果有仙尊过来，他们也不知道你们跟我一伙，不会使你们受牵连，法阵正在运转中，没那么快开启。”

叶辰连忙道。

    老徐老老许对视一眼，带着顾汐颜远远退到一边。

    而这时，金光越来越亮，地面也发出了轰隆隆的声音，方圆几十亿公里内都在晃动，覆盖几十个州。

    把几十个州的霸主都惊动了，纷纷派人或亲自去查看情况。

    不多时，叶辰周围，围满了成千上万修士，还有很多修士纷纷往此处敢来。

    “这家伙在干嘛？

几十个州都在震动，是他引发的吗？”

    “他到底在搞什么鬼？”

    “是不是要害几十个州毁于一旦？”

    “......”    周围的修士纷纷议论着。

    叶辰没有搭理他们，目光紧盯下方的龙脉，在焦急的等待大阵开启，他好下去把青铜棺打开。

    他也担心在法阵开启之前，把仙尊引过来，那就有可能给他人做嫁衣了。

    果然，最怕什么，什么还是来了。

    突兀的一声大喝响起。

    “我当是谁在搞鬼，原来是你叶北冥啊，以为易容了我就认不出来了，你大意了，你的神魂被我看穿了，哈哈！”

    此言一出，叶辰目光一凛，侧头看去，只见一位圆满境的仙王，在对着他哈哈大笑。

    “什么？

他就是叶北冥？”

    周围的修士都被震惊到了。

    很快，很多修士纷纷掏出传音石，准备发传音，把消息传出去。

    “找死！”

    叶辰神色一冷，双目瞬间变得猩红。

    下一秒！    两道金色烈焰，从他眼中射出，他地转了一圈，瞬间漫天火海。

    “啊！！！”

    成千上万修士，被吞噬在火海中，仙王之下瞬间化作灰烬，修为低的仙王，被烧的惨叫连连。

    “叶北冥，纳命来吧，我要拿你的人头去换尊品法宝，哈哈哈！！！”

    那个圆满的仙王，狂笑一声，当即朝叶辰冲杀过来。

    由于告示中没写叶辰有多厉害，所以天域的修士，都不知道叶辰的实力，要是知道的话，哪里还敢有修士去寻找叶辰。

    “那你就去死吧！”

    叶辰正要是杀没死的仙王，这家伙竟然跑来送死，正合叶辰的意，都省的叶辰跑过去杀他。

    当即，叶辰一圈猛然重击而出。

    “我的妈！”

    那仙王但见一只携带滔天能量的重拳狂暴来袭，被显得身躯一震，脸色狂变。

    “速撤！”

    他才知道自己不是对手，正要刹住脚步撤离，但已经来不及了，只见拳影结结实实的撞在他身上。

    轰！    一声巨响，天地剧颤，天玄境圆满初期仙王，被一拳打爆道体。

    他的神魂正要逃跑，被叶辰一个撕天决给撕烂了。

    紧接着，叶辰冲进火海，把十几个修为被高，被焚天烈焰烧的嗷嗷叫的仙王也一并干掉。

    “是何人在此行凶？”

    刚刚干掉一群祸患，又跑人一波人马。

    这波人马就厉害了，好几个天玄境圆满的，有初期，有中期，甚至还有一个后期。

    “不好！”

    叶辰心中暗叫不好，这下恐怕行踪要暴露了，赶紧唤出万魂血饮剑，神魂进入剑内去激活此剑。

    “嘿！原来是叶北冥！”

    哪怕叶辰的神魂进剑速度很快，还是被认了出来。

    “哈哈！”

    当即有仙王大笑：“叶北冥，以为神魂躲起来，就能防止被我们认出来吗？

你错了，我们已经认出来了，哈哈！”

    很快，这些仙王们，为了拿叶辰的人头去悬赏，争先恐后的扑来，向叶辰发动进攻。

    而不是仙王者，听闻是叶北冥，立即掏出传音石发传音。

    好在没等传音发出去，万魂血饮剑激活，滔天煞气瞬间就将不是仙王的修士全部瞬杀。

    然后叶辰提剑冲杀过去。

    但越来越多的修士敢来，很多州的霸主也到了，人数之多，而且修为也不弱，叶辰一人，一时半会儿根本杀不光。

    但是！    他们也打不过叶辰，老徐老许也不敢去帮，帮就是找死，因为越来越多的仙王过来，很多比他俩厉害的，至于碧眼金麟兽，打打小成大成的仙王可以，巅峰之上根本打不过。

    “他娘的，这个叶北冥有点猛，快发传音给天道宗，让天道宗速派仙尊过来！”

有仙王一边抵抗叶辰的进攻一边喊道。

    叶辰很想瞬杀他们，不让消息暴露出去，但是在是人马太多，短时间内根本杀不光，无奈之下只好喊了起来：“老徐老许，你们快带汐颜撤离，我会灭口他们的，否则一会儿仙尊过来，举手投足之间就是毁天灭地，你们性命难保！”

    他不想坑害这两个功臣。

    因为消息已经被传出去，很快就会引来仙尊，到时他自己都未必顾得上，哪里还能顾得上他们，所以先劝退他们在说。

    “那你自己多加小心！”

    老徐老许也知道事态严重，没看到法阵开启，没看到青铜棺，多多少少有些遗憾，但保命要紧，所以也不敢多待了，带着顾夕颜火速撤离。

    轰隆隆！！！    这时候，大地颤抖的越加猛烈，中心的那座龙脉，开始出现裂纹，就像两个板块，正在缓缓打开。

    也就在个时候，一个狂笑声似洪钟大吕一般响起。

    “哈哈！！！叶北冥！你总算了冒出头来了，今天你死定了！你跑不了了！老夫把天道教的三位仙尊都带来了！你就插翅也难逃一死了！哈哈哈！！！”

 