    四个随从面面相觑，咬咬牙拿出了刀子开始自残。

    全都是一刀封喉，血飙的那叫一个疯狂，就算这里是游戏，讲就是的数据，估计也撑不了几秒钟。

    德拉库拉伯爵也没有想到这些随从如此的烈性，失去了四个吸血的对象，那他就没办法无伤的杀死斯摩莱特·布兰登了。

    对此，他心中不爽，却也不会因为这个丧失信心。

    当下快速的冲向了斯摩莱特·布兰登，在对手的身上留下了一道道的血痕，他可以吸血，对手却不可以，此长彼消之下早晚可以获胜。

    只可惜丧失的元气还是要休息几天才行了。

    四个随从脖子飙血，快速的步向死亡，如果这个时候苏墨还能躲在旅馆里不声不响，那他就不是战友们公认的大魔王了。

    敢做别人不敢的事情，能完成别人不能完成的任务。

    除了强悍的身手，还有缜密的思维，当然就必须提一提苏墨那疯狂起来连命都可以不要的大胆包天了。

    不过，苏墨对此的解释是，死的都是怕死的，只有不怕死才能活下去。

    在四个随从开始自杀的时候，苏墨从窗户一跃而下，嗖嗖嗖，几箭连射，全都扎向了这几个濒死的随从。

    其中一个割得不那么彻底的随从大怒，捡起地上的武器就冲着苏墨丢了过来。

    武器瞬息而至，擦着苏墨的头皮而过，最后插在了墙上，入土三分，力道十足，如果不是他瞄准的是苏墨的脑袋，而苏墨射了箭之后就往地上爬，估计他已经被这一剑钉在墙上了。

    那随从攻击完了之后，胸口插着一根箭，对着苏墨怒目而视，看似凶狠，其实已经没了声息。

    另外三个随从同样如此。

    苏墨的补刀恰到好处，快箭连发，箭箭命中。

    升级！

    原本还差不少经验，这下子立刻升级，而且地上还掉了装备，苏墨这会儿完全发挥了人为财死的作风，扑上去就把几个随从掉的东西往背包里装。

    他一个三十一级（射箭时候的等级）的玩家，杀死的怪物不管是多少等级，系统都会迁就着他的等级来掉装备，很可能就是掉三十级的装备，再不济也该是三十五级。

    而不是像那个执法团的人类祭祀，跑掉的鞋子是六十级传奇。

    如果是苏墨杀死的他，估计那鞋子会变成三十级的装备，当然，传奇不可能，能变成三十级暗金就不错了。

    这四个随从可能比不上斯摩莱特·布兰登的副手，却也贡献出了一件暗金和三件黄金装备，暗金是三十五级的，黄金全都是三十级的装备。

    斯摩莱特·布兰登心中大怒，他的随从可以自裁，也可以被德拉库拉杀死，但是你丫的一个看起来就弱鸡的冒险者凑什么热闹，当下脚下猛地一顿，整个人高高的跃起，朝着苏墨所在的位置从上而下的砸了下来。

    “雾草，有必要吗？”

    狂战士用的双手大剑，这么一劈之下的威力可了不得。

    地面四分五裂，飞沙走石，一个巨大的裂口出现在驿站之中，这显然是大招里的大招了，就连德拉库拉伯爵面对这一招都不得不快速闪避。

    面子害死人，这一次害死的变成了苏墨。

    斯摩莱特·布兰登被苏墨的无耻伤害了面子，连准备用来对付德拉库拉伯爵的大招都留给了苏墨。

    苏墨直接被砸成了肉酱，他根本就没有逃掉的可能。

    后续的战斗他就不知道了，复活点在哈金斯，他就算传送到附近再跑过去也来不及了。

    掉的经验不多，比起杀死四个随从得到的简直不值一提，现在苏墨四十二级百分之二十多的经验，足足升了半级之多。

    目前最高等级四十四，如果他能够杀死斯摩莱特·布兰登的话，估计也差不多能赶上了。

    还好四件装备都没爆出去，苏墨掉的是身上一件普通白银，这个损失，回头必须找德拉库拉伯爵索要回来。

    他这一次原本以为帮不上什么帮，结果却帮了大忙。

    斯摩莱特·布兰登的大招他替德拉库拉伯爵挨了，而且在斯摩莱特·布兰登跳起来攻击他的时候，他也看到了德拉库拉伯爵像个牛皮糖一样的贴着对手的菊花疯狂输出。

    休息了一下，将好东西存起来，苏墨传送去了吸血鬼的地下基地。

    桑托斯不在地下基地，但是这并不妨碍苏墨使用传送服务，他直接传送到了德拉库拉伯爵的卧室。

    出现的那一刻，他分明的感受到了杀气。

    “桑托斯先生，别开枪，是我！”苏墨连忙提醒有些紧张的桑托斯，在桑托斯的身后，德拉库拉满脸蜡黄的坐在床上。

    “大人，成功了吗？你没事吧？”苏墨明知故问的问道。

    这不是废话吗，如果不成功的话，德拉库拉伯爵就不可能坐在这里了，至于德拉库拉伯爵的伤势，他就更不需要疑惑，吸血鬼强大的生命力可不仅仅体现在吸血上。

    “我没事，谢谢你不顾一切的冲出来。”德拉库拉伯爵并没有对苏墨的死而复生很奇怪，原住民早就接受了这些冒险者无限复活的设定，而且并不会因此嫉妒冒险者，理论上来说，他们不会思考这件事。

    “只可惜我的力量太过微薄了。”苏墨一脸的惭愧。

    这个惭愧是真的，他明明是跑出来补刀抢人头抢装备，却被德拉库拉伯爵当成跳出来帮忙的。

    好感度+50那是必须的。

    “你还有潜力，将来有机会的话，我会帮你提升一下实力，吸血一族的底蕴，超乎了你的想象。”德拉库拉伯爵努力的挤出了一个微笑。

    苏墨表现的确实很给力，如果不是这家伙吸引了一个大招，德拉库拉伯爵受的伤应该会更重一些。

    底蕴有个屁用，真有底蕴你们混这么惨？

    心里吐槽，但是嘴上苏墨却非常的感恩戴德，誓要为了吸血鬼一族发光发热，上刀山下油锅，万死不辞。

    两边客套来客套去，其乐融融。

    等客套完，才开始谈起这一次的行动，苏墨这才知道德拉库拉伯爵为什么非要杀死斯摩莱特·布兰登这个执法团二号人物。