
　　盾山。

　　最新版本中新入王者峡谷的辅助英雄，只听这名字就透着一股厚重。浪7的几位都没在训练中尝试过新英雄，但在对阵中却都已经领教过。盾山这英雄是让何遇印象最深的一个，原因无他，只因为他是打射手位，遇到盾山顶盾挡在前面的时候，何遇恨不能将射手类英雄统统删掉。

　　盾山被动：借助生成的石盾可完全抵挡掉大量的子弹技能。

　　所谓子弹技能，并不只是指射手的远程攻击，包括法师在内但凡是有轨迹的飞行道具类技能都可以被盾山的盾给阻挡。而且他这手段几乎没有什么节制，竖起小盾的一技能一夫当关冷却只有区区三秒，按住不放的持续时间却长达20秒。虽然在这过程中移动速度会降低50%，但在何遇看来这点蛮好。节奏慢一点，操作起来也没那么手忙脚乱不是。

　　更何况新英雄大家都还在开发阶段，这让何遇有了跟大家站在同一起跑线的机会，凭着自己积累的出色意识说不定能领先一步，高人一等呢？

　　“就盾山了！”何遇越想越觉得不错，选出这英雄后就直接确认了。

　　“嗯。”高歌简单应了声，这一局主要还是看祝佳音的表现，其他人嘛开心就好，反正都已知根知底。

　　“那我来个项羽吧。”周沫在何遇之后选了个项羽。

　　莫羡看完大家的选择，最后默默选出了一个元歌。

　　“哈，很适合你。”何遇说道。元歌这个英雄初看技能设定，大家就觉得会是一个操作上限很高的英雄。问世后果然，玩得好的秀得天花乱坠；玩得菜的那叫一头雾水。只要这英雄一登场，红蓝双方总有一方会很难受。

　　职业圈那边的比赛服版本更新会迟一些，但是职业战队从来都是最关心版本更新的。比赛版虽还未变，日常却已经可以开始体验，谁先吃透新版本，极有可能就在版本上线比赛服后占得先机。目前就职业圈那边透露出的看法，几个新英雄，最受瞩目的就是元歌，各大战队都已经在尝试这个英雄的使用和融入。

　　中路？边路？打野？

　　如玩家们一样，他们也在摸索最适合这个英雄的位置，目前来看除了辅助位，其他位置这个英雄都有胜任的机会。相对来说中路和打野出现得较多，莫羡这一手边路元歌是比较少见的用法。

　　“你们不会是想演我吧？”祝佳音一看一局中居然出现两个新英雄，顿时警惕起来。身经百战的她无比清楚新英雄刚出现时大家都在摸索阶段，十有九坑。

　　“哈……”何遇这边干笑了声，说实话他心里确实也有点没底。

　　莫羡却是从容，摇了摇头道：“不会。”

　　这自信的模样让祝佳音不好意思地笑了笑，低头将手机搁到面前的桌面上，搓着双手一副要大干一场的模样。

　　游戏随即进入比赛载入界面。对面阵中赫然也有一个新英雄，同样是元歌，此外马可波罗、关羽、白起、太乙真人，倒是一个在匹配中比较少见的有章法的阵容。

　　比赛正式开始，祝佳音拿起手机，阿轲直奔红区，准备红BUFF开局。何遇的盾山跟着她过去，帮她锤了几下红怪后，一看莫羡元歌此时的位置，搞事的心就按耐不住了。

　　“我去看看对面蓝。”他说着便去跟莫羡会合。长期下路合作的二人，骚扰对面蓝区已经成了他俩的一个习惯套路。

　　结果这阵容有章法的五人组果然也是有货的，对于偷蓝这种事早有防范，莫羡元歌的傀儡溜上去时，正看到对方中路元歌的傀儡正在蓝坑墙外默默注视着这个蓝怪。两个元歌的傀儡墙里墙外地互看了一眼后，以莫羡元歌的傀儡被收回结束了这第一次会面。

　　“师姐看看咱们的蓝。”何遇说道。有防偷BUFF之心的人，多半也有偷BUFF的心思。虽然对方这阵容前期作战能力偏弱，但既然是偷，当然就是在不与对方发生正面接触的情况下偷摸取之。

　　高歌哪里还需要何遇提醒，诸葛亮这时已经回头去看己方蓝区，正看到对方马克波罗和太乙真人朝己方蓝区冲来。高歌一边发起集合的信号，一边却让她的诸葛亮隐入草丛，并不马上暴露自己。这意图可就十分明显了，这不光是要守下蓝BUFF，还要等队友支援到了，拿下对方个人头才罢休。

　　上路项羽和拿完红BUFF的阿轲第一时间朝这边会合，何遇的盾山离得稍远，尚在支援路上，那边就已经打了起来。何遇拉过视野看了眼，己方2级项羽、2级诸葛亮、2级阿轲悉数到阵，打个2级的马可波罗和1级的太乙真人堪称全面占优，哪怕对方2级的白起冲下来支援都不怕，自己卡一下中路，别让元歌再过去添砖加瓦就已经足够。至于对方关羽，此时还远在下路，纵然有马，也跟己方莫羡的元歌一样，是不来及过来支援的。

　　之后的发展正如何遇所料，马可波罗和太乙真人哪里敌得过这三个2级就够强势的英雄。何遇看没两眼就不再看了，盾山中路徘徊，让对方元歌无法过去支援，就等那边传来捷报了。

　　“诶？”谁知捷报没传来，却传来周沫一声很克制的叹息。何遇划过视角一看，对方马可波罗和太乙真人虽都残血，却已撤出了蓝区，马可波罗脚下赫然还踩着个蓝BUFF，跟着白起接应断后，浪7这边三位显然已经交光了技能，看着两个残血愣是无力收割。

　　周沫一声克制的叹息，高歌却是抬起头来看了祝佳音一眼。

　　“一个人头都没拿到？”何遇真得想不出是怎么打出这结果的。

　　“手有点冷，没操作好……”祝佳音不好意思地说道。

　　“阿轲正面砍人。”高歌面无表情地对何遇说了句。

　　这句像是触碰到了什么机关似的，让一旁独自青铜局的赵进然立即看了过来，背书似的朗诵道：“阿轲在敌人正面发起的所有攻击是一定不会暴击的。”

　　“我知道。”祝佳音心里有些烦躁。这本该是拿两个人头，直接起飞的节奏。结果人头没拿到不说，蓝BUFF竟然还被马可波罗补刀抢走，一来一去，竟是浪7这边亏了个BUFF。这失误确实太不应该。

　　“继续吧。”高歌没有再说什么。虽然这失误有些大，到终归只是开局丢了一个BUFF而已，不算什么大事。

　　接着双方各自发育，看似平安无事的过渡期，谁想一血就在此时爆发，下路3级的元歌竟然单杀了3级的关羽。

　　“你这家伙……”何遇看向莫羡，真是不知该说什么好了。

　　而这开局2分钟里发生的事情，似乎定下了这整场比赛的基调。第一次使用元歌的莫羡秀得人眼花缭乱，但对方元歌都忍不住在全屏幕里发了一个“强”字。而号称资深打野的祝佳音，这一局阿轲却是失误连连，第一波小团放掉两个不该丢的人头仅仅是她本局比赛的一个缩影。

　　比赛结束，浪7最终还是取得了胜利，不得不说，一个不怎么样的打野倒是让浪7几位找到了熟悉的感觉。但是这一局不该是这样啊！

　　屋里气氛有些尴尬，所有人都没有说话，只有赵进然的手机不断地传出青铜局的撕杀声。祝佳音低着头，想象着大家看她的眼神，好不容易才鼓起勇气抬头准备解释一下时，正迎上何遇看来的目光。

　　“天气凉了，多穿点吧。”何遇突然冒出这么一句。

　　所有人微一怔，而后顺着何遇的目光注意到祝佳音有些发红的双手，顿时想起第一波失误时祝佳音的解释。

　　原来她说的手有点冷，是真的冷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四章 手有点冷免费阅读。https://xs.23sk.com 