    宋颜显然并没有跟楚尘在这个问题上过多讨论的兴趣，斜瞥了楚尘一眼后就回房了。

    房间门关上。

    “假如你们同时摊上事……”宋颜喃喃自语了一下，真有那么一天的话，她会有自己的答案。

    第二天，宋家同时来了两位客人，并且还是在宋家门口就相遇了。

    皇甫和玉和夏北。

    夏北礼貌地让皇甫和玉的车子先进来。

    宋斜阳听闻消息急忙走出来迎接，皇甫和玉停好车后，刚好碰见走出来的宋斜阳。

    “皇甫盟主早，楚尘这个点可能还没起床，我让人过去喊他了。”

    宋斜阳心里清楚，皇甫和玉来宋家只为了楚尘一个人。

    昨晚羊城发生的事情宋斜阳也听说了，同时也是大吃了一惊。

    皇甫和玉对楚尘的看重程度，超出了他的意料。

    “不用，我找小秋。”

    皇甫和玉大手一挥。

    宋秋一脸疑惑地走来的时候，直接被皇甫和玉一手搭住肩膀，“走，梅花桩去。”

    不由分说就拉扯着宋秋朝着宋湖梅花桩方向走去。

    夏北在后面走来，看着也呆了一下。

    皇甫和玉风风火火的来到宋家，竟然只是为了跟宋秋练习梅花桩？

    他们自然都不知道，楚尘给皇甫和玉制定了一个梅花桩目标。

    只有完成了，才达到楚尘要求的标准，进而才可以练习九响拳。

    对于练习七响拳数十年的皇甫和玉而言，九响拳对他的诱惑程度，就好比是武侠大片中普通的少林弟子看见易筋经一样。

    楚尘就是皇甫和玉心中的少林扫地僧。

    远处传来了宋秋的痛苦嚎叫声音。

    以他的实力，一般情况下根本不可能和超越宗师的拳师陪练，可皇甫和玉需要一个伴，而且，也知道宋秋和楚尘的关系，有点训练好宋秋讨好楚尘的意思。

    宋秋的实力每一天都在进步，就这样痛并快乐着。

    宋斜阳觉得今天的夏北有些奇怪，?平时的夏北可静不下心跟他喝茶，今天一来到，不仅仅陪他坐了一个上午，还谈论了不少关于禅城商圈的事情。

    一夜之间，夏北似乎对商界的动静特别感兴趣了。

    更加令宋斜阳意外的是，夏北虽然平时很少接触这些，可他跟夏北聊天的时候，夏北不经意间说出的一些看法，令宋斜阳有种耳目一新的感觉。

    宋斜阳看了夏北一眼，心中忍不住暗暗地感叹，真不愧是豪门子弟，即便看起来游手好闲的样子，可骨子里就存在着这样的天赋。

    “爸，小北，早。”

    楚尘和宋颜并肩走进了大厅。

    “尘哥。”

    夏北一下子站了起来，“嫂子好。”

    楚尘走过来，打量了一眼夏北，“精神挺不错嘛。”

    “我已经决定了。”

    夏北认真地说道，“从今天开始，我要好好去学习，工作，先从北尘制药开始。”

    从被骗开始，到楚尘替他出气，这一段经历，对于夏北而言，感触太大了。

    从小到大，他游手好闲，无所事事，是因为家里有两位哥哥在，他觉得自己没有必要还去争取什么，好好的当个富二代，不也挺好。

    可昨晚，夏北明白了。

    当真正发生了点什么的时候，自己没有足够的实力，只会任由别人欺负。

    楚尘的目光和夏北对视着。

    半会，楚尘微微一笑，“我昨天给你打电话，其实也是想说，北尘需要你回去帮忙。”

    夏北用力点头。

    “正好，周一北尘就要正式挂牌成立，现在我们手中还掌握了九城制药。”

    宋颜开口说道，“这几天，我们确实需要人手，务必打好北尘制药的第一仗。”

    “我爸说了，夏家会追加一笔资金，投入到北尘制药中。”

    夏北说道。

    这时候，夏言欢也从外面走进来，“消息已经确定了，钱家将要推向市场的产品，真的跟我们的撞上了，并且，钱家已经开始准备广告渠道的投入，到时候，我们的新产品想要打破钱家的壁垒，恐怕难上加难了。”

    “这点必须从长计议。”

    宋颜说道，“九城制药的渠道，在关键时候或许能够起到作用。”

    夏言欢，宋颜，夏北，甚至宋斜阳也坐下，讨论着北尘制药的相关问题。

    楚尘反而有点显得格格不入了。

    想了想，楚尘还是走出了大厅，他没有去梅花桩，即便知道皇甫和玉已经在，楚尘笃定，皇甫和玉还没有那么快可以达到他的要求。

    走出宋家，沿着一条路走着。

    楚尘的心境愈发的平静下来，脑海中下意识地回想着这段时间以来所经历的一些事情。

    从撕毁离婚协议书的那一刻开始，楚尘就已经决定，要保护好这个善待了自己五年的女孩，并且，抱得美人归。

    “五年了……”楚尘嘴角轻轻地一抽，“大概是九个师傅以为我下山后回家了，而家里人……以为我还在山上。”

    楚尘不得不感叹，这些人……心真大！一辆车子从楚尘的身边开过，突然地，车子缓慢减速了。

    楚尘抬头看去，那辆车子已经停在了路边，车门打开，一个意想不到的身影出现在楚尘的眼前。

    “萧朗？”

    楚尘盯着对面的身影，即便对方带着鸭舌帽，只露出了半截脸，可楚尘还是一眼认出来。

    这个为死去弟弟而活着的女孩。

    楚尘不得不承认，当听见发生在萧朗身上这个故事的时候，心中确实震撼了一下。

    萧朗神色有些意外，没想到楚尘竟然还一眼就认出了她来。

    “楚尘，真是巧，没想到我们第二次见面会是在马路边。”

    萧朗好奇地看着楚尘，显然有点想不明白，这个名震双城的宋家女婿，怎么大白天的在马路边散步……楚尘想了想，认真道，“如果我说，我是闲着无聊，出来走动走动，你信吗？”

    萧朗怔了下，点头，“我信了。”

    楚尘好奇，“萧小姐这是要去哪？”

    萧朗也算是个公众人物，大白天的，自己一个人出现在禅城街道上，楚尘自然也奇怪。

    “我去见个朋友。”

    萧朗看着楚尘，“既然你闲着无聊，不如跟我一起去，怎么样？

    我朋友是个美女哦。”

    楚尘眼睛睁大了几分。

    竟然还用美人计？

    

