
    第908章狂！狂！狂！

    辰申以一力之威，竟然同时震退十大上品玄师境高手！

    这一幕落在文武百官的眼中，无异于晴天霹雳。

    文武百官对辰申的修为感到惊诧的同时，更加讶异于这少年的狂！

    没错，就是狂。仿若能蔑视一切的狂傲之气！

    要知道，十龙卫执法，代表的便是大夏国的无上皇权。

    尊贵强大如大国师欧阳止水，也不敢与十龙卫吹胡子瞪眼的对着干。

    而他，辰申，竟敢肆意将其震退！

    这……实在是狂的没边了！

    “好厉害……虽说十龙卫联手抓捕他的时候，并没有动用全力。可是，十人合力而为，就算是一名九星玄师巅峰的强者，能震退三五人已是极限，怎么可能把十个人都轰退？”

    “可是，看他的玄能表象，又只有九星玄师巅峰之境。难道是那紫红色的雷能与众不同？”

    “此子好生狂妄，当真是初生牛犊不畏虎吗？不对啊……他能仅凭两万骁骑军横扫南北，应该不是无脑之辈才对。”

    “啧啧啧，连十龙卫都敢轰退，这是公然与皇权对抗的意思吗？且看他能如何收场？”

    一时间，朝中大臣们心思百转。

    “辰申！你好大的狗胆，竟敢公然抗命？十龙卫，无需再留情，给本宫把这疯大逆不道之徒就地格杀！”

    “是！”

    十龙卫轰然应诺的同时，再度群冲而上！

    典龙这回总算是回过神来，当即一语炸喝：“且慢动手！”

    “皇后，这里面怕是有什么误会？辰申为国尽心尽力，北灭蛮夷，南抵贼寇，有大功于社稷，不可轻杀，以免寒了将士们的心呐！”

    “哼，典龙你也无需再劝。本宫看他分明是持功自傲，无法无天了！十龙卫，动手！”

    “我看谁敢？”

    这时候，辰申突然咆哮一语的同时，手中白光一闪，从空间包裹中取出一纸密诏，脚步旋转一圈儿，让周围每一名龙卫都能看的一清二楚。

    “看到这是什么了吧？这是国王陛下的亲笔诏令，我辰申享有临机专断，先斩后奏之特权！”

    十龙卫顿时停下了脚步。他们深知，这印有皇印的诏令是不可能伪造的。

    虽然他们此刻听命于伏皇后，可归根到底，十龙卫还是大夏王一手栽培的。见到先皇诏令，如同见到本人。

    下意识的，这十人便都收了杀气，呆呆的愣在原地。

    他们不动了，辰申却还有话要说：“方才，本帅凭借此诏，轰杀那个大逆不道的公公，先斩后奏，又有何不可？”

    “笑话！这临机专断之权是你在军中行事所用，岂能将其用于庙堂之上？”

    伏皇后双眼一眯：“王公公只是质问你一句，你便二话不说的置他于死地。如此疯狂霸道的行径，完全是蔑视尊上。本宫废了你又有何不可？”

    “哼哼，质问我，他凭什么质问本帅？”

    辰申不卑不亢道：“我不就是多看了皇后几眼么？这难道也犯了国法不成？”

    “你逼视本宫，虽没犯国法，却是冒犯了我天家威仪！”

    伏皇后同样巧舌如簧：“王公公一心为主，何错之有？倒是你，枉杀无辜，魔心太重，不除不足以安人心，平天愤！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    这时候，辰申突然笑了，笑的极为森冷，肆无忌惮。

    旋即，这少年伸手一指，竟直接点向龙椅之上的皇后，一字一顿道：“那老奴没错。错的，是你伏皇后！”

    “什……你说什么？”伏皇后的脸色顿时阴沉下来。

    身为臣子，竟敢当面直言皇后有错，而且还敢伸出手指指着他的鼻尖骂。

    这在文武百官看来，简直是狂的不着边际！

    伏皇后更是气得肺都快炸了。

    她刚刚掌握大权，正是确立威信的时候，却被辰申三颠两狂的浇灭了以往的威仪。

    这令她恨的牙痒痒，真想生啖其肉、痛饮其血，方可泄心头之愤……

    “我说，错的是你！”

    辰申理直气壮：“我奉陛下之命，舍弃南方战线回到帝都。刚一进城，连自己的本家都没来得及回，就被皇后的人叫来了此地。”

    “伏皇后，你虽是皇后之尊，但似乎也没有权利坐在龙椅宝座之上吧？你当陛下是泥巴捏的不成？”

    “我辰家，忠君报国。报国，是为黎明百姓，忠君，忠的是当今天子，是陛下本人。至于你，哼！”

    “本帅就是因为看见你窃居皇位，一时讶异，所以才多看了你两眼。这，难道也有错？”

    一席话既出，所有人都恍然大悟：“原来如此。看来，飞将军是才回帝都，还没打听到陛下已然驾崩的消息，所以才会闹出这么一场大乌龙。”

    就连被辰申悍然轰退的十龙卫都放下了芥蒂。

    在他们看来，辰申方才那一番话说的都是肺腑之言。这个飞将军，并不是狂傲无边、目中无人之辈。

    他之所以如此，正是因为他太忠心了！他的忠心，只是对国王陛下而言的，所以才会顶撞皇后。

    如此行径，与他们十龙卫同出一辙。

    一时间，十龙卫对这名少年飞将更多出了一份惺惺相惜的微妙感觉。

    说真的，若不是二皇子惨遭毒害，他们绝对会选择效忠体内留着陛下血统的二皇子，而不是伏皇后这么个外戚。

    奈何，天不遂人愿。

    十天前，大夏王唯一的龙种二皇子业已被毒杀，葬在了皇陵。

    大太监李宗明悲痛交加，一病不起。

    十龙卫背负皇恩，立誓要报效皇室。二皇子死、大太监托病不出，他们才只好投效了伏皇后。

    “可恶可恶可恶！这个小王八蛋，他说自己不知道大夏王驾崩一事，完全是信口雌黄！”

    “夏元龙的死讯，本宫早已亲口用传音阵告诉过你！”

    “现在，你竟然装出一副无辜之态，杀了我忠实的奴仆不说，还能笼络到大把的人心，更让本宫无法以此治你的罪……”

    伏皇后心里遏制不住的狂骂：“好你个滑头小畜生！不过，你以为这样你就能稳立于不败之地了吗？你太天真了！”

    “今天，你只有两条路可以选择：一是横死当场，第二嘛，便是自废丹田，舍弃一些修为，彻彻底底的沦为一个废物……”
