    “少主？”李柱感觉有异。

    李莺步履轻盈，根本没有受重伤的模样，更不像垂死之相。

    而且脸色竟然慢慢恢复了红润，好像没受伤一般。

    正搀扶着李莺的周怀天也发觉异样，扭头看去。

    李莺道：“行了，松手吧。”

    周怀天忙松手，惊奇的道：“少主，你……”

    “演戏罢了。”李莺道。

    “演……演戏？”李柱吃惊的道：“少主，这演的什么戏？”

    “反正你们当成真的便是。”李莺道：“我们两个现在必须得闹翻，才能平息麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “是六道内的传言？”周怀天摇头道：“是一些不怀好意的家伙乱嚼舌根子。”

    “我怎么没听到？”

    “你——？”周怀天摇头笑笑。

    李柱的心思单纯，而且别人知道他是少主的亲信，也不会在他跟前说这个。

    自己毕竟是堂主，手下面有打探消息的，听到报告，觉察到了不对劲。

    不过知道了也没什么办法。

    这有口难辩，事实确实是少主跟法空大师走得近，比任何一个男人都近。

    即使分辩，别人也不相信。

    李莺哼一声道：“他们是巴不得我跟大师他有什么瓜葛，然后趁机一举解决两个。”

    “……是。”周天怀叹息道：“少主，这件事确实是一个麻烦，不过就这么跟大师闹翻，恐怕他们不会信呐。”

    他忽然觉得刚才太假了。

    两人说动手就动手，简直违背了他们两个平时的行事风格，熟悉之人恐怕很难相信。

    他们一时被她所受的伤所惊，关心则乱，脑海里来不及有别的想法。

    现在这么一冷静下来便感觉不对劲。

    旁人不那么关心少主，更加冷静的话，一眼恐怕就看出破绽来，恐怕不会相信。

    “他们信不信有什么关系？”李莺淡淡道：“我还要让他们相信？”

    周天怀一怔，若有所思的点点头。

    李莺道：“我都被他刺中了心口，这是要杀人，还不相信那就是他们无理咬三分。”

    “少主你的伤……”周天怀迟疑。

    他亲眼看到李莺心口中剑，而且法空的剑尖还出血了，绝不可能有假。

    “嗯，偏了一点儿。”李莺道：“差之毫厘。”

    她脸色平静，心中震惊。

    法空竟能把剑施展到如此精微的地步。

    剑尖便如他手指一般的灵活而精妙，不多不少，恰好刺破了皮肤却仅仅破了一层皮。

    而且恰恰偏离心脏位置一丝丝。

    她提前在胸口垫了一层棉布，看上去刺进去的深，其实仅仅破了皮。

    她自忖，如果静止不动的情况下，自己能做到。

    可在运动之中，厮杀之中，却没办法做到这一步。

    所以说，自己比不过法空，不仅是剑法，还是对剑的掌控。

    李柱这会儿脸色才缓和起来，挠挠头：“我刚才那语气不太好啊，大师他……”

    李莺道：“不会怨你的。”

    “大师心胸宽广，不会怨我，恐怕那林飞扬……”李柱面露愁色：“恐怕会报复我。”

    “怎么报复？”李莺似笑非笑。

    “反正他手段多得很。”李柱一脸愁色，随即抛开，嘿嘿笑道：“不过少主，不管你们演得假不假，这伤确实唬人，我觉得都吓住了，这一下就能遮掩大部分，不相信也得相信，伤是骗不了人的。”

    “这倒也是。”周天怀笑着点头。

    李莺沉默着往前走。

    她忽然发出一声冷笑。

    早就料到会有这么一天，只是没想到会这么快。

    自己如果不想做魔尊，与三大宗弟子交好也没什么，反而会鼓励。

    魔女毁掉一个三大宗弟子，他们只会拍手称快。

    可自己想做魔尊，那便是一个致使的缺点，他们一定不会放过这个弱点。

    法空那边也是如此。

    他身为金刚寺弟子，而且其师圆智又有唐姨的前例在，他一定要承受极大压力。

    先前没有人追究，并不意味着一直没人追究，现在终于初露端倪，大雪山宗也有人要找他麻烦了。

    所以两人终究是要决裂的，否则所有人都不安心。

    这一天终于来了，她还是觉得惆怅，无奈叹息。

    周天怀劝道：“少主，既然是演戏，那就不是真的，也没什么的。”

    他看出李莺心情低落。

    李柱哼道：“不过少主，为何是少主你受伤，而不是法空大师受伤啊。”

    三人已经回到了李莺的小院。

    李莺斜睨他一眼。

    李柱嘿嘿笑，挠挠头道：“我就是觉得不忿嘛，少主你何等剑法，怎么可能败给他！”

    李柱接着道：“法空大师是以佛法神通闻名于世的，可不是剑法，……这样会不会显得太假了？”

    “你是觉得我替残天道丢脸了吧！”李莺没好气的道。

    李柱嘿嘿笑两声：“少主你多强大家都知道的，当然不会丢脸，只是没必要抬法空大师一下吧？”

    他觉得这是李莺故意如此，故意抬高法空的地位与名声，是在报答法空。

    周天怀也好奇的看李莺。

    李莺坐到石桌旁，李柱忙沏茶端水，还紧张的问要不要服颗灵丹疗伤。

    “你以为我是故意让着他的？”李莺哼道。

    李柱惊奇的道：“难道不是？少主你不会是说，法空大师的剑法真那么强吧？”

    “其实我是想刺中他心口的，可惜……”李莺摇头：“我们两个交手是亦假亦真。”

    翻脸是假翻脸，打是真打。

    绝没有放水。

    都拿出了顶尖的剑法，可惜一般人的眼光不行，看不出其中所蕴的精妙与惊人。

    但两个天海剑派的高手却看得出。

    他们两个震惊，一动不动，即使法空一行人离开，他们两个也没有依照吩咐跟上去。

    他们呆呆坐在桌边，神情呆滞，仿佛失神，其实脑海里一直在回放法空与李莺动手的情形。

    他们好像酒鬼遇到了无上美酒，沉浸其中无法自拔，一遍又一遍的回味，每一次回味都会有新的收获，新的发现，觉得受益匪浅。

    ——

    “法空大师的剑法真比少主你厉害？”

    李柱还是一脸半信半疑。

    周天怀也是如此。

    李莺微垂眼帘，修长的睫毛宛如扇子般轻轻开阖，轻啜着茶茗，懒得回答。

    她不想回答第二次。

    李柱不是没听清，而是没办法相信这个事实。

    在他眼里，这世间的剑法第一人非李莺莫属，无人能出其右。

    可一向以佛法闻名于世的法空，竟然比李莺的剑法更强，这超出了李柱的想象。

    周天怀道：“法空大师真是深藏不露。”

    “嗯。”李莺颔首。

    深藏不露，说法空是恰如其份，不知其还藏着多少的奇功与奇学未展现。

    “不敢当。”法空轻笑一声，出现在小院。

    “大师。”周天怀与李柱合什一礼。

    李柱挠挠头，嘿嘿笑道：“大师……”

    法空摆手笑道：“不知者不罪，再者说，你那般举动是真情流露，无可厚非。”

    “多谢大师。”李柱越发不好意思，随即看向法空的袖子。

    他忽然好奇法空的剑到底藏在哪里。

    如果藏在袈裟袖子里，法空双掌合什的时候，袖子是垂落下去的，应该能露出剑鞘。

    可法空的袈裟袖子里空空荡荡，什么也没有。

    法空也没解释。

    何谓神通？

    便是常人无法想象的能力，时轮塔的存贮也可以当作是神通的一种吧。

    李莺放下茶盏笑道：“我们的戏演得好像挺假。”

    法空笑道：“假假真真，真真假假，让他们猜去吧，反正我们是在大庭广众之下翻脸了，我还刺了你心口一剑要杀你，这下谁也没话说了，不管是你们魔宗六道还是我们大雪山宗，这一剑就能堵上他们的嘴。”

    “真能堵住？”

    “他们再不住嘴，那就是成心为难我们，就别怪我们不客气了。”法空微笑。

    周天怀身体微紧，感受到了莫名的寒意。

    李柱迟钝，没体会到法空这说笑般的一句话代表着什么。

    李莺打量着法空。

    法空这把剑终于要出鞘啦？

    历代魔尊的宝座都是鲜血铸成的，没有例外，看来自己也没办法例外的。

    甚至因为自己是女子，可能需要的鲜血更多。

    法空道：“可是那人有消息了？”

    他通过眼神知道李莺的意思，便赶了过来。

    两人现在默契十足，他甚至不需要施展他心通，便能看清楚李莺的意思。

    当然，这是李莺要让他知道，如果李莺故意隐藏心思，还是需要他心通的。

    李莺点点头：“西北司有一点儿线索，此人留下了一块布条，便在一位死者拳头里。”

    法空精神一振。

    李莺道：“我已经让人追踪过去。”

    法空双眼忽然变得深邃。

    片刻后，法空皱了皱眉头：“追踪之人的随身之物呢？”

    李莺道：“李柱，去把郑三笑的衣裳拿来一件。”

    “好嘞。”李柱答应一声，看看法空。

    法空道：“要快。”

    “好。”李柱猛的冲出去，周天怀也跟着冲出去，宛如两道风一般。

    李莺看法空的脸色紧绷，忙道：“不妥当？他们有危险？”

    法空点头。

    李莺皱眉道：“为了怕他出事，让徐师伯跟过去了。”

    徐师伯是大宗师，应该能保证郑三笑的安全。

    法空摇摇头：“我其实有一个怀疑对象，只是因为太过离奇，所以没说。”

    “谁？”

    “邓高恩。”法空道：“你听说过吧？”

    “邓高恩……”李莺稍一沉吟，马上便想起来，皱眉道：“他不可能还活着吧？”

    法空叹道：“但愿已经死了吧。”

    李莺脸色微沉。

    如果真是邓高恩，如果修为没退步，反而精进的话，郑三笑确实凶多吉少。

    即使有徐师伯在也没用。

