    奈克希雅始终坚信着，并且从未怀疑过的是，无论前方所需面临的是何种困境与敌人，父亲的刀必然会斩断一切阻碍。

    这不是盲目自信。

    她曾在未来的时空中，看到过无数次类似的场景，那些强大到令人感到绝望的敌人，最终却都败在了她的父亲手下。

    洛德并没有回应她，只是默默的向前走出了一步，挡在了那个假货的面前，用切身实际的动作，表达了自己的想法。

    去吧......这里交给我了！

    康斯坦丁看懂了洛德的意思，心中最后的犹豫被完全打消，深吸了一口气，道：“我们在第九层等你，千万不要出事了啊。”

    “我们走了，父亲。”

    奈克希雅恋恋不舍，深深地看了一眼洛德的背影，将其牢牢的印在心底，转身走向了后面。

    嵌着挂钟的浮雕墙壁，被神枪的刀身击碎之后，露出了一条幽暗的小径，正是通往第九层的道路。

    依旧是螺旋式的阶梯，只不过更加窄小拥挤，只能同时容纳一个人，而且根本看不到尽头，仿佛深渊张开的巨口，一直延伸到了地心的深处。

    两人正准备踏入那条道路时，一直停止不动的假洛德，却好似受到了什么刺激，突然间暴起冲了过来，口中发出类似野兽的嘶吼。

    假洛德的速度极快，但它用的却并不是瞬步，而是完全凭借肉体能力，所做出的惊人速度移动。

    咔嚓咔嚓！

    在它消失的一瞬间，宴会厅内的大理石地板纷纷龟裂，如遭猛犸巨象震踏而过，直接碎裂成了无数石块，被掀起的暴风向四面八方，如子弹般发出咻咻咻的破空声。

    呼啦啦——

    一股夹杂着浓重血气的腥风，伴随着骇人的野兽嘶吼，扑向了奈克希雅与康斯坦丁。

    五根手指就像是锐利的刀锋，在划过空气时发出刺耳的声音，目标直指二人的脖颈部位，

    康斯坦丁后背一凉，顿时浑身泛起鸡皮疙瘩，裸露在外的皮肤被劲风拂过，裂开一道道细密的血口，深入骨髓的战栗感，随之涌入心间与大脑皮层。

    下意识的情况下，康斯坦丁回头看去，却见那咆哮的野兽身影，正伸着两条的惨白手臂，五指形如刀锋般袭来，此刻距离奈克希雅的脖子，已然是不足一米了！

    女孩那洁净纤细的脖子，在那五根骨节分明，惨白如尸的利爪前，仿佛下一秒就要身首异处，上演一幕惨烈的断头之景了。

    “小心！”

    康斯坦丁顿时大惊失色，连忙伸手想要去拽住奈克希雅，将女孩从这危险中给拯救出来。

    可还不等他动手，眼角余光却瞥见另一道身影，如鬼魅一般突兀的出现，一柄泛着幽冷光华的短小刀身，直直的抵在了利爪的掌心。

    铮——

    利爪与刀锋碰撞，在黑暗的环境中，溅起一片耀眼的火光，巨大而清脆的金铁交击声，回荡在空旷的宴会厅之中。

    短暂的火光，映照出了洛德冷峻的面容，以及泛着森寒杀意的瞳眸。

    康斯坦丁这才反应过来，松了口气的同时，旋即看了一眼奈克希雅，发现女孩依旧在向前走，没有表现出半点迟疑，仿佛早就已经预料到了。

    “无需在意身后。”

    奈克希雅一直走到了楼梯边，这时才慢慢回过头来，说道：“有父亲亲自断后，那家伙是不可能突破的，所以我们只管前进就好了。”

    “你说的对，是我太小心了，连天使都弄不死你父亲，更何况是一个怪物。”康斯坦丁愣了下，而后自嘲似的笑了一下。

    “......”

    洛德眼神略微有些不快，觉得康斯坦丁废话太多了，于是转身抬腿就是一脚，狠狠地印在了胸口，直接把这家伙踹进楼梯。

    “卧槽——你TM偷袭！”

    康斯坦丁根本来不及反应，就被洛德一脚被踹飞好几米，整个人几乎是倒着飞进了楼梯，然后就像是风火轮似的，转着圈着从楼梯上滚了下去。

    螺旋式向下的楼梯很窄，再加每级的倾斜角度很大，所以康斯坦丁完全站不起来，只能被迫团成一个人肉球体，边大声咒骂惨叫边往下滚，渐行渐远消失在黑暗深处。

    奈克希雅傻傻的愣了几秒，随后看向洛德的眼神里，突然多出一点怪异的神色，似乎重新认识了一下父亲。

    洛德用下巴指了指通道，而后递给女孩一个眼神，示意她赶紧离开这里，否则自己放不开手脚。

    “是，我这就走！”

    奈克希雅娇躯一震，犹如受到惊吓一样，连忙转身走进了通道，看那惊慌失措的小步伐，估计是怕自己也挨一脚。

    “吼——”

    假洛德见有人闯入通道，顿时发出尖厉的嚎叫声，脸上布满暴起的黑色血管，肌肉扭曲变得狰狞可怖，周身泛着浓郁的暴戾气息！

    剑身上的力道，骤然增大了数倍，假洛德硬生生凭借着蛮力，用掌心抵着神枪的刀尖，向前缓缓一步步推进。

    好强的力量......

    洛德面色微变，心底暗暗一惊，没想到这鬼东西的力量，竟连他都感到有一丝的吃力。

    砰——

    假洛德眼中红光闪烁，厉吼着向前踏出半步，地面赫然被踩得存存龟裂，巨大的力道沿着地表传递，震得整个宴会厅都剧烈晃动起来，硬度远超钢铁的拳头轰然击破空气，伴随势大力沉宛若山崩一般的狂暴气势，浩浩荡荡砸向洛德的面门。

    这一拳的力道，令虚空都在震颤！

    爆裂的罡风在拳锋拉扯下，状若风龙般咆哮着冲了过来，洛德眼睛忍不住微微眯成一条缝，足尖轻点地面趁势向后跃去，在空中一个漂亮的鹞子翻身与之拉开距离。

    一拳落空，激起千层涟漪气浪。

    拳锋中无处释放的力量，直接将前方的大理石地板，犁出了一条深深的沟壑。

    咚咚咚！

    那东西见这一拳没有命中目标，仿佛不知疲倦的怪物一样，完全不给洛德半点喘气的机会，四肢着地如野兽般奔跑过来，那双充满暴戾与杀戮之气的猩红眸子，在这片伸手不见五指的黑暗环境下，拉出了一条鲜红如血的细线，如骇人的鬼魅般飘荡在黑暗中。

    不得不说，那怪物把握时机的能力很强。

    它抓准了洛德躲避跃上半空，然后刚刚落地的这一间隙，还无法及时调整姿态的巨大破绽，打算用狂风暴雨般霸烈的攻势，将这个阻挡在它面前的敌人撕碎！

    然而，洛德岂能如它所愿？

    若说谈起战场应对经验，对敌厮杀时的临场反应，他自诩不会输给任何人，别忘了他可是从卯之花八千流的手中，继承了【剑八】这一称号的男人！

    区区一个怪物，心里那点想法，他早就看穿了。

    那怪物自信满满的冲到近前，正欲挥拳砸向洛德的一瞬间，却见那宽大的黑色衣袍下面，突然迸发出一抹刺目的炫光，如划破黑夜的第一缕晨曦，骤然将黑暗的环境照的宛如白昼！

    卍解......神杀枪！

