    

    令人惊奇的一幕出现了，两大供奉对视一眼，都从对方的眼神里看出了极为强烈的喜悦之情。那土黄色的光膜竟然在融合后的力量牵引下达到了巅峰。土黄色完全变为了金色。原本快要支持不住的防护膜竟然自动将侵入的火元素作为了元素吞噬领域的原料。

    唐三的瞳孔不禁缩了一下。那分明是土神的力量啊，两大供奉又怎能够使用呢？经过百年的沉淀，两大供奉竟是可以暂时借用神界五大主神之一的土神的力量。

    实际上。这一回合的对决，双方三人都已是超水平发挥了。

    平日里的第八魂技凤凰降世。不过是用凝聚出的火焰的力量轰击对方。却从没有像现在一样自爆。这注入了灵魂之火的一旦自爆，对自身的消耗也是不可小视的。这也就是为什么以马红俊的体质。仍会喷出一口鲜血的缘故了。

    同样，两大供奉平日里召唤出的土黄色光膜，以金鳄斗罗或者是天使斗罗全力以赴。就可以破开这防御。毕竟。两大供奉只有九十六级的修为。

    爆炸的余波缓缓散去，令周围除了唐三以外所有人大跌眼镜的是，那转换为金色光膜的防护罩竟是好像没有遇到任何攻击一般。仍是那么闪亮。就连一丝裂痕，或者是软化的迹象也没有。

    “怎么可能？”马红俊不禁惊呼出声。要知道。凤凰自爆之后，哪怕是九十九级绝世斗罗硬接也不会讨好。而事到如今自己发出的攻击就形同虚设一般。没有给对手带来一丝的威胁。

    两大供奉发出这全力一击，瞬间抽空了他们体内所有的魂力。千钧斗罗索性坐了下来冥想恢复魂力。由着自己的元素吞噬领域蚕食着马红俊凤凰领域周围的弱势能量。

    马红俊的能量再强横，也只是凤凰领域最中心的部分达到了九十九级绝世斗罗的能量的程度。周围几百米的覆盖范围也只不过是普通封号斗罗的能量程度。边缘部分不可能与两大供奉九十六级级别的领域力量相抗衡。

    眼看着第一柱香只不过燃烧了一半的时间，唐三也顾不得那么多了。神念清晰地传入了马红俊的大脑。

    “这个魂技是神级的防御技能，至于如何能够达到神级我也不清楚。现在坐下恢复你的魂力，将状态调整到巅峰，随后发出全力一击。只有神级的攻击技能才能够破开眼前的防御。不要担心他们会偷袭你，他们也没有了剩余的魂力。”

    至于马红俊的全力一击究竟会不会突破神级，唐三也不清楚，“如果下一击没有击破对方的防御，那么你就利用自己在空中的优势同对方周旋吧。”

    马红俊突然笑了，面对两大供奉，眼中寒光一现，“两位前辈，你们真的很厉害。下面，就试试看我的最强实力吧。”

    接下来，他突然撤消了自己的领域。

    千钧斗罗眼神中露出一丝震惊，这个年轻人真的疯了吗？他的元素吞噬领域，很快就会蔓延至整片山谷，吞噬掉除了马红俊本体之外的所有火元素，甚至是每一点空气。

    吞噬掉空气，马红俊的火焰将不可能再维持，除非他再次用出自己的凤凰领域。那时的凤凰领域，即使能够不受真空的限制，威力也将大减。

    但是，史莱克七怪总是在看似绝谷的地方幡然翻身，证明着他们强悍的实力。没错，这这又是一个奇迹。

    宁荣荣手中的九宝琉璃塔在空中旋转一圈，散放出九彩宝光。离手，即刻放大，变为一座十三米高的宝塔，将马红俊的身体笼罩在其中。

    九宝护体神光，发动。也就是宁荣荣这个绝对防御魂技的发动，成为了整场战斗的转折点。

    两大供奉的脸色不禁变了变，宁荣荣的九宝护体神光晶石硬生生地隔开了己方领域与马红俊之间的关系。这样一来，双方就完全进入了胶着状态，双方同时恢复魂力，对于两大供奉来说总是一件吃亏的事。对方充其量不到三十岁的年纪，魂力恢复速度无疑要比自己快上许多。

    当然，心血之作盘龙旋之盾已经发动，离体后不再会消耗自己的实力，除非对方能够破开自己的防御，否则，坚持还是没问题的。

    胶着状态渐渐持续着，一柱香渐渐地燃尽，只剩袅袅青烟回荡。第二柱香在唐三神力的挤压下燃起，随手一挥，已是插入了一旁的山峰上。

    就在这时，唐三突然脸色一变，在空中，竟是燃起了一道金红色的大门，金色火焰熊熊燃烧，甚至比马红俊身上的极致阳火还要纯粹强大得多，一时间竟带给自己心里极其强烈的危机感。

    不只是唐三，紧接着，除了战斗中的三人以外，所有强者都感受到了那种令人窒息的气息。抬头仰望天空，所有人的目光都看向唐三，这种级别的力量，只有唐三能够解释了。

    唐三凝神，面色仿佛要滴出水来，“大家向我聚集，这种力量并不逊于我。小舞，随时准备融合。”

    他没有说，那种力量是他也无法抗衡的，至少在弄清对方的意图之前，自己是绝对不能主动出击。靠自己暂时的阻挡，众人离开还是没有问题的。

    空中的金色巨门里，缓缓伸出了一只手，仿佛根本就没有看到唐三等人一般。那只手，皮肤完全是金色的，指甲盖却染着淡淡的红色，小臂被金红色的甲胄覆盖，举手之间都有淡淡的火丝撕裂空间。

    在这附近，影像竟是完全被微微扭曲了。空气被完全渲染成了一片赤金，随着那条手臂的移动而颤动着。尽管只是一条手臂，但展现而出的能量即使是唐三用尽全力自问也远远做不到。更令唐三险些心胆俱裂的，是那条手臂中紧握的一把赤金色十米长剑……

    额头处的海神三叉戟烙印宝石突然亮起，那亲切的伙伴似乎正提醒着自己，将自己的记忆传达给这与自己水乳交融的伙伴…

    火神神器，火神剑。

    那只手，竟是缓缓地松开了，金红色的甲胄尽皆消散，缓缓收回，那道金色的大门也缓缓关闭，金色的火焰也缓缓消失不见。唯独，那十米长的火神之剑从几十万丈之上破空而下，带着无穷无尽的火神之力向着山谷里飞去……

    飞身，向下，海神三叉戟握入手中。唐三已经顾不得什么比试了，若是让柄长剑落入山谷中，整座山谷在一瞬间就绝对会变成一片焦土。任由自己的海神神力保护也没有任何作用。毕竟，那只是自己最低级的神力而已。

    但是，随着火神之剑坠落数千米，他突然发现，这剑并不是漫无目的地直朝着山谷飞去。而是沿着一个极为精准的轨道飞行，每向下一段距离，都会有指定的神念去辅助完成下坠。这在唐三没有成神以前是绝对不可能会发现的。

    “好精妙的计划。”唐三不禁暗暗赞叹。但是这条轨道的设计，就可以避免很多无谓的攻击。用神念蒙蔽周围人的双眼，使得非神级的攻击只能落到空处。但是，这条轨道的终点又是哪里呢？或者是火神下界帮助马红俊击破两大供奉的防御？

    顺着神念向下探测，唐三的脸色却变了。冷汗骤然浸湿了他的额发，脸色顿时一片苍白。

    那火神之剑最终要击中的，竟是在九宝护体神光中恢复魂力的马红俊啊！

    没有任何犹豫，无数的蓝金色圆环从三叉戟的主刃上凝结而成，正是黄金三叉戟第一式，无定风波。

    要想伤害自己的伙伴，还需要过自己这关再说，唐三原本有些慌乱的目光重新变得坚定。

    火神之剑剑身的赤金色纹路完全亮起，隐隐的红色上下流窜，就如同那地心岩浆一般。带着破空而下的尖啸声，骤然撞向了迎面而至的无定风波光圈。

    那蓝金色的防御光圈，曾经抵挡过天使之神的无数次真火攻击，力克九十九级绝世斗罗比比东的全力一击的神技，在碰撞的第一瞬间就已经破碎消失殆尽。而那火神剑仿佛气势更盛了几分，一圈圈不规则的暗红色波纹自下而上传入嵌在剑柄的宝石之上。

    一道又一道无定风波光圈毫无抵抗力地破碎掉，眼见着火神之剑再下千米，唐三从心底传来了一阵无力。难道，自己成了神，还不能够保护好自己的伙伴爱人吗？神界，你究竟是一个怎样的存在？

    要知道，那无定风波可是巅峰状态的海神发动而出的，放在这里就像是纸糊的一般。那可是海神的强大技能啊！对神界并不熟悉的唐三有了一个初步的估计，那能量，是绝不逊于月光神女艾琳娜的十字空间斩，神之王级别的神级强者。

    “神界，等我以后实力达到了一定程度以后，定要将你们这里搅得天翻地覆，你不是欺负我现在的弱小么？看我们谁能笑到最后。”唐三眼里不禁闪过一丝悲愤，但此刻他绝对不能放松，淡淡的吟唱声伴着微微的震鸣，海神与他的海神三叉戟交相辉映。

    其实唐三自己也是关心则乱。若是火神之剑想要击杀马红俊，根本就不需要费这么大力气从万米高空搞一个华丽的现身最后华丽地落下。其实对于神之王级别的强者来说，领域覆盖的面积何止数十万里，只需要隔空点火，即刻之间就可以释放出数个瞬发百万年级别神技。那种力量，别说是马红俊，就算是唐三也不一定能够从中全身而退。

    黄金三叉戟在空中忽上忽下，最终，一面巨大的盾牌出现在了马红俊上方大约一百米的地方。这，才是神级真正的防御技能。两大供奉的武魂融合技盘龙旋之盾虽然也达到了神级，但毕竟不是出自神之手。就像幽冥白虎始终无法和真正的神级强者抗衡一样。

    黄金三叉戟第四式，海之盾，在对方巨大的压威面前终于凝结而成。        

