    第71章回城不能顶替

    沈曼的担心并不是多余的，这种事确实也有可能发生。

    不过顾宸却笑了起来，说道：“放心吧，我没事的。你今天收拾收拾东西，一会儿我去大队部给你办手续，等着明天就走。”

    他揉了揉对方的头发，软软的特别可爱。

    沈曼都被他揉乱了发型,推开头上的手，然后问道：“这么快啊？”

    问完她就觉得多余了，好像很多事发展迅速，根本没用她反应。

    顾宸以为她没适应，想了想还是觉得要再说一遍。

    “我这几天都在跑这件事，已经定好了,回城的事情你不用担心。”

    “到时候去了就工作，你是高中学历,完全可以胜任的。”

    闻言沈曼沉默片刻,这确实没啥好说的，都安排好了，那就去呗。

    不管怎么说，为了她回城不再种地，顾宸也耗费了不知道多少精力。

    “我知道了，那我现在就收拾东西。”沈曼点了点头，没再多问。

    顾宸笑着说道：“那你先收拾，我去大队长那边，下午三四点我来接你去吃饭。”

    “不用接我了，我又不是不知道你家在哪。”沈曼有些无奈，这人偏偏把她当小孩子一样。

    但是顾宸却不听，笑了笑就走了。其实顾宸是想对她好，所以才会来接送。

    然而沈曼身在福中不知福，还觉得人家拿她当小孩。

    人走了以后,看着屋里的东西，沈曼心有感慨。

    来了半年了,现在就要走了。

    看着熟悉的一切,却又很开心,自己不就是奔着回城走的吗？现在却又矫情了。

    屋里没什么东西，炕上有一床棉被，还有一个行李袋，一个行李箱。

    再就是锅碗瓢盆这些生活用品，剩下的都在空间里面放着呢。

    行李箱里面的东西都收拾好了，所以不需要再收拾了。

    锅碗瓢盆装进网兜里，然后从空间拿出来一个大包，把自己之前准备的东西都一股脑放进去。

    本想着以后时间长着呢，就在这边接了两个包裹给别人看。

    现在要走了不能提着这么多东西吧？如果可以，她真想背着挎包走就得了。

    正当她收拾东西呢，屋外站着一个人，一直没说话。

    沈曼回头看到吓了一跳，这无声无息的过来，连个动静都没有，谁不吓一跳！

    “你有病啊！”她没好气的说了一句。

    门口站着的张敏并没有生气，反而走进了房间了。

    她看了一圈，说道：“这是要走了？”

    都收拾东西了,可不就是要走了。

    沈曼翻了个白眼，坐在旁边的凳子上，“怎么,你有问题？”

    走不走的，跟她有什么关系？

    别人不知道，沈曼可是了解，这个女人不是什么善类。能把陈志朋搞臭，还是张敏的手段。

    真要是让陈志朋自己自爆，不可能这么快就被带走。

    而张敏略施小计，这人就完蛋了。

    所以论手段，这个女人才是集体户最顶端的。

    张敏仿佛察觉不到沈曼的警惕，笑着坐在炕边。

    “你真是好命，才来半年就能走了。至少我来了四年了，还没机会离开。”她语气略有感慨，说的话却没头没脑。

    听到这番话沈曼并没有搭茬，难道这人也要买回城指标？

    见她不回话，张敏继续说道：“你不用这么警惕，我跟你往日无怨近日无仇，所以不会对你怎么样。”

    “你的回城名额我也不敢兴趣，这都是需要审核的，就算我顶替了，也回不去。”

    “也就是乔昕头脑简单，那个许杰还放任。哪有这么简单就能回城的？”

    沈曼有些诧异的看向她，没想到这人居然很了解。对于顶替名额别人回城，她还以为可以呢。

    毕竟当初自己下乡还是替沈玉下乡的，回城就不能顶替了？

    似乎是看出来她的疑惑，张敏解释道：“回城跟下乡不一样，只要有人下乡就行。回城是需要层层审核，这也是我说你好命的原因。”

    “能让下乡的回城，可想而知你的对象付出多少代价。”

    说完，她起身也不等沈曼说话，直接就走了。

    沈曼被她的话弄的一时间没回过神，但是又疑惑，难道她过来就是为了说这些的？

    真是莫名其妙。

    不过沈曼不会忘记顾宸付出的努力，她不是温室的花朵，自然明白其中艰辛。

    下午三点多，顾宸真的过来接她了。

    看到东西都收拾整齐了，他说道：“收拾的真快，你就这些东西？”

    两个行李，还有一卷被褥，一个网兜的生活用品，看起来真的不多。

    沈曼点了点头，“再多我下乡的时候也拿不了啊！”

    其实再多也能拿得下，但是得放进空间里面。

    两人说笑间就离开了集体户。

    堂屋的人都在看向窗外，今天他们有些气氛低迷。

    尤其是乔昕，把自己关在房间里不出来，中午都没吃饭。

    “真好啊，我要是也有这么个对象就好了。”王月咂咂嘴，心里非常的遗憾，可惜她没有。

    一旁的张敏抿嘴笑着，然后说道：“首先你得有沈曼的脸蛋才行。”

    不得不说这句话直中要害！

    王月长相一般，人家沈曼却是整个集体户最漂亮的知青。

    不仅长得漂亮，身材也好，白白嫩嫩的脸蛋。男同志看了脸红，女同志看了也羡慕啊。

    “唉……”王月只能仰天长叹，“为啥我妈不给我生的好看一点？”

    或许是两个人的话活跃了气氛，整个集体户没有那么消沉了。

    大家聊聊别的事情，然后再打扑克，反正比之前好了很多。

    沈曼跟着顾宸来到顾家，老远就闻到了饭菜的香味儿，不少人都站在大街上看向这边。

    大家都知道顾宸在城里工作，所以了解人家伙食好。同时更多的是羡慕，有工作跟没有工作的差远了。

    沈曼准备的包让顾宸拎着了，虽然没有问过，但顾宸也有猜测，估计是一些吃的东西。

    想到他们都快进城了，就没阻止沈曼，这都是一片好心，为啥阻止？

    以后自己的工资都给沈曼，让她想买什么，就买什么吃。

    自己的对象，肯定要最高级别的对待！享受最好的。

    ?  ?求月票今天五更

    ?  

    ????      

    (本章完)

