    “什么？你的意思是说，紫灵儿的能力在我之上？怎么可能？”

    令狐恭明明感觉紫灵儿的神力，不过是在尊灵级别而已，怎么可能在这么短的时间当中，提升到比自己还要高的等级呢？

    “因为她是神族当中极具天赋的神，光是这一个神字，你就远远不及她。”

    百里香说完这句话之后，令狐恭这才忽然明白，原来自己曾经见到紫灵儿就觉得紫灵儿气质非凡，原来这一切都是因为紫灵儿是神族成员。

    虽然令狐恭在知道紫灵儿是神族的时候，有一点惊讶，但是这种惊讶并不夸张。

    那种感觉就好像是，知道紫灵儿其实就是神族一员的错觉。

    所以现在得知紫灵儿是神族的时候，并不感到惊讶，反而异常的容易接受，表现的也十分平静。

    现如今的局面，对于令狐恭一行人来说，并不有力，相反还有些被动。

    如今潜淮南已经将自己的毕生绝学，交传给了自己的女儿潜珍珠，而且潜珍珠在自己母亲昏迷的这段期间当中，由于经常要带领自己的族人，为族人加油打气，所以早就练就了一身的本领，同时也在潜移默化当中拥有了一定的领导能力。

    现在的潜淮南和潜珍珠如果连手一同抵抗自己，要将自己赶出天海湖，那岂不是轻而易举，易如反掌的简单吗？

    在意识到事情的转变极快，而且也对自己有些不利后，令狐恭选择离开百里香，返回到自己身后站着的二十多金龙云尾狐的队伍当中。

    在看到令狐恭离开战场之后的孟虹，也跟随着令狐恭的脚步，赶了回去。

    孟虹在来到令狐恭身边之前，就知道这次一战拖得有些长了，如果现在不撤退的话，那么迎接他们的，将会只有失败二字。

    孟虹道：“少尊主，我们是否要撤退？”

    “撤退？”令狐恭忽然冷笑一声，转头看向身边的孟虹，“如果我现在撤退的话，我父亲定会赏我几百噬魂鞭，奖励我落荒而逃，赞扬我是一个临阵脱逃的废物。”

    听完令狐恭的话后，孟虹看向令狐恭的眼神，都变得异常同情。

    令狐千谋在失去了自己的妻子之后，就一直对待自己的儿子万分严格。

    那种严格完全超出了亲生父亲对待自己亲生儿子的那种严苛，反而更像是一个首领俯视一名下属。

    令狐恭在令狐千谋长期的摧残和打压之下，已经习惯了这种相处的方式。

    但是在令狐恭的心中，令狐千谋依旧是自己尊敬的父亲。

    虽然他们父子之间的事情，只有旁人眼中看的最清楚不过，但是从始至终，令狐恭都在欺骗自己。

    因为令狐千谋在他妻子死去之后，便如同变了一个人一样，他的眼神无比的冰冷，对待任何人的态度也是令人毛骨悚然。

    黄金宫殿变成了现在的伏魔殿，也都是令狐千谋一手改变的，那时候的令狐千谋就已经不把令狐恭放在眼里了。

    说令狐恭是令狐千谋的儿子，倒不如说令狐恭是令狐千谋的棋子，一位在他手中最得力的帮手。

    只不过令狐恭不像其他的死士一样，一次不成功，就要用自己的性命偿还失败带来的代价。

    他只可能受到令狐千谋的责备与打骂，即便被打了一个半死，也不会让他好受分毫。

    孟虹从前就一直心疼令狐恭，所以这次说什么都要帮助令狐恭，于是拱手看着眼前的令狐恭，气势满满的道：“少尊主您放心，就算我孟虹豁出命去，也要送潜淮南以及蓝鳞灵龙鲤一族归西！”

    说完这句话之后，孟虹就带领着身后的二十多金龙云尾狐，摆出一道阵法。

    一众金龙云尾狐在孟虹的一声令下，同时摆出了一个动作，随着动作的加快，他们的身前逐渐汇聚出一道硕大的灵阵。

    灵阵当中的繁琐符文逐渐显现出来，符文随着灵阵的扩大而慢慢的越来越多。

    一看灵阵的颜色，便知道这是金属性的灵阵，金属性的灵阵在创造出来的时候，就散发出一道刺眼的光芒，虽然这道光芒并不极光属性，但是这道光芒却不输火属性。

    就在众人提高警惕的时候，蓝鳞灵龙鲤一族的首领，潜淮南拉着自己女儿的手，站在了族人的最前面，对族人道：“看来他们是真的动真格了！如今我潜淮南还在，我的女儿也已经学会了我们蓝鳞灵龙鲤一族的‘海湖天歌’那我们就会一会他们！”

    “好！”

    在听到潜淮南的好消息之后，在场的一众蓝鳞灵龙鲤自然士气大涨。

    这里可是天海湖，这里是他们蓝鳞灵龙鲤的家，谁敢在他们的家里面找事情，那他们定要这群不开眼的家伙尝到苦头。

    百里香见状，立即回到了紫灵儿他们的身边。

    紫灵儿看到双方皆是要使出绝招，赶忙询问百里香，“百里师父，现在我们要怎么办？”

    百里香叹了一口气道：“还能怎么办？静观其变吧。我们要相信潜淮南和她的女儿。”

    凌汕道：“可是他们令狐恭带来的这二十多人，来头并不简单，万一他们将自己的魔气释放出来，用这种卑劣的手段打伤或者突袭潜淮南与潜珍珠怎么办？”

    凌汕说的这一点，百里香又怎么没有考虑到呢？

    但是现在紫灵儿与鳞两人的情况都比较糟糕，如果紫灵儿和鳞两人并没有将自己的神力输送给潜淮南，那么说不准有可能战胜这二十多人。

    但是可惜的是，现在紫灵儿和鳞两人的神力还没有完全恢复如初，如果现在再强迫自己使出神力，对抗那二十多人的魔气，那么就如同鸡蛋碰石头，自讨苦吃而已。

    而且，万一一个不小心，说不准还会被魔气反噬，伤到自己，如果是这样的话，就真的得不偿失，对他们来说，更是损失惨重了。

    百里香道：“这件事情你们尽管放心，有我在定不会让事情走到那一步的。”

    在她说完这句话后，赶忙对凌汕、凌灵和叶仙儿道：“现在你们三个要做的就是，保护好紫灵儿、倾韵和鳞，他们三人现在正是需要休息的时候，如果这个时候没有休息好的话，那么不久之后，你们到底还能拿出什么样的气势对抗整个金龙云尾狐和瞑目虚空一族呢？”

    百里香的话说的确实有道理，但是有道理归有道理，紫灵儿此时的心依旧不能平静，她看着百里香道：“那百里师父你呢？”

    百里香笑了笑道：“我知道你在想什么，我与令狐恭多少有些交情，他绝对不会对我下狠手的，你们尽管离开这里！”

    叶仙儿在听到百里香的这一句话后，忽然猛烈摇头，“不！师父徒儿不走，徒儿要跟师父待在一起，与师父一同作战！”

    百里香忽然蹙眉，“师父何时说过，要参与战斗了？师父只不过是怕你们受到牵连，快听师父的话，离开这里！”

    “不走！师父我不能走！”叶仙儿微微颤抖着抓紧了百里香的袖口，一脸的害怕与委屈。

    紫灵儿见状也赶忙帮着叶仙儿道：“您休想独自拦下一切重担，金龙云尾狐一族的人，是我们所有人的敌人，要面对也要我们一同面对才是！”

    凌汕也点头，“百里前辈，如今蓝鳞灵龙鲤一族在前抵挡，我身为白凤灵云猫一族的灵尊，自然不能眼睁睁的看着，我也应该出一份力才对！”

    凌灵也点头道：“哥哥说的是！我们的仇还没有报，不能做临阵脱逃的逃兵！”

    就连站在一旁，害怕的不断颤抖的沈绯绫都迅速点头，“是啊，是啊！本来错的就不是我们！天是有眼睛的，他一定会站在对的一方！我们一定会赢的！”

    谁都没想到，就连这个没用一点灵气的沈绯绫，都能说出这样振奋人心的话语。

    百里香看着众人眼中熊熊燃烧的火焰，无奈的摇了摇头，“你们啊……”

    紫灵儿往前走了一步，与百里香对视，“我们不是无理取闹，我们是为了胜利，为了正义，也同样为了保护蓝鳞灵龙鲤一族，我们既然选择了团结，就不能放弃任何一族，这样我们的势力才会强大，才会团结！”

    就在紫灵儿说完这句话之后，天空当中忽然发出一股轰隆巨响。

    众人抬头望天，便看到了金龙云尾狐和蓝鳞灵龙鲤一族已然展开了激烈的对决。

    蓝鳞灵龙鲤在潜淮南和潜珍珠的带领下，同样展开了一道灵阵。

    这道灵阵与以往的灵阵都不相同，他们脚下的这个灵阵虽然十分硕大，但是灵阵当中并没有任何符文，整个灵阵光秃秃一片，看着就如同防御的护盾一样并不好看。

    相反，潜淮南和潜珍珠的脚下展开的两道灵阵却异常的漂亮，上面写满了密密麻麻的符文，就连灵阵当中都刻画着一条十分精致漂亮的蓝鳞灵龙鲤。

    那条蓝鳞灵龙鲤并不是别人，而是初代创造出这个灵阵的蓝鳞灵龙鲤的画像。

