    

    宣奜连忙挡住他们，说这个时候上门要说法，只会把婉妘的名声毁了。

    至于说法，不管有没有、合不合理，对婉妘真的有用吗？

    几人闻言表示大哥说得在理，那他们不去要说法了，就是单纯去揍那狗东西一顿，不能让他这么背信弃义的人好过。

    宣奜闻言连连点头，立刻也跟了上去。

    宣家兄弟姐妹一行人气势汹汹冲了出去，那架势就算是把宣府门口的两座大石狮子扛上示威，都没问题。

    但是在吴宅门口，几天没露面的婉妘出现了。

    “和我回家。”

    婉妘面部表情丢下这一句转身就往回走，声音不大、也没什么力量，像是累透了。

    但一行人你看看我、我看看你，气焰一点点消减，最后真的就都乖乖地跟着大姐回去了。

    回去她还是什么都没说，又把自己关起来了，任凭婉妍他们把门敲烂，她都不理会。

    直到吴霈大婚那日。

    白泽不惑港中人并不算太多，每次谁家有好事，能去的都会去热闹热闹。

    尤其是作为不惑港主人的宣家，办好事时忘了谁，都不能忘了第一个就把请柬给宣家送上来。

    “我那日有课。”宣奜遗憾地表示。

    “思启在学堂以比武之名，揍遍了所有小同窗，我去只怕会被一群父母围殴。”宣奘一脸怕怕地表示。

    “我们是已婚女眷，不便出席这种场面。”哪家吃喜酒都没落下过的傅祎柔和孔景麟遗憾表示。

    “爱谁谁去，老子老娘只怕看到那狗东西就要吐一桌子。你们要是不怕我们在他婚礼上跳大神，就让我们去吧。”宣契和婉嫦把二郎腿一翘，一副死猪不怕开水烫的样子，豪横得了不得。

    婉妍见两位夫人的目光落到自己身上了，连忙也要推脱道：“我也不想……”

    “还是小妍儿去吧。”大夫人抢在婉妍前面道，截断了婉妍的退路。

    “小妍儿最聪明、最识大体，也会说话，我们也只敢让你去了。”

    宣家人骨子都是嫉恶如仇的。只是在不惑港里无忧忧虑长大的孩子，将这仇都表现于外，就是宣奜这种重礼之人去了，都绝对不会给他们好脸看的。

    但婉妍不同了，她在官场里摸爬滚打，早就学会了心里痛恨的都按下，脸上比谁都好看。

    二夫人也道：“是啊，吴家的老夫人和夫人和咱们家一向关系不错，人家独生子成亲，咱要是都不去，可就说不过去了。”

    最后在哥哥姐姐嫂子们“小妍儿！这次算哥哥姐姐欠你！”的悲壮眼神中，婉妍还是怀揣着犹如荆轲刺秦般的悲壮，向着吴宅出发了。

    在临出门前，婉嫦钻进婉妍的耳朵里，鬼鬼祟祟问道：“小妍儿，你真的不再考虑一下，带上我专门为跳大神准备的神婆装备？”

    婉妍摆摆手，也小声对婉嫦道：“明面上的不要，今晚午夜按原计划，我们吴宅不见不散。”

    这一日的吴宅那叫一个喜气洋洋。

