    天门极巅处，呼啸的海风自下而上，席卷入霄，可帝释天的心情，却起了几分千年来未有过的波澜。

    自那日与段真、剑圣、无名、中洲武神几人一同渡过邪王十劫、九空观武之后，他顿感天地之大、所学之不足，便回到了天门，准备将自身封存的剩余功力吸收殆尽。

    连屠龙之战，他都仅是让破军前往。

    龙元虽然珍贵难得，但他竟然也果断放弃了。

    也正是如此，他才得以逃过一劫。

    后来听闻那群来自主神空间的外来者，还引动了千秋大劫、召唤出了一尊天外魔神欲要毁灭此界，更是难以平稳心绪。

    所幸，最终邪神未至，天地祸乱终结，他才放下心来。

    没曾想，那邪神侵袭未过一日，段真却找了上来。

    而且，这一次再见到段真，帝释天竟有了一种极为莫名的感念。

    恍然间，他感觉段真似是已变成了一尊伫立天穹神域的真神，正在俯首望众生。

    芸芸众生，皆是神灵目光所在。

    “怎么可能？即便是那头邪神的气息，也远远比不上他，莫非这小子将九空无界吞了？”

    帝释天盯着段真幽重玄远的眸光，慢慢跨越海天，落到地上。

    这个过程中，他也一直在不着痕迹地打量段真周遭的事物。

    其身后是一座古朴道观，周遭遍布着浓雾，还有丝丝缕缕的华光时而闪过，令人根本看不清内部的丝毫。

    而且，整个天门范围内外之景，帝释天皆是了然于心，他敢以千年时光来断定，这道观之前根本从未有过！

    “怎得凭空造了个道观？还有这两个女人…嗯？这两人！？”

    帝释天正仔细盯着道观，欲要看清楚那笼罩在迷雾里的牌匾，可一个不经意间，就看到了段真身边的两个女子。

    那两人，他来时便有所察觉，但因为一个年纪极小、仅有十岁出头，另一个脸上蒙着轻纱、也看不真切，便以为是段真的红粉，一时没有多想。

    可第二眼看去时，他却突然感受到了一股极为浓郁的血气涌荡，不由认真看了两女。

    就是这一眼，却让他瞳孔一缩，正要踏步的身子滞了一瞬。

    “这…这个小丫头？”

    帝释天率先看到了红鸾，对方乌黑的眼珠也溜溜地转，朝着他不断打量。

    见其望来，还朝他龇牙一笑，笑容格外灿烂。

    可帝释天的视线里却轰然一炸，仿佛见到了一头周身充斥磅礴威压的龙兽在嘶吼！

    轰轰轰轰！

    一道道呼天啸地的剧烈爆破声从他心灵深处腾起，携带着整个山峰间都卷起狂风，吹的他须发乱舞，衣猎横荡。

    这一瞬间，他只觉湖心岛的那头恶龙，也不过如此！

    一个十岁的小姑娘，竟然堪比四大凶兽之一的神龙？！

    “我…这…这…”

    帝释天彻底停下脚步，仿佛被这个龇牙咧嘴的小姑娘吓住了，就这么停在段真几人身前十丈，未再进一步。

    怎会如此？

    老夫才闭关几日，怎得世间就起了这般古怪变化！

    他心中闪过一缕危机之意，此时段真三人中，最弱的就是那个蒙着面纱的女子，其次是宛若龙兽的小姑娘，以及似是成为了神灵般的段真。

    他之前虽说和段真有过一番交情，但也多半是虚与委蛇、口头承诺罢了。

    什么结我因果、将来渡你，若是有十成十的把握，他当时早就把段真杀了。

    再加上千年来的心机城府，他几乎在瞬间就把事情想到了最坏的程度！

    段真，是来杀我的！

    “今日莫不是要丧命于此？”

    帝释天不着痕迹地看了看身后，这个距离正好让他展开身法，并能在霎时间遁入远海。

    不过就在他胡思乱想之际，段真的声音便突然升起：

    “故友为何踟蹰？可是担心我要杀你？”

    哗啦啦！

    段真的声音依旧平和，却像一道电光，直直冲入帝释天脑海深处。

    他仿佛被这句道破内心的话语骇的一惊，不由下意识抬手，脚步后撤，云宫九霄的身法随之展开！

    撕拉！

    可就在他刚刚抬起脚的前一刹那，却发现周遭本是随意可借力的气流，倏地凝固了下去。

    宛如空气化为了泥潭，陷入了一种难言的焦灼、沉重之境。

    危机时分，他霎时间展出帝天狂雷，并且将圣心诀运转至极限。

    可无论他如何施为，依旧是动不了分毫！

    仿佛困住他的不是任何人世间的力量，而是整个空间，整个天地在给他施加压制！

    不论他如何自诩在世神灵，又如何破的了天？

    “吾命…休矣！”

    一时间，帝释天见事不可为，眼前不由闪过一丝不舍和绝望，便放下了反抗。

    “莫非在徐兄眼中，我段某人就是这般弑杀失信之人？”

    可就在他束手就擒之际，周身便轰然一松，无数压迫阻碍力量，荡然无存。

    段真的声音也徐徐而上，传入他的心间。

    “我…”

    帝释天微微愣神，看着段真平淡的双眸，忽而有些语噎。

    “段兄…你不杀我？”

    他沉默一会，看着周身仿佛在绽放无量光的段真，终是忍不住问出了心中的疑惑。

    “承诺未圆，何来此语？”

    段真摇了摇头，自主将周身气息全部收拢，浑圆如一，威压再未释放。

    这一下，帝释天顿感压力大减，整个人的心绪又渐渐恢复了。

    “是我想岔了…”

    帝释天运转真气，将背脊处的些许冷汗蒸发，苦笑摇头。

    非是他胆怯，非是他心性差，而是方才段真表现出来的力量已是强到不可阻挡，几乎让他难以把持心境。

    境界差距一旦拉开，便是生命本质的一种无形压迫。

    此刻的段真，光是肉身就比风云世界的那头神龙强了十倍百倍，更何况他刚刚凝聚了九百九十万尊窍穴之神，劫身都已成就。

    这种威能在不去刻意收拢的情况下，就相当于一尊阳神释放威压、俯首看向一尊武圣。

    这是天壤之别、云泥之别，根本不是帝释天能够抗拒抵挡的。

    再加上其身后那神秘的道观，还有那个堪比神龙的小女孩，以及这突然而来的到访。

    这一切，都由不得他不去多想。

    还有他这千年以来，总是将人与事想到最阴暗最暗黑的一面，所以才出现了这一幕自己吓自己的场景。

    岂不知，当年段真执掌大邪王时，若真对他起了杀心，早就杀了。

    何以还会等到现在？

    “那…不知段兄今日光临陋室，有何指教？”

    帝释天见只是一场误会，不由连连出语，主动缓和气氛。

    他又看了一眼段真身边的两个女子，那个堪比神龙的小姑娘此刻已经没有看向自己，而是寻着目光乱看，不知神游到了何处。

    原来她刚才的那番龇牙咧嘴，真的只是在朝自己打招呼而已！

    “今日前来，仅为一事。”

    段真看着帝释天，语气淡漠：

    “请徐兄替我广邀天下所有武者，于三月之后，见证神位凝聚。”

    “天下所有武者？神位凝聚？”

    这番话语，如石破天惊一般，激得帝释天难以平静。

    可他刚想再问一番细节，便看到本站立不动的段真，忽而踏步。

    旋即，仰天挥拳！

    轰轰轰轰！

    刹那之间，一团团虚空嘶吼咆哮，冲霄而起！

    空气仿佛被撕开了一个巨大的裂痕，灼热炽烈的白浪像是化为幕布一般，冲涌到千里、万里之遥！

    海面本是徐徐平流的浪花，直直被这股陡然产生的嚣烈之力席卷，倏地从海心裂开一团千百丈之巨的巨大旋涡，宛如龙吸水一般，被顶入了九空！

    本是明媚的阳光，霎时昏暗了下来。

    呜呜呜呜！

    虚空中仿佛有无数鬼神低语哭泣，正在被这一拳所衍生出来的力量震慑，声之哀怨、如泣如诉。

    携风带雨，昏天暗地，四时流转！

    整个天门所在的天穹之巅，出现了一团足足八千里之巨的恐怖窟窿！

    罡风层、雷云层的风刀电鸣都被搅成粉碎，连天外的闪烁繁星，竟然都能一收眼底！

    这一拳，就这么从大地轰入天外空间，掀起了止不尽的混乱火焰！

    “这…这…”

    帝释天眼睁睁地看着段真踏步挥拳，眼睁睁地看着整个头顶视线所及的一切化为幽黑星辰之景，整个身体都不自主地打了个冷颤。

    这一刻，他甚至觉得神话故事中，天穹坍塌、天火灭世的传说是真的！

    那些在极远处穹天中闪烁爆炸的雷光，仿佛九天雷部众神的怒火，正要降下毁灭一切之雷，惩罚这个一拳破开苍天的人。

    咕咚！

    终于，帝释天喉结耸动，忍不住吞了口口水。

    身后整片汪洋席卷入九天的海水，不可避免的溅射了些许到他的脸上。

    海水很冷，天光很暗。

    “段兄之托，在下定不负嘱托，无需三月！一个月足矣！”

    帝释天猛地抱拳，朝着段真行了一礼，旋即便立马遁入天门深处，召唤着所有门徒，开始着手此事。

    而段真一拳击出，便收回了身形，仅是负手而立，仰头沉望。

    “师尊，此番是要替师兄凝聚神位吗？”

    这时，梦冰云缓缓挪步而来，丝毫没有被这天漏一般的浩瀚之景所慑，而是看着段真的背影，低声发问。

    “何以知晓？”

    段真听得其出语，微微笑道。

    “纵乃神灵之位，亦难以彰显师尊一缕威能，何况桃神一战后，师尊必然不会凝聚神躯了。”

    梦冰云眨了眨眼，脸上的面纱愈发朦胧不定。

    段真转过身来，正好看到她眨眼的样子，不由点了点头，道：“此界虽仍然是苦海，但却藏着秘密。李虎凝聚神躯，一则借信仰之力修复长生大帝一指之伤，二则，替为师去探究一番。”

    话毕，他便拂手一扫，将被凝固在一个刹那间的李虎显露出来。

    当时在阳神世界时，李虎受长生大帝一指，悍然挥出封锁时光一瞬的天道封魔剑，虽然成功拦下对方的威能，但自身的肉身、念头都已燃烧殆尽。

    这是一种自内而外的消亡，还有长生大帝的力量消磨，连重新凝聚念头都做不到。

    段真也只能暂时将李虎的时光停滞一个刹那，待到离开阳神世界后再做打算。

    而此番刚一回归，他唤醒窍神后便花费阅读点数，带着众人来到风云世界，便是为此。

    风云世界虽然仅处于书柜第二层，但前缀还有一个主神空间。

    更何况刚一回归此界，他就感受到了整个天地之外，还有许许多多如同星光般的神灵力量。

    它们分布在宇宙之中，和风云世界所处的这颗星球极远，但却存在了许多年。

    那些东西，都是和九空无界一般无二的神域！

    而且有些神域，甚至比九空无界大了几十上百倍！

    那般浩瀚的神域，若无有主之神，岂能维系？

    “看似处于书柜第二层，但可挖掘之处，丝毫不小。”

    段真盯着身前的李虎，轻轻点头，问道：

    “此番成神，你可有怨？”

    “弟子无怨无悔。”

    李虎连一瞬间的犹豫都没有产生，便直截了当的回答。

    “神道虽有束缚，但亦是通天大道，去吧去吧。”

    段真再次点头，便挥手展出一道华光，将李虎送入了九天深处。

    那个方位，隐于虚幻之中的九空无界，正在显化。

    “红鸾，你和冰云一同去中原乐山大佛下，寻一人。”

    将李虎送入神域之后，段真看着红鸾，再次开口。

    “道主！这个人是谁呀？”

    红鸾凑到面前，盯着这幅虚空显化的图像，好奇发问。

    “这是我当年收的一徒，也是你们的小师弟。”

    段真微微一笑，当时他受聂人王所邀，收下了聂风为徒，如今既然归来，自是要去看看。

    “小师弟！我终于不是最末的了！”

    红鸾听闻，瞬间拍了拍手，兴奋了起来。

    “师尊，你不与我们同去？”

    一旁的梦冰云也看了一眼聂风的样貌，却移过视线，望向了段真。

    “神位欲成，仍有一个隐患。”

    段真摇了摇头，目光看向远方。

    在这天穹炸开，显露出茫茫混沌之景的瞬间，他抬目而望，仿佛看到了流淌不定的一汪长河。

    长河的尽头，有一个绽放无量光芒的巨大佛像，忽地动了动。

    那如同沉睡了千万年之际的恢弘佛眼，轻轻睁开，似是与段真，对视了起来。

    ……

    