    “这里就是月球吗？”

    君麻吕从空间之门中踏出，出现在月球之上。

    一眼望去，这里比风之国的沙漠还要荒凉。

    “生活在这种地方，大筒木羽村这一脉的后人也是惨啊。”

    如果让君麻吕一直生活在这种地方，他肯定不愿意。

    那样的长生岁月，对他而言，没有多少意义。

    君麻吕更喜欢去各处看不同的风景和人，而不是被困在一个地方。

    尤其是这么一个荒凉的地方。

    感慨另一番后，君麻吕回头看了一眼空间之门，喃喃道：“这空间之门倒是挺有趣的。从忍界传送到月球，也不过是一瞬间的功夫。这样的技术，用来发展经济多好。”

    空间传送，不论是什么地方，都有着极高的价值。

    而且在忍界中，其实并非无法实现。

    能够空间忍术的人不多，但也不是没有。

    如果能够将飞雷神之术广泛应用，那对于整个忍界来说，都是一件好事。

    当然，想要每个人都学会飞雷神之术是不太可能的，但如果有人能够将飞雷神之术的原理用在制作空间传送阵上，就可以实现这个想法。

    只是这种事情，很少会有人去想。

    不只是因为这是个大工程，还因为对于会空间忍术的人来说，这里面的好处还不够大。

    君麻吕摇了摇头，结束了自己的胡思乱想，随后开启白眼，探索这远比忍界要小的月球。

    五公里的范围，足够让君麻吕看到很多东西。

    这空间之门应该是当年的大筒木羽村建造而成的。

    所以这门所在的位置，距离大筒木一族的驻地，不会太远。

    君麻吕很快就看到了一座巨大的建筑物。

    在这光秃秃的月球上面，这座建筑物显得十分突兀。

    “就是那里了。”

    收回白眼的瞳力，君麻吕再度启程。

    而就在这时，舍人看向了君麻吕所在的方向。

    “这股瞳力……是白眼？”

    舍人虽然天生没有眼睛，更没有白眼，但其他方面的能力却不弱。

    尤其是感知能力。

    此刻他明显感觉到了有一股瞳力的窥视。

    而且这股瞳力来自于白眼。

    “好强大的瞳力，之前从未见过。当年跟父亲一起去木叶村时所见到的那个日向族长都没有这样的瞳力，甚至可以说是远远不如。”

    舍人自言自语了一番，对这瞳力的主人显然十分感兴趣。

    “日向一族的人来月球了吗？”

    想到这里，他的脸上明显浮现出几分意外之色。

    日向一族确实是知道通往月球的入口在哪里，但日向一族是绝不会踏足这里的。

    除非万不得已。

    抱着这种疑惑，舍人将自己的感知能力激发到极致，想要捕捉君麻吕的位置。

    在白眼的瞳力散去后，他就无法感觉到君麻吕的存在。

    此刻他只能借助自身的能力来寻找这瞳力的主人。

    “距离倒是不远，正朝着这边靠近吗？”

    舍人身形一动，挡在了君麻吕的必经之路上。

    没多久，两人就直接碰面了。

    “远来是客。不过朋友这般直接闯进来，似乎有些不太合规矩。”

    舍人的声线十分淡漠，并没有带上太多的感情。

    君麻吕抬头，看到站在高处的舍人，倒也没有太多的惊讶。

    “确实有些唐突。”

    “你是谁？日向一族的人？不，你的身上还有尸骨脉的力量。”

    舍人眉头微皱，觉得十分奇怪。

    这两股力量怎么会聚集在一人身上。

    日向和辉夜早就分家了。

    在分开的那一刻开始，白眼和尸骨脉的力量就做了切割。

    想要同时觉醒这两股力量，几乎是不可能的事情。

    难道是夺眼？

    舍人又很快就推翻了这个推论。

    因为在他的感知中，君麻吕的白眼完全没有移植的痕迹和该有的反噬，就像是自己长出来的一样。

    如此一来，就只能得出一个最不可能的结论。

    那就是血脉返祖。

    这种可能性微乎其微，但却是唯一合理的解释。

    舍人又哪里知道，这个世界上存在外挂这种东西。

    “辉夜君麻吕。”

    君麻吕倒也没有隐瞒，直接表明身份。

    舍人的眉头皱得更紧了。

    虽然都是大筒木羽村的血脉分支，但相比于日向，辉夜一族并没有得到羽村后人的重视。

    一方面是相比于尸骨脉，大筒木一族更看重白眼。

    而另外一方面，辉夜一族所表现出来的智商，让大筒木一族直接放弃了和这个家族的合作。

    因此，辉夜一族是不知道月球上还有大筒木一族存在的。

    既然不知道，眼前之人又是为什么出现在这里的？

    “辉夜一族的人，怎么会来这里？”

    舍人追问道。

    君麻吕眉毛微微一挑，对舍人的态度颇为不满。

    不知道是有意还是无意，眼前这个白衣少年给他的感觉就是一副高高在上的样子。

    这种姿态实在是令人生厌。

    “我想来，所以就来了。”

    “嗯？有些地方不是你想来就能来的。作为被大筒木一族放弃的存在，你没有资格踏上这片土地。”

    舍人的话语依旧冷漠，冷漠中带着几分居高临下的傲慢。

    “这天下之大，还没有我不能来的地方。你，也没有资格让我离开这里。”

    这次过来，君麻吕就是冲着大筒木一族的转生眼来的。

    所以他注定和舍人是敌对的关系。

    毕竟不管怎么说，舍人也不可能将自家那颗巨大无比的金色转生眼送给君麻吕。

    君麻吕过来的目的只有一个，那就是抢！

    “哼，果然是辉夜一族的血脉，话语中满是愚蠢！既然来了，那你就彻底留下吧！”

    舍人冷哼一声，右手一挥，顿时无数的石头人从地下钻出，将君麻吕团团包围。

    君麻吕的目光一扫而过，将所有石头人的动作都收入眼底。

    一出手就能够调动石头人大军，舍人的实力确实惊人。

    就算是没有转生眼，他的实力也不容小觑。

    “上！”

    舍人一声令下，石头人大军一拥而上。

    君麻吕伸出双手，无数的指骨从指尖射出！

    突突突！

    如同机关枪一般的声音不断响起。

    指骨在射中石头人的头颅后，便轰的一声炸开。

    一枪爆头！

    这样的画面不断上演。

    刹那间，无数的碎石飞溅，散落一地。

    君麻吕就像是一个无情的打枪机器，清扫着眼前的石头人大军。

    一夫当关万夫莫开的恐怖气势散发而出。

    这些石头人再多，仿佛也只是他的靶子而已。

    舍人的神情出现了一点变化。

    “尸骨脉还能这么用？”

    十指穿弹是尸骨脉的招牌忍术，舍人自然知道。

    但这种规模的十指穿弹，他就算是做梦都没有想到过。

    顷刻间，石头人大军竟是全军覆没，变成了一地的碎石头。

    君麻吕甩了甩有些发烫的十指，看向了舍人。

    “你就只有这样的手段吗？如果只是这样的话，可留不下我。”

    面对君麻吕的挑衅，舍人脸上的诧异缓缓收敛。

    “看来你能够来到这里，并不是没有原因的。说吧，你想要做什么？”

    君麻吕的实力虽然让舍人惊讶，但还不至于让他服软。

    他现在只是在好奇，君麻吕来到月球想要做什么？

    “我听说在这月球之上，有转生眼的存在，我对它很有兴趣。”

    闻言，舍人的脸上已经堆满了怒容。

    “不自量力！”

    君麻吕并不在意舍人的态度，他只是指向不远处的一个建筑，说道：“如果我没有看错的话，转生眼应该就在那里。”

    在白眼的视野中，那金色的巨大转生眼就跟黑夜中的烛火一般明亮。

    “是在那里，不过，你没有命可以看到它。”

    舍人双手合十，下一刻，巨大的石像从地下冒出！

    强大的威压袭来！

    那石像的样子跟大筒木羽村颇有几分相似之处。

    君麻吕脸色微变。

    “好强大的查克拉。似乎不只是来自于舍人本身，是大筒木羽村留下的手段吗？”

    大筒木羽村的手段自然是很强，但术的威力要看掌握在什么人手中。

    舍人的实力不弱，但也仅此而已。

    如果是拥有转生眼的舍人，那此刻的君麻吕当然不是对手。

    但现在的舍人，还没有让君麻吕退避的实力。

    巨大的石像发出不是人类的咆哮声，随后天空中出现无数的漂浮的石块。

    下一刻，这些石块如同暴雨一般，不断落下。

    轰轰轰！

    石头落地，便是一个深坑。

    无差别的大范围攻击。

    瞬步发动！

    君麻吕不断闪避。

    但如此之大的攻击范围，就算他再如何闪避，也难以全部躲开。

    “又到了高达对轰的时候，正好可以试试新开发的那招。”

    心中默默吐槽了一句，君麻吕的手背上，勇气徽章再度显现。

    与此同时，君麻吕的双眼中释放出恐怖的瞳力。

    “战斗暴龙兽！”

    白色的骨骼从君麻吕的体内快速冒出，凝聚出战斗暴龙兽的骨骼。

    随后红色和金色的能量不断覆盖，战斗暴龙兽成形！

    此刻由瞳力凝聚而出的战斗暴龙兽在体型上，丝毫不输给眼前的石像。

    吼！

    一声咆哮，声波震荡。

    那些坠落的石块瞬间化作齑粉。

    君麻吕此刻就在战斗暴龙兽的头顶之上。

    借助鼬的万花筒写轮眼瞳力，他将自己的高达之术再次提升。

    原本他只能够凝聚出部分战斗暴龙兽虚影，现在借助瞳力中须佐能乎的力量，已经能够凝聚出如同须佐能乎那样的实体了。

    当然，这还远远算不上完美。

    但此刻所散发出来的气势，还在这羽村石像之上。

    一声咆哮就有着粉碎对方攻击的恐怖力量。

    见到这一幕，舍人无法再保持刚刚的淡定之色。

    战斗暴龙兽的出现，让他感觉到了危险。

    “看来你不是普通人。但就算如此，想要动转生眼的人，都得死！”

    舍人脚下一动，下一刻出现在石像的头顶上。

    石像仿佛注入了灵魂一般，双眼发出亮光，气势再度提升。

    “想让我死的人不少，但都失败了，你也不会例外。”

    君麻吕说着，双眼忽然流出了两道血泪，那纯白的眼眸多了几分妖异。

    “这一招果然不能常用，没想到负担这么重。”

    察觉到自己的异常，君麻吕心中暗道。

    “不过，只要能够吞噬转生眼的瞳力，这个问题就不存在了。”

    就跟万花筒写轮眼的须佐能乎一样，只要加强瞳力，须佐能乎和天照之类的术使用起来就没有任何副作用了。

    想到这里，君麻吕的眼中满是狂热。

    转生眼近在眼前。

    只要他将眼前的拦路之人击败，转生眼唾手可得。

    舍人虽然看不见，但能够通过另外一种方式感知到事物。

    察觉到君麻吕流出血泪，舍人说道：“看来你的术并非没有代价。我倒是要看看，你能够坚持多久！”

    石像进攻！

    庞大的身躯并不笨拙，甚至动作还很快。

    眨眼间，石像已经来到战斗暴龙兽的面前。

    一拳轰出！

    空气中传来音爆之声。

    这一拳的威力，可想而知。

    君麻吕不闪不避，脚下战斗暴龙兽将双臂交叉，挡在身前。

    铛！

    战斗暴龙兽硬接下这一拳，双脚在地上滑出两道长达上百米的沟壑。

    “力道不错。”

    君麻吕点评了一句，无疑让舍人更加愤怒。

    舍人双手合十，低喝道：“陨石雨！”

    一时间，月球附近的陨石快速靠近，借助石像之力，舍人可以操控它们。

    无数的陨石都对准了君麻吕和他脚下的战斗暴龙兽。

    下一刻，纷纷坠落！

    “这种程度的力量，还真是不可小觑啊。”

    忽然，双眼穿来一阵疼痛，君麻吕捂住了右眼。

    “不能浪费时间了，一招定胜负吧。”

    似乎是感应到了君麻吕的决心，战斗暴龙兽的双眼忽然冒出绿光。

    随后他高举双手，一股股强大的能量在他的双手之间聚集。

    金色的能量不断碰撞，竟是汇聚成为了一个巨大的能量。

    “盖亚能量炮！”

    君麻吕一声低喝，战斗暴龙兽手中的金色能量球也已经汇聚完毕。

    轰！

    能量球扔出，那些坠落的陨石被其直接粉碎！

    随后，盖亚能量炮余势不减地朝着舍人和那石像而去！

