    “蛇之衔尾蛇!”

    望着这条巨蛇，所有真神眼神都凝重了起来。

    作为掌控着时间权柄的伟大存在，时之衔尾蛇哪怕是在真神中都是位列最前端的存在，实力非常的可怕!

    不，与其说是可怕，不如说是时间权柄的难缠和强大!

    “祂想要干什么?”

    “难道是想要夺取空间权柄?”

    众神分析着祂的目地，自然的想到了这个最大的可能，毕竟时间和空间向来有千丝万缕的联系。

    祂们脸色变了。

    果然，下一秒，只见时之衔尾蛇蛇口大张，以极快的速度朝着颠倒咬去，一副要吞吃了他的样子。

    “阻止祂!”

    不约而同的，除了万诡之核，全都朝着衔尾蛇攻击了过去

    轰轰轰!

    庞大的巨蛇眼神冰冷，眸子瞥了一眼袭击而来的几道神力，巨大的蛇信吐出，说出了神秘复杂的话语。

    时间停止!

    呼啸的风停了，正一脸惊恐的普通神灵们也凝固在了原地。

    一切停止了运动，就像是被封印在琥珀中的事物，透着一股诡异。

    不过，这其中不包括真神!

    强大的力量，使得祂们挣脱了时间的禁锢，身躯还能勉强正常的行动。

    当然，虽然还能行动，但祂们动作却变得缓慢了很多，甚至发出的数道神力攻击，更是被凝固在了空中!

    时之衔尾蛇眼中闪过了得逞的笑意。

    眼见祂即将把空间神灵颠倒吞噬，了解情况的大地之母和天空之主，甚至是全视者脸上都闪过了惊怒之色。

    不，不能让祂得到空间权柄!

    这是此刻，祂们共同的念头。

    “这个该死的外来神灵!”大地之母咬牙。

    这个时之衔尾蛇本来就是外界而来的真神，现在竟然还想谋夺空间权柄!

    本来这条蛇就是位于伟大神力顶点，要是获得了空间权柄，所有真神都能想到接下来会发生什么。

    拥有了时空权柄，祂很可能能得到晋升，晋升到传说中的至高神力!

    传闻中能做到一切事情，全知全能的至高神力!

    到时候祂想做什么，那就没有神灵能阻止了，世界都说不准会被毁灭!

    一瞬间，在场的所有真神，还有隐藏的真神，全都准备拿出底牌阻止衔尾蛇!

    不过，还没有等祂们心动，一道巨大的血色的长矛从虚空中戳出，直直地刺在了衔尾蛇庞大的身躯上。

    轰!

    空间扭曲破碎，时空洪流狂暴席卷。

    时之衔尾蛇痛哼一声，如同恒星般庞大的身躯被打地倒飞。

    时间恢复了流动。

    “战神!”衔尾蛇眼中露出了愤怒之色。

    其他神大都是使用的神力或神术攻击，只有这个战神喜欢使用蛮力攻击，竟然坏祂好事!

    该死!

    就在这时，让真神们错愕的一幕出现，也让时之衔尾蛇呆了一呆。

    只见一道透着终亡气息的黑色神力，突然从颠倒身后虚空出现。

    轰!

    在真神的力量下，颠倒连反应都来不及，整个身躯化成了空间规则飘散。

    空间的涟漪不断在空中飘荡，转眼传遍了整个天空!

    颠倒陨落!

    大地之母等真神大喜，时之衔尾蛇则暴怒。

    祂认出了那道带着万物终亡气息的神力。

    万物终亡之主!

    扫到真神们脸上喜悦的表情，祂冷笑了一声，“你们太小看我了!”

    巨大的蛇信伸出，吐出了神秘的音节。

    回流!

    话落，让众神震撼的一幕出现。

    颠倒死亡的地方，时间静止了一瞬，接着就像倒放的录像带，所有的一切快速的倒流!

    空间规则涟漪回缩，颠倒由散去的规则组成重新身躯，终焉之力回流。

    颠倒回到了死亡之前!

    众神不由为这份伟力震撼。

    真神们脸色难看，死去的空间神灵居然复活了？

    时间之力果然难缠!

    反正苏云分身是看得吃惊不已，不由为时间权柄的强大感叹。

    接着，更加让众神接受不了的一幕出现了。

    时之衔尾蛇突然首尾相连，恍惚中仿佛出现了一条时间长河。

    忽然，两道虚影出现在了时之衔尾蛇的左右两侧，然后渐渐变得凝实。

    三条首尾相连的巨蛇，眼中露出讥讽地望着众神。

    “过去、现在、未来。”大地之母脸色凝重，分析出了这是怎么回事。

    这条蛇居然把过去和未来的身影召唤了过来，等于一个真神变三个……

    冷笑了一声，三只巨蛇齐齐向着颠倒的方向吞噬咬去。

    见到这种情况，同为伟大神力的几个真神，自然是不敢再继续留手了。

    非常默契的，大地之母、天空之主、战神，每个人都单独挑了一条巨蛇战斗。

    当然这其中也少不了搅屎棍万诡之核，祂倒是无所谓，秉着谁也不帮的态度在到处攻击，赫然两方厌恶不已

    轰!

    空间撕裂，大地崩碎，凡是被攻击扫过的地方，所有的一切都化作尘埃。

    世界哀鸣，崩灭的声音交织出了一曲悲鸣!

    要不是天空和大地被加固了，还有世界的规则护持，整个世界都得毁灭在战斗的余波中!

    这也就是异界特殊，换作普通的世界，此刻早就化成渣渣了!

    苏云看得有点心惊，同时有些疑惑，“那个蛇之衔尾蛇，为什么不把时间倒流到真神为成长之前，那不就能随意的捏死了?”

    尽管交战的很激烈，但他都没有见过衔尾蛇这么做过。

    “看来我猜的可能没错，真神的确有什么反制手段?”

    只要等到晋升完成，到时候就能知道了!

    想到这里，苏云查看了一下晋升的进度，然后强忍着激动的心情。

    “九成八!”

    正在这时，颠倒又一次陨落，然后祂所在地方的时间又被拨弄了一下，时间开始了倒流。

    苏云默默地躲在角落，静静地看着真神们表演，努力降低着存在感，同时为颠倒默哀了一下。

    这是有多惨，才会死了复活，复活了又死?

    突然，他想到了什么。

    “全视者呢？”苏云勃然色变，注意力立马放在了本体那里。

    正沉浸在晋升中的苏云惊醒，认真感应起了四周。

    果然，某个空无一物的位置上，似有若无的传来了危险感。

    要不是与世界相融，还有祝福术带来的冥冥中感应，他还真的发现不了!

    就像世界亲自下场，本能的提醒祂一样，简直不要太明显!

    隐藏的还真深，祂想干什么?

    在我晋升最后一刻，然后出手?

    苏云努力维持着表情，装作什么也没有发现，继续沉浸在晋升的感觉中。

    只是暗中，他却把注意力放在了伽马射线暴神术，还有小黑球上。

    九成九!

    终于，在最后一刻到来之际，一股强大的规则波动，瞬间回荡整个世界，让所有普通神灵惊醒，也让真神错愕了起来。

    光暗规则?

    “是祂!”

    众神立马想到了是谁，就连时之衔尾蛇等真神都看了过去。

    苏云在最后一刻到来时，想也没想的，二话不说就向着全视者隐藏的地方攻击而去。

    伽马射线暴!

    轰!

    紧致的浩瀚光柱，直冲而起!

    苏云刚发出，就不由庆幸自己做出的举动快速了。

    因为在攻击发出的下一秒，一股强烈的为危机感就出现了，显然是全视者准备出手了!

    只是祂晚了一点，全视者迷离的银色双眸中闪过了一丝错愕，显然是没有预料到，隐秘能发现祂隐藏的位置。

    这不应该啊！

    一个九级规则神是怎么发现祂的?

    不过疑惑间，祂也来不及多想了，专心面对起了眼前的攻击。

    “哼!”全视者不屑。

    区区接近真神力量的攻击，这是有多不把祂放在眼里?

    接近终究只是接近!

    不可名状的银色双眸微微一动，直直地盯向了伽马射线暴。

    在无形的力量下，伽马射线暴停住了，然后快速的消散。

    带着冷笑和漠然地注视着隐秘。

    “你的神体是我的了!”

    话落，一股前所未有的危机，顷刻间袭击向了苏云。

    他心中一沉，他有预感只要两三秒，他就能完成最后的晋升!

    可是……

    祂意识一沉，一股浩瀚无边，带着强大压迫力，让人生不起反抗之心的意识，霎时降临到了祂的身躯上。

    “光暗权柄是我的了!”全视者心中一喜，眼中满是得意笑意。

    同时，祂有有些鄙夷时之衔尾蛇祂们，那么多神去抢一个空间权柄，却放弃光暗权柄，这是有多傻?

    或许单独一个光明或黑暗，稍有不如空间权柄，但要是两个加在一起那就不一样了!

    特别是这个隐秘使出来的招式力量，更是让全视者有种预感，可能自己还低估了光暗权柄的力量!

    空间权柄再强，能做到发出接近真神的攻击?

    随着思索，全视者越来越欣喜，已经想到了获得光暗权柄之后，什么大地之母，什么战神，什么衔尾蛇，都得败在祂手下!

    然而，就在祂激动，即将夺取隐秘身体之时，整个世界凝固了!

    万事万物停顿住，包括真神都有那么一秒动弹不得!

    时间停止!

    一条散发着时间波动的巨蛇，出现在了全视者和苏云所在的地方。

    “祂是我的!”时之衔尾蛇眼中闪过了讥讽，不屑地扫了一眼全视者。

    接着祂贪婪地注视着苏云，张开了血盆大口，在全视者惊怒的目光下，闪电般地咬了过去。

    时间在这一刻缓慢，众神心思各异。

    战神眉头紧皱。

    大地之母暗感不妙，“那条蛇要是获得了光暗权柄，不会成为至高神吧？”

    就算不成功，实力绝对会变得更加难缠!

    天空之主、灵体、终焉等真神，感觉到了麻烦。

    不管是谁，此刻都觉得光暗神灵在劫难逃了。

    毕竟谁也没想到，时之衔尾蛇表面上对空间权柄势在必得，暗中却拐了一个弯，下了心准备出手夺取光暗权柄。

    在这种情况下，谁又能阻止祂?

    万众瞩目下。

    苏云感觉思维都停止了。

    还好关键时刻，光子系统的思维有一些思维能力，让他能勉强思考一些事情。

    面对全视者和时之衔尾蛇，这前有狼后有虎，甚至时间都凝固了的必死结局，苏云心中先是闪过了一丝绝望，接着凭着最后的意识，启动了最后一个准备。

    一个祂也不知道会不会成功的准备!

    隐藏在祂神躯内的小黑球，突然动了动。

    一道奇特的黑色漩涡出现，眨眼笼罩了被凝固的苏云。

    他发现，原本静止不动的神躯，竟然恢复了行动的能力，时间静止失去了作用!

    在众神怔愣的表情下，苏云被黑色漩涡吞没消失，时之衔尾蛇咬了一个空!

    “时空波动!”

    “不可能!”

    时之衔尾蛇一脸错愕。

    不止祂，其他真神都惊到了，刚刚那道小黑球带着时空波动，不但使得衔尾蛇的时间力量失效，还让本该被吞噬的目标，消失了无踪!

    那是什么?!

    为什么带着时空波动，还能挣脱真神的时间之力?

    在震撼中，真神们忽然发现了什么，晋升没有停止，也就是说……

    下一秒，祂们发现了出现在遥远处的苏云。

    在凝固的世界中，那道动静是那么的显眼。

    突然，所有真神色变。

    世界在歌颂、在雀跃、在兴奋!

    在为一位伟大存在的诞生欢呼!

