 “原来是这样。”

谭云蝶点点头。

她现在想着怎么应付苏半城，完全没有注意到自己妹妹的异样。

而就在这个时候，叶青青的声音突然响了起来：“谭云蝶，他真的是你的男朋友？”

谭云蝶转头看向叶青青，笑着说道：“青青，怎么，你有什么意见？”

叶青青突然嗤笑了一声，轻蔑的说道：“没什么，我只是觉得你眼睛瞎了而已，明明有一个完美的选择，却选了这种废物。”

谭云蝶脸微微一沉，神色隐隐有些愤怒：“青青，你不管怎么说我都没有关系，不过你这么说叶秋，未免太过分了吧？

他到底哪里得罪了你？”

叶青青摇头，好笑道：“得罪了？

他得罪的不是我，而是我们叶家，你如果知道有人假冒你们谭家人，在外面招摇撞骗，那么你会怎么样？”

谭云蝶眉头一皱：“当然是惩罚对方。”

叶青青讥诮的看着谭云蝶：“那么你知不知道，你所谓的男朋友，假冒我们叶家人的事情？”

谭云蝶一怔，眉头紧接着皱了起来。

她还真不知道，再说了她才跟叶秋见过几次，怎么可能会清楚呢。

想到这，她看向了谭云朵，自己妹妹应该知道点什么。

谭云朵现在心情非常复杂，不过见到姐姐看向自己，她顿了顿，还是点点头。

谭云蝶看到这就知道麻烦了，面无表情的看了叶秋一眼。

这个混蛋还真是不消停。

先是在天广市假冒她美容院的员工，现在又假冒叶家人？

哦，忘了还有一个。

那就是这个家伙现在还在假冒自己的男朋友。

不过现在叶秋既然是她名义上的男朋友，那么她如果不管的话，恐怕别人都会怀疑的。

谭云蝶想到这，就摇头说道：“我不知道，这里面肯定有误会。”

叶青青嘲弄道：“你们谭家人还真是喜欢狡辩，你妹妹也跟你一样，误会？

这里面能够有什么误会，难道我还不清楚我们叶家都有哪些人吗？”

说到这，她看向唐菲儿：“你，把刚才的事情再说一遍。”

唐菲儿脸上闪过一丝怨恨，开口说道：“这位小姐，我跟叶秋是同学，他家里面就是山村的，只是一个穷屌丝而已，你可不要被他骗了。”

叶秋脸色突然有些阴沉。

看着老同学的份上，他没有找唐菲儿算账，这个女人倒是还不肯罢休。

唐菲儿看到他的脸色，还以为叶秋是开始怕了，心中满是冷笑。

在她想来，叶秋肯定是以叶家人的身份接近了谭云蝶，所以才会让后者喜欢上他的，要是揭穿了他的身份。

那么谭云蝶还有可能看上叶秋吗？

不可能的！她可是谭家的大小姐，而叶秋什么都不是！叶青青心里面也是这么想的，所以让唐菲儿又提了刚才的事情，此时看着叶秋那有了些微变化的脸，嘴角微微一翘，对着叶秋嘲弄道：“我现在算是知道了你的底气是什么，就因为你是谭云蝶的男朋友？”

“因为认识谭云朵？”

“的确，这让我们有些忌惮。”

“可是前提条件下，那就是你跟谭家没有闹翻。”

“你肯定是假借了我们叶家的名头，才能够靠近谭云蝶的吧？”

“现在谭云蝶知道你不是叶家的人，知道你欺骗了她，那么她还会看上你吗？”

“不跟你反目成仇都算是好的，还有云朵，现在你知道了这个人，欺骗了你姐姐的感情，你还要继续护着他吗？”

叶青青俏脸上满是轻蔑的笑容，言语之间，似乎已经把叶秋完全都看透了。

谭云朵听到这，俏脸猛地一变，看向了叶秋。

叶秋骗她没有什么，毕竟这个家伙虽然流氓，但是他的实力还是让她非常崇拜的。

可要是他真的骗了自己的姐姐，那么她谭云朵绝对不会放过这个混蛋的！叶秋沉默了下来，没有说话。

而这个时候。

苏半城也恢复了过来，听到叶青青的话，脸上涌上了一股红潮，紧紧的盯着谭云蝶：“云蝶，他是不是骗了你？”

谭云朵也看向了自己的姐姐，其他人也都是看向了谭云蝶。

此时，谭云蝶的俏脸已经冷了下来，沉默了好一会儿，看着叶秋冷冷道：“他的确骗了我。”

叶秋苦笑了一声，知道她肯定是在说潜入她美容院的事情。

苏半城听到这话，心里面则是一喜，叶青青、唐菲儿脸上也露出了冷笑之色。

这个家伙的底气就是谭云朵和谭云蝶！现在只要谭云蝶跟他翻脸了，那么谭云朵为了自己的姐姐，自然也不会再护着叶秋。

没有了她们两姐妹给他撑腰，他还能够嚣张吗？

不能！可是还没有等他们开心完呢。

谭云蝶话锋一转，笑着说道：“不过我喜欢的是叶秋的人，又不是他的家世，要不然的话，两年前的时候，我为什么会选择了文衫？”

不过说到最后两个字的时候，她突然停顿了一下，眼中闪过淡淡的怨恨之色，只是没有人看到。

唐菲儿一怔，脸上露出错愕之色，急忙说道：“小姐，我说的都是真的，他本来就是一个泥腿子，你可不要被他骗了！”

谭云蝶淡淡的说道：“这跟我喜欢叶秋，又有什么关系？

还有你算什么东西，也配说叶秋？”

这两姐妹还真是同一个模子里面出来的，呛人都那么一致。

唐菲儿脸色瞬间涨红，可是不敢再说什么。

叶青青等人表情也一怔错愕。

叶青青接着摇了摇头，眼神相当嘲弄：“谭云蝶，你还真是让人无语，居然选这种废物，也不选苏哥？”

虽然她喜欢苏半城，不过这个时候看到谭云蝶选了叶秋这么一个垃圾之后，也替苏半城打抱不平。

“就这个垃圾，哪一点能够比得上苏哥？”

“比身家，他比不上！”

“比外貌，他也没有苏哥长得帅，没有想到你居然会选这种人。”

“我倒是很想看看，谭老爷子，知道你新找的男朋友，居然是这么一个废物之后，会怎么看。”

“而且毕文衫死了才多久，你居然就又找了一个新男朋友，你是不是太饥渴了点？”

“或者说，你是怕别人说你没有眼光，所以才在嘴硬？”

叶青青笑容玩味道。

谭云蝶表情阴沉下来，想要反驳一下，可是看了看叶秋，心里面很是无语，根本找不到任何一点反驳的地方。

叶秋注意到她的眼神，心里面很是不爽：“这个小妞难道没有注意到，我长得比那个苏半城帅吗？”

 