    江湖的义气，少年的剑（一）

    当那封昭告天下的圣旨天明之后才颁发了出去。

    圣旨中的内容传到了各级官员的耳中，足足用了一夜的时光。

    这并不是因为圣朝的小太监们办事速率低下，而是这封圣旨自打写出来的时候，便被送往三个老人的府邸。

    中书令陈伯驹看到那封圣旨，惊得手一抖，险些把圣旨落到地上。

    在寻常人看来，这圣旨合情合理，可在他看来，这圣旨代表了圣皇要改变朝廷政局的决心，也充分的展现了圣皇对于夫子庙的。

    从柴薪桐被关押至现在，已经过去了十几天，从未有人主动提审过柴薪桐，那大理寺寺卿罗绍华也一直被迫“在外公干”，他们都明白，这事若是处理不好，便是夫子和圣皇的博弈，对于他们来说，任何一方都开罪不起，若是卷入了这个漩涡之中，只怕到时候死得不明不白。

    陈伯驹粗略的瞟了一眼那圣旨，直呼圣皇冲动，他恨不得现在穿上衣服，踹开永安宫的大门，以死相谏，让圣皇收回成命。

    他并不是偏袒夫子庙，虽然夫子庙和朝廷之上的三位老人都是那位徐姓的异姓王请来的，可他们三人心底很明白，也知道自己该做一些什么。

    他们三人不会因为那位徐王爷而偏袒任何一方，他们只希望天下安康。

    现今的天下，繁荣初显，若是此时和夫子庙撕破脸皮，只怕民不聊生。所以，他必须去劝说圣皇，也不得不去。

    他们三位老人平均下来都有一甲子，在普通人中，皆算得上长寿之人，而陈伯驹如今更是人到七十古来稀。

    他名为伯驹，小的时候，他的家人希望他“龙驹凤雏”，他果真不负这个名字，年轻的时候也是个才高八斗的翩翩美少年。伯驹、伯驹，这“龙驹凤雏”只占了一个“驹”；而这“伯”则是希望他“行比伯夷”，希望他德行高尚，礼贤下士。

    如今到了古稀之年的他，龙驹凤雏早已不复当年，可这行比伯夷四个字他却是当得起。

    他坐在了这个位置之上，小心翼翼的守护着天下，守护着百姓，还劳心劳力的平衡着夫子庙和圣皇。

    没了夫子庙，天下间的文人只怕要少上九成，而圣皇，则是圣朝权利的代表。

    乱世需熊将，盛世靠文臣。

    他们一直都懂这个道理，所以一直希望夫子庙和圣皇能够和睦相处。

    可到了现在，这封圣旨，就像是一支信号箭一样，只要他、郭敬晖和安世襄三人把大印盖上，这支信号箭就算射了出去，战鼓也擂响了。

    他叹了一口气，月光皎洁，可他却心乱如麻，脚上微凉，他这才想起来自己此时赤着脚，仅仅披着一件薄薄的衣服。

    他把衣服穿好，管家急匆匆的走了进来。

    “老爷，尚书令郭敬晖和侍中令安世襄两位大人来访。”

    陈伯驹心中大喜，自己也恰好想一一去拜访两位，没想到两位大人直接到访，这倒是省了不少事。

    “快请进来，去泡上一壶香茗。”管家得令了才跨出门槛，便传来一道声音。

    “伯驹兄，不用请了，我们两不请自来。”

    说着，陈伯驹看到了月光下的两位老人，虽然都穿着鞋，可却都衣冠不整，特别是郭敬晖，那衣服看起来有些别扭。

    三位老人见面，看着彼此有些狼狈的模样，先是笑了笑，随后相互行了一礼，都觉得圣朝有望，盛世将临。

    陈伯驹看到两位老友也是如此，便只是把衣服穿了下，三人围着桌子坐下。

    他看着郭敬晖的衣服有些小，勒得他有些难受，便看向了安世襄。

    郭敬晖身材高大，这衣服更像是安世襄的。

    此时三位老人会面，稍微松了一口气。

    安世襄仿佛看出了陈伯驹的疑惑，笑了笑道：“敬晖兄啊，到我那儿的时候，衣服都没穿，内袍都没系上，若是年轻的时候，可以用精壮的身体吸引一下那些路边的女孩子，可现在老咯！”安世襄调笑郭敬晖，三人也放松了不少。

    管家送上了香茗，陈伯驹让管家出去关好门，这才给两位老朋友斟上了茶。

    同时，他看向了安世襄问道：“世襄兄作为侍中令，圣皇职权最大的近臣，知道陛下想干什么么？”

    安世襄苦笑了一声道：“你别挖苦我了，咱们三人说是相互制衡，可这陛下啊，直接把我们三人排外。之前我还好一些，能够了解一些圣意，能够和两位通通气。可现在不行咯！一年前，圣皇想大动干戈，寻什么九龙符，我奋力直谏，和陛下在乾龙殿吵了起来。还好当时的傅太师弄出了一个折中的法子，他带着几个侍从去什么江湖门派蜀山看看，尽力取回来。”

    陈伯驹和郭敬晖两人同时叹了一口气。

    那太师后来就辞职归隐了，说起来，这傅太师也是真正想济世安民的人，可惜了！

    “自此之后，无事召我，我便只能老老实实的呆着。”安世襄苦涩的笑了笑。

    “算了，算了，还是商量当下的事情吧！”

    郭敬晖没有言语，从怀中摸了摸，把一个锦盒摸了出来，放在了桌子之上。

    陈伯驹有些吃惊，随后看向了安世襄，安世襄严肃的摇了摇头道：“别看我，我的反应和你一样，所以我也没有把大印带过来。若是……”

    他顿了顿，抿了抿嘴道：“当然，若是你们两人都同意，我立马回家取大印。”

    “圣皇想要昭告天下，必须由我们三省的大印加上玉玺才有效用，现在圣皇和敬晖兄的意见已经出来了，就看我们两了，你怎么说，我便怎么做。”

    安世襄话音一转，把难题抛给了陈伯驹。

    陈伯驹面色复杂的看着桌子上的锦盒，里面装得是尚书令的大印，他有些不理解为什么郭敬晖会做出这个决定。

    他看向了中书令郭敬晖，三位老人都是心怀看不出这件事的影响有多大，打死他陈伯驹都不信。

    “敬晖兄，说说你的原因吧！”

    看着陈伯驹的模样，三人各自拿出了一份召谕，上面的内容一模一样。

    一般来说，圣皇发下召谕，三位顶梁柱只要按下大印，便有了三封圣旨，一封给百官，一封留存，另外一封昭告天下。

    现在这三封圣旨便在三位老人的身上，只要他们按下大印，赶明儿一早，这柴薪桐处斩的消息便会传了出去。

    郭敬晖看着桌上的圣旨，小声的读了一遍，随后指着四个字，扫视了两人一圈。

    烛光摇曳，有些昏暗。

    两位老人站起身来，凑到了桌子上，脸几乎都要贴了上去，看清了那四个字，还是满脸的疑惑。

    “欺君之罪。”

    “这有什么问题么？”陈伯驹问道。

    “这问题大了！”郭敬晖抚了抚胡须，神秘一笑。

    安世襄也一脸迷茫的看向了他。

    “别卖关子了，敬晖兄，说道说道。”

    郭敬晖看着两人，目色凝重。

    “诸位认为这大皇子和樊九仙是两情相悦么？”

    安世襄有些急躁：“我们在说柴薪桐呢，怎么又车上大皇子了？”

    陈伯驹拍了拍他的肩膀说道：“别急，听敬晖兄下文。”

    “这徐长安应该也找过两位吧，为了柴薪桐的事情。”

    陈伯驹和安世襄都点了点头，徐长安自然找过他们，他们也回绝了，他们会保住柴薪桐的命，可却是为了夫子庙和圣皇，和他徐长安无关，他们自然不会答应徐长安的任何请求。

    “那徐长安有没有和你们说过这柴薪桐和樊九仙的事情？”

    两人摇了摇头。

    这一切早在郭敬晖的意料之中，若是徐长安告诉他们此事，他们不会看不出其中的问题。

    “这樊九仙和大皇子两情相悦。”

    两人听到这话，脸色一变，低下头，不知道在琢磨些什么。

    “我懂了，这柴薪桐为什么会想办法到祭坛之上了，这大皇子和樊於期似乎是结群成党了。”

    “不是似乎，是肯定。”郭敬晖接过了话。

    “樊九仙是被迫，而柴薪桐是被人陷害，这些都是事实，可我们没有证据。只是这陷害柴薪桐的人是谁不得而知，我们可以怀疑大皇子，但是没有证据。同理，圣皇也是如此。”

    “而这人的目的很明了，便是挑起夫子庙和圣皇之间的斗争。再告诉你们一件事，我听说，柴薪桐和小夫子是一辈的。”

    两人也是现在才知道这些消息，他们仔细一琢磨，皱起了眉头。

    “那这柴薪桐可比何晨有分量得多，我们之前一直盯着何晨，各种斡旋护他周全，这徐长安的忠义侯府才没人敢去做动作，没想到还是让有心人找到了空子。”

    安世襄叹了一口气，有些惭愧的说道：“没想到啊，这些人真是厉害。”

    随后悠悠的说了一句：“不服老不行咯，长江后浪推前浪。”

    陈伯驹也有些惭愧，他看着那“欺君之罪”四个人想了想便说道：“我懂圣皇的意思了，他也怀疑是大皇子。一则是逼一逼樊九仙闹一闹，二则是麻痹大皇子，看一看大皇子的反应。”

    陈伯驹叹了一口气说道：“看来敬晖兄还是厉害，我也得去取大印了。”

    安世襄还在一头雾水。

    “可这和处斩柴薪桐有什么关系？”

    郭敬晖笑了笑，随即摇了摇头道：“伯驹，你和他解释吧！”

    陈伯驹指着“欺君之罪”四个字问道：“你仔细看看这四个字。”

    “欺君之罪，没问题啊！”

    陈伯驹叹了一口气道：“柴薪桐‘欺君’欺在了哪儿？”

    看着迷茫的安世襄，他只能说道：“这柴薪桐在大庭广众之下，掉落了匕首，这大可治一个‘弑君’的死罪，可现在紧紧只是一个欺君之罪，他‘欺君’之处，是在身份上，夫子庙的小先生扮成了钦天监的属官，此为欺君之罪也！”

    “可这罪不是没有回旋的余地，只要袁天老爷子真的收了他，这欺君之罪便不复存在。”

    “圣皇这么做，为的是逼迫樊九仙闹上一闹，然后带出大皇子。只要大皇子跳了出来，这柴薪桐便没事了。”

    安世襄听完，看着烛火，最终悠悠的叹了一口气道：“好，我也回去取大印。”

    当安世襄走后，陈伯驹看着郭敬晖缓缓的叹了一口气道：“可这事的风险你想过么？”

    “若是樊九仙没收到消息，或者有人看破了这个局，那柴薪桐就不得不死了，若是大皇子跳了出来，这一切很好解释，可若是没有呢，这欺君之罪也不是那么容易解释的。”

    郭敬晖也幽幽的说道：“可有什么办法呢，大皇子之前在南方还好，可现在南方平定，回到了长安，这朝堂不乱一下才怪。”

    “而且……我也想看看在背后做出这么多事情的是人还是鬼。”

    陈伯驹低着头，想了想，接着说道：“那这样，你安排人通知樊九仙，樊九仙在皇宫内，有可能收不到消息；而我，想办法通过晋王和小夫子通个气儿，别让他们做出什么过激的反应。”

    “但是，若背后的人不是大皇子或者他一直隐藏着，那夫子庙和圣皇就……”

    郭敬晖看着他的眼睛。

    “只能赌一把了！”

    ……

    大婚之前的六天。

    一个消息如同晴天霹雳般劈中了徐长安。

    他面色复杂的看着皇城大门前那召谕上的印章，四个大印一直在他的眼前晃。

    圣皇的大印他能理解，他不能理解的是尚书令、中书令和侍中令那三个大印。

    三位老人他都找过，他还对尚书令郭老先生说过柴薪桐和樊九仙的事，可他现在不理解为什么三位老人下令施压查一下大皇子，反而要处斩柴薪桐。

    他低着头，挤开了人群，回到了忠义侯府。

    徐长安立马拿出纸张，写了几封信，走到了大厅。

    他找到了孔德维，孔德维也正着急，他们也知道了六天后处斩柴薪桐的消息。

    “借我洪老用一下。”徐长安毫无感情波动的说道。

    孔德维虽然不知道徐长安要做什么，但他有种直觉，徐长安所做的事情，一定和柴薪桐有关。

    “洪老是我的长辈，我无权指使，你直接找他，我也希望他能帮你。”

    洪老倚靠在桃树下喝酒，醉醺醺的，那青涩的桃子有了几丝红意。

    徐长安还没走到面前，洪老率先开口：“去蜀山么？”

    徐长安点了点头。

    洪老一大口灌完了葫芦里的酒，也点了点头：“给我弄几坛酒，我走一遭。”

    徐长安朝他鞠了一躬道：“谢洪老，不敢此去结果如何，我都想请洪老帮我把沈浪带去树上。”

    洪老爽快的答应了下来。

    “没问题，那小子资质不错，虽然比那袁星辰差了不少。”

    沈浪看看洪老那迎风见涨的剑，不舍的看看徐长安，最终走了过去，抱了抱徐长安，然后才跃上长剑，他不知道，此一去，要多久才能见到这个“便宜姐夫”。

    长剑停在空中，洪老微红的脸突然转了过来。

    “小子，你知道我最欣赏你哪点么？”

    徐长安摇了摇头。

    “老子最喜欢你当着大官，却改不了江湖气，你这种人，只会属于江湖！”

    说完之后，便化作长芒，消失于天际。

    徐长安做好这些之后，也派人把剩下的几封信送了出去，正在这个时候，晋王让他去竹谷找一下小夫子。

    ……<!--over-->

