    更何况他们这本来就是两家赌场之间的对决，所以赌场派出谁来也是十分自由的，他这两亿输的合情合理，没有理由能够拿回来。

    “对啊对啊，请问有什么问题吗。”

    叶圣凌当然是连连点头答应了，他本来今天过来这里，就是想要赚钱，却没想到随口一说竟然就赚了两亿，像这种送上门来的钱，他怎么可能会拒绝。

    其实叶圣凌也并不是胡乱猜测的，他在门外进来的时候就听到了里面有摇色子的声音，所以才集中精神去聆听，最终也确定下来了这个结果。

    “呵呵，当然没什么问题，小老弟运气不错，还没请教。”

    高颓死都不相信叶圣凌真的是靠什么实力，他觉得这小子肯定是乱猜，但是又被他猜中了。

    虽然说这种几率确实不大，但也不排除有人真有这样的好运。

    “你叫我叶哥就好了，看到你这么谦虚的份上，我就指教指教你好了。”

    叶圣凌笑着说道，既然赵灰说赌本算他的，赢了算自己的，他当然也就不会客气，直接大大咧咧的就坐上了赌台。

    周围围观的那些小弟一真莫名其妙，没想到赵灰竟然还真的把赌台让给了叶圣凌，这小子到底是什么来头。

    “我们真的要让叶圣凌来帮我们对付高颓吗？”

    赵白亦有些担忧的说道，她知道叶圣凌身手好，但是却不知道他的赌博能力，你还稍微有一些担心。

    “我知道他很厉害，我确实不是这个高颓的对手，如果不是他的话，可能这一把我也输了，无论如何也只能让他来挽回一下。”

    赵灰也是完全没有办法，不管叶圣凌刚刚是真的知道还是乱猜的，他现在都只能选择相信叶圣凌，只能这样死马当活马医了。

    “赵灰，算你刚刚运气好。这小子竟然帮你猜对了，不过等等我就不认为你还有这么好的运气了。”

    高颓轻蔑的笑了笑，其实他心中多少也还是有些不满。本来刚刚那一把赌局结束之后，他就可以搞定收工，总收入七八个亿，算得上是一笔大买卖，却没有想到被这小子横插一脚进来。

    不过这也无妨，他也不相信叶圣凌能够赢得了自己，最多也只不过是浪费一点时间而已。

    “我一向认为我的运气都很好，来吧，我们开始吧。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “呵呵，既然你认为你的运气真的这么好。那就继续让你猜点数咯，这一次，我要加大赌注，三亿！”

    高颓恶狠狠的说道，其实他还真是想赌大一点，把自己刚刚没有赚到的赚回来，但他手头的流动资金已经不多了，

    “没问题，我接受。”

    叶圣凌点了点头说道，随后又转过了头看着赵灰。

    “你说赌本你出是吧。”

    “对，没错！”

    虽然说三亿绝对不是一个小数目，不过既然已经选择着相信叶圣凌，赵灰也只能倾尽全力支持。

    叶圣凌心中十分欣喜，加上刚刚的两亿，这一把赢了之后加起来总共就有五亿，没想到出一趟门还有这样的意外之财。

    高颓此时只想要尽快打败叶圣凌，来维护自己的身份地位，所以二话不说就直接拿起了那个骰盅，开始摇了起来。

    这一次他用了更大的力气，手法也更加的丰富，他的手速比起刚刚快了不少，而且中途还移形换影，让人甚至是连骰盅的位置都看不清楚，又怎么能够听清里面的点数。

    高颓这一次一点都没有留力，而是直接就把自己浑身解数都使了出来，他决定这一把让叶圣凌吃个大亏。

    赵灰在一旁看了也感到有些汗颜，果然，高颓确实是有资格来这里踢场，这绝对是已经逼近百位的实力。

    虽然说玩骰子也算得上是自己的优势之处，但是相比其他来，差距还是十分的明显。

    高颓整个人似乎是不会累一样，花样一重接着一重，重要的是他一直在保持着极为高速的动作，而且为了百分百确保叶圣凌听不出来看起来丝毫没有停下来的意思。

    刚刚在跟赵灰对赌的时候他也仅仅只不过是一分钟多而已，但是现在已经差不多有三分钟了，看样子，他还没有要停下的意图。

    周围的那些马仔眼睛都差不多要被他晃晕了，哪里还能够听得出里面是什么东西，心想着这就算是老板来了估计也够呛。

    赵灰也确实是在一旁仔细地聆听，不过他只坚持了十多秒，十多秒之后，他就彻底被搞懵逼，能听不出来里面的点数，所以他现在也只能寄希望于叶圣凌。

    “如果你不嫌累的话，我都已经等累了，不如你慢慢摇，等你累了再跟我说吧。”

    叶圣凌就这样坐在那个赌台上百无聊赖的看着高颓，一副双眼无神的样子，他感觉实在是太过无聊了，所以就突然说道。

    “这……”

    赵灰无语了，不清楚叶圣凌到底是什么意思。

    “你们这里有饮料吗？出门太急了没喝水，我看到你们那里有吧台，谁去给我冲一杯卡布奇诺。”

    叶圣凌一脸无所谓的样子，已经连看都不看高颓了，直接就对着赵白亦说道。

    “好好，我给你去冲，你专心一点好不好。”

    赵白亦发现叶圣凌竟然回过头来看着自己，连忙就说道，要知道现在他们这间赌场的命运都已经掌握在了叶圣凌的手中，可不能这样随意啊。

    “好，那就麻烦你了。”

    叶圣凌对赵白亦笑着说道，依然是没有理会在那里不断摇动着骰盅的高颓，仿佛完全就当他不存在一样。

    本来一开始高颓还在想叶圣凌估计也是有一点赌博水平，但是具体有多少他又还不清楚，所以才会一开始就直接用尽了自己浑身的技术。

    不过现在看到叶圣凌竟然表示自己口渴，完全不管自己这边，连听都不听了，那肯定也就是已经做好了输的打算。

    在高颓的眼中看来，叶圣凌这种行为就相当于是已经放弃抵抗，那就完全不用担心了。

