    　　        “有有有，司马老师请看，这些就是学生准备的材料，不知道合用不合用？”

    　　

    　　    马辟京赶紧取出一堆材料，为了突破，他也是够拼的，平时有点钱就会收集合用的材料，又怕太少不够效果，所以存了好几份，准备一次性投入尝试突破。

    　　

    　　    林逸有一点没骗他，他的火属性体质太猛，吸收材料会很困难，因为这些材料还没被他吸收，就会被火属性之气焚烧大半！

    　　

    　　    然后，他又不懂得怎么萃取，吸收的效率就更加低下，基本上一份药材连十分之一都吸收不到。

    　　

    　　    功法有误，药材吸收效率低下，这种情况下，能突破才有鬼了！

    　　

    　　    “嗯，你的准备倒是挺充分，这些药材足够用了！”

    　　

    　　    林逸心中暗喜，这些不但够马辟京用，自己突破也绰绰有余了：“因为你的身体不适合直接吸收药材，这样吧，这些你都给我，我来炼化一下，引导给你。”

    　　

    　　    “在此之前，我会先帮你修改一下功法，来去除你身体上的隐患，一会儿你按照我给你修改的功法来修炼，配合我引度给你的药力，应该能很快突破到辟地期。”

    　　

    　　    “多谢司马老师！多谢司马老师！”

    　　

    　　    马辟京一听突破有望，哪里会怀疑林逸骗他，马上把所有药材都堆在林逸面前的桌子上，然后一脸热切的看着林逸，等待修改过的功法。

    　　

    　　    林逸也不耽搁，拿起纸笔唰唰唰的写了一篇功法，不但将马辟京原本的错漏修改了，还顺手稍微改良了一下。

    　　

    　　    毕竟拿了人家的一部分药材，总要给人点好处，不然岂不成了小偷？

    　　

    　　    现在是等价交换，不，确切的说是溢价交换，马辟京不但不会亏，反而赚大发了，也算对得起这些药材了。

    　　

    　　    “你先按照这功法来运转一遍，然后再来准备突破，我呢就把这些药材提炼一下，取其精华去其糟粕，引渡入你身体中助你吸收。”

    　　

    　　    林逸把修改好的功法递给马辟京，一边说着一边准备提炼药材。

    　　

    　　    其实这些药材炼制成药汤，浑身浸泡在里边，让药液从皮肤肌肉经脉骨骼中渗透进去，才能发挥最佳的效果。

    　　

    　　    可惜今天没时间没条件，只能事急从权，直接提炼出精华吞服下去，虽然会浪费一些，但也够用了。

    　　

    　　    马辟京拿到林逸修改后的功法，只是扫了一眼就惊喜莫名，太强了啊！

    　　

    　　    初看好像改动不多，但仔细体会一下就会发现，这新的烈焰决威力至少增强了五成，而且成长性和修炼潜力也提升了许多！

    　　

    　　    强！太强了！

    　　

    　　    哪怕这次突破不了，马辟京也觉得值了！

    　　

    　　    而且他心里已经开始考虑，如果没能突破，该找个什么借口，转到林逸门下？

    　　

    　　    这次只是一个烈焰决，他可是还有许多的武技，如果都能有这样的效果，即便不突破，战斗力也差不多能翻倍了！

    　　

    　　    马辟京心中狂喜，面上却不动声色，按捺住心绪，赶紧开始尝试运行新的烈焰决。

    　　

    　　    基础都是一样，只是有少许改动，所以他很轻松就能运转流畅。

    　　

    　　    另一边林逸把桌上的药材都归拢在一起，然后以火属性之气包裹起来，开始提炼精华。

    　　

    　　    当然这只是外人眼中的景象，事实上在那一层火属性之气里边，是林逸的神识丹火，提炼药材精华，用火属性之气纯粹是糟蹋东西，炼成渣渣的几率可是很高的。

    　　

    　　    如果是要炼丹，没有丹炉肯定不行，但只是提炼药液精华，林逸的控制力足以完成现在这样的操作，最多就是损耗会略微多上一些。

    　　

    　　    不过马辟京准备的药材分量够多，还是那句话，这些损耗都在可以承受的范围之内！

    　　

    　　    当马辟京运转完一次新的烈焰决时，林逸的提炼过程也正好结束，一团翠绿色篮球大小的药液精华虚浮在桌子上方，散发着淡淡的药草清香，哪怕只是闻闻味道，都令人心旷神怡。

    　　

    　　    林逸张口一吸，药液精华顿时化为一股水箭，直接飞入林逸口中，转瞬消失不见。

    　　

    　　    “马辟京，继续运转功法，准备突破！”

    　　

    　　    林逸低喝一声，抬起右手抵在马辟京的额头上，掌心中有一团翠绿色的光芒开始闪动，从马辟京的额头开始迅速向下蔓延，很快就将他整个都包裹在其中。

    　　

    　　    “咦，那个人从头开始绿，一直绿到脚了诶，好神奇！”

    　　

    　　    有围观众发出惊叹，马辟京一口气没回上来，差点没憋死！

    　　

    　　    若不是知道这是突破的紧要关头，真想去打死那些新来的小家伙！

    　　

    　　    林逸当然不是要把马辟京变成绿巨人，这绿光是吸收进体内的药液精华，经过林逸吸收转化后引渡给马辟京。

    　　

    　　    虽然给马辟京的连总量的五分之一都不到，但质量却和马辟京自己吸收有着天壤之别，别看只有五分之一不到，让他自己去吸收的话，恐怕连这五分之一的一半都没有。

    　　

    　　    马辟京本人的体会尤其深刻，那浑厚的药效是他从来都没有体验过的感觉！

    　　

    　　    再配合着林逸新改良的烈焰决，辟地期的壁垒桎梏，几乎是瞬间就被他感觉到，并开始不断冲击，眼看着就在迅速松动。

    　　

    　　    简直如同梦幻一般不可思议啊！

    　　

    　　    无论如何，必须要留在司马逸门下！

    　　

    　　    不说修改功法的能力，光是这间接帮助吸收药效的手段，就值得留下了！

    　　

    　　    林逸输送了一部分药液精华给马辟京之后，马上就收回了手掌，接下来的突破就靠他自己了，外人插不上手。

    　　

    　　    趁着这功夫，林逸自己也开始了突破，本来之前就积累足够了，现在有了截留下来的大部分药液精华，突破开山大圆满进入辟地期已经没有了任何障碍！

    　　

    　　    轻松加愉快的冲破了壁垒，林逸几乎是眨眼时间就完成了从开山期到辟地期的突破，身上气势顿时突飞猛进，飙升了一大截。

    　　

    　　    别人初入辟地期，都需要好好巩固一段时间，而林逸借着多余的药液精华，根本没有什么巩固的说法，气势一路上扬，竟是再次突破，从辟地初期进入辟地初期巅峰后才逐渐停息。{未完待续}8

    　　  

