    途中，秦叶刻意在金沙城停留了一日，以此来鼓舞众人的信心。此行秦叶并没有显露出玄神的实力，现如今知晓他成神的人还少之又少，不过一段时间过后就会传遍整个中域。

    “程王，晋王，王座大帝的事情你们两个人再清楚不过。现在他已经不是朕的人了，对于那股势力你们一定要多多警惕……”

    临走的时候，秦叶又对程耀广候和晋王两个人交代了一番。王座大帝可以确信站到了对立的一面，目前已经不能继续再用了。

    “人皇您且放心，王座大帝翻不了天。目前金沙城还能防御的住……”

    “嗯，一旦有变朕会亲自派人支援，大周神朝不日间将会增加强大的队友，一旦他们的加入，便会从三朝中一跃成为第一。到时候你等的压力也会减小许多……”

    “不知人皇说的是？”

    晋王，程耀广候听到秦叶这一番话，全部都被惊呆了。中域的势力几乎都有了归属，秦叶所说的强大助力究竟来自何处？

    “天机不可泄露，咦，石凡你来了……”

    就在此刻，石凡赶到了。大周神朝已经接到秦叶脱困的消息，这次派来石凡，想必是有一些事情。石凡将袁少游的书信拿了出来，秦叶大致看了一眼，随后脸上流露出了微笑。

    “人皇，又有什么好事？”

    看着秦叶的表情，晋王不由得问了一句。

    “喜事，天大的喜事。朕马上要走了，你们好生守城！”

    秦叶笑而不语，接着他让石凡和自己一同返回人皇岛，前去迎接即将到来的喜事。究竟有什么喜事？居然会让秦叶亲自返回？

    原来是胖妞即将生了，人皇岛和龙谷之间一直有一种密切的沟通。袁少游，赵梦露等人对胖妞的事情非常关心，这次得知胖妞即将要生子，袁少游便找到了赵梦露，询问她是否把胖妞接到人皇岛。

    正在焦急等待秦叶消息的赵梦露刚好被这件事情吸引住了，她也想要借此机会和黄龙道人见上一面，以此来询问一下吉凶。同时也问一问黑暗龙尊什么时候能够回来。

    由皇后亲自出马迎回胖妞，这绝对是令人想不到的。而且赵梦露不同于秦叶，她乃是女子之身，平日里很少外出。这次的外出令黄龙道人也感到欣慰。在赵梦露抵达的时候，黑暗龙尊正在处于渡劫的最后阶段。赵梦露算是见证着黑暗龙尊渡劫的过程。

    等到黑暗龙尊渡劫过后，发现赵梦露都来了也是让他非常的意外。

    “你怎么来了？臭小子他为何不亲自过来迎接我？”

    黑暗龙尊看了看赵梦露，他看到这个丫头到来还是有些欣喜的。不过对秦叶没有到来，黑暗龙尊还是有些气愤的。你家皇后都来了，你却没有踪影，躲在暗处装蒜，真是让人讨厌。

    赵梦露也是把秦叶发生的事情说了出来，黑暗龙尊听完后直接坐不住了，他抢先一步准备去天海方向看看臭小子。一人一龙之间的贴心感情还是让常人所连想不到的。头脑一热的黑暗龙尊连自己的胖妞都忘记了。

    “黄龙前辈，姐姐毕竟是女子，在生育的时候您单独在这里，难免有些不便。不如接回人皇岛吧，这样也能有一个照应。您一下如何？”

    赵梦露还是惦记着正事，黑暗龙尊既然前去寻找秦叶了，也让她的心稍稍有些宽慰。虽然平日里这条黑龙很不靠谱，但如今已经成神了，绝对能够起到非常重要的作用。

    “皇后既然这样说了，自然再好不过。我就随皇后去一趟人皇岛，至于龙谷暂时让这位张道长看家吧。”

    一番交谈过后，黄龙道人也是答应下来。胖妞若是生产，他身为师傅确实有着诸多的不便，尽管黄龙道人实力非凡，但一些事情终归还是有女人做最为妥当。一番说完，黄龙道人决定立即启程，用不了几个时辰，胖妞就要生了。

    在他的保护下，胖妞的身体并没有感受到太多的不适。而且返回的途中，赵梦露的视线一刻也不离开这位姐姐，同时不断给姐姐擦着头上的汗水，那种细心与体贴是外人所做不到的。

    一切都准备妥当，秦叶也是顺利的返回到了人皇岛。在他回来后不久，胖妞便生了。整个人皇岛难得沉浸在庆幸与喜悦的氛围中。秦叶亲自给黑暗龙尊这个儿子取名为龙傲天，寓意他能够像真龙一样翱翔于九天之间。

    在龙傲天出生的时候，人皇岛红光隐现，屋顶上有真龙盘旋。出现了非常难得的天地异象，秦叶笑的也是合不拢嘴。不过有遗憾的是他这个干爹笑的很开心，而亲爹却是在外面迷路了。

    “传朕的旨意昭告天下，龙皇得子龙傲天，乃是大周神朝兴盛之吉兆。朕将收他为义子，并且在整个大周神朝举行隆重的庆贺。凡大周神朝子民，皆会享受恩泽……”

    圣旨昭告天下，秦叶又用了大量的开销，来庆祝黑暗龙尊这个龙子。找了一圈的黑暗龙尊在一座城池中也是听到了圣旨，他不禁有些茫然。

    “龙皇的儿子，那和人皇的儿子一样。众所周知，没有龙皇就没有人皇的今天，他们都是大周神朝的守护神！”

    “谢天谢地，皇室终于有孩子了，大周神朝的香火可以延续下去。在龙子出生的那一日，我便是感到耳边有金龙吟唱，似乎有大事情发生……”

    ……

    天下间都在议论着这件事情，在秦叶有意利用舆论引导下，立即出现形势一片大好，大周神朝日益昌盛，稳中有进。

    “我曹，我儿子出生了。臭小子老子还在找你，尼特娘的却躲在人皇岛内霸占了我的儿子，本龙绝不饶你！”

    黑暗龙尊破口大骂，他白白在天海中转悠几个来回。到头来秦叶那小子却一直在人皇岛内，自己若是再不回去，到时候儿子说不定把谁当亲爹呢！想通了的黑暗龙尊没有犹豫，很快就回到了人皇岛。

    等到黑暗龙尊返回的时候，龙傲天确实和秦叶无比亲近。由于他继承了父亲和母亲的基因，所以出生时候便异常的机灵，看到秦叶这个爸爸非常的亲密，并且一直缠着秦叶，亲密的程度都超过了他的亲身母亲胖妞。

    对于这个干儿子，秦叶也是乐的把他带在身边。这小孩倒是省事，并不需要秦叶过多的操心。抱在怀里也并没有什么不适的感觉。

    恰逢今日秦叶上朝，也是把这个可爱的龙傲天带入了朝堂之中。调皮的龙傲天坐在秦叶的怀中，使出张望看着下方的大臣。面对沉闷仿佛让他有些不大开心，第一次在秦叶身边哭了起来。这一哭不要紧，哭声之中竟然夹杂着龙吟，令满朝文武全部都看傻了。

    这，这还是一个孩子吗？简直成精了。文武大臣心中暗道。

    “傲天不要怕，有爸爸在这里。过几天你另一个爸爸也该回来看你了。到时候谁也不能欺负你！”

    秦叶哄着龙傲天，对于哄孩子的经验他知道的少之又少，这也是秦叶的短板之一。在朝堂刚刚结束后，黑暗龙尊便是回到了人皇岛，这一回来看到自己的宝贝儿子躺在秦叶的怀中，也是让黑暗龙尊红眼了。

    “放开我的儿子！”

    黑暗龙尊直接冲着秦叶奔去，一把将龙傲天从秦叶怀中抢了过来。然而进入他怀中的龙傲天哭的更加厉害，不停地用小手小脚踢着黑暗龙尊，同时喊对面的秦叶爸爸爸爸。

    “你小子给我儿子灌了什么迷魂汤！”

    黑暗龙尊仿佛要喷出火来，他怒瞪着秦叶，仿佛要重重的审一审秦叶。

    “喂，你讲点良心好不好？我可是把他当成亲儿子带着的，你这个没良心的爹不知趣哪里鬼混，我便把属于你的父爱给了他，龙尊你非但没有感激我，反而在这里数落我，你到底是什么心思？”

    秦叶看着着急的黑暗龙尊，也是有意要激怒一番。好久没有和黑暗龙尊见面了，这次若是不气一气黑暗龙尊，也让他有些不大自在。

    “爸爸救我，爸爸救我……”

    奶声奶气的龙傲天不停地呼救，这会他进一步的成长。

    “乖儿子，一会爸爸给你去弄好吃的，带你去玩乐，想做什么就做什么！”

    黑暗龙尊也是没有时间跟秦叶理论，他都恨透了这个臭小子。现在黑暗龙尊眼里面只有自己的儿子，他想要以此来挽回自己做父亲的颜面。

    “我不要你，我就要秦叶爸爸，秦叶爸爸……”

    龙傲天眼巴巴地看着秦叶，这两句秦叶爸爸将秦叶叫的心花怒放，黑暗龙尊听得一阵心碎。同样是爹，一个是亲爹，一个是干爹。干爹是人皇，富有四海，掌握生杀大权。儿子便和干爹关系密切，似乎连婴儿都懂得跟随能够享受荣华富贵。

    “你还是给我吧，他第一次见到你有些不大适应。而且你对我展现出来的敌意让傲天十分不爽，我看你今后对我好一些，以此来赢得傲天的好感。”

    秦叶又把龙傲天抱在了手中，之后甩头走了，留下了郁闷的黑暗龙尊。黑暗龙尊也只能跺了跺脚，跟在秦叶屁股后面不断喊着儿子。

