    老黑被方云留在了量子空间之中。

    一来，老黑惫懒，不喜欢修炼，只喜欢睡觉；二来，老黑身上，存在着很多不一般的地方，到现在为止，方云都还没搞明白。

    过去身布局能力恐怖无比。

    极有可能就在方云身边安插眼线，老黑这样的存在，绝对有很大的嫌疑。

    如若是平常地方，放老黑出来兜兜风也是无所谓，但宙心事关方云以后的大局，事关方云跟过去身争斗的胜负。

    知道的人越少越好。

    就连能够绝对信任的跳小白，方云起初都没打算让她进入宙心悟道。

    不过后来，考虑到小白的时空大道也可能只有在宙心才能得到长足的进步，错过这个机缘，小白要想悟道，还不知需要多长的时间。

    最终，方云将小白也送入宙心。

    不过，除了叮嘱小白绝对不能透露任何宙心的消息之外，方云还特意在她神魂深处设下禁制，将她的这段经历封印起来，一旦触动，就会惊动本尊。

    跳小白深明事理，对宙心的重要性感知很深，心中对方云倒是真的充满了感激。

    要不是有方云，她根本就进入不了如此玄妙的秘境之中，要不是有方云，她也压根不能从昏睡之中苏醒。

    跟着方云这一路走来，跳小白进步迅速。

    中子战星的机缘，让她的肉身得到了更进一步的锤炼。

    现在，又有了宙心的这番经历，让她的时空大道突飞猛进。

    她已经预感到了，宙心之后，进阶合体的机缘就会到来。

    对一个出身卑微的跳蚤一族来说，能成为一尊合体级别的大能，那可是连想都不敢想的事。

    跳小白已经不是以前的修真小白。

    现在的小白，虽然还是叫小白，但是跟了方云那么久，她早就知道了宇宙的神奇和浩瀚。

    知道的越多，她就越是感激命运。

    真的，能遇见方云，并且能够被方云看中，从火焰金牛大陆拐带，哦不，是带领出来，那就是她这一辈子最大的机缘。

    要不是方云，此时此刻，她跳小白说不定还在火焰金牛大陆当一个整天跳来跳去、无所事事的大跳蚤。

    也或者，干脆被过路的大能随手给捏碎了。

    现如今，她跳小白竟然也有机缘修成合体。

    这对她来说，可是一次生命的大跃迁，从此之后，她跳小白也能立于高手之林了。

    宙心的大道玄光之中，跳小白感悟时空之道。

    同时，跳小白还把自己最得手的两件战兵，金刚圈和捆仙绳也拿出来了，沐浴玄光，进行锤炼。

    这两件法宝都是出自方云之手，跟空间重矛是同一时期的杰作。

    当然，跟量产的空间重矛不同的是，这两件法宝都具有唯一性，原本方云是打算自己用的，后来，方云发现，跳小白跟这两件法宝的契合度很高，再加上方云自身拥有的战兵已经够多，于是，方云就将其赐给了跳小白。

    你还别说，这两件异宝在跳小白手中，配合她那神妙的时空之力，在很多战斗之中，都发挥出了意想不到的妙用。

    跳小白对这两件法宝那是爱不释手。

    别的不说，就说老黑这不听话的家伙，怪能力很多，要不是有捆仙绳在手，还降不住他！

    沐浴大道玄光之中，捆仙绳和金刚圈也在吸收大道之力强化自身。

    空间重矛能进化出特殊神通，这两大法宝也能，他们找到了契合的道意，开始熔炼。

    虽然最终他们也没能进阶成为道器，但是，却各自进化出更强的能力，让跳小白又多了许多对敌手段。

    金刚圈融合重力道韵，整体重量增幅一倍，能爆发极强的重力神通，别看只是一个小圈子，但绝对是一件力量奇大的重型法宝。

    捆仙绳融合了时空道意，从此以后，捆仙绳捆的将是空间，也就是说，一旦被捆仙绳捆住，如若没有修炼时空道意，那么，要想破开捆仙绳，那将是难上加难。

    这世上，能领悟时空道意的修士，又能有几个？

    所以，捆仙绳，也必将成为跳小白手中逮谁谁苦的玩意儿。

    让方云没想到的是，自己把跳小白弄出来悟道，竟然无心插柳，产生了两个相当意外的效果。

    跳小白进入宙心之后，专门参悟时空大道。

    在本身时空道意突飞猛进的同时，她竟然天赋异禀地生成了一个极为特殊的能力，时空小格子。

    如同修士修行，能感知到丹田，气海一般，跳小白能够在体内形成九个特殊的类似丹田气海一般的特殊空间。

    这些空间，都是一个独立的时空，能够成为小白的能源核心，比如丹田一样的存在，也能成为跳小白的特殊仓库，或者是跳小白体内的监狱。

    九个时空小格子。

    这能力，相当奇特，开发出这个神通之后，跳小白突发奇想：“方老大，我们是不是把这大道玄光给收取一些了，以后出去了也能参悟？”

    方云还真想过这种可能，并且试验过，但都以失败告终。

    方云体内有量子空间，方云也曾经吸收过一些大道玄光进入体内，想将其保存下来，日后慢慢参悟。

    但问题是，量子空间根本就留不住玄光，这些大道玄光天生具有极强的渗透性，进入量子空间之后，不由方云控制的，就会渗透出去，再度融入宙心玄光之中。

    就是不知跳小白体内的时空小格子，能否留住这大道玄光。

    方云鼓励跳小白：“你可以试试，先用捆仙绳，困住一方虚空和其中玄光，然后将捆仙绳送入时空小格子，看看能否留住这大道玄光。”

    方云没能做成的事，跳小白自然也不能轻易搞定。

    跳小白的捆仙绳，能捆住时空，也的确能捆住部分大道玄光。

    但这捆住只是相对而言，也有时间限制，捆不住多久，大道玄光就自然而然从捆住的时空之中溢出。

    就算送入跳小白的时空小格子，结果也是差不多。

    只要稍稍过去一段时间，大道玄光就会渗透出时空，重新回归宙心。

    跳小白试验了许多次，结果都是一样，不由就有些垂头丧气：“老大，这些玄光怎么这么邪乎？什么都能穿透一般。”

    方云解释道：“很简单，大道玄光，蕴含了各种各样的大道之力，理论上，你那时空神通，也是时空大道的一种运用，也就是说，拥有大道之力，只要拥有大道之力的地方，都拦不住玄光。”

    这世界，大道无处不在。

    跳小白的时空小格子，也是时空大道凝练而成，自然是拦不住玄光。

    给跳小白解释之后，方云就沉入自己的悟道之中，没有留意小白在干嘛。

    谁知，过去一段时间之后，跳小白竟然屁颠屁颠地跑来表功：“方老大，你瞧瞧，这是什么，当当当当……”

    爪子一伸，跳小白献宝似的亮出了一枚时空胶囊。

    方云可是记得，这种时空胶囊自己还剩下一枚，并且珍藏之中，绝不会被小白拿去。

    几乎是第一时间，方云惊讶地说道：“这是小白你用大道玄光凝练而成的时空胶囊吗？”

    跳小白点头：“嗯，是仿照时空胶囊凝练的，不过，这东西，跟我的时空造诣相关，跟我的修为造诣相连，所以，效果比真正的时空胶囊弱了许多，只能是伪时空胶囊吧……”

    伪时空胶囊！

    虽然带了一个伪字，但这东西的价值可是一点也不小。

    方云冲跳小白竖起了大拇指：“小白，你又立下了一个大功……”

