    第7章 凌天：“苏白，给老娘穿上你的衣服！”【求票票】

    砰的一声！

    苏白举着锤子狠狠的落下，就在即将砸中的瞬间，假凌天快速向旁边躲去，躲开了要害。

    雷电巨锤砸在假凌天的肩膀上，将她的肩膀撕裂下来的同时，锤子砸在地面上，爆发出强烈的冲击力，将她冲击的倒飞出去。

    砰砰砰！

    假凌天的摔在地板上，接连翻了好几个跟头，才稳住身体。

    她的双眼变得血红，恶狠狠的看向苏白。

    “你就是我的邪念？被灾难魔王勾起来那个？”

    苏白抓着雷电巨锤的锤柄，拖着雷电巨锤缓缓的走向假凌天，锤子头部摩擦着地面，发出摩擦的声音，让假凌天感觉到巨大的压力！

    “真是弱小啊！”苏白道。

    假凌天：“……”

    她怀疑苏白不是真正的男人！

    真正的男人梦到心心念念的女人在床上，不做点什么嘛？至少不会玩锤子吧！

    苏白走到假凌天面前，他可不管假凌天心中有什么想***起雷电巨锤，将假凌天当成钉子，一锤子一锤子的砸去。

    假凌天开始还能躲开，但后来不行了。

    只要被锤中一次，假凌天就算玩完。

    苏白可以失败很多次，但假凌天不能失败一次。

    最终，苏白将假凌天直挺挺的锤入地面中，眼看着断了气。

    “真不经打啊。”看着假凌天断了气，苏白感慨道。

    他手中的雷电巨锤化为雷电消失在半空之中。

    也就在这时，随着假凌天的死亡，这幻象开始消散，他面前的空间逐渐撕裂，就像破裂的镜片，充满裂痕，让人眼花缭乱。

    “完事了？”看着这幅场景，苏白心有所感。

    待碎裂的镜片全部自行消失之后，他眼前出现山洞中的场景，这说明他已经回到了现实之中！

    向旁边看去，他看到真凌天还处在鱼水之欢的梦中，倒是没有他醒来的快。

    凌天与苏白一样，都中了灾难魔王的‘色欲状态’。

    但与苏白不同的是，凌天没有立即清醒过来，反倒真的做了一次春梦，然后才后知后觉。

    一处春天的庭院之中，凌天盘起发髻，长长的眼睫毛眨动着，正坐在小凳子上洗着衣服。

    一个男人在一旁砍着柴，不时的看向凌天，双眼之中满是爱欲之色。

    周围绿意盎然，美丽的蝴蝶伴飞，微风和煦温暖。

    如果是真实场景，这会是很幸福的田园生活。

    但，并不是！

    凌天忽然清醒过来，她想起来一切。

    她中了‘色欲状态’，昨夜与旁边这个男人做了一晚上的夫妻。

    “啊啊啊啊！”想到昨夜的场景，凌天羞到没脸见人，她用双手捂脸，发出惨叫之声。

    “我堂堂圣人之女，保持了两千年的清白之身，做梦没了？！”凌天后悔到想死，怎么就发生这样的事情！

    她回想起离家出走前，她父亲通天说过，混沌世界很危险，没有强大的实力、聪明的心智，很难完好无损的活下去。

    她一直嗤之以鼻，甚至这次来夺取破界舟，也是想借着破界舟的能力，远离通天，过上自由自在的生活。

    结果，梦中的第一次就这样没了！

    “娘子，你怎么了？”听到凌天这边的惨叫声，那个砍柴的男人一脸担心的跑过来。

    男人伸手去抱凌天，凌天下意识召唤出宝剑，逼退男人！

    “娘子，你怎么了？！”男人顿时不敢上前，只能焦急的看向凌天。

    “你叫谁娘子？！”凌天这个气啊，她看着男人的脸，更加的郁闷。

    她心心念念的人怎么会是他？她都恨不得在背后里敲他几个闷棍！

    “不杀你，不足以平我心里恨啊！”凌天提着宝剑，向着男人走去。

    男人一脸焦急，忍不住的后退两步，道：“小宝贝，你怎么了？昨夜还好好的，现在就变了？那我们再来几次，稳固稳固感情？”

    他脱下上衣，露出精壮的肌肉，张开怀抱，“小宝贝，放下你的剑。”

    荷尔蒙的气息立即散发出来，灾难天魔的色欲状态能够激发人心中最本能的色欲。

    梦中千年，现在只有一瞬，一旦沉沦，将走向死亡！

    凌天：“……”

    还来几次？

    昨夜的一幕幕像放电影一样，在她脑中闪过，辣眼睛！

    “苏白，给老娘穿上你的衣服，一切都是假的，你只是灾难魔王给老娘施加的色欲状态，你是老娘的邪念！”

    凌天俏脸上凝结寒霜，她持剑刺过来，冷冷道：“杀掉你，砍掉老娘的邪念，色欲状态可解！”

    男人正是苏白，凌天也不知道为何她心心念念的男人，是这个刚刚认识的人。

    肯定是哪里搞错了！

    凌天发誓一定不要让苏白知道，这太丢人了。

    她杀向假苏白，假苏白开始反抗，但假苏白岂是她的对手？很快，她杀死假苏白，解开幻象。

    山洞中。

    “你醒了？”看着身边的女人双眼之中恢复神智，苏白问道。

    凌天只比他大概晚清醒了两秒钟，看不出来什么。

    “蹭！”睁开眼看到苏白，凌天持剑下意识砍过去，梦中的一切让她对苏白充满着羞恼之意，是很复杂的情绪。

    “你干什么？！”苏白眼疾手快，他向后躲开一步，躲过凌天的砍击，同时质问，“你疯了？”

    凌天的双眼越加的清明，她知道回到了现实之中，不能再对苏白出手，她冷哼一声，同时，挽起一个剑花，向灾难魔王攻去！

    灾难魔王成为了凌天最想击杀的人。

    此时，灾难魔王愣住了。

    从苏白和凌天中了它的色欲状态，到两个人彻底清醒，不超过三秒的时间。

    这不可能啊！这可是它的大招，是它纵横八千年无敌的资本，就这么点作用？

    “我扔！我扔！我扔！”灾难魔王不信邪的继续扔‘色欲状态’。

    但经历过了一次的苏白和凌天，都不会再中第二次！

    “看剑！”凌天冲到了灾难魔王近前，她双眼之中满是冰寒之色，冷冷道：“幻影剑舞！”

    只见她快速刺出手中的宝剑，在极短的时间之内，刺出了一千次剑击，因为太快，刺出的动作都形成了幻影。

    “啊啊啊啊啊啊……！”灾难魔王惨叫，它被连捅一千次，所发生的时间实在太短了，连惨叫声都跟不上，只能拉长音了。

    当凌天的‘幻影剑舞’结束之后，灾难魔王倒地抽搐不停，它果冻一般的身躯上出现一个大洞，无法愈合，这是必死伤。

    “我…我竟然死了……”它双眼之中蕴含着浓浓的不可置信，咽了气，身躯缓缓消失在天地间。

    苏白：“……”

    好可怕的女人！这女人在梦中梦到什么了？

    (本章完)

