    而另外一位种子选手，世界排名第7的白峰，鼎鼎大名的世界第一华式直板，在任何人都没想到的情形下，输给了瑞典小将莫拉德。

    这场球白峰从技术稳定性上看，打得没有任何毛病，他几乎每一次进攻都上台了，每一次拉球都成功了，只不过，他光靠这种程度的进攻居然很难打死莫拉德。

    莫拉德的八角形球拍最近半年来已经被很多业内人士分析透彻，据说是有着更佳的击球甜区，也更适合选手进行速摆，同时在中台击球时还有一板杀招，有些类似樱直单桧。

    但器材是器材，人是人，莫拉德能赢不仅仅是因为这块球拍的属性特殊让人不适应，而是因为，他真的能把这块球拍的优势完全利用上。

    他的球节奏极快，打法刁钻，因为球拍与众不同，所以拉球的动作与出球的质量也常常出人意料，同时他还有着欧洲人力量大的天然优势，一旦找到机会，无论正手位还是反手位，都能从近台或者中台打出极其犀利的杀板来。

    如果一定要说他有什么缺陷，那就是台内球依然不够严谨，细节上还有些糙，亟待改进。

    然而白峰也是个糙汉子，向来不搞虚头巴脑，哪怕去年被王超算死过一局后依然痴心不改，于是这一次，他至少有一半的失败来自于莫拉德智商上的碾压。

    瑞典小哥在这一场球里，真真正正展现出了一些当初传奇老瓦的打法特征，有张有弛，有快有慢，有软有硬，可谓是聪明之极。

    他只是性格暴躁，却绝不是心思暴躁，事实上，但从他的球路看，这个人简直有一颗七窍玲珑心。

    这两场败仗，可以说把华乒最后的遮羞布都扯下来了。

    华乒这些年来的五大固定主力，除了孙天龙和罗九还撑得住之外，其他三人，在面对外协会选手时，已经很明显的失去了统治力。

    过去华乒随便派一名主力都能夺冠的日子，至此正式宣布，已经一去不复返了。

    论坛上有铁粉还在为选手找补，说林笠失手是因为秦华昌没有亲临指导，白峰失手是因为王陆教练的临场指导能力有限，但这样的说法很快就被更多的喷子用海量的污言秽语淹没了。

    是的，银球飞舞论坛上的喷子已经开动了。

    这大半年来，华乒所有的对外作战都像是走钢丝，有时候会有极其强大的选手站出来，给人一种坚不可摧的感觉，有时候，又会有非常掉链子的选手冒出来，让人觉得华乒不过尔尔，归根结底，还是那句外协会说过很多次的话：华乒断档了。

    这种断档不仅仅是后继无人，而是连当打之年的五大主力都开始陆续出现问题。

    以前那种让人无比安心的感觉，已经很久很久没有出现过了。

    这是一个非常特殊的时代。

    这个时代的华乒明明拥有着史上最强的选手，却偏偏是总体最孱弱的时候。

    这个时代的华乒之外，无数协会开始崛起，如同雨后春笋，一波一波，压都压不住。

    最初华乒研究虎克，结果林梓君崛起了。

    于是华乒研究林梓君，结果皮克崛起了。

    华乒开始研究皮克，结果这一次，西斯菲尔德、邱尚、莫拉德接二连三的冒了出来。

    这种感觉就像是打地鼠，你明明在很努力的打，结果打着打着，低头一看，满地的窟窿，无数的地鼠都钻了出来，已经把你的家园刨得千疮百孔。

    今天崛起的这三位，并没有特别明显的超进化趋势，但是他们底子够好，打法够先进，他们目前为止展现出来的东西，是足以摧垮华乒球迷自信心的。

    单板质量华乒第一的林笠被西斯菲尔德从单板质量上干崩了。

    华乒最强的直板被瑞典小将完美化解了。

    外协会的直板却把我们的主力球员打爆了。

    在这样的前提下，方晓波输给拜耳的这场球，就显得波澜不惊，甚至让人觉得理所当然。

    毕竟，连林笠白峰都能输，方晓波凭什么不能输？

    更何况他输给的是欧洲王。

    ……

    这天晚上，王超接到了罗九打来的电话。

    罗九依然是老样子，电话一通就在那边阴阳怪气：“小师弟，厉害呀，把我龙哥都灭了，话说，你嘛时候天下第一啊？”

    王超不理他的调侃，反问：“师兄，现在日子不好过吧？”

    叽叽喳喳的罗九顿时就皮不下去了，电话那头安静了好久，他才叹了口气：“哎，是啊，我的压力好大呀，不瞒你说，我今天晚上恐怕要失眠了，我刚才去找老何，老何建议我晚上加练，我又去找老蔡，老蔡跟我讲了一堆大道理，我没办法，想说去找老王唠唠，毕竟他属于局外人嘛……结果你猜怎么着？”

    王超听得有趣，问：“怎么了？”

    “他和老朱凑一起去了。”罗九笑嘻嘻道：“白峰和吕飞扬两个倒霉蛋大半夜的在那儿加练呢，说是反正也被淘汰了，闲着也是闲着，不如早点练起来，他们还邀请我加入来着，我赶紧跑了。”

    罗九说得轻巧，像是讲相声，但王超心里清楚，罗九现在想必压力比山还大，不然的话，都这个点了，他也不至于给自己打电话过来。

    他想必是已经被压得透不过气来了，却又无人倾诉，才想到找自己的。

    今天下午的比赛，三名华乒选手连续被淘汰，导致的后果是，所有的压力都压在了罗九身上。

    “小师弟，我想想还挺佩服你的，一个月前在港区，你跟我的情况其实差不多。”罗九唉声叹气：“可我没你那么好的心态啊，我怕我扛不住。”

    王超表示理解。

    罗九虽然聪明，但很阳光，心里没那么多弯弯绕，他所有的智商都用在纯技术上了，而且因为过去七年一直在技改，所以他其实是没遭受过打压的，因为那时候的孙天龙压根瞧不上他，就算要选择打压对象，也会选择林笠或是白峰。

    于是罗九其实比想象中脆弱一些。

    哪怕他现在自信自己的实力已经进入无敌境界，但这个无敌，是在讲道理的范畴内，并不包括某些不讲道理的选手。

    事实上新近崛起的那些超天才们，多半都不怎么讲道理，完全靠身体条件硬来的。

    所以罗九其实不怎么怕林梓君、邱尚、莫拉德这种，他更忌惮的是虎克和西斯菲尔德这种。

    王超下一意识扫了眼自己手机屏幕上刚刚搜出来的八强对阵名单。

    罗九vs西斯菲尔德。

    莫拉德vs翁春庭。

    林梓君vs皮克。

    拜耳vs虎克。

    八强之中虽然有三个华人，但无论港区还是湾岛都是独立参赛的，所以从某种意义上说，罗九是完美复刻了王超一个月前在港区公开赛上的处境，成为了八强中唯一的华乒独苗。

    不同之处在于，王超当时还可以与蔡国栋讨价还价，他可以不承担这个重担。

    但罗九来参加这次比赛，却本身就是带着夺冠任务来的。

    王超想来想去，最后只想出了一句安慰词：“别担心，按照惯例，虎克会在中途掉链子的。何况他明天要打的是拜叔，我看他八成要输。”

    这话出口，罗九顿时大惊：“呸呸呸，童言无忌大风吹去，王超啊王超，你是想我死吗？这都什么时候了，你居然敢插旗？”

    王超愕然。

    陪着罗九聊了一阵，王超刚挂断电话，却发现又有电话打了进来，这一次更奇怪，居然是远在天府市的蔡国栋。

    老蔡今天一天都焦头烂额了，居然还有空找我？

    王超带着疑惑接通，就听蔡国栋在那边道：“王超，准备一下，下个月的瑞典公开赛你去。”

    王超惊得“啊”了一声。

    蔡国栋显然心情不好，说话也没好气：“啊什么啊，你当我想让你去吗？还不是你今天干的好事……行了我跟你直说吧，孙天龙伤病复发，去不了了，是他主动提出让你去的。”

    王超没敢直接答应，谨慎的思索了两秒，小心问道：“总教练，我去的话，要代替龙哥完成任务吗？”

    “你小子就是精，一点亏都不肯吃。”饶是蔡国栋心情低落，也被他这态度气笑了：”你当我这是求着你去呢，还跟我讨价还价上了？如果不是孙天龙坚持让你上，你信不信我转头就让萧飞和……”

    他话说到这儿，忽的顿住，居然说不下去。

    本来是想说萧飞和林笠白峰等人的，但他忽然想起，林笠和白峰今天刚刚大大的丢了一回脸，自己这话说出来哪还有说服力？

    他甚至自己都觉得，现在这情形下，派萧飞林笠白峰这三大将出征，还真不一定能带回冠军来。

    反倒是王超……

    蔡国栋慌忙打住，不敢再想下去了。

    他很久之前就隐隐意识到王超在自己心目中的可靠度很高，但此刻才意识到，这种可靠度居然已经拔高到这种地步了。

    是因为今天他赢了孙天龙的缘故吗？

    蔡国栋迅速调整情绪，转换话题，道：“你去不去？不去我挂了。”

    王超心底无奈轻叹。

    很显然，这是赶鸭子上架了。

    他倒是可以不去，蔡国栋也没理由逼他，但问题是，他舍不得啊。

    这每一次机会，可都是当初分蛋糕大会上费尽心思抢来的啊。

    但如果要去的话，那么再想一身轻松的去可就不行了，他既然是替孙天龙出征，那就得把孙天龙身上的任务也接下来，也就是必须要夺冠。

    他将背负如同今天罗九一样的重担。

    所以他道：“我能不能问问，还有谁去？”

    蔡国栋气得在那边连续发出三次哼声，末了却终究没挂电话，耐着性子道：“恐怕人不多，因为这一次输外战的人太多了，剩下的人你想让谁去，可以提出来，我考虑一下。”

    这也是华乒惯例，选手若是输了外战，最少禁赛一轮，多的甚至半年内都不许打国际大赛，而这一次，林笠、白峰、严平安、方晓波全都输了外战，至于吕飞扬和孙中文，不但输了外战，而且资格赛都没出来，那么下個月的瑞典公开赛，理论上还有资格出战的，也就只剩下萧飞了。

    当然，梁鲲鹏和高明远也是有资格的，但蔡国栋心里清楚，王超要的是能帮忙排雷的帮手，这俩货暂时还指望不上。

    当然了，如果罗九这一次能夺冠，下次倒是可以继续上，但若是罗九去了，那王超再去就不合适了。

    毕竟，蔡国栋心里亦有“王不见王”的考量，今天王超把孙天龙都灭了，这已经大大打乱了他的某些布局，接下来，他决不允许王超在奥运会前再与罗九有正面碰撞的机会。

    王超仔细沉吟了数秒钟，才道：“我愿意出战瑞典，也愿意承担责任，但是总教练，有一个人必须陪我一起去。”

    蔡国栋听他语气正式，也被十足的调动起了好奇心，道：“谁？”

    王超道：“范小东。”

