    凉州，安定。

    董卓面色沉凝的看着贾诩和李儒，道：“此次黄巾复辟，那白波黄巾离我凉州并不远，皇上却派卢植来镇压，你们知道原因吗？”

    “洛阳刚传来的消息，此次皇上派出三路大军，都与儒门有关，而且陆林那小子也是其中一路。”

    李儒目光微凛，脸上露出冷意。

    闻言，董卓哼笑一声，道：“看起来何进在洛阳很不好过啊，居然被一个小子给压制了。”

    “郑玄有了实权，何进的确需要忌惮，不过想必他应该不会愿意看到陆林成长起来吧。”李儒微微冷笑，缓缓说道。

    董卓轻吸一口气，沉声道：“找机会与何进联系联系，看能否合作。”

    “诺！”李儒当即领命。

    说完，李儒再次出声道：“主公，还有一事，士孙瑞下落不明，可能已经出事了。”

    “那小子有这样的本事？士孙瑞可是先天八重。”董卓有些惊讶，面色也立刻变得凝重。

    李儒也摇起了头道：“应当是有人助他，不过此子以闭关为由，伪装去颍川，肯定有问题。”

    “此事容后再议，士孙瑞死了便死了。”董卓一脸淡然，他随即出声道，“如今黄巾复辟，我可不想眼睁睁看着功劳被儒门的那些家伙分了。”

    话音刚落，贾诩便是出声道：“主公，白波谷离安定不算远，咱们也可派兵出战。”

    闻言，董卓微微扬眉，面带笑意的问道：“文和是觉得可出战吗？”

    贾诩微微一笑，道：“当然，主公如今是州牧，凉州军政大权皆在您手，黄巾生乱，您作为州牧，理应出兵剿贼……”

    “况且卢植只带两万部曲，他未必能歼灭白波黄巾，您出手，他不仅不能责怪您，还得感谢您。”

    听完贾诩的话，董卓那双横眼一凛，便是笑道：“文和真乃我之肱骨。”

    贾诩再次一笑，对董卓拱了拱手。

    这时，李儒忽然是笑道：“文和此举，也是想我军能进驻司隶吧？”

    贾诩点点头，道：“不错，如今洛阳局势动荡，我们可以开始着手准备，一旦时机成熟，待得洛阳混乱，我们便进京勤王！”

    董卓听到贾诩这话之时，笑着派起了手，就听他叫道：“我有文和，如有张良、陈平也！”

    贾诩淡然一笑，并未表态。

    ……

    ……

    虎牢关外，距颍川还有约莫上百公里。

    陆林他们从辰时出发，从白日到黄昏，却才到虎牢关。

    真要到颍川，起码得要一两天时间。

    这已经算是快的了，毕竟士兵都是炼体武者，虽然境界低，但比普通人身体要好很多。

    不过陆林对此是很不满意的，但他也没有什么办法加快行军速度。

    若是把士兵都累坏了，就上不了战场了。

    陆林叫来传令兵，让全军原地休整一刻，再开始行军。

    一声令下，队伍停了下来，紧接着就听到一声又一声抱怨。

    不过声音都很小，但很多人都在说话，就令得周围非常吵闹。

    陆林这次没有说什么，这些人已经很收敛了，要是陆林再严厉点，物极必反。

    这时，刘辩忽然是出声道：“原来这里是虎牢关啊，以前在宫外时就听闻洛阳八关，虎牢为首，看上去还真挺霸气的。”

    听到刘辩的声音，陆林看了过去。

    便见刘辩扬着头，目光看着那宏伟险峻的虎牢关。

    陆林也不由得挑了挑眉，说起来他也经过这里，还是第一次驻足停留。

    他忽然想起和这虎牢关相关的事迹。

    那三英战吕布之事，应当不会再上演吧……

    陆林无法想象，以这个世界的力量体系，若吕布和刘关张三兄弟打起来那会是怎样的场景。

    怕是能把这虎牢关这拆了吧。

    不过这一幕应当不会出现，要不然他岂不是在白费力。

    想到这，陆林心里忽然想到一件事，不知道在这里签到会得到什么？

    心念一想，陆林立刻在心里想到，“系统，我要在这里签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得召唤卷轴——燕云十八骑！】

    系统声音说完，陆林便看到自己系统空间里出现一副卷轴。

    他当即内视卷轴简介：

    【以消耗宿主一半真气为代价，召唤十八名与宿主境界相同的骑兵，一旦召唤，直到真气耗尽，十八名铁骑才会消失。】

    看完简介，陆林心中久久无语，这召唤卷轴，当真是雪中送炭！

    不过是消耗一半真气而已，陆林系统空间里最不缺的就是补充真气的丹药。

    陆林露出了笑容，旁边刘辩见状，疑惑问道：“你笑什么呢小林子？”

    闻言，陆林便是说道：“想起了高兴的事情。”

    “什么事啊？”刘辩好奇问道。

    陆林摇摇头，正欲说话时，一阵马蹄声响起。

    便见一个斥候骑着马来到陆林面前，翻身下马，双手举着一份战报道：“将军，张辽将军传来战报，请您过目。”

    陆林接过战报，扫视一眼后便是大笑道：“好！”

    蔡邕见状，便是问道：“可是有好消息？”

    陆林点头，将战报递给蔡邕，而后说道：“文远已到颍川，并于尉氏和蛾贼交上了手，两战两胜！如今他已带兵围了尉氏，正等着我们过去。”

    听得这话，荀彧等人都露出了笑容。

    士兵们听到陆林的话时，都诧异的瞪大了眼睛。

    “连胜两场？这么厉害！”

    “好啊！没想到咱们的先锋将军这么厉害。”

    士兵们脸上或多或少都流露出兴奋之色。

    都是战场儿郎，就算平日再懒散，听闻捷报的消息，自然也是高兴的。

    陆林旁边的刘辩此时也面露笑容，他是非常期待上战场的感觉的。

    听到先锋赢了，他心中也被感染得热血沸腾。

    这时候，陆林扬起头，高声道：“兄弟们，咱们可不能让功劳都被先锋给抢了，出发！”

    “诺！”

    六千人齐声大喝，士气如虹！

    陆林此刻也心潮澎湃，他已经迫不及待想体验一下上战场的感觉了。

    ……

    颍川，阳翟县内。

    黄巾军已经占领这座县臣。

    准确说来，颍川十七城，已有半数落于黄巾之手。

    县衙内，波才冷眼听着下面的汇报。

    “军师大人，汉廷先锋已达尉氏，尉氏已被围城，恐不日便回被攻破。”

