
    第802章辰字号军旗？

    马腾望见城下的阵阵血雨腥风，顿觉老怀大畅：“哈哈哈哈，好，好的很！老天总算是开眼了啊！”

    进攻城北的两万五千名淮南军，此刻已被大寒猫、小白、以及驾驭阴阳雌雄豹的玲儿和顺老杀了个措手不及，死伤惨重。

    淮南统北攻城军的统领王河满目惊诧，口中不可思议的喃喃着：“五千后卫军，竟挡不下区区两人四兽？”

    “那个冰蓝色毛绒的虎形大块头，还有那个总是喜欢用屁股坐人的白老虎，似乎都是王阶玄兽。”

    “而且就玄能威势而言，这两头玄兽，甚至要比鲲帅这个一星玄王还要强大。”

    “在大夏国地界，又是城池周边，竟能碰上两头兽王，这怎么可能？”

    在王河看来，这简直是太诡异了。

    可偏偏这么诡异的事情，还真就让他给遇上了。

    两头王阶玄兽大杀四方，他要督军攻城，实在抽不出手来阻止，或者说他就算有空阻止也不敢上啊。

    就凭他八星玄师的修为，对上任意一头兽王，那都是以卵击石的存在。

    王河满口黄牙咬的嘎嘎直响，嘹声吼道：“哪里的朋友造访？何必大开杀戒呢？”

    “我乃故夏淮南第三方面军的北路将军，王河。还请两位高人能高抬贵手，莫要干扰国之战乱。”

    “事后王某愿禀明鲲帅，为二位贡上丰厚的钱银资源！”

    在王河看来，那两头虎形玄兽应该是那两个头戴流火面具之人的战宠。

    否则，为何他们相距如此之近，两头饿虎却不对他们出手，反而竭尽所能的扑杀向自己这成千上万人数的部队呢？

    如果真如王河所想，他此番言辞既出，那两个“高人”就该自持身份，就此停手才对。

    可惜，王河太过于想当然了。玲儿和顺老对他的一番话置若未闻。

    二人不言不语间，依旧自顾自的催动玄气、运鞭法和刀技，对着淮南诸军大杀一气……

    见状，王河的脸色变得极为难看。

    他知道对方是不愿善了了，因而因怒生胆，下令道：“中卫营一万军听令，前队变后队，给我阻住那几头畜生和那两个不知死活的人类！”

    “本将要让他们知道，胆敢犯我淮南军威者，有死无生！”

    “是！”

    “杀啊啊啊啊……”

    后卫军五千人此刻已被杀到寥寥无几，现在又有新军一万来袭。

    小白虎须一抖：“嘿嘿嘿，来得好！准备吃本虎神的大臭屁吧！”

    大寒猫寒天虎一声怒啸，面对万军同样无惧，迎头冲上。

    至于玲儿和顺老则分别跟在两兽身后，仗着兵器之利、坐骑之猛，往来冲突皆无一合之敌。

    ……

    王河脸色发青，一边指挥着剩下的七八千人马继续攻城，一边在心中暗忖：“可恶！眼下只求能速战速决，早一步攻入城内，应该能借助城郭多抵御一阵。”

    “只要等到鲲帅派军来援，那玄兽虽猛，却也终有力穷玄疲之时。等你们油尽灯枯，老子便第一个冲上去，挖出你们的玄晶充宝！”

    与此同时，九龙城东。

    一支“辰”字号骑兵大队，正浩浩荡荡的席卷而来。

    当先一将，银甲长刀大宛马，年纪不大，却能给人一种与样貌不相符的沉稳感——

    此人正是骁骑军副统领：李德志！

    在他身后，一万两千名骁骑军高声叫嚷着冲杀而来，由远而近连成一道黑灰色的浪潮。

    大宛黑蹄奋蹄疾奔，荡起尘天一线，急速袭向那些攻击城东的淮南军！

    城头上，邓一灯反手劈出一刀、斩死一名登上城头的敌军百夫长后，老目一瞥，便已将这异动尽收眼底。

    一时间，这早已年过花甲的老者，一张蜡黄无血色的脸上，顿时涌起一抹凝重：“真是没想到啊……淮南乃鱼水之乡，竟也能培养出这样一支数量如此之多的精锐骑兵。”

    “却不知那骑兵统领是何人？竟是打着辰字号军旗。”

    邓院长苦涩一笑：“呵呵，看来淮南叛军为了攻我九龙城，做的准备还真是有够充分的。”

    邓一灯明白，这么充分的准备肯定不是冲着他、亦或是整个九龙城来的。而是为了击杀大夏太子夏统。

    “可惜啊可惜，夏统那个窝囊废早就脚底抹油开溜了。”

    “老夫在九龙城待了大半辈子，今天能死在守城战中，也算是死得其所……咦？”

    突兀地，邓一灯眼睛一蹬，似是看见了多么不可思议的景象。

    “噗嗤！”

    就在老者惊诧的瞬间，一道剑芒袭来，刺中心窝。

    幸好此人的修为不高，只有一星玄士之境，破开邓院长的护体玄气后，刀劲已去了九成，剩下的一分力只能让邓院长负伤、却不能将其斩杀。

    “呃啊！狗日的偷袭！”邓一灯大怒，身体一侧、让开后进的剑芒后，胸前刮起一阵血雨的同时，他已绕前两步，左手一把攥住对方的剑柄，右手四尺锋刀赫然劈落——

    “噗！”

    一颗大好头颅齐颈而断，鲜血溅了一地。

    邓院长不停的喘着粗气，眼中闪过一丝心有余悸的光芒后，再次将视野投向城下——

    “咦？奇怪，真奇怪！”

    “那些骑兵都快追上攻城的淮南步卒了，却丝毫没有减速的势头，反而越冲越凶，甚至结好了战阵，这是为何？”

    邓院长心头越发迷惘。

    奈何眼下战事吃紧，邓一灯根本没有太多的时间去思考，一波新军已攀上了城头，他不得不再次挥舞着已经微微卷刃儿了的刀，奋勇杀敌……

    十息之后，九龙城东区城下——

    统御淮南军攻城的部将同样察觉到了身后的异样。

    他凝目远眺片刻后，玄气灌嗓，一语炸喝：“来者可是我淮南铁骑？请速速报上名号，并勒紧马缰减速，以免误伤！”

    “误伤？哈哈哈，没有误伤，只有真杀！”

    回应淮南部将的，是李德志兴奋的怒吼：“弟兄们，屠光这群叛军，让我骁骑锋芒威震南域！”

    “杀！杀！杀！杀……”
