    钟溢跟行会老大用了一个上午才交易完成。主要是现在没有金条金砖什么的，只能用金币来交易。而且身上的金币还有上限。不能所带。

    就在钟溢跟行会老大交易刚结束，就看见行会老大在安全区喊话了“行会收人，25级以上的来。明晚攻沙。行会发工资。要激情的速来。”

    钟溢想到：难怪大量收购金币，原来要攻沙了。卖早了本来还可以多卖点钱的。

    钟溢盘点了还有多少东西。看了一下就剩下160多万金币，加上以前的屯的高级技能书。和几样超极品的装备。

    别的号上都没有像样的装备了，都是一堆地毯货。就钟溢在玩的道士号装备好一些，能看的过眼。

    在盘点完装备后，钟溢发现自己今年不可能在游戏里赚钱了。除非他把技能书和超极品装备降价处理。

    钟溢想了一下，反正今年有9万元钱进账了，也够用一年了，等着明年8月份开始可以慢慢出售技能书了。又有一大笔钱进账。想想就开心。

    钟溢盘点完装备就准备下线了。看了一眼QQ上，轻舞飞扬还是没有在线。

    他就下了机。找了个餐馆吃饭去了。想到明天可以看见轻舞飞扬了，心里不免有些激动。

    等钟溢吃好饭。出了餐馆尽然不知道自己该去干什么了。

    想了半天，想到了去中介所看看，虽说这两年房价还不会涨。但保不住有便宜可以沾啊！

    钟溢逛了几家中介所发现，现在的老小区二手房在20万左右。新开楼盘这里没有看到。也没有发现城中村里，有要卖掉房子的。这样一下午就过去了。

    钟溢不知道现在几点了，肚子也不饿就先回家了。到了三楼，今天回来的时间可能对了，房间里都有人在，一家家的都在做饭。

    除了钟溢3个房间都住着夫妻或是男女朋友。一对年纪看起来比较大了的。两对还是小年轻。再外面的一间住着一个年轻女孩。身材有点瘦，皮肤也比较黑。头发有点黄黄的感觉。牙齿也有点发黄。跟钟溢年纪差不多。18岁的样子。

    在刚刚打招呼的时候，发现这个女孩就有一个非常大的优点。那就是声音非常好听。听到她说话，钟溢已经知道了这个女孩，就是她第一天来的时候半夜洗澡的那个女孩。

    钟溢暗暗想到：“幸好自己没有出声，不然被赖上了咋办？”

    钟溢这人有点颜控，看见漂亮的女人喜欢多看一会。就像来越市时车上抱孩子的女人，钟溢现在时不时的还会想起她。简直太漂亮了。

    钟溢回到家以后，发现也没有事做，就烧了一壶水。打算等会洗一下澡，毕竟明天去见这一世第一个网友。也不知道漂亮不漂亮，碰到恐龙妹怎么办？

    上一世去见网友还有几个朋友可以帮忙，遇到恐龙妹了给他们响一下电话让他们打过来。自己找个借口跑掉。

    等烧好水后，钟溢去卫生间里好好洗了一个澡。然后把换下来的衣服给洗了。特意挑了一套新买的衣服穿了起来。还特意去卫生间的镜子照了一照。

    钟溢发现现在还是挺帅的尤其剪了头发以后。不知道上一世怎么想的，留了一个那样的发型。

    现在的钟溢，差不多有172CM的样子，钟溢知道他以后还会长高一些。

    上一世他有178CM高。由于钟溢不太晒太阳，皮肤还挺白。上一世那一身肥肉还没有出现，脸上还只有淡淡的胡须。脸也没有圆起来然后变成大饼脸。现在还是个清瘦的小伙子，长的虽然不算帅，但还是挺耐看的。

    换好衣服，钟溢又下楼去了。来到了S县小吃。点了一份鸭腿饭，吃了起来。

    等吃好晚饭后，钟溢又来到了网吧，刚进门就有一个女孩子下机。钟溢连忙抢占了机子。今天他不打算玩游戏了，登上QQ，发现轻舞飞扬头像已经亮着了，钟溢就发了过去：“在吗？”

    这次轻舞飞扬秒回：“在的！你现在没有上游戏吗？”

    钟溢回到：“没有！明天下午你确定跟我见面吗？”

    轻舞飞扬：“肯定的了，我就在清清网吧等你！你有手机吗。我把手机号给你，你到了打我电话。”

    钟溢：“我还没有买手机。明天我去买一个。你电话多少？我买好后就给你打电话。”

    轻舞飞扬：“那我就先不告诉你了！等明天下午，我们见面了，我在给你电话号码。你陪我去打游戏吧！你出金币，我们去烧蜈蚣洞。我买了技能书都没有金币了。你要不再给我一点。”

    钟溢：“。。。。。好的我现在就去游戏里找你。”

    钟溢又登录了道士号陪轻舞飞扬一起游戏去了，等上了游戏，轻舞飞扬又发来信息：“我在土城药店等你快来。我给你超负重。”

    钟溢来到了药店，他先给轻舞飞扬转了20万金币，然后开始给轻舞飞扬背蓝药了。两个人在蜈蚣洞烧了起来。其实是轻舞飞扬带着钟溢在升级。毕竟法师烧蜈蚣比起道士来快多了，就是费药。

    两个人在一起组队升级，很快钟溢到了28级。钟溢就把困魔咒给学习了。其实这个技能没有啥用！到了晚上12点，轻舞飞扬表示要睡觉去了。钟溢跟她说了一声拜拜后也下线了。

    钟溢看了一下QQ轻舞飞扬果然已经不在线了。钟溢也就下机回家去了。

    到了家里，钟溢洗漱了一下。就回到床上谁觉了。脑子里缺想着明天下午跟轻舞飞扬的事。在迷迷糊糊之中钟溢做了一个梦。

    梦到轻舞飞扬，是最外间的那个女孩时，钟溢突然醒了过来。感觉有点口渴。钟溢打开了一瓶矿泉水。钟溢现在不太喝碳酸饮料。喜欢喝白开水什么的，主要是重生带来的后遗症吧！

    喝完水以后钟溢继续睡觉，这一次到没有做什么梦。

    到了第二天早上九点的样子，钟溢醒来过来。到了卫生间洗漱完毕后，去了银行又取了3000元钱，他还是要去买手机的。

    虽然现在的手机还只是手机，不能上网，游戏，看电视。只能用来通话。但钟溢还是少不了的。出来那么多天了还没有给小姨打过电话。不知道她现在有没有担心。

    钟溢又一次的来到了市中心，走进了一个商场。来到了卖手机的地方。现在的手机基本都是诺基亚，摩特罗拉的天下。

    钟溢选了一台国产的手机，一部银白色的，翻盖的波导手机。现在这种手机很出名，在买手机过程中导购员一直在推销。

    钟溢也没有拒接，第一是价格便宜，第二嘛，唉！现在的手机真的还只是手机！钟溢就买了手机中的战斗机。

    钟溢买好手机以后，顺便去报刊亭买了一张手机卡，现在的手机卡还没有实名制。在报刊亭随处可以买，38元一张卡里面有50元的话费。也挺划算的。这也导致有许多人，一个月换一次手机号码。

    钟溢把买好的手机卡装好，就给小姨家打了一个电话过去。接电话的是大表妹：“喂！你好！你是谁，有什么事吗？”

    钟溢回答道：“我是你哥哥，你妈妈呢？”

    “你是哥哥啊！妈妈现在去地里干活了，哥哥你现在在哪里啊！妈妈说你去越市了，是不是真的？”大表妹兴奋的问着。

    钟溢回答道：“我现在就在越市啊。”

    “那越市大不大，好不好玩。是不是有很多很高的楼，还有大商场，还有游乐园，动物园啊！动物园里有没有大老虎。你什么时候回来啊？”大表妹在电话里更加兴奋了。

    钟溢只能告诉大表妹越市很大，也有很高兴楼和大商场。就是没有大表妹感兴趣的游乐园和动物园。自己要到过年了才能回来。从电话里听出大表妹一下子对越市兴致不太高了。

    钟溢让大表妹把电话号码记一下，让他告诉他妈妈说哥哥来过电话了。钟溢就要挂断电话的时候，小表妹凑过来说了一句：“哥哥回来给我们带礼物啊！”就这句话说完电话直接被挂了。

