    “真的？”

    得到了韦德的肯定，孟飞决定了，待会儿回家，一定也要这么来上一瓶，没准他的头发就长出来了呢？

    目视着楞神的孟飞，小贱贱追问道：“问你话呢？我的脸变化多少？”

    甩给小贱贱一面巴掌大的镜片，孟飞没好气道：“自己看吧！至于变没变，还得你自己说了算。”

    拿起这面巴掌大的镜子，韦德内心极为复杂。

    如果刚刚喝的美容液没有作用，他一定会当场击杀孟飞。

    如果有用，那么从今以后，他再也不用躲在面具下见人，又可以安安心心的去酒吧泡妞，和妹子勾肩搭背。

    一点一点，缓缓将白色镜面面向自己，当看清里面的自己，小贱贱，瞬间呆滞在原地。

    定住了，嘴巴张得巨大，现在要是拿条两斤重的鱼来，没准都能放进去。

    镜中，他肌肤盛雪，脸上没有一点瑕疵，棱骨分明，鼻峰宛如一座耸立在平原上的雪山。

    镜子中的他竟然比他之前还帅。

    “这到底是这么回事？”韦德春风满面，转身对着孟飞询问道。

    摊开双手，面对小贱贱的提问，孟飞戏谑道：“就是这么回事！”

    对方不愿意说，韦德也不在多问。

    “刚刚你说的话，还算数吗？”孟飞侃侃而谈。

    这次他帮了小贱贱重新找回了自信，对方估计会惦记他一辈子。

    的确，能重新恢复样貌，韦德自然不会食言。

    他躬手，正义凛然道：“这次多亏老绿了。说吧！你想让我做什么？”

    摇头，孟飞左思右想，暂时还没想到，能让对方帮自己做点什么？

    干脆道：“账记下就行，来日还。”

    既然孟飞都这么说了，韦德只好答应道：“当然可以。”

    “对了，记得不要来找我们的麻烦，你要是实在闲不住，就去找金并的麻烦吧！”摊开手，孟飞一本正经道。

    绿脑袋帮了自己这么大的帮，韦德自然不会再来找他。

    于是他急忙点头道：“你放心，今日过后，我不会再来找你们的麻烦。”

    “嗯！”点点头，这时孟飞笑道：“把你的手伸出来，我给你把把脉。”

    把脉？

    孟飞突然提出的要求，让小贱贱有些不明所以，但还是按照对方的要求做了。

    握住韦德的手，孟飞解析道：“我这是在帮你检查，看药效完全发挥作用没有。”

    原来如此，小贱贱点点头，会心一笑，这一瞬间，他觉得孟飞这人心肠还不错。

    “来，我在检查一下你的眼睛。”

    直视韦德的蓝色瞳孔，孟飞在心底数着数。

    【28】

    【29】

    【30】

    当他数到三十的时候，这次系统没有让他失望。

    脑子里响起一阵女性机械提示音。

    【叮，恭喜宿主采集样本信息完成，随时可以进行易容！】

    【叮，正在随机筛选一项小贱贱的技能！】

    【叮，恭喜宿主无限治愈能力！】

    “奥利给——”

    听着系统的语言提示音，孟飞直接当着韦德的面表演了一出恶龙咆哮，看得对方一脸懵逼。

    “绿脑袋，你是神经失常了吗？”小贱贱调侃道。

    原本孟飞心情非常好，结果确被小贱贱的话，一巴掌打入谷底。

    斜着眼睛飘了一眼韦德，“今晚就这样吧！我先走了。”

    没有再与小贱贱废话，他转身就离开。

    就这么走了？

    凝望孟飞走远的身影，小贱贱拿起镜子，左看右看：“这个都不要了？”

    小亭，对着镜子，欣赏了许久自己的绝世美容，小贱贱才起身离开。

    然后回金并的地下实验室。

    当金并得知韦德回来，穿好衣服，翻过身，从床边跳了下去。

    蜘蛛人一日不死，他就一日寝食难安。

    地下实验室。

    金并望着坐在凳子上的小贱贱，满脸欣喜，开口询问道：“怎么样？”

    韦德身着红色战衣。

    从凳子低下提上来一口高压锅，脸上写满了不在意：“来，请你喝人头汤。”

    目不转睛，盯着着这口高压锅，金并脸都快笑脸了，他看向小贱贱，发问道：“莫非这高压锅里，装的就是蜘蛛人的脑袋。”

    摇摇头，小贱贱立马否定了金并：“我只给你说请你喝人头汤，可没有说，请你喝谁的人头汤。”

    这口锅里，炖的是小贱贱从医院，用来展览的人体骨架上扒下来的。

    皱起眉头，金并刚刚醒来迷迷瞪瞪，没有明白韦德说的什么？

    他半猜半就道：“你的意思就是说，这口锅里装得并不是蜘蛛人的脑袋。”

    竖起大拇指，小贱贱鼓励道：“小金金真是越来越聪明了！”

    牙齿咬的嘎嘣脆，金并意识到自己又被贱人洗耍了，内心极力的压制着怒火，他嘴角强挤出一丝笑意，开口问道：“那韦德老弟决定什么时候，再去抓铺蜘蛛人呢？”

    冲着金并抬起手掌，摇着食指，小贱贱否定道：“NONONO！今晚过后，我就回家了，至于蜘蛛人，我已经尽力了，可惜对方太狡猾，我也没有办法。”

    借口！

    金并咬牙切齿，看着韦德那张信誓旦旦，悠哉悠哉的脸。

    他明白，这家伙肯定是收了蜘蛛人什么好处，所以才会跟他这么说话。

    不然这么可能才见一面就不准备对付对方了呢？

    这贱人，果然老奸巨猾。

    奈何打不过对方，否则，金并肯定会把对方大卸八块，以解心头之恨。

    可是现在，无论有多愤怒，又有什么用呢？

    “好！那我就不送了！”金并迈开步子，在小贱贱的注视下离开。

    小金金不会被我气死吧！

    注视着逐渐走远，走路摇摇晃晃的金并，小贱贱露出贱贱的表情。

    算了，我也该离开了。

    就在韦德准备离开地下实验室，回家了。

    黑暗中，兰登博士不知从哪里冒了出来，挡住了他的去路。

    望着眼前自己期盼已久的实验对象，兰登博士眼睛都快瞪出来了。

    虽然死侍具有不死之身，但是他知道，做研究只需要把猎物固定住就行了，其他的，就交给天意。

