    黎甜甜的情绪完全被战司爵影响，她伸手搂住他的脖子，下意识回吻着。

    阳光透过偌大的落地窗照了进来，顿时形成了一副美好的画面。

    良久，黎甜甜感觉自己被吻的没了知觉，她半眯着眼睛，伸手轻轻地抵着战司爵的胸膛，“不要了，你……离我远点！”

    再继续吻下去，她必定当场丧命。

    可黎甜甜怕事不知道，此时的自己是多么的诱人。

    她脸颊通红，眼眶里带着些许的水气，声音更是让人浮想联翩。

    战司爵的眼睛微微发红，直勾勾的盯着她的唇，许久后他勾唇一笑，“甜甜，你这样太诱人了！”

    黎甜甜轻轻咬唇，抬手就捏了捏他的脸，冷哼道，“战司爵，你不许……”

    她话还没说完，突然一道熟悉的声音响起，“战总，车准备好了，我们什么时候出发！”

    孙助理说着，下意识推开了别墅的门，就看到眼前的这一幕。

    我……我去！

    战总和黎小姐这是……

    还没等他多想，战司爵冷冷道，“滚！”

    孙助理顿时反应过来，立即转身退出了别墅，还不忘将本来要进屋的古管家拉到了一旁。

    他死定了！

    见别墅的门关上后，黎甜甜也反应过来，心里一惊，不悦道，“战司爵，你……都怪你！”

    说完，她立即从战司爵的怀里起身，头也不回往楼上走去。

    她的一世英名啊！就这么毁了！

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵嘴角不禁微微勾起，紧接着他又突然咳嗽了起来。

    不行，他得赶快找到萧广坤。

    ……

    吃完早餐后，黎甜甜就坐上了战司爵的车。

    但一想到刚才的早餐吻，黎甜甜不禁下意识和他保持一定的距离，紧紧地贴着车窗，不看他一眼。

    她得沉得住气，不能看战司爵，不能被他勾引了。

    而充当司机的孙助理，一边开着车，一边通过后视镜，时不时往车后座看去。

    战总这种一脚踏两船的行为实在不好！

    察觉到孙助理的目光，不等战司爵说话，黎甜甜就冷不丁道，“孙助理，你看什么呢？眼珠子都快掉下来了。”

    “啊？！”孙助理下意识道，“没有，我没有看你，我是想跟战总说，一脚踏两船的行为不好，他……”

    话刚说一半，孙助理顿时反应过来，心道不好，他刚才一紧张，就把心里话说了出来。

    “孙助理，你……”

    战司爵冷冰冰的话还没说出口，黎甜甜猛地捂住了他的唇，不许他说话，她倒是非常好奇，这到底怎么回事！

    想到这里，她通过后视镜看着孙助理，轻笑道，“孙助理，说说看，这个一脚踏两船是怎么回事？”

    孙助理额头满是汗珠，咽了咽口水，“黎小姐，我……我其实……”

    他说着，通过后视镜，下意识要去看战司爵。

    黎甜甜眯了眯眼睛，直接说道，“看他干什么？看着我说！”

    “那个……”孙助理顿时不敢往后视镜里看了，趁着等红绿灯的时间，他咬牙，一鼓作气道，“就是秦若楠，秦小姐不久前来找战总，而且，战总还让把秦小姐和她的微博删掉，现在还……”

    话说一半，孙助理顿时反应过来，好像是自己多虑了。

    战总从头到尾也没说过对秦若楠的喜欢，而且相比起来，战总对于黎甜甜更为特殊。

    正当他胡思乱想时，黎甜甜眉头微皱，顿时明白过来。

    原来秦若楠对自己那么大的敌意，是因为战司爵啊！

    想到这里，她眉头紧皱，不悦的瞪着战司爵，“战司爵，你看你给我……”

    战司爵眼里满是笑意，不禁亲亲她的手掌心，哑着嗓子道，“甜甜，你吃醋了？”

    “你……你神经病啊！”黎甜甜立即收回手掌，还有些嫌弃的在他大衣上擦了擦，“我吃醋？我为什么要吃醋？”

    说实在的，提起这事她就一肚子的火，她明明只想当一个电影的投资人，现在却被迫成为情敌，和人争抢起战司爵来。

    “好，你没吃醋，没吃醋！”战司爵说着，又亲了亲她的手掌心，然后紧紧地握住，“不嫌弃我。”

    黎甜甜一脸的懵，“……”

    又开始了，他又开始撩自己了。

    被迫吃狗粮的孙助理，看到这一幕，眼睛顿时都直了。

    以前是他的眼光狭窄了，黎甜甜才是正牌老板娘，这可是战总亲自认证的啊！

    察觉到孙助理的目光，战司爵眯了眯眼睛，冷冷的瞪了他一眼，“扣三个月的工资！”

    “战总，我……能不能商量一下，少扣一点啊！”孙助理下意识说道。

    战总这下嘴也太狠了！

    “五个月！”战司爵半眯着眼睛瞥了他一眼。

    孙助理顿时怂，缩了缩脖子，心里委屈，但一句话也不敢再说。

    黎甜甜犹豫了一下，若有所思道，“孙助理又没有错，你为什么要扣他的工资。”

    说着，她勾唇道，“孙助理，他扣了你五个月工资，我给你全部补上。不过……以后如果还有这种事，你必须马上、立刻，一字不差的告诉我，到时候好处，少不了你的！”

    爱慕战司爵的人层出不穷，而且不仅有女人还有男人。

    但自己每次被他们默认为战司爵的女人，然后一阵操作猛如虎，反正倒霉和背黑锅的就只有她。

    为了以绝后患，她还会提前找个人盯着吧！

    孙助理眼睛顿时一亮，咽了咽口水，下意识和战司爵交换了一下眼神。

    战司爵轻轻地朝他点了点头，孙助理心里一喜，立即道，“谢谢黎……夫人，我会再接再厉，以后一定尽心尽力的将有关战总的所有事情都告诉你，我会……”

    太好了！

    他这就叫因祸得福，以后得抱紧黎甜甜的大腿！

    听着他这拍马屁的功力，黎甜甜不禁抿了抿唇，轻咳一声道，“正常带点，你这样太浮夸了！”

    孙助理立即闭嘴，注意力集中的开起了车来。

    正当黎甜甜松了口气时，战司爵沙哑的声音再次在她耳旁响起，“甜甜，我吃醋了。不如……”

    说着，他声音不着急压的更低，“你给我好处，我亲自把这些消息告诉你。”

