    陈年旧事被挖了出来，当初被水军操控，一堆人被蒙蔽了眼睛。

    　　谢衍是高傲的，他不屑跟任何人解释。他的尊严跟认真也不容许，输了比赛就是输了，这是无法改变的事实。

    　　但是杨澄却是受不了，他受不了队长这些年被那些黑子按着头。

    　　当初的全国大赛视频被挖了出来，最后两场比赛，谢衍把后背交给了孙淇。

    　　换来的却是孙淇的失误。

    　　当初却被某个人花钱买水军颠倒黑白，卖惨，编出自己在队里受到不公平待遇，让不少人都信了。

    　　再加上早年的时候，谢衍的变态的严格，孙淇拿出的证据还真的是一套接着一套。

    　　老吴：“外面的那些声音你不用在意，我们是职业选手，实力到了比赛自然会见分晓。”

    　　苏瓷点头。

    　　她看着脚尖，她看不惯那些言论，看不惯那些质疑谢衍的人。

    　　她想让那些人闭嘴。

    　　“对了，我想跟你说一下直播的问题。”老吴开口道。

    　　平台签约战队，而苏瓷签了合同，自然是要履行的。当然，还要看个人意愿。

    　　而老吴的建议就是，苏瓷可以使通过直播获取更大的利益，毕竟她现在最缺的就是钱了。

    　　“你可以露脸吗？”

    　　老吴看了看小姑娘。

    　　黑白分明的大眼睛，圆圆的，雪白的牛奶肌，水润粉嫩的红唇，乖巧软萌。

    　　模样好，游戏打得又好的人，总是能吸引一波粉丝的。

    　　苏瓷有点紧张。

    　　她要露脸打游戏吗？

    　　“露脸除了能吸引更多的观众，还能让那些黑子闭嘴。”老吴笑着说：“让他们看一看，我们LO战队的新人，可是衍神亲口认可的实力。”

    　　少女微抬起脸。

    　　目不转睛地看了过去。

    　　-

    　　阿姨给人化了个淡妆，说：“等会儿开了直播不用美颜也好看。”

    　　而闻风而来的粉丝黑子们，也是早早来等着了。

    　　真人直播，跟照片能一样吗？

    　　苏瓷被那些女玩家黑惨了，说什么后面的基地都被P得变形了，眼睛这么大这么好看骗鬼呢。

    　　也只能骗骗那些臭屌丝了！声音好听点，软萌点，就跟八百年没见过女人一样、

    　　随着时间的越来越近。

    　　那些观众纷纷刷屏，闻言而来的还有其他战队的粉丝，跟一些路人。

    　　随着画面的晃动。

    　　一张脸出现在了大众的视线中。

    　　少女坐在位置上，张开手，晃了晃：“看见我吗？”

    　　她掀起长睫，瓷白的小脸看上去只有巴掌那么大，黑眸澄澈，水汪汪的看了过来。

    　　苏瓷微垂着眼眸，糯糯道：“第一次直播，有什么做的不对的地方还请大家多多包涵。”

    　　清甜像奶油一样的嗓音。

    　　像是一只漂亮的萌系猫咪，乖巧而软绵的看着你。

    　　屏幕炸了！

    　　【妈呀，真人比照片还可爱还是漂亮，这是真的吗？】

    　　【女神别打职业了，我养你啊】

    　　【说P的人都给我过来看看！睁大你的狗眼！】

    　　直播间的人气瞬间上了几百万。

    　　当然，也不乏有些酸气的。

    　　【十级美颜，还化妆，敢不敢卸妆看看！】

    　　【哈哈哈也只有这群屌丝跪舔了，我明天就开个美颜直播，哥哥们来给我打赏啊。】

