    第2812章谢家要分家？

    谢蕴宁从未替谢家老祖宗去遮掩她的死因。

    “奶奶是服毒的。”

    厉老爷子和景老爷子震惊无比，他们二人紧张的问道：“你说什么？服毒？她不是这种脆弱的性格？”

    “是服毒。”

    谢继宁补充了一句。

    “奶奶死意很坚决，就连寿衣，也是她自己穿在身上的。”

    景老爷子不胜唏嘘，道：“这老姐姐，咋这么想不开？”

    好端端的活着不好吗？

    厉老爷子摇摇头，温声道：“她的性格，的确不像是做这样事的人，她到底做了什么事呢？”

    “你想知道原由，就等你以后死了，你去另外一个世界，亲自问问她。”景老爷子说。

    “蕴宁，你们也要保重自己的身体，节哀。”

    按着习俗，叶琳琅作为孙媳妇儿，也是要披麻戴孝的。

    人死如灯灭。

    厉老爷子也担心叶琳琅不愿意披麻戴孝，却发现叶琳琅已经戴上了孝套了。

    谢蕴宁和谢继宁三兄弟都穿上了麻衣，戴上了孝巾。

    谢绪宁看见叶琳琅带着小甜心和小星海也来了时，颇为意外的看向叶琳琅，问道：“琳琅，她们怎么来了？”

    “该来的。”

    小甜心看着鲜花簇拥着的那张相片，奶声奶气的问，“妈咪，这位奶奶是谁呀？”

    “是你太奶奶。”

    小甜心俏皮的吐了一下舌头，奶萌奶萌的说道：“太奶奶看起来好凶。”

    相由心生。

    谢家老祖宗的这张相片，可能在普通人看来，显得特别的庄严肃穆。

    但在小甜心这种小女孩看来，就显得十分的吓人。

    “甜心，到爸爸这里来。”

    谢绪宁朝小甜心伸出手。

    小甜心一下扑进谢绪宁的怀里，谢绪宁轻轻地抚摸着女儿的头发，柔声道：“甜心，太奶奶不是凶，是年纪大了，长了许多皱纹。”

    小甜心歪着脑袋，问道：“是这样吗？”

    谢绪宁轻声道：“是的。”

    空气里，弥漫着一股香烛和纸钱燃烧时的味道。

    谢家三兄弟在这个时候，亦是不由自主的红了眼眶。

    谢家老祖宗的葬礼当天，谢星河和谢心澄都回来参加葬礼了。

    就连在医院里的陆九安，也在葬礼当天，来送了谢家老祖宗一程。

    作为前儿媳妇的温婉君，当然也在葬礼当天赶了回来。

    葬礼虽然交给了专业人士办，但谢家三兄弟还真没有多少喘息的机会。

    不仅如此，有女客来了，也需要有人招呼和照顾。

    这个重担，自然就落在言杉月的身上。

    葬礼结束，便是送着谢家老祖宗去火葬，火葬时，谢蕴宁三兄弟以及所有孝孙孝媳妇身上的孝物也全都取了下来，一进进了焚化炉。

    直到谢蕴宁将装有谢家老祖宗的骨灰盒，放进墓穴里时，葬礼也就结束了。

    谢家诸人回到了空旷的谢家老宅。

    谢蕴宁看着谢继宁和谢绪宁，征求自己兄弟的意见。

    “继宁，绪宁，你们认为，这套宅子，现在应该怎么处理？”

    这是谢家的老宅。

    无论是位置还是环境，都是一流的。

    更何况，这也是谢家三兄弟的家，真要卖了，他们誰也舍不得。

    (本章完)

