    第53章 蓝电霸王龙家族（完）

    等所有人体验结束之后，大家还准备在这里待上几天，虽然说蓝电霸王龙家族的特殊修炼方法非常的痛苦，不过的确是非常有效，按照玉天恒的说法，连这修炼一周比较有效果，所以苏城给千仞雪写了信，打算一周之后在回去。

    夜晚，玉元震特地安排了人给他们准备了晚宴，不过晚上玉元震并没有亲自到场，只是让他们几个小辈聚会，他自己也知道他要是到场了估计大家都不自在。

    因为大家都已经比较熟络了的关系，所以现场的氛围还是比较轻松的，毕竟是自己的主场，玉天恒开口说道。

    “队长，其实我挺好奇的，人怎么能那么努力的修炼，我认识你也这么久了，在我的印象中，你除了必要的休息时间之外，其他时间，不是在修炼，就是在斗魂，怎么样才可以做到那么努力啊。”

    玉天恒说完，在场的众人，包括叶泠泠在内，都是竖着耳朵偷听，他们也一直很好奇这件事。

    “为什么要这么问？努力修炼不是很正常的一件事吗？现在可是我们的黄金修炼时期，再怎么努力修炼都不为过。”听到玉天恒这个问题，苏城是真的感觉奇怪。

    你怕是没有参加过高考，没有经历过写作业写到凌晨四点，看来你是不是道凌晨四点的天斗城是什么样子的啊。

    和高考时期的学习强度比起来，老实说苏城感觉现在的修炼强度在舒适不过了。

    看到苏城理所当然的样子，玉天恒不知道怎么回答，只觉得非常的无语，又感觉非常佩服，能这样纯粹的魂师并不多见，反正他自己就做不到。

    其他人也是一脸无语，居然没什么特殊的理由，果然，苏城这个人和他看起来一样无趣。

    随后，苏城就开始专心干饭，桌上有接近一半的食物都被苏城吃掉了，因为都知道苏城的食量的原因，所以大家都没有多惊讶。

    吃完后，苏城和大家说了下就出去消食了，留下大家在饭桌上。

    苏城离开之后，除了叶泠泠之外，大家立刻火热的讨论了起来。

    御风：“我怀疑，队长根本就不是人类，是转世的僧侣，哪有这样无欲无求，一心只想着修炼的人。”

    奥斯罗赞同的点了点头。

    石墨石磨两兄弟则是沉默不语，默默地在一边听取意见。

    “或许，队长是什么大人物的后代也说不定。”独孤雁突然说道。

    ......

    大家不知道，苏城实际上没有走远，现在就躺在房顶看星星，大家不知道，他们说的每一句话，苏城都听到了。

    居然在背后议论我，哎，还是太闲了，是时候加点训练量了。

    想着，苏城就看着夜空中的星星出神，好久没有这样放松过了，他现在感觉身心都很舒畅。没过多久，叶泠泠出来透气，刚刚走没几米，就发现了躺在房顶的苏城。

    随后，苏城看到一束梯子出现在自己面前，随后，叶泠泠就顺着梯子爬了上来。

    “泠泠姐，你也出来透气吗？”

    “嗯。”叶泠泠点了点头。

    听到对方的回答，苏城已经习惯了，这个嗯，是为数不过对方会回的话语之一。

    说完，苏城继续看着夜空。

    “泠泠姐，你为什么不说话呀，是有什么特殊的原因吗？还是说，发音不好，说不了话？”

    “我...我会说话。”一个极为细微的声音从叶泠泠那边传来。

    听到这个声音，苏城有些不敢相信的看了过去，他刚刚是不是听到叶泠泠说话了！

    “泠泠姐你说什么？”

    “我...我会说话。”

    这次的声音虽然还是很小，但是苏城听清楚了，和苏城想的不一样，叶泠泠的声音非常好听，像是黄莺鸟一样清脆。

    “你的声音很好听呀，泠泠姐，为什么平时不和大家沟通啊。”

    “因为御风他老是和我说话，让我很害怕，而且母亲说言多必失，所以我一般在外面就不说话。”这次叶泠泠倒是利索了很多。

    “那有什么的，泠泠姐，大家都是朋友，这样太拘谨了，你看他们现在不是各个在背后议论我吗。我也不会生气，因为我知道他们并没有恶意，只是调侃。”

    “我，我还是不太习惯。”

    “那为什么现在会和我说话呢？”

    “因为我感觉你很好说话。”

    emmm.....

    总感觉这话很像你是个好人。

    纠结了几秒钟。

    苏城说道：“那好吧，泠泠姐，以后你和我单独相处的时候，我们就轻松一些交流吧，你放心，我会绝对保密我们的说话内容。”

    “嗯，好。”很意外的，叶泠泠很轻松的就答应了。

    随后，两人就聊了起来，很意外的，叶玲玲的话，比他想象中的要多一些，似乎平日里有很多事压抑在自己心里一样。不过虽然说得很急，但对方的语气却始终都是那种很温柔的声线。

    给人一种很可爱的小女人的感觉，苏城虽然一直在倾听，但是心情莫名其妙的就好了起来，或许和这样的女生聊天很觉得无聊吧。

    和他们两个不同，下面的玉天恒他们，越聊越嗨，现在已经开始拼酒了，并且酒量最菜的奥斯罗已经倒在酒桌上不省人事了。

    一直到深夜，叶泠泠才反应过来，不知不觉中，时间已经过去了那么久，而这么长的时间内，自己一直在说话。

    想到这里，叶泠泠急忙说道：“抱歉！我很烦吧。我也不知道为什么突然这么多话...”

    “好了，泠泠姐，我没有觉得不耐烦，和你聊天很开心，我送你回房间睡觉吧。”

    “嗯，好。”

    听到苏城说自己不在意，叶泠泠松了口气。

    随后的几天，叶泠泠偶尔会和苏城说说话，苏城和叶泠泠关系特改善了很多，不会像之前那样尴尬了。

    一周的时间很快就过去了，现在已经到了离开蓝电霸王龙家族的时间，几人这趟蓝电霸王龙家族之旅，收获颇丰，大家或多或少都有些收获。

    苏城倒是不在意这次等级突破，他更加在意的，是和叶泠泠关系的改善，毕竟，九心海棠可才是大陆第一辅助武魂。

    (本章完)

