
　　李佑听到了自己脑中系统的声音，这次发布的认为是让自己避开刺杀活着离开游乐园，这已经很清楚了，那一定是有人在游乐园中准备对自己进行刺杀。

　　要知道自己的系统提前发布的任务还有没有错过，这也算是对自己的警示。

　　而这现代刺杀可比古代刺杀要凶险多了，因为古代没有热兵器而现代则是有，这要是对方有个狙击枪，那杀自己还不是轻而易举。

　　李佑连忙下意识的环顾四周，想要寻找一下周围有没有什么可疑的人，就在李佑环顾四周的时候，李佑没有想到的是，一支黑洞洞的枪口已经对准了他的脑袋。

　　但是这支黑洞洞的枪口却一直没有开枪。

　　“老鼠，为什么还不开枪...？”

　　狙击手的耳中响起了声音，跟着就听这位代号是老鼠的狙击手回答：“游乐园人太多了，我没有把握不伤及无辜。”

　　“不用担心无辜，射杀...！”

　　“我不是担心无辜，而是担心一次不中的话，那么就没有第二处机会，游乐园的人很多，只要发生骚动，我们就会失去目标，任务就很有可能完不成。”

　　“这...？”

　　狙击手老鼠的话，让另外一边的男子微微没有了声音，大概过了不到一分钟，就听那位男子道：“我带人引开李佑身边人群，保证你可以二次射击，这样多给你一次机会，你应该会把握大一点吧？”

　　“可以狼头，两次机会，李佑必死...！”老鼠坚定的回答。

　　“好...那你等着机会，我这就带着人去疏散李佑身边的人群。”

　　跟着老鼠的耳机中没有了声音，不过，老鼠却从自己的瞄准镜中看到了有两个穿黑衣的男子开始慢慢的潜伏到了李佑的身边，挨个疏散李佑身边的游人。

　　只是这些人却并不知道，他们认为秘密得行为，这边李佑已经知道了，李佑在寻找了一会，第一时间就锁定了两名可疑的黑衣人。

　　看着自己身边的人一个又一个的被这两个人给疏散，李佑知道不好了，这个时候，就听李佑喊道：“有刺客...！”

　　李佑这话刚刚一出口，本来还在排队玩旋转木马的如归连队员第一时间的冲了回来，直接将李佑给围在了自己的身体之后，说真的，如此迅速的速度，和严密的防护，直接让老鼠给懵了。

　　“什么情况，现在那些人已经将李佑给围的水泄不通了，这简直就是专业的保镖手段，一点都不害怕死，就是再用自己的命换李佑的命。

　　可是这些大部分都是孩子，怎么可能会不怕死，而且什么时候国内有这么多的专业保镖了？”

　　要知道一位总统有四层保镖，第一层是离总统最远的护卫人员，由狙击手组成。神枪手们一般潜伏在屋顶上，时刻准备着向任何一个蓄意谋害总统生命的人开枪。

　　第二层需要要挡住人群，阻止杀手走近“目标”。

　　第三层是身着便衣混在人群中的“普通人”。即便发现了可疑的面孔，他们也要做到不引人注意，要像小偷那样暗暗地下手。

　　而这最后一层就是跟随在总统左右，这通常是些身体强壮的小伙子(实际上是保护“目标”的人体盾牌)，他们带着耳机，提着文件包。

　　他们的样子看起来阴沉而又具有挑衅性，好像在说：“看看，我们在这儿呢！”他们的任务是用身体为总统挡子弹，同时以自己的数量和样子吓走敌人，或迫使其紧张、犯错误。

　　而最难的也就是这第四层，为什么说他最难，因为你告诉我谁不怕死，要将一个人训练到可以随时为了另外一个人挡子弹，这是多难的事情。

　　可是这次这位老鼠算是长了见识，在李佑的身边居然围了一群愿意为李佑挡子弹的人，即使是自己都找不到一点的缝隙。

　　这是很可怕的。

　　“为什么还不开枪。”狼头着急的问道。

　　“没有射击机会...他的身边围了一群不怕死的人，无法射击...!”

　　就在老鼠说完，这边狼头也是火了，直接将自己怀中的冲锋枪给拿了出来喊道：“那就直接杀，我就不相信，他的那种保镖有我的子弹硬，劳资杀光这些保镖，我看他李佑还怎么活？”

　　说完，就听这位狼头下令道：“任务变更狙杀李佑改变为强杀，所有人无差别攻击李佑，今天李佑必须死在这里？”

　　“是...！”

　　一群雇佣兵立即拆掉自己的伪装，直接从各自藏身的地方冲了出来，每人手中一把冲锋枪，跟着就冲向了李佑，此时的李佑已经在如归连战士的保护下开始往游乐园的园门口移动，可是就在快要到园门口的时候。

　　枪声响了。

　　“哒...！”“哒...！”“哒...！”“哒...！”“哒...！”

　　枪声连续不断，杀伤力极强，就在一眨眼的功夫，护在李佑身前的五位如归连战士身中数枪，倒在了血泊之中。

　　“啊...二强，庚子...！”

　　凄厉的心疼之声响起，看着自己的战友倒在血泊之中，那种前所未有的愤怒感和心疼感席卷全身。

　　不过，就在这个时候，另外一个声音响起：“保护殿下...。”

　　这一声是许绍阳喊的，跟着许绍阳直接挡在了李佑的身前，用自己的身体为李佑筑起一道防御，而跟在许绍阳的身后，其他的如归连战士也像潮水一样挡在了李佑的前面。

　　“保护殿下...！”

　　“保护殿下...！”

　　“保护殿下...！”

　　..........................

　　一群平均年纪不到二十二岁的如归连战士，义无反顾的挡在了李佑的身前。

　　“哒...！”“哒...！”“哒...！”“哒...！”“哒...！”

　　枪声那是不绝于耳，一批又一批的如归连战士倒在了血泊之中，只是死了一批，又会有一批挡在了李佑的面前，老鼠这个家伙透过自己的瞄准镜，将这一切都看在了眼中。

　　说真的，老鼠都被震撼到了，这些孩子简直就和疯了一样，怎么可能为了一个人如此的不怕死，明明知道下一个死的一定是自己，可是这群孩子却一点都不害怕，就好像死亡和回家一样。

　　就在老鼠诧异的时候，忽然，耳边响起了一个声音：如归，如归，视死如归，如归，如归，视死如归，如归，如归，视死如归...！

　　“如归，如归，视死如归！”老鼠有些震撼了，他们口中为什么会喊这么可怕的口号，如归，如归，视死如归，这次潘家到底是让自己这些人暗杀的什么人呀。

　　如归连的战士从一百人到七十人，再到三十人，最后到十人，终于，如归连的战士用自己的生命将李佑给护送到了游乐园门口。

　　不过，就在快要到门口的时候，九位雇佣兵也是冲到了面前。

　　这个时候，不能再保护了，因为如果要是再保护，对方九个人集体开枪的话，那么所有人都会死，必须要有人去堵枪口。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候看清形势的秦少羽大喝一声：“如归，如归，视死如归...。”

　　跟着仅剩的几位如归连战士，也是齐声喊道如归，如归，视死如归！

　　李佑这个时候看着仅剩的如归连战士架势，心中微微一个不好，这些人可能是要拼命，所以连忙喊道：“少羽，你们要做什么？”

　　而这个时候，秦少羽则是回头对着李佑露出一丝微笑道：“姐夫，好好的照顾衡儿...！”说完，秦少羽义无反顾的冲向了那黑洞洞的枪口，虽然此时的秦少羽并不知道这个武器是什么，只是知道这个武器的杀伤力很恐怖，几乎出手就要死。

　　即使是这样，秦少羽也义无反顾，因为在秦少羽看来，李佑的安全高于一切，自己死了不算什么，不管如何都要保护李佑安然无恙。

　　“如归，如归，视死如归...！”

　　伴随着所有如归连战士的呐喊声中，冲锋枪的枪口吐出火舌，所有的如归连战士倒在血泊之中，秦少羽赫然就在其中。

　　“少羽...！”李佑发出了心痛的惨叫之声，这应该是他自从穿越以来心最痛的一次，如归连的一百人，就这么在自己的面前眼睁睁的死亡。

　　李佑真的是心痛到了极点。

　　不过，就在这个时候，忽然李佑的脑中冰凉的系统声音再次响起：“恭喜完成任务，获得物品奖励五四手枪一支，子弹十发...！”

　　“啊...！”李佑惨叫一声，此时的李佑根本就不在乎任务有没有完成，自己的奖励又是什么。

　　而且现在好像危险还没有解除，那些杀手就在自己的对面，此时的这些杀手正全部举起了手中的枪对准了自己，一边的唐诗芸害怕的大叫了起来，可是让李佑有些感动的是，虽然此时的唐诗芸已经害怕的尖叫了，但是唐诗芸却挡在了李佑的身前，想要用自己瘦小的身体保护李佑。

　　一行眼泪从李佑的眼中落了下来，只见他一把将唐诗芸给揽到了身后对着游乐园中的杀手喊道：“你们要我的命而已，放她离开...！”

　　可是让李佑愤怒的是，对面的杀手淡淡一笑，跟着微微摇头拒绝道：“你们都要死，一个都不能活，这是潘少给我们的任务。”

　　“潘少...？”李佑眼神一怔：“潘杰？”

　　对米的杀手微微的笑着摇头道：“他还不配，潘杰的老爸...好了，已经知道一切了，我就送你上路了...！”说完，杀手抬起了自己手中的枪。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一三章 如归连全员战死免费阅读。https://xs.23sk.com 