    楚擎要交代的事情很简单，散播虚假消息，在花船上散播虚假消息，关于地，关于房子，关于灾情的虚假消息，当然，这只是第一步。

    交代完王下七武海后，卫长风等人也回来了。

    这群上了朝的官员们一入衙署见到了楚擎，那一个个和见到亲儿子似的，就差上去挨个亲一口了。

    楚擎喊了一声世伯，卫长风那一张老脸笑的和怒放的菊花似的，直接搂住了楚擎的肩膀就往正堂里带，邱万山等人也满面笑容的跟了进去。

    如今楚擎的身份已是今非昔比，刚迈过门槛，已经有个主事主动去泡茶了。

    邱万山很自觉，没有坐在右首位置，而是在次位，楚擎也不在乎这种小事，坐在了右手主位。

    卫长风抚须笑道：“还想着下了朝便让人去寻你，你倒是等候在衙署之中了。”

    “这不是好几天没见到世伯了吗，想您了，过来看望看望您。”楚擎嘿嘿一笑：“再者说了，千骑营副统领就是兼职，还是那句话，我楚擎，生是户部的人，死是户部的死人，千骑营的差事，就是恰个烂钱。”

    众人哈哈大笑，虽然听不懂什么叫恰烂钱，不过楚擎能如此表态，大家很是欣慰，当初也不枉被他骂的和孙子似的。

    楚擎倒也不急于开口说服卫长风，随意问道：“听说今日下朝后陛下给您和其他大人都留在了宫中，咱户部有差事？”

    “老夫刚刚说要命人寻你，正事此事，关于商税一事。”

    楚擎微微一愣，难道天子已经和卫长风打过招呼了，那些商税自己可以随意使用？

    卫长风呷了口茶，笑着说道：“天子说这京中商税竟然数额如此巨大，往后不可在疏忽，户部，应拿出章程，行之有效的章程，不可再放任商贾瞒报税额。”

    楚擎点了点头，感情天子这是觉得不过瘾啊，得月月整一次。

    一名老资历主事冲着楚擎拱了拱手：“楚教习，这商税一事，本就是你来牵头，卫大人说，日后户部统管这商税一事，要如何安排，自然是楚教习来主导。”

    “哦。”

    楚擎到不是很意外。

    以前对商贾的税银，户部不在乎，京兆府也不在乎，双方之间都没当回事，现在一看收上来这么多钱，天子也好，户部也罢，都知道能从商贾这榨出油水，肯定要形成系统化正规化的商税督察制度。

    不过楚擎也没马上点头答应。

    商税固然重要，但是手头上的事比商税更加重要，如果搞完了章松陵后他还活着的话，倒是能好好和大家商量商量怎么督察商税一事。

    刚刚下朝后，黄老四给户部一众官员叫到了敬仪殿，想要让户部拿出个章程，针对商贾商税想出一套行之有效的监管方案。

    本来是个很正常的事，一个管事嘴贱，非一副感慨的模样说什么商贾一个月就少交了十万多贯，那往年加起来得有多少。

    然后黄老四就怒了，本来他也没意识到这个事，被一提醒，那就和丢了钱包似的，而且还是丢了好几百次钱包，张口就给户部一顿喷，商贾漏了这么多税，户部竟然毫无察觉，大骂户部都是一群饭桶。

    骂归骂，事还得解决，大昌朝最高领导人发话了，年关前，户部必须把这事定了，加大京中商贾管理力度，一旦形成章法，由京城开始向外辐射，各州府必须效仿，总之说了一大堆，其实就是三个字，钱，钱，还是钱。

    以前不在乎商贾，是因为商贾几乎不掺和关于“地”的事，在大家的眼里，最赚钱，最保值，最有升值空间的就是“地”，赚钱的商贾肯定是有的，但是能赚上大钱的，少之又少，其他人就是个小富即安，至少黄老四和不少臣子是这么想的。

    现在一看商贾这么有钱，天子彻底红了眼，除了户部的官员，大理寺少卿陶少章也被叫到了敬仪殿，一旦户部拿出了解决方案，大理寺马上修改昌律，针对商贾的昌律。

    总之，事就是这么个事，情况就是这么情况，虽然户部挨了骂，可卫长风还是挺高兴的，只要能弄到钱，属官们别说挨骂了，挨揍都行。

    而楚擎作为此次收税行动的牵头者，肯定是有经验的，这也是卫长风想要找楚擎的主要原因。

    值得一提的是，最早天子是要查税，查的却是官银，户部有一搭没一搭的查着，收获甚微，现在一出商税这个事，大家的注意力又被转移了。

    众人七嘴八舌的将天子交代的事情说了一遍后，楚擎没有发表任何意见。

    还是那句话，他手头上有更重要的事，再一个是这种事急不来，商税十抽二太粗暴了，应该根据不同的行业和不同的产业进行细分。

    楚擎哪懂这个啊，上一世他也没追过哪个税务局的女神，相关知识不能说一片空白吧，至少也是一片空白。

    卫长风也知道楚擎千骑营的差事没卸下来，倒也不急，笑着问道：“你这小子，无事不登三宝殿，看望老夫是真，有事相求，也是真吧。”

    “倒是有一件小事。”楚擎没那么多功夫墨迹，腼腆的笑道：“世伯，就京兆府收上来的那些税银，我想用一下，三个月，最多三个月，如数奉还，世伯，您看行吗？”

    卫长风笑不下去了：“商税？”

    “是。”

    “十一万贯？”

    “是。”

    “都用？”

    “是的，小子有大用，世伯，您先给小子用一下，三个月内就还给您。”

    卫长风顿时如同被踩到尾巴的猫一般叫了起来：“别叫老夫世伯，老夫没你这样的世伯，不行！”

    不止是卫长风急了，其他户部官员也是如此，看着楚擎，如同望着一个二五仔。

    就刚刚出宫回到衙署这一路上，大家这顿憧憬，凭空多出十一万贯，户部可算支棱起来了，吃水不忘打井人，大家还给楚擎一顿夸，可谁成想，钱还没见到呢，这小子又要把钱要走。

    唯独邱万山皱着眉头问道：“楚教习要这钱财，有何用？”

    楚擎刚要开口解释，卫长风没好气的随手一指：“你，你，你，还有你，出去。”

    被指到的几人满面尴尬的站起身，其中一个岁数较大的主事苦笑问道：“老大人，您信不过我们？”

    “是，怎地，不行？”

    “没事，下官就是随口一问，我给您把门带上。”

    “滚！”

    “是。”

