    又经过大半夜的探索，韩东终于来到了一片广阔的地下洞穴，放眼望去，就好像到了盘丝洞一般，到处都是厚厚的蜘蛛网，刚到入口，韩东就看到几个一人多高的蜘蛛虫茧在微微晃动，就好像里面有什么东西在挣扎一般。

    再往里走，不断有巴掌大小的蜘蛛，从韩东脚边爬走，这些小东西并没有主动攻击韩东，反而是感知到了韩东危险，不等韩东靠近，就立刻逃窜到其他地方。

    在这片地下洞穴中，还有一根根大大小小的石柱，其中一根石柱下，一簇簇宛如水晶般的矿石正散发着淡淡的柔和光芒。

    “这是……瑟银矿？不，不是普通的瑟银矿，这是活化瑟银矿！哈哈，发财了！”韩东两眼放光的朝着那几堆矿石望去。

    普通瑟银矿在现实世界中都是价值连城的矿藏，论克卖，一克能卖到一百多万，就这价格，往往都是有价无市，市面上偶尔出现一点，都被一抢而光，要知道，瑟银可是炼制高阶灵器的必备材料，有多少都不嫌多。

    至于活化瑟银，更是传说中才会出现的矿物材料，想要出现活化瑟银，必须要有一座富瑟矿，而且还需要有大量的异兽鲜血滋养，才有一定几率出现活化瑟银，用最简单的一句话就可以说明活化瑟银有多珍贵，它是炼制神圣品质灵器的材料之一。

    韩东现在眼前这一堆活化瑟银，如果拿到现实世界，绝对可以买上一个人类公国，让韩东尝尝成为一名人类大公是什么滋味。

    “不亏，不亏，哈哈！”韩东两眼放光，盯着那对活化瑟银矿，这一个多月探索剧毒巢穴的辛苦，顿时消失的无影无踪了。

    如果不是意志坚强，心中还存着一份警惕，现在的韩东，恐怕已经扑到这堆活化瑟银矿上挖掘起来了。

    凭借着坚强的意志，韩东好不容易将目光从这堆矿石上挪开，终于在洞穴深处，看到了之前那个熟悉的身影，剧毒蜘蛛虫母！

    可以很明显的看到，仿佛三层小楼一般的剧毒蜘蛛虫母，其中一条腿的颜色和其他七条有很大不同，看起来就好像刚刚长出来的一般，有些稚嫩，表面的甲壳都还未彻底硬化。

    之前剧毒蜘蛛虫母被韩东砍断了一条腿，而且因为施展了类似快速产卵的技能，导致身体极度虚弱，虽然经过一个多月的修养，身体恢复了大半，但当时的惨痛，仍然被蜘蛛虫母牢牢记在了心里。

    原本打算身体彻底恢复后就出去报仇，没想到，自己的仇人竟然主动来到了自己面前。

    吱吱吱~

    一阵刺耳如沙子摩擦玻璃的声音从蜘蛛虫母满是獠牙的口中响起，地下洞穴中顿时响起了一阵“簌簌”的掉落声音，就好像大风吹过树林，树叶纷纷掉落一般。

    不一会的功夫，洞穴内就爬满了大大小小的蜘蛛，这些蜘蛛小的只有拳头大小，大的比一个成年男子还高，数量极多，如果有密集恐惧症的人看到，恐怕浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    在蜘蛛虫母的操控下，这些蜘蛛宛如潮水一般，蜂拥朝韩东扑了过来，头顶上的岩壁上，仍然不断有蜘蛛拉着蛛丝往下落去，如果换成其他灵师，哪怕是一支配合默契的灵师小队，看到眼前这一幕，恐怕也只有暂时撤退这一条路可走了。

    韩东取出幽冥虫巢，释放了几十只碎星境的亡灵虫兵傀儡，如果换成没有修炼炼神术之前，光是释放这几十只几十只亡灵虫兵傀儡，就能把韩东的精神力耗干，但现在，精神海中的异变精神力，只下去了薄薄一层，消耗连之前的十分之一都不到。

    操控这些亡灵虫兵傀儡，将洞穴口堵住，韩东心念一动，一管黄色药剂，出现在了他的手中。

    超级瓦斯药剂！这是韩东之前在虫茧中开出的一次性攻击药剂，一直没舍得用，最重要的是也没有合适的机会和场合，但是现在，有了。

    韩东的一丝精神力朝手中药剂探去，很快，原本平静的药剂开始突然沸腾起来，韩东手持药剂，狠狠朝着洞穴中的蜘蛛潮中丢去。

    宛如液态黄水晶一般的超级瓦斯药剂在空中划过一道弧线，掉进了蜘蛛潮中，此时无数蜘蛛已经宛如潮水一般用到了洞口，朝着严阵以待的亡灵虫兵傀儡扑去，战斗在一瞬间就进入到白热化的阶段，几十只蜘蛛瞬间被杀死，它们的位置，也很快被身后的蜘蛛填补上，尸体被踩在脚下，不一会的功夫，就和洞穴中的泥土混在了一起。

    几秒钟后，一声闷响在蜘蛛潮中响了起来，声音不大，很快就淹没在了蜘蛛的嘶鸣声中，接着在药剂掉落的地方，出现了一个巨大的鼓包，这个鼓包越来越高，最终炸裂开来，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。

    整个洞穴都在剧烈晃动，大块石头不停的往下掉落，洞穴地面和四周墙壁也开始出现了一道道裂纹，不一会的功夫，一股暗黄色的雾气，从爆炸的地方升腾起来，快速的朝着四面八块扩散开来，不一会的功夫，就笼罩了数十米的区域，区域内所有蜘蛛怪物，顿时陷入到虚弱状态，原本不少重伤的蜘蛛怪物，慢悠悠挣扎了一会后，全部气血值清零，躺倒在了地上。

    韩东的魂力值直接增加了几十万，一个多月下来，光是积攒的魂力值就有两百多万，现在直接突破到了三百多万，这还是因为许多蜘蛛小怪等级境界太低，没有给魂力值，否则的话，韩东获得的魂力值还要更多。

    “弄了这么多魂力值也不知道有什么用……”韩东随意看了一眼，就将属性界面关闭，又将幽冥虫巢里剩余的亡灵虫兵傀儡全部释放了出来，操控着它们朝地穴冲去。

    超级瓦斯药剂，直接摧毁了一大半的蜘蛛小怪，剩下的也都不是这些虫兵的敌手，韩东现在唯一担心的就是，那只剧毒蜘蛛虫母再次施展之前那个产卵的技能，搞出一大堆小蜘蛛，到时候没有了超级瓦斯药剂，光靠这几十只亡灵虫兵傀儡，收拾起来恐怕还要再费一番手脚才行。

    ……

