    半个小时说长不长，说短也不短。

    “谛听同志，反正都在山城，只要找到时间，还有见面的机会！”伍先生主动结束了谈话。

    他的时间同样也是掐着算的。

    “是的，我也想多来这样几次聆听伍先生教诲的机会。”罗耀言辞恳切道。

    “有机会的。”伍先生呵呵一笑，他能感受到罗耀目光中的真诚。

    “时间差不多了，我该走了，你在这个位置上，切记谨慎，周密。”伍先生叮嘱一声。

    “明白。”

    罗耀将伍先生送走后，迅速的将屋内的痕迹抹除，自己也关上门迅速的离开了。

    ……

    小轿车上，伍先生将罗耀刚刚交给他的文件袋打开，取出里面一叠文件来。

    当然，用的都是没有任何标志的普通稿纸，市面上随便都能买到的，这种是不会暴露任何身份的。

    墨水也是。

    一手漂亮工整的宋体映入眼帘，伍先生不禁露出一丝惊讶之色，这绝对是手写体，他能看得出来。

    但能写的这么漂亮的手写宋体，他见识多广，也没见几个能做到，果然，这做情报工作的人，没有特殊技能是不行的。

    这纸张，还有这宋体字，甚至墨水都查不出任何信息，因为，宋体是印刷字体，从笔迹上无法调查，用的稿纸也是常见的，而墨水更是常见的书写使用的蓝黑墨水。

    伍先生一看稿纸上的内容，脸色微微起了一丝变化，可能是车上光线不好，他迅速的将稿纸塞进了文件袋。

    熟悉伍先生的钱处长一看情况，马上就明白，罗耀交上来的这个文件袋里面的东西是异常重要，不然，一向泰山崩于前都不变色的伍先生不会有那样的变化。

    罗耀离开后，则迅速的招了一辆黄包车。

    中途，他再一次停了下来，换上自己原来衣服，再把购买的那一套成衣卷起来，随意的丢给了路边的一个乞丐。

    在然后，罗耀又招了一辆黄包车，报了罗楠上学的小学的名字，拉着他飞奔而去。

    十点四十分左右。

    罗耀抵达罗楠上学的小学大门口，下车付了车钱。

    没再门口看到罗楠，罗耀松了一口气，起码学校还没把事情做的那么绝。

    “站住，你是什么人在，这里是学校？”校大门关闭，只留一道小门进出，他被门卫拦了下来。

    “我是学生家长，老师叫我来的。”

    “那个年纪，哪个班的？”

    “一年级甲板，罗楠。”

    “哦，你是罗楠的家长？”门卫一听，眼睛居然一亮。

    “是的，我是她父亲。”

    “你看上去年纪不大，怎么孩子都上一年级了？”门卫看着罗耀好奇的问道。

    “可能我看上去年轻吧？”罗耀呵呵一笑，有些不需要解释，可他也看上去也不显年轻呀？

    这门卫眼光有问题。

    “行，你进去吧，罗楠这丫头算是全校出名了，她一个一年级的小女生把三年级的男生打了，那可是大快人心，那小子真不是个东西，经常欺负别的东西，要不是仗着家里有权有势，哎……”门卫也是无奈，碰到这种有钱有势的官家子弟，普通老百姓能咋的？

    “多谢。”罗耀这么一听，心里算是有谱了，人家跟自己非亲非故的，都这么说，你显然不是自己女儿的问题了。

    罗耀就来过一次学校，还是在学校外面，而学校里面啥情况，他还真不太清楚，什么一年级教室在哪儿，老师办公室在什么地方，真是两眼一抹黑。

    不过，作为一个特情.人员，这点儿对他难度不大，先去找罗楠的教室，确定女儿在哪儿再说。

    教室好找，每个班级的教室前面都有牌子，除非不认字的，只要认字儿，那就很容易找到。

    此刻学校应该是上课时间，所以，大部分学生都在上了，只有少数可能上课外体育课的，那都在操场上。

    罗耀很快就找到了罗楠所在的一年级甲班，孩子们正在上国文课，国文老师是一位男的，年纪大概有三十多岁的样子，正在教孩子们读“悯农”这首诗。（没查过，不知道民国一年级教材中是否教，大家务较真）

    “锄禾日当午，汗滴禾下土……”

    这首诗，那只要是农村的孩子，自然是深有感触的，尤其是罗楠这种从小就跟着父母下田干活的。

    至于，城市里的孩子，他们没有那个生活经历，根本不知道农人的辛苦，每一粒米，每一餐都是来之不易的。

    尤其是当下，更是如此。

    透过教室玻璃窗望去，他见到了坐在前排中间第二位的罗楠，那背影他太熟悉了。

    教室里朗读声，声声入耳，孩子们稚嫩的读书声，在罗耀听来，那是相当的解压。

    好听。

    既然在上课，罗耀也不好打扰，悄然退了一下，免得被里面的孩子发现，影响孩子上课。

    “喂，这位先生，您是学生家长吗？”身后传来一道询问的声音，罗耀一扭头，看到一个年轻的女子，一身杏黄色的呢子的大衣，怀里抱着几本书。

    看气质应该是学校的老师。

    “是，我是学生家长。”罗耀点了点头。

    “罗耀。”女子突然指着罗耀叫了起来，可把罗耀吓了一跳，自己好像不认识对方呀。

    “罗耀，你是不是三三届数学系的罗耀？”女子再一次问道。

    “你是？”罗耀彻底懵圈了，三三届这个称呼许久没有听到了，难道眼前这个女子是自己的校友不成，如果是同学的话，他不会认不出来的，问题是，他对眼前这个女子一点儿印象都没有。

    “哦，我是三二届的周然，不过我不是数学系，我是音乐系的。”周然解释道。

    “音乐系？”罗耀心说道，难怪了，数学是理科，音乐系属于文科，而他从小就没啥艺术细胞，在学校也很少跟艺术类的同学打交道，音乐系的女生基本上不认识。

    但是，奇怪了，他没跟音乐系的女生接触过，对方怎么就认识自己呢，不由的警惕起来了。

    这是做了特务之后的，本能自然的反应。

    “周小姐，你好。”罗耀礼貌的后退一步，保持一定的距离。

    “怎么，想不起来了，不认识我了？”周然脸上露出一丝失落的表情，“严枫，你知道吧，他上学跟你同寝，他女朋友跟我同届，胡晓玲，你总知道吧？”

    罗耀愣住了，严枫他当然记得，毕竟是同窗四年的室友，那个青葱的岁月，最纯真的友情，不掺杂任何其他因素。

    严枫跟他不同，他是数学系最不务正业的学生，成绩全班垫底，可人家生的一张好面皮，在学校里是风云人物，而且什么文学社，话剧社，朗声协会什么的，都有他的声影。

    罗耀在学校属于比较老实的那种，学习成绩中上，平时很少参加文艺活动。

    他就是沉默的少数人之一。

    偶尔严枫也会拉着他去参加一些活动，但基本上都是在下面当观众，充人头的。

    严枫的女朋友，胡晓玲，他见过的，很漂亮，能说会跳，而且家境优渥。

    普通人家的孩子是搞不了艺术的，肚子都填不饱，哪有心思去搞那些风花雪月？

    但是这周然，他是没多少印象。

    “我就知道，你肯定把我忘了，民国二十四年师兄们毕业典礼上，我们还一起表演过节目呢，是个大合唱，我是主唱之一，排练的时候，你总是跑调，后来，严枫给你想了一个办法，让你只张嘴，不出声，这样别人也看不出来你到底唱了没唱……”

    这囧事，罗耀是记得的，这是他大学里为数不多的让他感觉难堪的事情，他一度想要罢演，反正合唱少他一个不少，多他一个也不多，但是严枫非要他一起登台，说是难得的机会。

    假唱的事儿最后还是传开去了，一时成为笑谈，倒是他脸皮厚，居然挺过来了。

    他一个学数学的，不会唱歌自然没问题。

    但是被人提起过去的糗事，他面皮上也是有些挂不住的，谁会希望别人一直记住这些？

    “周……”

    “周然，你真的一点儿都不记得我了？”周然再一次复述一下自己的名字。

    “抱歉，我是来学校找老师的，我女儿在这里念书。”罗耀讪讪一声，他可不想继续聊下去了。

    “你女儿，你都有女儿了？”周然吓了一跳，这里是小学，最小一年级的女生也得六周岁，这么算起来的话，罗耀刚上大学那会儿就结婚生子了？

    这从来没听人提过呀？

    难不成是隐婚？

    这年头，十七八岁成婚的，并不少见，有的人年纪不大，孩子好几个了。

    “嗯。”罗耀也不怕对方误会，收养的，跟亲生的也没啥区别。

    “这里是一年级甲班，罗楠不会是你女儿吧？”周然眼睛骤然瞪得老大，一脸的不可思议的问道。

    “是，我就是罗楠的父亲，前两天她不是在学校发生点儿事情，我来处理一下。”都被人点出来了，他不承认也不行了，反正一会儿要跟女儿见面，还要见班主任老师，消息只要一传，那还不是整个学校都知道了。

    周然掩嘴，极力压制住从喉咙里出来的声音，这个情况，她真是完全没想到。

    自己大学的学弟，居然已经是自己教的学生的父亲了，而她还单着呢，这找谁说理去？

