    陆天龙眯着眼不说话。

    太子坐在位置上，一脸平静看着他，也不说话。

    底下坐着的，那二十几个英雄会的核心成员们，也被突如其来的变故吓住，同样不说话。

    整个会议室就陷入了诡异的气氛之中。

    谁都没有想到，太子赵子豪竟然能够说出这样的话！

    要把英雄会会长的位置，让给陆天龙？

    这尼玛是疯了吗?

    南方英雄会，北方太子帮，这可是华夏两大超级组织，拥有者滔天权势。

    能够坐上英雄会的会长，那可就是真正的一步登天！

    这是让任何人都无法抗拒的诱惑！

    “怎么样？我们之间的恩怨到此为止！只要你点头，我这英雄会的会长位置，就是你的！”

    赵子豪看着陆天龙的眼睛，淡淡道。

    “呵呵，天上掉下大馅饼，还正好砸在了我的脑袋上。”

    陆天龙也笑了。

    “不过，我觉得这馅饼可没有这么容易吃到，说吧，你有什么条件！”

    他虽然对赵子豪了解不多，可也知道，能够做到英雄会会长的位置上，心机是肯定少不了的。

    要不然，怎么统领这样大的一个组织？

    “很简单，我需要你给我一个道歉！”

    太子赵子豪略一沉思，突然开口道。

    道歉？

    陆天龙微微挑眉，瞬间明白了赵子豪的意思！

    他要自己道歉！

    只要自己一道歉，在这场太子赵子豪和自己的争斗之中，胜利者就成了赵子豪。

    原因很简单，不知内情的人会说，你看，陆天龙都道歉了，那肯定是被赵子豪给打败了！

    “用一句道歉，换英雄会会长的位置，我想这应该是一笔划算的买卖！”

    赵子豪淡淡道。

    旁边不少人心里只抽搐。

    何止是划算，简直太他妈的划算了。

    别说道歉，要是下跪磕头能够做英雄会的会长，估计马上就会扑倒一片！

    “一个道歉，换英雄会会长的位置，是挺划算的！”

    陆天龙点点头，可是随即脸上挂上笑容，道：“可是，到底是我划算，还是你划算？”

    赵子豪脸色一变。

    “赵子豪，不要把我当成傻子！”

    陆天龙冷冷一笑。

    就在几天前，南赵北杨两个超级家族之一的赵家赵子山，也就是赵子豪的哥哥，曾经去找过陆天龙。

    他也开门见山的说了，再有不到一个月时间，赵子豪就要重新回归赵家。

    所以想要陆天龙不要再和赵子豪作对。

    那么，事情就很简单。

    现在太子赵子豪是英雄会的会长，拥有莫大的权势。

    可是只要陆天龙给他道歉，他以胜利者的姿态回归赵家，肯定会获得重用。

    照样拥有极高的权势！

    对他根本没有任何的影响。

    “不管怎么样，我继续荣华，你拥有权势，两全其美！”

    太子赵子豪冷声道。

    意思很明确，你给我道歉，我荣耀回归赵家。

    你做英雄会的会长，同样一步登天。

    “好一个两全其美！”

    陆天龙突然哈哈一笑。

    然后声音变的冷漠下来。

    “你可能不了解的我性格，只要敌人过的不开心，我就会很开心！”

    赵子豪脸色再次一变，陆天龙这句话，几乎就等于是拒绝了他的提议！

    “陆天龙，你可要想清楚，只要能够走上英雄会的会长，整个江南尽在你手！”

    他咬着牙道。

    陆天龙耸耸肩，完全一副无所谓的模样。

    “那又如何？其实说实话，什么狗屁英雄会会长，老子还真不稀罕！”

    “你……”

    太子直接语塞，想破口大骂都骂不出。

    就没见过这么装逼的，英雄会会长的位置你还不稀罕，让你做美国总统你干不干呀！

    “这么说，你是铁了心要跟我们赵家作对？”

    太子深吸一口气，努力让自己冷静下来，他盯着陆天龙，一字一句道。

    “那你可要想清楚，南赵北杨，华夏两大超级家族，哪怕跟那些传承世家相比，也不逞多让！”

    “和你之前见识到的那些豪门世家，更不是在一个档次上的！”

    “真要跟赵家斗，你纯粹是找死！”

    他言语之中毫不掩饰的威胁。

    话说之前因为各种缘故，赵子豪被逐出赵家，流放十年。

    按照习惯来讲，十年后赵子豪依旧会回归赵家，只是肯定会打入冷宫，成为彻彻底底的边缘角色。

    所以这十年，赵子豪想尽一切办法，成为了英雄会的会长。

    这是他能力的体现，如果不出意外，现在他回到赵家，肯定会受到重点培养，以后说不定还会取得更大的成就。

    前提就是他要保住自己的名声。

    要昂首挺胸以胜利者姿态回归。

    而不能是灰头土脸的狼狈回去。

    “我说过，我不稀罕！我陆天龙想要的东西，会凭自己的双手去拿，而不是会用一个莫须有的道歉来换！”

    陆天龙嘴角带着冷笑，仍然毫不犹豫的回绝。

    一句不稀罕，让赵子豪脸色再次一变。

    同时也让下面二十几个英雄会的核心成员的小自尊受到挑衅！

    “妈的，见过狂的，还真没见过你这么狂的，你还不稀罕？不装逼能死啊！”

    “就是，你这个陆天龙，我都不知道怎么说你好了，送你俩字：能装！”

    “别跟他废话，他能打又怎么样？有本事就把我们全都杀了，我倒是要看看，他究竟有没有这个胆量！”

    底下众人全都被陆天龙气到，一个个咬牙切齿的开口指责。

    整个会议室马上变成了闹哄哄的菜市场，七言八语的声音连成一片，让人有些心烦。

    “都他妈的给我闭嘴！”

    陆天龙突然眼神一变，精芒顿显，冷冷道。

    一股无形杀气顿时笼罩整个会议室。

    这可是真正经历过无数次血战才能拥有的气息，岂是普通人能够承受的了的？

    全场所有人几乎同时忍不住打了一个寒战，然后瞪大眼睛满脸惊恐的看着陆天龙。

    “不要再挑衅我的底线，从现在开始，谁再敢说一句废话，老子直接扒了他的衣服扔到海里去！”

    陆天龙眯着眼睛，视线在全场所有人身上依次扫过。

    目光冷漠而残酷，就像是锋利的刀子，狠狠割在每个人的心上。

    全场鸦雀无声！

    堂堂英雄会二十几个核心成员，全都是妖孽一般的天之骄子们，竟然没有人再敢说半个字！

    什么叫牛逼？这就是牛逼！

    有人屠尽千万人，仍不能让世人折服。

    陆天龙却一人一言，就让在场这些家伙们胆战心惊不敢再妄言。

    “陆天龙，你究竟想要怎么样？”

    赵子豪死死咬着牙，盯着陆天龙狠声道。

    “做人留一线，日后好相见！你应该知道，凭我的身份地位，日后想要东山再起并不难！你非要跟我结这个死仇吗？”

    陆天龙眯着眼睛看着他。

    “我讨厌被人威胁！”

    “其实我是个挺善良的人，如果开始你跟我道歉，说不定我不会跟你计较。”

    “现在你却不知死活，还试图用这种卑劣方式羞辱我，好吧，那么对不起了！”

    说到这，陆天龙突然转身看向房间里的其他二十几人。

    “都给我打开视频，我要你们把待会儿发生的事儿，都给我清清楚楚的拍摄下来！”

    “丑话说在前面，谁要是拍的不清楚，或者把我这张帅脸拍丑了，我弄死他！”

    那些人脸色一变，赶紧手忙脚乱从兜里掏出手机，打开摄像头对准两人。

    “陆天龙，你要干什……”

    赵子豪脸色大变，几乎下意识尖叫出声。

    可陆天龙根本没给他说完的机会，突然挥手，蒲扇大的巴掌直接就挥了过去。

    啪！

    这一巴掌狠狠抽在赵子豪的脸上，力量很大。

    赵子豪直接一声惨叫，整个人都飞了出去，砰一声撞在后面的墙壁上反弹回去，摔了个七荤八素。

    一张嘴，一口鲜血夹杂着几颗断牙吐了出来。

    “陆天龙，你，你这个混蛋，我要……”

    赵子豪一边怒骂，一边挣扎着想要从地上爬起来。

    可没等他起身，陆天龙已经再次欺身上前，抡起胳膊，又是狠狠一巴掌抽了过去。

    这一巴掌比刚才那巴掌更狠。

    赵子豪的脸蛋儿瞬间肿起，两边都是五根清晰的手掌印。

    “赵子豪，我只打你三巴掌，我们之间所有恩怨，从此一笔勾销！”

    陆天龙一边迈步朝着他慢慢走去，一边淡淡开口道。

    赵子豪本能的往后缩。

    现在他已经不再心存任何幻想。

    陆天龙完全是个疯子，是个疯子！

    “把脸伸过来，让我痛痛快快打完最后一巴掌，其他事儿都好说，要不然，别怪我心狠手辣！”

    陆天龙眯着眼，冷声道。

    赵子豪直接想死的心都有了。

    可偏偏不敢反抗，犹豫半天，最后把心一横，把脸凑了上来。

    既然不能反抗，那就他妈的闭上眼睛享受吧！

    再有一巴掌，一切就结束了。

    “啪！”

    又是一巴掌，差点儿没把赵子豪打晕。

    堂堂英雄会会长，赫赫有名的太子，彻底变成了猪头。

    估计就是他妈过来，也认不出他了。

    屋子里所有人都在颤抖。

    陆天龙对太子都敢下这么重的手，对他们肯定更凶残。

    求老天保佑，陆天龙千万不要再难为我们了啊！

    好多人心里都是这个念头。

    “好了，我爽完了！”

    扇完三巴掌的陆天龙拍拍手，一脸轻松的后退两步，突然扭头看向其他人，嘴角闪过一丝邪笑。

    “接下来，该让你们也跟着爽下一下了！”

