    这位杨公子便是书中的男主怀南王了。

    怀南王是先昭明太子之子，本名唤作李重阳，他出门在外便将名字倒了过来，自名曰‘杨重黎’，称作杨公子。

    谢宜笑道：“表姐若是担心杨公子找不到你担心，不如让大舅派人告诉他一声，告诉他你已经回家了，请他放心。”

    “当然，若是表姐与他互相喜欢，不如便让他上门来提亲，也算是圆满了。”

    既然男女主注定纠缠，若是直接嫁过去，应当能少一些是非吧。

    她这样想着。

    谢宜笑还以为顾幽会答应下来，毕竟是她心爱的杨公子，却没想到她直接是摇头拒绝了。

    “提亲？提什么亲啊？我还年轻，不行不行。”

    所以是只想谈恋爱，不想成亲？

    谢宜笑一想到这两人谈恋爱相爱相杀、毁天灭地，简直头皮发麻。

    她还想说什么，顾幽却不想和她说了：“行了行了，你别说了，要么放我出去，要么就赶紧走，我才不想呆在这里，呆在这里一点自由都没有，跟坐牢一样。”

    谢宜笑一时间不知道该说什么好，而且自己也有些烦了累了，只得是先离开了，待出了大门，晓妆和晓蛾便围了上来。

    “表姑娘，我家姑娘如何了？”

    “可是听劝了？”

    谢宜笑摇头，也不想多说，只是吩咐道：“你们好生地照顾她，我先回琴瑟苑去了。”

    晓妆有些着急，又追问：“那表姑娘，我家姑娘她......”

    谢宜笑道：“是我无能，她也不听我的。”

    谢宜笑带着明心明镜还有献姑出了幽若苑离开，到了半途才分了道，献姑回了寿安堂，谢宜笑等人则是回了琴瑟苑。

    这个时候厨房那边的饭菜刚刚做好送过来，她有些饿了，便匆匆吃了一些，填了填肚子，而后又觉得没有胃口，让人撤了下去。

    一天的好心情似乎都没有了。

    顾幽回来了，还不知道将来会如何呢。

    她要嫁容辞，有容国公府护着，自保应当是没有问题的，可老太太...还有长宁侯和周氏....将来的命运还不知道会如何呢......

    老太太虽然没有把所有的疼爱都给了她，不过也是常理之中的事情，毕竟老太太还有儿孙，这手心手背都是肉，甚至这手指骨也都附着一层肉呢。

    她可以是手心，但别的老太太也不可能不管了。

    周氏这些年待她也不错，什么好东西也没少了她一份，顾幽有的她都有，可能除了替嫁这件事上做得有些偏颇，其它也都是不错的。

    还有长宁侯，其实也是疼她这个外甥女的，先前她说改学琴了，长宁侯还亲自去求了一把好琴送给她，让她好好学，还问她要请什么样的先生，他让人给她请去。

    还有顾知轩...顾知轩固然对原主没有男女之情，可这些年对这位表妹也是尽心的......

    要是让她这样明知他们的下场，却不管不顾抽身离开，她委实是做不到的。

    想到这里，她心中便不安烦躁，不知该如何是好。

    正在这会儿，明镜问她如何处理带回来的花，她干脆就不想了，去处理花去了。

    槿桐花瓣铺陈开晾着，明日拿出去晾晒，玫瑰和蔷薇同样也准备晾晒，现在已经太晚了，而且不够新鲜，做别的也来不及了。

    至于茉莉花，她倒是准备晾晒一半，一半用来窨茶（窨茶：用花熏茶），做一些茉莉花茶。

    这些日子她买了不少要用到的材料，同样的，茶叶也收了一些，她挑来挑去，便选了碧螺春作为基茶。

    因为茉莉花有限，不好弄得太多，她只是称了五两，并且只打算窨三次，到时候做出来了，若是味道一般，她自己喝着就是了，若是觉得不错，也正好可以送些人。

    到了这些权贵氏族之家，什么好东西没见过，有些并不讲究你送的东西贵不贵重，反而是看中你的心意有多少。

    然而想要得到好的茉莉花茶，可不是随便将茶叶和茉莉花混在一起就成的，还需得讲究方法、时间、温度，让茉莉花吐露芬芳，让茶叶吸收。

    而且窨茶的次数也不是一次就能搞定的，真正好的茉莉花茶需要反复窨茶七次以上。

    不过她手中的茉莉花有限，而且也只有赶着今日的新鲜，所以只打算窨三次，并且赶在一夜之间制成，因此也不敢保证说能做得多好。

    原本今日也累了，她又为了这事忙忙碌碌的，夜里起来了两次，忙完了回去赶紧是睡下，很快就把顾幽的烦恼抛在脑后了。

    到了第二天清晨，她吃过了早食，便带着明心明镜将茶叶里的茉莉花挑拣出来，然后让人生火烘茶，忙得很。

    待午后，她便收得了一批茉莉花茶，让人烧了水泡了一壶，和明心明镜喝了，觉得还算是不错。

    于是她让明镜将茶叶分成了六份，谢夫人、江氏、周氏、还有容国公夫人和明氏各一份，剩下最后一份留给自己。

    她吩咐明心给谢夫人还有容国公府那边送茶：“就说这是我头一回做出来的，请大家一同尝一尝，味道还算是可以，勉强能入口，不过怕是做的不好，日子久了散味，让她们早些喝完了。”

    明心应下，然后去送茶，谢夫人得了茶叶很高兴，明心才刚走她便让人烧水泡了一壶，心情不错，还自称跟养个姑娘似的。

    老太爷听闻了此事，轻轻地哼了一声，很不高兴。

    明心到达容国公府的时候，容国公夫妇还在商议何时去请旨的事情，二人都觉得下手要趁早，免得夜长梦多，趁着这两天，就要把事情给办了。

    听闻明心过来送东西，容国公夫人还有些惊讶，让是她赶紧进来，明心虽然脑子有点不大好使，但胆子挺大的，见了这两人也一点都不害怕，将来意说明了。

    “做了茉莉花茶？”容国公夫人微讶。

    明心道：“昨天晚上姑娘做的，为此还起来了两次，早上烘的茶，刚刚才得成的，姑娘喝着觉得不错，便让奴婢给国公夫人和世子夫人送一些。”

