    贺齐收到了信，看了看，便放到一旁。

    转眼誊抄了一遍，差人给关平夹在花名册里送过去。

    关平接到曹老板给贺齐的回信，有些诧异。

    他是没想到曹老板竟然忍了，不派人给自己回一封信？

    关平拿着纸张仔细看了看，大意就是曹操希望把贺齐的部队扩充一下，把己方的士卒加进去，以老带新。

    以此来训练出来一波善于水战的曹军士卒。

    如此一来便能与关平争夺江东，一战长短。

    关平看完之后笑了，曹老板性格依旧如此，大抵上怀疑一切。

    现在贺齐主动投靠，绝壁让他怀疑了。

    可又不想放弃贺齐，故而写信来试探。

    不行了啊！

    曹老板终究是老了。

    要是放在以前，他一定会怀疑到底，不等你辩解，直接砍了你。

    并且给贺齐十天的考虑时间。

    关平把信扔进一旁的火炉，开口道：“不用理会曹操。

    曹操通过这封信，明着是试探贺齐，暗中也是在试探我。”

    周鲂看着火盆里的火苗道：“少将军也没让我看，我自是不清楚。”

    “无妨，找个机会告诉贺齐，这十日也不用理会曹操。”

    关平走了几步解释道：“十日砍死是曹操给贺齐的期限，

    若是贺齐诈降，我在这十日理应没什么动作。

    但是我觉得曹操写这十日，是在误导我，不是给贺齐的期限，而是给曹操他自己暗中做动作的期限。”

    “曹操老奸巨猾，绝不会无的放矢。”

    周鲂对于关平分析的都是颇为认同。

    一个经常耍诈的人，突然间不耍诈，不是因为他变好了，而是他在酝酿更大的诡计。

    “你说曹操他最想要耍的诡计是什么？”

    “渡江。”

    关平打了个响指，曹操他就想要渡江，过来吞掉江东。

    他被阻在濡须口大军过不了，对于贺齐本能的不相信。

    那还剩下什么办法？

    就是想法子偷渡长江。

    反正长江这么长，防是防不住的。

    关平看着一旁的地图，对于孙权留下来的长江示警手段还是颇为满意的。

    至少是烽火是有效的防备。

    曹军水军还没有形成战斗力，尤其是缺乏战船，轻型战船全军估摸不到十只，至于像江东巨舰，更是一座都找不到。

    所用的都是小渔船，竹筏子，就这样，十个人都分不到一条船。

    现在曹操想要偷渡长江，只有用这种小渔船、竹筏子发起偷渡。

    当然了，判断一支军队的整体实力如何，除了战船规模之外，更看重的是战斗力。

    别看近两年曹军接连失利，但是曹老板还是愿意相信他麾下这些士卒的战斗力。

    只要偷渡长江，那曹军的步骑依旧是步骑，根本就不用转职业，去干水军。

    从而避免了以己之短，攻敌之长。

    “少将军，张昭求见。”习珍从大厅外走了进来禀告道。

    “子鱼，你就下去安排，我怀疑曹军会小规模的偷渡长江，以此来袭扰江东。”

    “喏。”周鲂转身离去。

    “等等。”

    关平突然想到了一个办法，长江如此长，光靠士卒是防御不过来的。

    那就是让敌人陷入到群众的汪洋大海当中去。

    联防联控，严密排查，共建防曹防护网。

    就好比渔民在海上捞到了“大鱼”，给予奖励的法子。

    这些偷渡的曹军士卒，就是渔民需要网到的大鱼。

    “少将军还有何吩咐？”

    “不急，你先坐会，等我跟张昭请教一二，然后在说具体的缘由。”

    “喏。”

    张昭拄着拐杖，走了进来。

    现在他可以确定，刘备的势力算是彻底占据江东了。

    曹操携十万大军，也只能被阻拦在濡须口，动弹不得。

    上了刘备这条船，应该能够养老。

    更何况，关平能够平稳的掌控江东，自己可是出了大力。

    至少江东世家极少出声反对关平。

    “张公，快请坐。”

    关平站起身来，邀请张昭，以示尊重。

    虽然他是江东的带投大哥，以前看不起他，但现在也算是为自己做事。

    关平很好的隐藏了对于旁人的喜恶，那不能奚落他。

    至少这种话不该由自己这个“督江东”的统帅，说出这种话来。

    “老朽多谢少将军。”

    张昭坐在椅子上，他万万没想到，关平进了府衙之后，便是要求把座位给换了。

    还说什么辞旧迎新，新事物新气象之类的话！

    以前两个人可以说是相互厌恶。

    可是现在却不得不坐在一起，因为时间让大家都成熟了许多，便相互摆出一副忘年交的模样了。

    “张公乃是江东的常青藤，怎能言老？”关平笑呵呵的命人奉茶：

    “就张公这种体格，为大汉再奉献二十年，都没问题。”

    “少将军谬赞了。”

    张昭摸着胡须感慨着，要不是自己投降，想必关平嘴上可不会饶过自己。

    “今日吴郡的小规模动乱算是平静下来了。”

    张昭利用江东世家的关系网，劝说孙氏勿要在暗中搞事，否则孙家在江东便再无立足之地。

    孙家作为江东的次等大族，这些年在孙氏兄弟的支持下，也默默的有了发展。

    可面对整个江东世家的反扑，再加上陆逊虎视眈眈的目光，自是不敢在扎刺。

    “张公辛苦，我今日有一个疑问，那就是江东对百姓可有什么救助措施？”

    张昭微微想了想：“重农防灾，遭受自然灾害后，减免赋税，缓征赋税，针对中原流民竭力安抚，使其安家。

    对于贫困或者有残疾、痼疾者免除徭役，或者借贷救助百姓。”

    关平点点头，农业对于一个政权是极其重要的。

    “张公，若是我想要出一个赏赐百姓的主意，你给参谋参谋？”

    “少将军尽管说。”

    张昭心想关平该不会出昏招，用钱来邀买人心吧？

    那一会要不要劝劝他。

    关平快速的给张昭说了一下自己的策略，然后颇为期待的看着张昭：

    “张公，你觉得提供消息者，应该给予什么奖励？”

    张昭眨眨眼，震惊老夫一整年，这仗还能这样打嘛？

    气氛一顿很是凝重。

    “张公，你倒是说句痛快话呀！”

