    

    “长老，这.....？”竹琴长老俏脸一惊，猛地看向琴笙长老，正准备说些什么之时，却看到琴笙长老那狂闪的眼神，她连忙止住了话语。

    在制止了竹琴长老的话语之后，琴笙长老看着那位列前二十的名字，心中掀起了惊涛骇浪，他本以为王枫只是送神仙宗的弟子前往神坠古地参加封魔大会而已！

    却没想到，王枫自己也参加，这意味着什么？

    意味着王枫的年纪，如同他表面上看起来那般年轻，但如此年轻的王枫，却已经成为堂堂隐世大宗的宗主，而且修为更是深不可测，这顿时让琴笙长老更加忌惮王枫乃至神仙宗！

    正所谓多一事不如少一事！

    沧海殿在常人眼中，或许是可怕的帝国大宗，但在他琴韵阁眼中，却没有那么可怕，反而神秘无比的神仙宗，让琴笙长老更加忌惮。

    他不想出卖王枫，从而招来王枫的仇恨，相比于得到沧海宗的人情，琴笙长老更想得到王枫乃至神仙宗的人情！

    从王枫乃至神仙宗此前表现出来的种种来看，神仙宗就算不是隐世大宗，也绝对是一个了不得的宗门。

    这等神秘的宗门，他琴韵阁能交好就尽量交好，不能交好，也绝不得罪，这是他琴韵阁的处世之道。

    只不过，琴笙长老没想到，他没说，却让另外的人给说了！

    “陈长老，你看，那神仙宗宗主王枫的积分，跟冯墨的积分一模一样，或许是他杀的，否则怎么可能这么巧？冯墨名字刚刚消失，他就立马窜到前二十名了！”一道娇喝声在高台之上响起，使得正狂怒的沧海宗陈长老顿时闻声望去！

    而其他大宗强者也都纷纷望去，发现出声者，正是天心宗的那位道袍美妇。

    发现是天心宗的长老之后，陈长老也没有犹豫，眼眸猛地看向封魔榜，不断的扫视着，当看到王枫的名字以及其后面那一连串的积分之后，他顿时勃然大怒，沉声喝道：“王枫，你好胆！敢杀我神仙宗的天骄！”

    其话语在整个高台之上响彻，任何人都能听出他话语中夹杂着的愤怒以及凌厉的杀意！

    对于王枫，沧海宗的陈长老自然是知晓的，此前他也在琴韵阁第五层中，与王枫也有过一番短暂的交流，陈长老本想拉拢王枫这位神秘大宗的宗主，但却没想到王枫胆子这般大，竟敢杀他沧海宗的天骄。

    在看到王枫的积分后，陈长老基本便认定是王枫击杀了冯墨，否则怎会这般巧？在冯墨的名字消失之后，王枫便从没有名次直接窜到前二十，而且积分还与冯墨一模一样！

    “王枫敢动我沧海宗天骄，就别怪本长老心狠手辣，既然他杀我沧海宗弟子，那本长老便杀了你们！”而后，陈长老猛地看向西门吹雪等人，眼眸一片赤红，厉声喝道，浑身绽放着一股冷冽的杀意，令人如坠冰窟！

    虽然陈长老也对西门吹雪一剑斩了四方殿鬼雄长老臂膀的实力很是忌惮，但此时的他，已经被怒火淹没了理智。

    冯墨虽然不是他沧海宗天赋最强的天骄，但却也是数一数二的天骄，堪称他们沧海宗未来的支柱，这样的天骄殒落，无论对于哪一个大宗来说，都是巨大的损失。

    而此前出声告知陈长老的天心宗长老道袍美妇，在看到陈长老那愤怒的模样以及冷冽的杀意之后，脸蛋上浮现着一抹冷笑，不知为何，道袍美妇对于神仙宗老是有一种厌恶。

    或许是对西门吹雪的忌惮，也或许是对王枫如此吹嘘神仙宗的不满，导致道袍美妇很想看到神仙宗丢尽颜面的下场。

    而如今，沧海宗陈长老对神仙宗如此杀意，这神仙宗怕是要在诸多大宗面前丢尽了颜面了，虽然西门吹雪实力不凡，但沧海宗的陈长老，可是玄皇境中期级别的强者，在整个帝国境内，都有着赫赫威名！

    轰！

    从陈长老的身上，爆发出一股磅礴的威势，整个高台上，刹那风起云涌，那股可怕的威势震动整个高台，使得台下正在观看封魔榜上变化的强者们，顿时神色一惊，纷纷看向高台。

    “发生了什么事？沧海宗的陈长老怎会如此暴怒？”

    “或许与沧海宗天骄冯墨的名字消失有关！”

    “也不知道是不是封魔榜出现了问题，还是冯墨被杀了，才导致他名字消失的！”

    那些强者一个个面面相觑，疑惑的议论道。

    虽然此前陈长老暴怒的动静很大，但这些强者并不知道，更没有听见高台上的声音，因为整个高台都被陈烈将军布下了一层防护罩，在外面是无法听见高台内的声音的。

    高台上，诸多大宗强者将目光紧紧的投向陈长老以及西门吹雪等人，连他们都没想到会出现这等变故，但他们也没有制止的意思，有着沧海宗陈长老出手，正好看看这所谓的神仙宗真正的底细。

    “陈长老，此事未有定论，贵宗弟子冯墨是不是被王宗主所杀，还有待商榷，陈长老稍降怒火，可等封魔大会结束之后，再好好调查一番，莫要误伤了人！”琴笙长老站起了身，一双沧桑的眼眸看向陈长老，出声道！

    琴笙长老都没想到，会发生如此剧变，但出于对神仙宗的好感，琴笙长老也选择了帮神仙宗说话。

    “琴笙长老，本长老敬你，但并不代表着我沧海宗怕你，这神仙宗敢杀我沧海宗弟子，今日注定无法善了，还请琴笙长老莫要插手，否则.......？”

    当琴笙长老的话音响起后，陈长老那赤红的眼眸顿时看向琴笙长老，厉声喝道，虽然琴韵阁的实力深不可测，甚至远远超过他沧海宗，但却并不代表着琴韵阁能够随意的插手他沧海宗的事情！

    “你若出手，便死！”

    正当琴笙长老还想说些什么之时，一道不带丝毫感情的话语，顿时在这高台之上响起，使得琴笙长老顿时一愣，连忙看去，发现出声者，正是西门吹雪。

    饶是以琴笙长老的脾气，此时也忍不住心中骂娘，麻蛋他在努力的为神仙宗开脱，压制住陈长老的怒火，却没想到这西门吹雪，一句话直接将陈长老的怒火彻底点燃。

    罢了，罢了，你们爱咋地咋地，琴笙长老脸色郁闷，不在说话，直接坐了下来。

    “不知天高地厚的家伙，本长老倒要看看，你如何让本长老死！”

    西门吹雪的话，直接让沧海宗的陈长老炸了，整个身躯之上，涌动出一股浑厚的玄气波动，使得其周围的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    陈长老猛地伸出手，手掌上包裹着磅礴的玄气，使得其整个手掌都绽放出耀眼的光芒，他脸色冷冽，浑身杀意暴涌，猛地一拍而出，一道巨大的掌印瞬间成形，如遮天巨掌般，朝着西门吹雪等人盖压而下！

    那架势，好似要一掌将西门吹雪等人拍成肉泥一般。

    看到陈长老爆发出如此可怕的一掌，高台上的诸多大宗强者们，都是暗暗心惊，不愧是玄皇境中期的强者，单单是陈长老的这一掌，都让他们这些玄皇境初期的强者心惊不已。

    天心宗的道袍美妇更是面露冷笑之色，她仿佛看到西门吹雪等人被拍成肉泥的下场。

    “将军，要阻止嘛？”在陈烈将军身旁的一位红袍战甲将士，在陈烈耳旁低语道。

    “不用，难得有一场好戏看，正好打发这无聊的时间！”听到这位将士的话，陈烈摆了摆手，脸上露出一抹高深莫测的笑容，轻喃道。

    ........

    在看到陈长老如此强悍的一掌袭来后，琴笙长老面色微变，拉着竹琴长老退后，远离了西门吹雪等人，他并没有打算出手，能够出言相帮，就已经很不错了，仅凭他对神仙宗的好感，还没到让他出手相助的地步！

    在退后的同时，琴笙长老也是将目光死死的盯着西门吹雪，他不出手的原因，还有一个便是想要看看神仙宗的真正底细！

    当看到西门吹雪那淡定从容的模样时，琴笙长老心中隐隐有一种沧海宗陈长老要栽了的感觉。

    不仅琴笙长老对于西门吹雪那淡定从容的模样震动不已，在场的诸多大宗强者，同样暗暗心惊，他们自问，若是换成他们面对沧海宗陈长老的这一击，断然无法做到如此淡定。

    不得不说，神仙宗这个突然冒出来的宗门，无论是宗主王枫还是西门吹雪这些强者，气度都极为不凡，那种处变不惊，典雅高贵的姿态，哪怕是他们这些大宗强者，都颇为敬佩。

    嗡！

    也就在沧海宗陈长老那可怕的一掌即将轰击在西门吹雪等人身上之时，西门吹雪动了，他仰头直视着那一道巨大的掌印，眼眸中不带任何情感，淡漠无比！

    其大拇指抵在胸前抱着的长剑剑柄上，轻轻一顶，那剑顿时出鞘半分，一道极致的剑芒刹那闪耀而出，朝着那巨大掌印直直劈去！

