    

    海上，果然很危险啊。

    猎人杀手。

    不死之王阿加里图。

    有光明就会有黑暗，有狩猎海盗的猎人，就有狩猎猎人的杀手......

    米勒主教让我行事要低调，但为了让‘雷利先生’变得有迹可寻，我却得反其道而行，说不定在没有见到冰山中将之前，因为太出名我就得和猎人杀手对上。

    但是...有什么所谓呢，只要不撞上不死之王本人就好，而就算撞上了我也不虚，毕竟我还有两次‘位格投影’的召唤机会。

    哪怕召唤来的投影打不过，顶一顶总是可以的吧，那我就可以使用‘旅行家的风物志’跑路。嗯，得把这本书取出来，放在身上随时备用了。

    一番考虑后，西法微笑着说道：“非常感谢你所提供的情报，事实上我除了追逐海盗和赏金外，也在追逐一些非凡材料，不知道教会能否提供下人身狮和迷幻风铃树的线索。”

    这两件材料，分别是‘阴谋家’和‘催眠师’的主材，西法加入后一种材料，一来是为了混淆阴谋家配方的构成，二来如果能够拿到迷幻风铃树的果实，以后也可以卖给‘正义’小姐。

    最重要的是，米勒虽然给了个圣徽，可圣徽又不以当饭吃，哪怕以后有用得着风暴教会的地方，那也是以后的事。

    米勒这枚圣徽，可以说对于现在的西法而言，没有实质性的帮助，何况米勒刚才也说，哪怕持有这枚圣徽，人家也只是在能力范围内提供帮助。

    但至于是否在能力范围内，又不是西法说了算，因此这枚圣徽最多也就起到个信物的作用，真正的用处其实不大。

    作为一个‘务实’的人，西法怎么会被这种空头支票，画饼行为所迷惑？

    米勒也没想到西法居然这么不客气，直接就打听起材料线索来，而刚才他还说人家是风暴教会的朋友，现在‘朋友’提出了问题，总不能转身就推说自己不知道吧？

    想了想，主教维持着笑容道：“人身狮我倒是清楚，在苏尼亚岛的附近海域上有一座原始岛屿，还有这种非凡生物存在，具体的坐标是.......”

    西法迅速记下了主教所说的坐标。

    “至于迷幻风铃树，那就不清楚了。”

    “不要紧，能够打听到一种材料的线索，我已经很满足了。”西法站了起来，手按胸口，微微鞠躬，“再次感谢阁下提供的信息。”

    米勒忙道：“小事而已，不用放在心上。”

    说了一阵客套话后，西法就告辞离去，这时教堂里一扇小门打开，罗尔多走了出来。

    “他只是在利用我们。”代罚者队长一针见血地说。

    米勒笑了笑道：“他本来就不是风暴的信徒，难道你还指望他会对教会奉上忠诚？”

    罗尔多皱眉道：“既然如此，您为何要把风暴圣徽赠给他，恕我直言，这种海上猎人根本不值得您这么做。”

    米勒坐了下来平静地看着罗尔多：“他有非常大的潜力，并且在路上，同伴出事，他是第一个冲出去营救的人。凭这两点，我认为送给他风暴圣徽并没有什么问题。”

    “我们需要更多的渠道，而一个强大的猎人，将会是我们有力的盟友，又是一条宝贵的渠道，何乐而不为。何况，我们并不会因此而损失什么。”

    “最重要的是........”

    米勒主教突然抬头看了眼教堂的顶部，然后微笑道：“风暴在上。”

    他不再解释，站了起来，往那扇小门走去：“早点休息吧，明天我们就回班西港。”

    嘴唇很厚的代罚者队长疑惑地看了下教堂的顶部，那里是木结构的屋顶，因为使用有一段时间了，所以布满灰尘，并且有好几个蛛网。

    除此之外，罗尔多看不到什么值得米勒主教关注的地方。

    或许他看的不是屋顶？

    那他看的是什么？

    罗尔多摇摇头，追随主教而去。

    回到旅馆，西法喝了杯水，就把格林那几张大帝日记拿了出来，就着煤气灯的光芒看了起来。

    ‘四月八日，明天要参加瓦林安伯爵夫人的假面舞会，我得好好挑选一套正装，到时候，舞会上的夫人可不少，我可不能光是陪伴伯爵夫人，也要给其它夫人一些机会，雨露均沾才好。’

    ‘哎，作为一个受欢迎的男人，苦恼就是要比别人多一些。’

    .......大帝，你还能不能再自恋点。西法眉头微微挑起，嘴角有笑意出现。

    他往下看。

    ‘四月十三日，茱莉娅夫人真是太棒了，没想到从鲁恩嫁过来的她，平时看着那么保守的一个金发美女，在床上居然那么疯狂。’

    ‘她和瓦林安伯爵夫人联手之下，哪怕是我，也要丢盔弃甲。当时，德利恩子爵就在不远处一个房间，他真该看看自己妻子在床上的样子。’

    ‘不过我想这位子爵先生应该没空，毕竟他也忙着应付另一位夫人。’

    卧槽！

    西法忍不住在心里吐槽，因蒂斯这么堕落，这么乌烟瘴气的吗？

    贵圈真乱！

    ‘十月三日，我仔细地考虑了下，从教会内部窃取查拉图要的那本笔记应该没什么风险，至少在我可以承担的范围里。不过，密修会的首领，查拉图那个老头子干嘛要处心积虑地谋划那本笔记。’

    ‘虽说它属于第四纪安提哥努斯家族所有，是‘1’封印物，不过，那关我什么事？只要查拉图履行他的诺言就可以了。’

    ‘还是不放心，找个机会跟老头子试探下吧？’

    .......

    看完这则日记，西法大受震动。

    密修会的首领原来叫查拉图，他曾经找过大帝！注视者说他现在疯了，注意，是现在！也就是说，这个密修会首领，一直从大帝活跃的年代活到了现在。

    大帝活跃的年代，距离现在已经超过两百年，也就是说，密修会的首领至少已经两百多岁了？

    不，密修会可以追溯到第四纪。

    如果查拉图真是密修会的首领，那他的岁数只会更大，是一个从第四纪活到现在的老怪物？        

