    王太卡感觉自己的生活好像又一团糟了。

    　　现在这种情况怎么说呢？

    　　像一个正常的普通人，好难啊！

    　　就算没有躁郁症，王太卡也是一个有些神经兮兮的家伙，大脑里面随时都在开派对一样，一会嗨到极致，一会又死机了。所以人总是在两个情绪的极端来回摇摆。

    　　一会还温情脉脉的，下一刻就像个杀手一样冷漠。从来都没有一个中间值，要么就是这样，要么就是那样。

    　　做事情有这种态度，其实是很棒的。可是做人如果这样，那真的是挺可怕的。

    　　嗯，这算是又找到一条自己没有朋友的原因了！王太卡这么想着。

    　　曾经王太卡一直把自己的表现全都怪在躁郁症身上。不过现在想来，其实还是自己性格太扭曲。真的很扭曲。

    　　像王太卡这种人，会在身边画一条线，站在线里面的人，是亲人，是爱人，是朋友，是自己要保护的人。而站在线外面的人，是陌生人，是敌人，是无关的人。

    　　那么就以这条隐形的线为区分，同样的事情遇见不同的人，就会有不同的表现。就像那天夜里，王太卡上一秒还和知恩酱快快乐乐腻腻歪歪的，下一秒对付那些混混，手段残忍到像个冷血无情的怪物。

    　　很扭曲吗？但是王太卡却觉得很正常。因为知恩酱是自己在乎的人，而那些混混是无关的敌人，一个在线里面，其余的在线外面。

    　　所以王太卡可以笑嘻嘻的对着知恩酱，又可以残忍果断的对待那些混混。

    　　这对于王太卡来说，就是一件合乎情理的事情，但是在外人看起来，却像一个神经病。

    　　或许真的是神经病！这就是神经病和正常人脑回路不同的地方？

    　　如果这么解释，似乎全都通顺了。

    　　嗯，其实就像小学生小孩子一样。小的时候，总会分很多小圈子，小圈子里面是一起玩的伙伴，小圈子外面是认识或者不认识的同学。

    　　所以玩游戏，只和小圈子里面的朋友玩，圈外人根本就不带着。分好东西，小圈子里面的伙伴一人一个，至于圈外的小朋友？对不起，不主动欺负你就不错了！

    　　只不过随着年龄的增长，很多人的圈子意识就淡化了，或者说没有那么鲜明了。每个人都是保持着时好时坏的关系，没有那么多区分。

    　　但是王太卡和这个世界格格不入，像一个另类。不一样的地方很多，其中之一就是这个圈子的概念，还在，而且根深蒂固。

    　　在王太卡的理解里面，人的身边，位置只有这么多，而自己的精力也只有这么多。这个圈子里面，有人进来，肯定要有人离开。而能走到这个圈子里面的，自然都是可以完全信任的人。甚至可以信任到不讲理的地步。

    　　信任到不讲理的地步，是什么程度？

    　　就像韩py疯狂的往王太卡身上甩黑锅，王太卡没有责怪过他一句。如果别人看起来，肯定不会无法理解，恨不得早就决裂。可是王太卡依旧不觉得怎样，因为很简单，既然是自己的人，就算有什么，也能承受。

    　　而且当时的知恩酱，和王太卡也没有什么关系，王太卡才不会管知恩酱是死是活呢！

    　　就这么简单粗暴！就这么护短！就这么执拗！

    　　自己要保护的人，谁都别想动！和自己无关的人，全死了都无所谓。王太卡一贯如此！

    　　从始至终，不管经历多少事情，就算是躁郁症已经得到了缓解和治愈，可是王太卡的这个偏激的观念和做法，从未改变！

    　　变的，只有身边的人。有的人从圈子里面出去了，有的人从圈子外面进来了。

    　　而王太卡，依旧在守着这个圈子，即使现在遍体鳞伤，即使刚刚差点死在别人的手里，可是仍然没后悔。

    　　这么看来，王太卡变了吗？

    　　没变，从始至终，没变。

    　　这算是不忘初心？

    　　当躁郁症一点点的缓解之后，才发现隐藏其中的，是如此偏激执拗的性格。

    　　所以说，王太卡从始至终，都不是一个正常人。他自己都承认，自己真的不正常。

    　　所以说......当一个正常的普通人，好难啊！

    　　像一个正常人一样，活的简单充实，真的好难啊！王太卡只适合当一个疯狂的破坏者，也只能当一个破坏者。

    　　王太卡甚至还自嘲的想着，这不是，不是，原来是啊！或者叫应该也合适！

    　　所以如果没遇见宋香菜，自己的人生会怎样呢？以当初那种极度追求力量的自己，恐怕......恐怕应该被人打死了！

    　　王太卡胡思乱想着，脑袋却没由来的隐隐作痛。明天就要拍摄泰妍的个人综艺了，要是在这个关头病倒，那真的是太惨了！

    　　王太卡上了楼，转角就看到了泰妍，本来想过去打个招呼，却看到了泰妍身旁的白贤。

    　　“王pd下午好！”泰妍礼貌的打招呼，白贤看着王太卡的眼神莫名的充满恐惧，看到王太卡的视线看过来，莫名的打了一个冷战。

    　　刚刚可是亲眼看到王太卡和另一个男的在雨中......他为什么不去死呢！明明报了警，为什么警察把他放出来呢！白贤现在心中又惊又怕，只是连忙问好，然后连和泰妍该别的话都没说，转头就离开了。

    　　“这是怎么了？”王太卡莫名其妙的问道。

    　　“哦，没事。”泰妍也没搞明白白贤今天为什么神神叨叨的，不过看了看王太卡，泰妍奇怪的问道：“欧巴没有带伞吗？怎么全身的湿了？”

    　　“哦，溜达一圈，下了雨。”王太卡随口敷衍着：“这雨估计还要下一会，不过我刚刚好像看到太阳了。一天一夜的雨，终于要停了。我还担心明天如果继续下雨，努娜的综艺可能就拍不成了。”

    　　“嗯。”泰妍感觉王太卡有点不正常，但是也没有多问，想起自己还有训练的任务，就和王太卡说了两句，转身去了练习室。

    　　王太卡摇摇头，一步步的走着，然后忽然想起什么一样，又返身下了楼。

    　　雨看样子要停，可是太阳刚刚要出现，天又要黑了。

    　　这是什么破天气！这是什么破人生！

    　　王太卡顺着街道走，想找找有没有什么广告单之类的东西。经过这一次的事情，王太卡觉得还是要和那些人划清界限，最好搬个家，安全点。要不然还住在那里，说不定哪一天就出事。

    　　王太卡在街上找了找，没找到，然后才想起来可以上网找房子，顿时觉得自己真的可能是感冒要发烧了，脑袋都不灵光了。

    　　就在王太卡低着头开始从手机上找房子的时候，突然感觉雨停了，可是淅淅沥沥的雨声还在耳边回响。

    　　一抬头，王太卡就看到一张美丽的脸蛋，而这张脸蛋的主人正给自己撑着伞，笑意柔柔的看着自己。

    　　看看光鲜亮丽的她，再看看狼狈不堪的自己。

    　　那一瞬间，王太卡自惭形愧。...

