

    下人过来请骆青和，说老爷子唤她。

    骆青和便去了楼下的卧室：“爷爷。”

    骆怀雨还卧病在床，精神头很差，他喉咙里有痰，屋子里都是他粗重的呼吸声：“尸体找不到，也不能拖了，准备葬礼吧。”

    骆常德遇难的事，骆家还对外瞒着。

    骆青和应：“知道了。”

    骆怀雨坐起来：“这件事，处理干净了吗？”

    她说：“您放心。”

    真是铁石心肠。

    骆家怎么就养出了这么个东西。

    骆怀雨咳出了一口痰，他吐在纸上，扔进垃圾桶：“那个原件我已经毁掉了，你以后给我安生点，什么都别做了。”

    再出岔子，不止她，骆家都要跟着遭殃。

    “您确认吗，是原件？”她话里有话，“我身边的沈越是个眼线，爷爷，是人就得防。”

    这个利欲熏心的世道，信任，是最奢侈的东西。说人不为己的，都是诱惑不够。

    何况那个职业跑腿人，像只泥鳅，狡猾得很，更信不得。

    这次，骆怀雨的态度很强硬：“这件事你别再插手。”

    “把我逼到现在这个地步，还让我怎么收手？我一步一步走到今天，不可能没有人推波助澜。”她心里极度的不甘，满腔都是报复欲，收不了手，也不可能收手，“跟我有深仇大恨，又对我了如指掌的人，只有两个。”

    唐想，还有江织。

    只有这两个人有动机，只有他们这样费尽心机地去挖那场大火的真相，是他们当中的谁呢？

    骆怀雨见她满眼愤恨，彻底冷了眼：“你非要把自己弄到监狱，那就去做吧。”只知进攻，不肯蓄锐，这个长孙女，不弃也得弃了。

    内贼，也得清了。

    下午，唐想与周清让同路，去疗养院看何女士。

    路上，唐想接到了大金的电话。

    “想姐，钻石原石已经转卖出去了。”这种稀缺的珍贵原石，拿到黑市，简直分分钟被抢购一空。

    “卖了九千五百万！”大金那叫一个兴奋啊，他这辈子都没见过这么多钱，真是太开心了，“想姐，弟兄们怎么分啊？”

    九千多万，怎么着他也能分个一车吧。

    唐想没说怎么分，就问：“这种不干净的钱，你们也敢用？”

    敢啊！为什么不敢？！都给他用吧！

    唐想：“都捐了吧。”

    大金差点咬到舌头：“什么？！”除了卧槽，不想说话。

    唐总是见过大世面的人，九千多万在她嘴里就像萝卜青菜似的：“你们的辛苦费我另外给你们，那笔钱捐了吧。”

    骆家造了那么多孽，为该‘拿’点钱出来做做慈善了。

    大金只觉得晴天霹雳。

    别啊！！几卡车的钱啊！！大金赶紧劝着：“想姐，您要不要再考虑考虑？”您不要兄弟们几个要啊！

    唐想考虑考虑了，问：“以谁的名义捐比较合适，你呢，还是我呢？”

    大金嘴一快：“我的我的！”

    唐想很爽快：“行，就这么办。”

    大金：“……”他跟几卡车钱，就这么擦肩而过了。

    唐想挂了电话，正好：“到了。”她把车停在路边。

    周清让拿了拐杖，下了车。

    两人刚走进疗养院，护工匆匆忙忙地跑过来，神色焦急：“唐小姐，您来得正好，出事了。”

    唐想问：“怎么了？”

    “何女士不见了。”

    快傍晚了，外头天很昏沉。

    江织在跟一个电影后期的负责人视频电话，周徐纺轻手轻脚地挪去了厨房，挣扎了好一会儿，还是偷偷摸摸地打开了冰箱门，拿了一罐冰牛奶出来。

    咔。

    拉环刚被她拉下来。

    “周徐纺！”

    周徐纺手一抖，牛奶洒了：“在。”

    江织来了，气势汹汹地来了：“你又偷喝冰牛奶！”

    自从有了男朋友，她堆成一面墙的牛奶就消耗得很慢，江织自己也爱喝，不知道他的医生跟他说了什么，他开始控制摄入量了，并且，也控制了周徐纺的摄入量。

    可能怕老了得三高吧。

    周徐纺默默地把都开了罐的牛奶放回去：“我今天只喝了四罐。”这话说得有点心虚。

    江织像个管东管西的长辈，板着个脸：“我都看到了六次。”一亲，就是一股牛奶味儿。

    周徐纺表情很无辜：“是吗？”

    她好像喝了八罐。

    不怪她贪嘴，是那个进口牛奶一罐的容量太少了，差评！

    江织别的事都由她，就是他老管她吃东西，管得还很严：“每天都不吃正餐，光吃零食，你再这样不听话，我就把家里的零食全扔了。”

    看看她！

    橱柜里一柜子棉花糖，他添满了没几天，就少了一大半。

    棉花糖就算了，不算太不健康，她最近还吃大量的膨化零食和冰激凌，什么都爱吃，就是不爱吃米饭。

    周徐纺被训得很老实，也不回嘴：“那我不喝牛奶了。”她伸出一根手指，打着商量，“我可以喝一瓶AD钙奶吗？”

    江织拽着她卫衣的帽子，拉她拽出了厨房：“不可以。”

    周徐纺：“……”

    好烦啊，这个人！

    只能等他不在家的时候偷喝了。

    江织的视频电话还没有完，他让她坐在他对面的沙发上，他好一边工作一边盯着她。

    周徐纺可不开心了，拿出手机跟阿晚抱怨。

    “江织好过分啊，他连AD钙奶都不让我喝。”

    勇猛无敌的MAN·LIN：“是吧。”

    勇猛无敌的MAN·LIN：“我以前就说了，他就是个深井冰。”

    阿晚还发了个深井冰的表情包。

    周徐纺在书友群里看到过这个表情包，是骂人用的，她一下就生气了，非常生气，用力手机屏幕上戳输入法的键盘：“你怎么可以骂江织？”

    不是你先骂的吗？

    阿晚又发了个表情包：【一脸懵逼】GIF

    周徐纺还是很生气：“林晚晚，你好过分。”

    阿晚：“……”

    他怎么过分了？

    周徐纺：“林大壮，以后我跟你不是朋友了。”骂江织的人，她都不要理！

    林大壮：“……”

    高风亮节、正直善良的周小姐，已经近墨者黑了，被江织带得越来越不高风亮节、正直善良了。

    勇猛无敌的MAN·LIN：“你先骂的呀。”怎么还怪他了？！

    周徐纺就怪他，气还没消：“我可以骂我男朋友，你不可以。”

    勇猛无敌的MAN·LIN：【请让我去世！】GIF

    周徐纺：“。”

    生气了也依旧是强迫症，不想理林大壮，但是句号得发。

    林大壮也同样生气了。

    “周小姐，你也好过分，以后别找我吐槽你男朋友了！”

    林大壮编辑好了这句话，点击发送。

    屏幕上弹出来一句：纺宝小祖宗开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天，发送朋友验证。

    林大壮：“……”这个世界就不能友爱一点吗？

    周徐纺把阿晚删掉后，跟江织告状：“江织，我心情不好。”

    江织让那个后期制作等一下，挂了视频电话，问周徐纺：“怎么了？”

    她说：“有一个人很过分，说了我不喜欢听的话。”虽然林晚晚很过分，但她还是没有告诉江织是谁，她更不敢告诉江织说有人骂他深井冰，她怕他会伤心难过。

    江织坐她边儿上去：“谁？我给你教训他。”

    周徐纺还是不想林大壮被江织教训的，所以她撒了小谎：“你不认识，我的一个书友。”

    这江织就没有办法了。

    周徐纺皱着脸，表情很忧愁：“我心情不好。”

    这呆愣冷萌式的忧伤，很像一个表情包。

    江织想笑，忍住了，假意咳了一下：“要我怎么哄。”

    周徐纺那个表情包换了个表情，一本正经地耍滑头：“不用哄了，你给我喝一瓶AD钙奶就好了。”

    江织：“……”

    这小姑娘，不知道谁教的，会耍坏了。

    看在她心情不好的份上，江织去冰箱拿了一瓶AD钙奶过来，给她之前先跟她约法三章：“晚饭你要是敢只吃一点点，明天就一口都不给你喝。”

    周徐纺笑眯眯：“好～”