    第178章剑之一道

    那边陆乘风和解千秋还在打着，这边萧天策、白应梵和夜如墨也打了起来，一个个都拿出看家的本领，大显神通，看得凌暖是一波又一波的震惊接着来。

    师兄们都好厉害呀！

    此时凉亭里只剩下一个栾飞落，自个过来倒茶水喝，边喝边说：“小师妹，不用理他们，每次他们凑一块就要打上一场，不打就皮痒，你以后习惯就好。”

    逍遥子突然出现在凉亭里，抢了栾飞落手里的杯子，然后一把将他丢到夜如墨的棋局里，“大家都在活动筋骨，你也给老子去活动活动。”

    “师父，你没有师爱。”栾飞落被丢到棋局里的时候，强烈抗议喊了一句，但一点作用都没有，人已经落到棋局里。

    凌暖警惕看着逍遥子，“师父，你该不会也把我丢出去活动筋骨吧？”

    逍遥子一脸嘻嘻哈哈没个正形的样子，“小七七，师父哪里舍得这样对你呀！你那个六个师兄皮糙肉厚的，被人打几顿都不碍事。但是我的小七七这般如花似玉、水灵灵的丫头，要好好保护才行。来来来，跟师父说说，你拔剑的理由是什么？”

    凌暖尴尬笑道：“这些都是我忽悠人的话，书里照搬下来的。”

    拔个剑哪来什么理由？

    “你的剑意告诉我，这可不是完全忽悠人的话。”

    “我的剑意？”

    “你的剑意柔中带刚，虽然杀伐之意不强，但却有着正义之意，也有守护之意，所以你的剑意是正义守护，你想以手中之剑维护心中正义，守护在乎之人。”

    凌暖这会更尴尬了，“师父，你是不是想太多了？”

    什么守护正义，跟小说电视里一个模式，完全是屁话。

    她只知道自己的剑是随心而出，随心而动。

    逍遥子看了看凌暖的眼神一眼，淡然笑道：“你这丫头，可真是够调皮的。那你来告诉师父，你所认为的剑道是什么？”

    “剑道？你是要我普及剑道的知识吗？你想知道无情剑道还是有情剑道亦或者是生之剑道、死之剑道？”

    听到凌暖说出这么多剑道，逍遥子惊讶之后认真起来，“丫头，是否有高人指导过你剑之一道？”

    “小说电视剧里一大堆，还用人指导？”

    “小说电视剧是什么？”

    “你就当做是书籍之类的吧。”凌暖懒得解释了，其实她压根就没领悟出什么剑道，也不想让自己的剑被一个固定的剑道锁住。

    她希望自己的剑是自由的，剑出之时有它的自由，心随剑走，剑随心动。

    凌暖只是在心里想着自己所认为的剑道，谁知竟然感悟出了什么，心底似乎有一把无形的剑正在凝聚而成，随后便不由自主的将幻花剑召唤出来，飞到空旷之地将心中所领悟的剑意、剑道清楚展示出来。

    在一旁活动筋骨的诸位师兄，全都停了下来，纷纷看着凌暖。

    “小师妹这是领悟出自己的剑道了。”

    “这剑道不简单，宛如水流一般，没有固定形态，却又可以凝聚万形万物。”

    (本章完)

