    林将野拼命求饶，恍然之后，抬头看去，才发现张少陵已经拉着钟灵什么时候就走远了。

    面前只有周围围观众人们，那一双双看来的眼神，眼神中都是鄙夷与不齿。

    刚刚他林二少爷求饶的怂包模样，可是让所有人看了个清清楚楚。

    那狼狈的模样，让围观的众人都不禁感到了可怜。

    林将野感觉到这无数双眼睛的眼神，心底顿时屈辱万分！

    随即又变成滔天的怒火！！

    他林将野！！林家二少爷！！何时受过此等侮辱！！

    当众被一个废物击败！！还向那个废物疯狂的求饶！！

    怒火从心中喷涌，化为怒吼！

    “该死！！该死！张少陵！！本少爷必须要你死！！！”

    “无论如何！！林家一定要你死无葬身之地！！”

    林家的下人，见到这个场景，哪里还不知道事情闹大了。

    方才张少陵忽然发威，那般可怕的场景，直接吓得这些林家的狗腿都不敢上前。

    他们的主子已经达到筑基七重都落得如此下场。

    他们要是上去还不更惨。

    但是如今听到林将野的惨叫和怒吼。

    这些狗腿也不敢再继续耽搁。

    方才林将野被打，他们没敢出手相帮已经是大过。

    若还不及时将林将野抬回去救治，留下了什么病根。

    那将更是大罪，要了他们的命都可能。

    于是一帮林家下人，看到张少陵二人的背影终于是看不见了，才急急忙涌上前去，抬着他们的少爷返回了林家。

    实在是太过丢脸，待不下去了。

    当事人离开了。

    这些好事者可都意犹未尽。

    一个个都是一脸发现了什么大事的样子，急忙散开，到各自的圈子里散步消息去了。

    一时间，整个中灵城大小场所里。

    都是方才林家二少爷败给了钟家赘婿张少陵的消息在疯传。

    “你知道吗？就在刚刚，林家的林将野，已经突破了筑基七重的林将野，竟然败给了张少陵！！”

    “张少陵？哪个张少陵？”

    “就是那个钟家的赘婿啊！废物赘婿！”

    “是他！？这怎么可能啊！”

    ……

    “什么？！张少陵那个废物，突然有了修为，而且还达到了筑基七重，将同为七重的林家林将野都给废了一腿？！”

    “千真万确啊！我亲眼所见！！张少陵那叫一个疯啊！一掌就……”

    而就在这个消息刚开始传开，但还有许多人不相信的时候。

    有一个消息，不知从何处也开始弥漫开来。

    说的是，就在三天前的钟家，那来自长河宗外门，修为达到筑基七重的弟子赵明，在催动了黄阶中品的情况下，败给了张少陵的一指！

    而那时张少陵还是筑基六重！

    这个消息其实在坊间早有流传，只是这和张少陵这个大废物的名声相差太远，没什么相信。

    而且毕竟亲眼见过的人也不多。

    可是今天，这赵明的消息与林将野被击败的消息撞在了一起，相互佐证。

    便是越发真实，越发传的厉害！

    也有更多人相信起来！

    “什么！赵明！筑基七重的长河宗外门弟子？使用了黄阶中品元技竟然都败给了才六重的张少陵！我的天啊！我是在做梦吗？”

    “应该不是，今天又发生了林将野的事，不可能是空穴来风。”

    “你们不是应该也注意一下，三天前才筑基六重的张少陵，这么短时间过去，怎么就变成七重了嘛？”

    “是啊！三天一个小境界！人人拼死修炼难得寸进，怎么他能如喝水吃饭般轻松突破！这他么还是人吗？！”

    一时间，张少陵这个废物，转变成了天才的名声，在中灵城坊间传得满城风雨，人人惊骇。

    ……

    张少陵二人离开了人群，走在回钟家的路上。

    身后，钟灵的手被张少陵紧紧拉住，微微低头，有些娇羞的模样。

    忽然，钟灵的声音如蚊般响起，“少陵，谢谢你。”

    张少陵一愣，回头将钟灵一把拥入怀中，轻轻抚着她的脑袋，柔声道，“你说什么傻瓜呢？”

    “谢谢你保护我，刚刚其实你不用出手的，我知道，保存实力对你而言更为重要。”钟灵的声音更小了些。

    她不是傻子，相反能在三房凋零的情况下在钟家支撑这么久，她是个冰雪聪明的女孩。

    当然明白，原本废柴的张少陵，突然有了实力，自然会招来太多目光。

    目光多了，便生祸端。

    而且张少陵想要崛起，想要带三房重回巅峰，都更需要隐藏实力，争取更多成长的机会。

    但是今天张少陵却义无反顾的为了她当众暴露了实力。

    张少陵却完全不在乎道，“灵儿，我说过，会保护你和三房。”

    “那林将野当着我的面敢那样欺负你，作为你的男人，怎能无动于衷。”

    “不仅仅是这一次，以后，任何人想要伤害你，我都绝不会放过他！我要让所有人知道，你是我张少陵的女人，那就是谁也不能触碰的雪莲！！”

    钟灵闻言，微微一怔。

    抬头看向这个少年的侧颜，心中仿佛要化了一般。

    张少陵坚定不含犹豫的回答，让她不禁心动。

    张少陵拍了拍她的肩膀。“相信我，灵儿，就算暴露了实力，我也依旧会保护好你。”

    钟灵灵动的双眼一动，眼神中似水的温情闪动，真真被少年融化了心神，缓缓贴在少年怀中，轻声答应着，“嗯，我相信你。”

    温存的二人，却还不知道钟家，正在等待着他们的是什么劫难。

    就在昨日。

    钟家二房房主钟成立终于发现了自家小儿子钟崇明消失了许久。

    发现不对，他立刻派人去查，“崇明这小子向来爱四处闯祸，尝尝不在府中，可这次却失踪了这么久！马上去查，他到底又醉倒在那个青楼了，丢老子的脸！！”

    但是派出去的下人整整查了一整天，也没在中灵城中钟崇明常去的花月场所，找到钟崇明的下落。

    最后下人传回的唯一线索是。

    “房主！三少爷是自从那日与三房的张少陵那个废物起了冲突，将之重伤，接着又被三房小姐钟灵打伤后，就再没了踪迹！”

    钟成立知道消息后，心中升起丝丝不详的预感，可是又不敢相信自己的猜测，“难道是张少陵那个废物？这不可能啊，他怎么有那本事……”

    但随即他又想起，张少陵前不久，才在家族议事堂将自己的二儿子钟成当众击败的事。

    顿时不妙的感觉更强。

    “只怕万一，立刻给我围绕三房查！！特别查清张少陵与钟灵，在崇明失踪后都做了什么！！”

    最后，没让钟成立失望的是，他的下人从三房的别院后院里，挖出了钟崇明，还有下人二狗的尸体！！

    看到自己儿子尸体的那一刻。

    钟成立感觉自己的世界都快要塌了。

