    服务员给覃总上了茶后，退出了门外，把门轻轻地带上，张晨转身看看门口，心想，趁这时包厢里没人，自己是不是该把那纸袋子给覃总？

    　　张晨偷眼看看覃总，覃总不仅看上去很和善，还似乎是那种很正派的人，浓眉大眼，有点像胖一号的朱时茂，说话时声音宏亮，笑声也很爽朗，属于那种让人一见就有好感的人。

    　　张晨心里陡然紧张起来，他觉得自己要是把钱给他，他很可能会怒目而斥，然后拂袖而去，那就尴尬了。

    　　张晨双手放在桌下，捏了捏，他感到手心都是汗，这个时候，他更希望自己是刘立杆了，这个家伙，好像不管对方是绝世英豪还是奸佞小人，他都可以泰然自若，沉着应对，而自己……真他妈的，怎么就这么上不了台面？

    　　张晨忍不住又看了看门外。

    　　覃总还以为张晨是在看符总有没有来，他也看了看手表，和张晨说“你姨父太忙了，哈哈，总是这样，平时见个面都难安排时间，不容易啊。”

    　　姨父？张晨愣了一下，然后明白了，一定是小徐还是符总告诉覃总，符总是自己的姨父。

    　　自己和符总的真实关系，符总当然不会告诉覃总，但如果说自己仅仅是朋友公司，符总会亲自出面，卖这么大的面子，那人家也一定会心起疑窦，怀疑他从中捞了不少好处。

    　　说是亲戚就不一样了，而且亲到了姨父这样，那符总怎么帮忙都说的过去，对覃总有什么苛刻的要求，覃总也会觉得很正常，人家是姨父嘛。

    　　而说是姨父最大的好处是，顾淑芳也是江浙一带的人，和张晨搭得上，要是说是叔叔，那张晨就必须是海南人，而且要姓符了，别看符总不显山露水的，但其实就是这样的细节，他也都考虑到了。

    　　“对对，正好要扩建，所以杂七杂八的事情就特别多。”张晨赶紧说。

    　　“符总夫人是张总妈妈的姐姐还是妹妹？”

    　　“妹妹。”张晨说，按顾淑芳的年纪，也确实比自己的母亲小很多。

    　　“亲的？”

    　　“对，她们三姐妹，我妈是老大。”张晨这话，倒也没有骗人，他妈妈确实有三姐妹，而她也的确是老大，只是，她的妹妹里，没有一个是顾淑芳。

    　　张晨回头看看，服务员还站在门外，门还关着，张晨把心一横，他想去他妈的，反正伸头一刀，缩头也是一刀，要么就现在送出去算了，是死是活，不管他了，他想着就站了起来，猛然想起小徐交待过自己，让自己记住，送覃总上车的时候再给他。

    　　张晨愣了一下，只能装作是去门外看看符总有没有来，他把门打开，低声问服务员，符总还没有来？

    　　服务员摇了摇头。

    　　张晨让门开着，自己走回来坐了回来，暗自松了口气，心里暗暗庆幸，自己现在，总算不要为这个烦恼了，等会的事，那就等会再说。

    　　张晨不仅手心，他感到自己连后背，都出了很多的冷汗。

    　　他妈的，没想到钱还是这么一个折磨人的东西。

    　　张晨和覃总说“对不起，让覃总久等了，符总……哦，我姨父一定是被什么事耽搁了。”

    　　覃总摆了摆手“没事没事，我都习惯了。”

    　　覃总话音刚落，走廊里响起了一阵“符总好！”的声音，覃总站了起来，笑道“大忙人总算来了。”

    　　覃总和张晨走到门口，符总正好进来，看到覃总就笑了起来，两个人热情的握手。

    　　服务员进来给符总上完茶，马上退了出去，把门带上。

    　　“不好意思啊老覃，刚刚那个谁，计划厅的罗厅长在我那里坐，下不来。”符总说。

    　　“那怎么不一起？”覃总说。

    　　“他们在另外一个包厢，有北京的几个朋友。”符总说。

    　　覃总明白了，他点了点头。

    　　“怎么样，后面的事还顺利吗？”符总问张晨，“我今天忙，都没下去看看。”

    　　张晨赶紧说“多亏覃总帮忙，很顺利，围墙和工棚都搭好了，明天再有半天，脚手架就可以搭完，搅拌机和模板什么的也都到位，我已经安排人晚上在工地值班。”

    　　“是吗，这么快？那你还不谢谢覃总。”符总说。

    　　张晨连忙说谢谢覃总！

    　　覃总摆了摆手“客气了，老符，你的事还不就是我的事，再说，你们望海楼扩建，可是政府的重点项目，我们不支持谁支持。”

    　　“好好，有你老覃这句话，我就放心了。”符总笑道，“我这个侄子，年轻，又刚上岛不久，很多事情都不懂，覃总你要多指点指点。”

    　　“哪里的话，我刚刚进来，看到张总还吓了一跳，真是年轻有为啊。”覃总也笑道。

    　　“小妹。”符总叫了一声，门外的服务员赶紧进来。

    　　“怎么还不倒酒上菜呢？”符总问。

    　　服务员心里明白，符总这里，是该谈的事情都已谈完，她们可以进来服务了，服务员在门口叫了一声，早候在走廊里的主管和领班赶紧进来，亲自为他们服务，那服务员，赶紧跑过去通知厨房，符总的菜可以上了。

    　　三个人吃到九点多钟，期间，他们没有再谈工程的事，大多数时间，是符总和覃总在说话，张晨在边上默默地听着，他们聊着这谁那谁，两个人都认识的熟人，有褒有贬，大多还是用的海南话，张晨在边上，听得云里雾里，根本不知道他们在说什么。

    　　符总问覃总，今天吃得还好吗？

    　　覃总拍着自己的肚子呵呵笑道“快满了。”

    　　符总站了起来，和覃总说，那我们先就这样？覃总说好。

    　　符总说我办公室里还有点事，让小张送你下去。

    　　覃总笑道，老符，我们两个，还客气什么，什么送不送的，我自己下去就可以。

    　　符总说这怎么行，让小张送。

    　　符总转身和张晨说，人家覃总帮了这么大忙，你替我送送覃总。

    　　张晨说知道了，这个是应该的。

    　　服务员进来，从餐橱里拿出了那个纸袋，交给张晨，三个人走到电梯口告别，符总上行，张晨和覃总下行，张晨送覃总到了停车场，张晨一路忐忑不安的，他在想着，待会把纸袋交给覃总时，该怎么说，覃总要是拒绝，自己又该说什么。

    　　两个人走到覃总的车前，覃总打开了车门，张晨再不说就来不及了，他鼓足勇气说道“覃总，今天的事，谢谢您，这里是一点小意思。”

    　　张晨觉得自己说话的时候，口干舌燥，声音干巴巴的，一颗心提到了嗓子眼里，脸上火辣辣的，大脑一片空白，要是覃总拒绝，张晨就只能像个白痴，目瞪口呆站在那里，说不出一句话。

    　　没想到覃总只是轻轻地笑了一下，他说小事情，张总何必这么客气。

    　　他右手接过张晨手里的纸袋，左手拍了拍张晨的肩膀，和他说“谢谢了，你有我电话，下次有什么事，你直接打电话给我好了，不要麻烦你姨父了。”

    　　覃总说完，把纸袋放到了副驾座，上车走了，走时还不忘摇下车窗，和张晨挥了挥手再见。

    　　张晨站在那里，长长地吁了口气，原来，自己以为很困难很复杂的事情，竟是如此的简单。

    　　张晨站在光线昏暗的停车场，抬头看了看天空，他觉得自己好像突然就成熟了很多。

    　　。

