    外人的到场，让施菁和林芳的战火稍微消停了一下。

    刘炜身为这次同学会的发起人，自然要去应付这种情况，不过他脑子里还是觉得奇怪，这些工作人员，怎么会突然出现，而且还是这么多人。

    在众多工作人员之前，还站着一个气场完全不同的中年人，西装革履，一看就不像是普通人。

    “你是……”刘炜小心翼翼的问道，他可以在同学面前炫耀，但绝不会在其他人面前目中无人，毕竟他有钱那也是在国外，俗话说强龙不压地头蛇，这个道理他还是懂的。

    而且燕京这种一线城市，随便拎一个出来都有可能比刘炜更有钱，所以他更加不敢有不敬之举。

    “请问韩总在吗？我是龙湖山庄的老板，我叫曾晓。”曾晓自我介绍道。

    龙湖山庄的老板！

    除了刘炜倒抽了一口凉气之外，其他人也纷纷瞪大了眼睛。

    龙湖山庄能够在燕京拥有一线山庄的地位，这必然和其老板有着密不可分的关系，一般人，怎么可能把山庄做到这一步呢？

    所以这位老板，必然有着庞大的关系链。

    但是，他怎么会突然出现？

    他在燕京的身份，恐怕比在场任何一个人都要高啊。

    “原来是曾总，你有什么事情吗？”刘炜的态度显得更加小心翼翼，生怕得罪了眼前这位大人物。

    “我已经给你们准备好了龙湖亭，不知道韩总来了吗，要是韩总到了，我现在就领你们过去。”曾晓说道。

    龙湖亭！

    这三个字再次让刘炜头皮发麻，在选择聚会地点的时候，刘炜对龙湖山庄有过很仔细的了解，他知道龙湖庄园每一个宴厅都需要不同身份的人才能够预定。

    像是山水庭这种最入门的宴厅，就是给一般人准备的。

    而龙湖亭，则是整个龙湖山庄最高级别的宴厅，得是真正顶尖的人物才能够预定。

    这让刘炜不禁奇怪，他口中的韩总，究竟是何许人也，竟然能够得到这么高的待遇，而且还是曾晓亲自出面。

    难道说，这一众同学当中，还有卧虎藏龙的大人物吗？

    刘炜不自觉的转头看向那群老同学，但是根据他的记忆，这些人里面，根本就没有姓韩的，会不会是曾晓搞错了？

    “曾总，你确定是我们吗？你说的这位韩总，我们这里好像没有啊。”刘炜说道。

    “是我。”就在这时，角落里的韩三千，终于发声了。

    施菁忍不住笑了起来，从曾晓露面的那一刻开始，她就猜到是韩三千搞的鬼，这时候韩三千说话，更加确定了这件事情。

    施菁知道，韩三千故意这么做，估计就是想给她挣点面子，虽然施菁不是太在乎这种面子工程，但是能在林芳面前出口气也是好的。

    韩三千走到了施菁面前，说道：“妈，这个破地方配不上你的身份，所以我特意让曾晓安排了龙湖亭，你不会怪我吧。”

    对于韩三千这种做作的提问，施菁强忍着笑意，说道：“我怎么会怪你呢，不过龙湖亭，会不会太高调了。”

    韩三千心里乐呵，没想到她还配合自己演起戏来了，既然这样，那就让这场戏更加完整一些吧。

    “怎么会高调呢，在我看来，都还配不上你的身份呢。”韩三千说道。

    曾晓适时的走到韩三千面前，态度极其恭敬的说道：“韩总，实在是对不起，我不知道你大驾光临，有所怠慢，还希望你能原谅。”

    “走吧，让我去看看你这里最高级别的宴厅，究竟是什么样的。”韩三千说道。

    “是，韩总请跟我来。”曾晓说完，便在前面领路。

    而那些同学，发完楞之后，也赶紧跟上了。

    “龙湖亭，我没想到这辈子竟然还有机会在龙湖亭吃饭啊。”

    “龙湖亭又怎么样，难道很厉害吗？”

    “是啊，不都是吃饭的宴厅，难道还有什么不同。”

    “哎，你们生活在国外，自然不了解龙湖山庄的宴厅分级，我这样告诉你们吧，据我所知，龙湖山庄开业十多年的时间，龙湖亭开厅的次数，不到十次，而且每一次，都是你们想象不到的大人物，这个地方，被誉为身份的象征，一般人连看一眼的机会都没有。”作为当地人的同学，为那些国外回来的人讲解起了龙湖亭在龙湖山庄的地位。

    “施菁的儿子，有这么厉害？”

    “是啊，一个小屁孩而已，怎么可能有这么大的能量。”

    “他厉不厉害，难道你们没长眼吗？连龙湖山庄的老板都亲自出面了，这还有假？”

    “也是，一般人可没资格惊动到老板亲自出面啊。”

    听着这些话，林芳心里非常不是滋味，今天她来参加同学会，是为了报当年之仇，却没想到施菁的儿子却出尽了风头。

    悄悄走到刘炜身边，其他人说的话，林芳不愿意相信，所以她只能向刘炜了解这件事情。

    “刘炜，龙湖亭，有他们说的那么厉害吗？”林芳低声问道。

    刘炜眼神一直盯着韩三千，因为他实在好奇韩三千究竟有什么样的地位，竟然可以惊动曾晓。

    至于龙湖亭是不是这么厉害，刘炜很直接的点了点头，毕竟他对龙湖山庄做过刻意的了解和调查，自然知道龙湖亭曾对什么样的人开放过。

    可以说，能在龙湖亭吃过饭的人，那都是顶尖的大人物。

    “确实是这样，据我所知，龙湖亭接待过的人，地位非凡，而且不是我们能够触碰到的层面。”刘炜说道。

    林芳不屑的撇了撇嘴，她怎么说也是在富豪榜里游走的名媛，什么样地位非凡的人没有见过。

    而且她今天来参加同学会的目的，是要羞辱施菁，又怎么会愿意承认施菁的儿子厉害呢？

    “地位非凡，难道还能比我认识的人厉害吗？”林芳不屑道。

    “这是不同层面的，你认识的，是有钱人，而龙湖亭，则是大权在握的人，林芳，我有种奇怪的感觉，她的儿子，恐怕比我们所有人想象的都要厉害。”刘炜说道。

