    “哼，老夫是打不过他，但是这个人目前可是武魂殿的通缉犯，他敢出来搞事，第一个不放过他的人就是武魂殿。”

    孟蜀已经气得吹胡子瞪眼了，他心里清楚。

    唯一的儿子被人砍断手臂，以那个人的性子必定破罐破摔，对自己的家族出手是肯定的，甚至于灭门也是必然发生。

    弗兰德微微一笑，他知道孟蜀现在的想法，就是需要一个台阶下罢了。

    他平静的说道：“那可否看在，蓝电霸王龙家族玉小刚的面子上，将这个魂环送给唐三？我忘记说了，唐三还是他的弟子。”

    “......”

    孟蜀表示他今天被震惊的次数，比他以往一年都要多。

    玉小刚是個什么样的存在，基本上有点势力的家族，都知道这家伙是什么货色。

    什么眼高手低，什么欺世盗名，什么烂泥扶不上墙，这种负面的形容词用来形容玉小刚，就完全不会错。

    现在在孟蜀的眼里，唐三已经从一颗金坷垃，变成一坨金坷垃。

    毕竟有那么一个和一根草苟且的父亲，然后还有一个勉强约等于废物的老师，最后还是杂交品种的家伙，还能好到什么地方去。

    一会儿的工夫，两人已经结束了谈话，孟蜀走回妻子和孙女身边，低声和蛇婆说了几句话。

    蛇婆同样露出无比厌恶的神色，老夫妻二人的目光再次落在唐三身上时已经变得有些不一样了。

    而这一切，自然也都落入了唐三眼中。。

    院长和他们说了什么?

    告诉他们自己是大师的弟子么?

    可是老师虽然对武魂很有研究，但自身实力并不高强，似乎不足以对眼前的盖世龙蛇产生什么威慑力吧。

    “看在弗兰德的面子上，我就放你一马。”

    “不过刚才邀请你加入我们家族的事情，就当我没说过，毕竟我们家族庙小，容不下你这个有着“高贵”血统的人物！”

    “依然，我们走!”

    孟蜀刻意强调了高贵二字，眼中的厌恶之色不加掩饰，显然这所谓的高贵不是什么真正的高贵。

    孟依然一看爷爷、奶奶准备要走，顿时急了说道：“爷爷，他两次抢了我的魂兽，就这么算了?”

    “他碰过的东西，你就别要了，太脏了！”孟蜀不屑的说道。

    “脏？什么意思？”

    孟依然不解的问道，同时还不依不饶的要和唐三继续比试一场。

    不过孟蜀却是直接将他的孙女孟依然拉走，用他的话来说就是，这种肮脏的杂碎，和他比就是作贱自己。

    见到孟蜀三人离开之后，唐三带着一丝疑问询问了弗兰德，孟蜀从一开始的欣赏，不一会就变成无比的厌恶，这其中肯定和弗兰德说的话有关系。

    但是弗兰德的回答是，你爸爸没有告诉你的事情，你等他自己说吧。

    并且在这时候，小舞也笑吟吟的告诉唐三，她刚才在唐三吸收魂环的时候，也突破到三十级。

    然后运气非常好，直接在附近发现了一只快死掉兔子魂兽，这魂兽刚好是一千五百年左右的修为。

    小舞杀掉这只魂兽，吸收魂环之后也成功的进阶到魂尊的境界了。

    当然这话自然是假的，她作为魂兽是自动进阶，自动生成魂环的，但是唐三等人并没有怀疑她，都纷纷说小舞的运气超级好。

    最后皆大欢喜的一群人，开始了返程的旅途。

    于此同时，看完好戏的千重凌，也是直接飞往武魂殿了。

    ......分割线......

    七宝琉璃宗的大厅中，依旧是宁风致和剑斗罗剑斗罗以及骨斗罗骨斗罗，这三个忘年之交，坐在一起喝着小茶，吃着糕点。

    俗话说，饱暖思那个啥......

    过了几分钟，骨斗罗忽然对剑斗罗问道：“剑人啊，前几天你和那个老怪物打的时候，怎么不用你的七杀剑法，还有七杀领域。”

    听到这话，宁风致看向了剑斗罗，他和骨斗罗刚开始在一旁观战的时候，的确没有看见剑斗罗有使用过着两种东西。

    剑斗罗端茶轻抿一口，他的心情现在很好，反正都突破到了97级，别说是一顿毒打，十顿他都愿意。

    只见，剑斗罗慢悠悠的说道：“七杀剑法和七杀领域我都使用了，但是又等于没有使用。”

    骨斗罗一脸懵逼，问道：“剑法和领域使出来了，就是使出来了，你不会被那老怪物打傻了吧，说的什么鬼话？”

    剑斗罗继续抿了一口茶，然后一脸嫌弃的看着骨斗罗，道：“剑法和领域都有分三六九等，这一点你们应该知道的。”

    宁风致点了点头，道：“这一点，我自然知道，就像天使领域能压制七杀领域一样。”

    昔年剑斗罗的爷爷尘勋和千道流干架的时候，就证实了七杀领域比不上天使领域，当然和这千道流实力比尘勋高出不少也有关系。

    “领域会被压制，这个我们知道，但是剑法也有这个说法吗？”骨斗罗也跟着说道，不过他有些不太明白。

    剑斗罗的七杀领域，骨斗罗和宁风致都是是什么效果。

    七杀领域：领域拥有者攻击力和速度提升40%，敌方全体防御力降低40%，领域内领域拥有者攻击必定命中，领域内的敌人还会随机进入七情六欲中的某一种。

    缺点是，七杀领域不分敌我，除了领域拥有者之外，即使是战友都会被降低防御，陷入负面情绪。

    这也是剑斗罗除了个别人单挑的时候，都不用七杀领域的原因，毕竟很容易坑到自己人。

    剑斗罗放下手下的茶杯，摊了摊手，有些无奈的说道：“七杀领域刚放出来还没半秒，就直接消失了，就好像......”

    剑斗罗思考了一会，仿佛终于找到形容词，说道：“就好像七杀领域的效果，直接被改写了，变成无效果......”

    “至于剑术，更别提了，我出剑招还没出到一半，人家已经在我的落招点等了老半天了，你们说我能怎么办？”

    宁风致和骨斗罗：“.......”

    骨斗罗直接瞪大了眼睛，完全被震惊到了，改写领域的效果，这是什么怪物啊。

