    薛蒙手持大盾站在门前，魁梧的身躯和凶狠的眼神仿佛震慑住那些进退维谷的山贼。

    庄户们静静等待着裴越的第二个指令。

    然而看似狂怒几乎失去理智的裴越却高声道：“邓载！”

    顶着大盾的少年迟疑一下，随即连忙大声应道：“小的在！”

    裴越丢下一句让山贼们错愕的话：“前面交给你指挥，只有一个要求，不许放跑这些贼人！”

    随后他拽着薛蒙快速进入大门内，少数几个反应过来的山贼发狂一般冲过来。然而这毕竟只是一座三进宅子的大门，而非京都城门，关起来并不困难，又有薛蒙这等天生神力的壮士出手，所以他们只能眼睁睁地看着大门被紧紧关上，紧接着还听到横木被放上去的声音。

    夜风习习，山贼们面面相觑，宅前平地上一片令人心慌的死寂。

    庄户们盯着已经彻底变成瓮中之鳖的山贼，渐渐从这些穷凶极恶的狠人眼中看出一丝畏惧，于是他们握紧手中的兵器，体内的力气仿佛一点一点充沛起来。

    冼丛看着身后紧闭的大门，旁边一丈多高的山墙，以及不远处扛着大盾和古怪兵器的庄户，如何不知自己这些人妄称精锐，竟然被一个乳臭未干的少年玩弄于股掌之间！

    他心中羞怒夹杂，却又生出一丝怨恨，虽然自己也姓冼，可只不过是被人赏赐一个姓氏罢了，那些行军打仗的本事根本没有机会接触，否则早就应该看出这少年的套路。

    裴越的想法其实一点都不复杂，毕竟这只是他在方才极短时间内想出来的对策。

    首先基于他对武道的了解，那种高来高去的强者不是没有，可数量极其稀少，只看那领头的年轻男人需要借助手下的协助才能跃起杀人便知道，起码这些山贼中极少有这样的高手。主宅前方从门楼到倒座房这段建筑外高内低，且倒座房外是一丈多高光滑的墙面，想要徒手爬上去极其困难，对于外面的山贼来说无异于天堑，裴越可以借此将战场切割。待他上了屋顶之后，先是让庄户们组织好简单的阵型，趁势引诱那年轻男人将大部分手下都派到宅外，这个时候再关上大门，整个过程一蹴而就。

    原本他安排邓载去做的里应外合之计过于粗糙，但通过这样的方式临时完善，终于形成内外两处关门打狗的格局。

    之所以能做到这一点，除了那个身为山贼主心骨的年轻男人被谷范死死缠住，裴越利用自己年纪上的优势，让这些人心生轻视，再步步抢占先机，根本不给对方反应的时间。

    当然，这么顺利也有一丝运气的成分，如果冷姨未走，而是她来替代冼丛，恐怕裴越在从屋顶上跳下来的瞬间就会被她不顾一切地率众击杀。

    但是现在，冼丛没有任何办法，他身旁这些山贼中身法高明能爬上倒座房屋顶的仅有两人，一个被裴越拿刀捅死，另一个被薛蒙生生撞断了胸骨。

    他更没有时间后悔。

    邓载最大的优点就是会不折不扣地执行裴越的命令，不像戚闵偶尔还会耍点小聪明。

    他顶在最前面，喊一声，进一步。

    庄户们跟着他的步伐，动作越来越整齐。

    狼筅顶在最前面，这种带着尖刺的古怪兵器能极大限制对方的行动空间。大盾护在众人身前，基本可以挡住对方的长刀劈砍。剩下的庄户们手持长枪，他们要做的很简单，找准机会将长枪捅出去，一个多月以来他们练的就是这个动作。

    山贼们聚集在冼丛身旁，面对越来越近的庄户们，虽然不少人脸色难看，但终究是在横断山脉中艰辛熬过一年多又与大梁京营交过手的精锐，在无路可退之际，他们立刻爆发出强烈的战斗欲望。

    “杀！”

    随着冼丛一声怒吼，所有山贼都冲了上去。

    “杀！”

    邓载面红耳赤地吼着，响应他的是庄户们高昂的吼声。

    双方终于相遇，如巨浪拍打着坚固的礁石。

    裴越自从关上门后就没有再想外面的局势，能做的他已经都做了，剩下的就要看这些庄户们究竟有几分胆气，以及鸳鸯阵到底能发挥怎样的效果。

    虽然他只离开了一柱香左右的时间，但是对于王勇这些少年来说，几乎到了山穷水尽的地步，只能维持着不完整的防御阵势，攻击全都仰仗谷范和秦贤。

    不过随着薛蒙扛着大盾来到少年祁钧身侧，裴越亦手持双刀进入阵型中，局面登时大为缓解。

    然而——

    裴越一眼看去，七个少年还站着的只有六人，一名叫做程学的少年已经永远地躺在地上。

    剩下六人也都受伤不轻。

    裴越没有说什么，只对秦贤说道：“兄长，不要再有什么顾忌，杀了他们。”

    秦贤沉声道：“就等你这句话。”

    裴越又对谷范说道：“谷世兄，我要这个人活着。”

    已经彻底将对方压制住的谷范点头正色道：“好。”

    那平江方家子堪堪避过袭来的长枪，冷笑道：“少做梦！”

    裴越却不与他再做口头之争，他只是沉着脸挥舞着双刀。

    除了被谷范牵制住的方家子之外，此时院内还站着的山贼也只有七人。

    薛蒙为盾，秦贤为矛，裴越领着还站着的六个少年结阵护住侧翼。

    这些山贼虽然都是好手，可遇上秦贤和薛蒙这两个武道高明配合默契的京军西营哨官，自然要差几个档次，还要防备时不时从旁边捅过来的狼筅与长枪，他们的体力和战意都在飞速下降，结局自然可想而知。

    那平江方家子已经被谷范逼到角落，一边艰难地闪躲，一边看着自己最信任的手下接连倒下，满心恨意却又无计可施。

    山贼一个个被放倒，裴越拎着双刀，面无表情地从他们身边走过，不时停下脚步，漠然地将长刀插进对方胸膛，确保他们死得不能再死。

    动作之干脆之冷静，连薛蒙这样去过边境见过血的猛人也有些心惊，他不禁担忧地看向秦贤。

    秦贤也察觉到裴越此时的心境不太对劲，从解决外面的问题进来之后，少年浑身散发着冰寒的气息，让人难以接近。他走上前拍着裴越的肩膀，温声道：“越哥儿，你没事吧？”

    裴越将双刀放在一旁，摇头道：“我没事，兄长，你和薛世兄去帮谷世兄吧，将那人擒下之后绑严实一些，卸掉他的下巴。”

    秦贤担心地看着他，然而裴越只是看着地上躺着的程学的尸首。

    他轻叹一声，冲薛蒙使了个眼色，快步朝谷范那边走去。

    王勇等人个个带伤，此时也只是胡乱收拾一下，一起走到裴越身前。王勇昂着头，泪水却在眼眶里打转，强忍着悲痛说道：“少爷，是我没用，没护住他。”

    裴越目光似冰，摇头道：“与你们无关，不要自责，先将他抬到自己的床上，晚些时候我们再帮他料理后事。”

    少年们神色沉痛地抬起程学的尸首走向倒座房，气氛压抑凝滞到了极点。

    裴越忽地说道：“你们先处理一下自己的伤势，家中早就备了伤药，王勇知道在什么地方。”

    “是，少爷。”少年们异口同声地答道。

    裴越静静站立，心中无比疲惫。

    不多时，秦贤走过来对他说道：“越哥儿，已经擒下他了。”

    裴越点头道：“兄长辛苦，还请兄长留在此处帮我看着此人。”

    他又看着将长枪扛在肩上的谷范问道：“还能战否？”

    谷范耸耸肩，一脸轻松地道：“爷最擅长持久战。”

    然而裴越此时没有跟他说笑的心思，又问了一遍薛蒙同样的问题，得到肯定的答复之后，他便对二人说道：“走吧，前面还有很多人急着去投胎，我们去送他们上路。”

    从始至终，他都没有再看被五花大绑丢在地上的方家子一眼。

    这让自诩甚高的年轻男人极其不爽，他没想过自己会被这少年视若无物，区区一个庶子竟然如此放肆，简直欺人太甚！

    只是他不知道，在裴越眼中他已经是个死人。

    仅此而已。

