    江童单手托腮。

    “如果我们遭遇的不是鬼打墙，而是陷入了某种时空，这个时空跟原本的负三层肯定是有所交集，那么王燕看见的鬼迹，会不会就是因为这个交接处，产生的痕迹？”

    “即使这个猜想不对，我们现在的确陷入了类似鬼打墙的境地, 结合之前的诡异事件来看，瓷砖上出现了鬼脸，欲将人拉入另一个病魔折磨的时空。”

    “这一点，被发现之后，肯定会让玩家警惕墙壁，反而离真相越来越远, 直到困在这个无尽走廊时空, 被逐渐病变的传染病给弄死。”

    “王燕的病很重，虽然鬼迹鬼有点扯，但是厉鬼能力加强的确很合逻辑。”

    这些念头只是一闪而过，江童当即决定道。

    “你来指路，我带头！”

    王燕虚弱地点点头。

    “直走五步左转。”

    一二三四五，江童快速向前走了五步，然后对着左手边的墙壁，触碰了过去。

    当然，他的手上是隔着一层血影的。

    之前这些瓷砖里涌现的鬼脸。

    他还记着呢。

    虽然自己精神力不受影响，但是真的接触到了，万一发生什么幺蛾子，那就不好了。

    预想中的坚硬触感并没有出现。

    江童的手，竟然直接穿透了洁白的墙壁！

    整个人瞬间穿过墙体！

    来到了另一条走廊上！

    几人也是纷纷跟着过来，目光透出惊奇，显然，这种情绪，他们都没有遇到过。

    “果然，不是鬼打墙！是不同的时空！”

    江童确信了！

    王燕的话语没有停止，她不能浪费一分一秒。

    “直走七步，右手边墙根。”

    很快, 江童带头，跟着王燕诉说，穿过了一道道墙壁，直到……

    再次穿透走廊墙壁的江童手臂，猛地产生了一股强大的吸力，在手臂的周围一圈，一丝丝黑色的裂缝陡然而生。

    像是某种异次元裂缝一般！

    “这是……灵乱空间！？”韩秀妍猛然大惊。

    这种情形结合江童所说的错乱时空，让她想起来自己爷爷手札上的诡异生物！

    那是属于一种惊悚游戏诞生时期的古怪东西。

    甚至在产生之后的十年里，都没有再次出现过。

    只有最早的一批老惊悚玩家，才知晓！

    “的确是某种时空，不管，先走！”

    江童没有犹豫，直接穿透了墙壁，王燕已经快被榨干了，再不走出去，那就真的走不出去了。

    不过他的精神一直在紧绷着，浑身上下的鬼气也在汹涌, 甚至连重启天赋，都准备随时动用！

    小心使得万年船。

    这是江童在确认自己不会再次轮回后, 时刻告诫自己的信条。

    很快，眼前的混沌一闪而过。

    江童再次踩在坚硬的地面上时，已经来到了一个完全漆黑的走廊上。

    空气中的腐朽味道，更加的严重了。

    但，也同样更加真实！

    不一会。

    身后韩秀妍赵乾坤笛默王燕也纷纷穿了过来。

    “这是什么地方？”

    “完了，我的精神掉的更快了！”

    “这墙上……是血！”

    几人纷纷有些震惊。

    韩秀妍更是不可置信，她竟然真的遇到了灵乱时空这种诡异的东西。

    在爷爷的记载中。

    只有在最初的惊悚游戏当中，才会产生灵乱时空，不仅如此。

    这个时空会给副本带去无法想象的各种变数。

    有可能在里面就出来一只凶恶的大鬼，将玩家们吃了个精光。

    也有可能玩家借助灵乱时空，直接抵达了副本的最终点。

    毫不费力的通关副本，并且还能获得大量的隐藏奖励。

    甚至有一部分B级以上的强大超凡者诞生，或多或少都跟灵乱时空有所牵连。

    当然，最重要的一点。

    经过联邦的数据采集分析，初步判断，这个灵乱时空，本身就是一只鬼！一只不完全的鬼！

    或者说，它的产生，就是因为惊悚游戏出现了运行BUG！

    但是这个结论迟迟没有定下来。

    因为在最初的几轮副本过后，直到今天，没有人再遇到过灵乱时空。

    “没想到，我竟然真的遇到了……”

    江童刚准备问问韩秀妍，这个灵乱空间是什么意思，可就在这时候。

    漆黑的走廊深处忽然传来剧烈震动。

    就像是有什么巨大的东西，从另一方的黑暗中，猛地冲过来。

    “什么东西！”笛默转过头目光中满是惊恐。

    赵乾坤已经没有力气说话了，他都不想多看一眼那边是什么怪物，直接闷着头往前跑去。

    只是这个跑，多少有些有气无力。

    “看……勾……八……快……跑吧……我要不行……”赵乾坤的话还没有说完。

    就感觉一股巨力从下方涌来。

    面容惨白的小萝莉韩秀妍，直接单手给他举了起来。

    “卧槽！”

    两个字从赵乾坤的嘴巴里吐出，显得十分苍劲有力，即使快要病死了，这两个字的含金量依旧很高。

    “叫什么叫，记着，你欠我一个人情，我收费很贵的！”

    毒舌小萝莉韩秀妍，即使扛着赵乾坤，依旧不改毒舌本色。

    江童在听到收费两个字的时候，大呼可惜。

    然后转头看着王燕。

    “我还不需要，我能跑……”

    “那你还愣着干什么！浪费我的感情！”

    江童气急败坏，头也不回地直接朝着走廊的另一头冲过去，速度之快直接超过了先跑一步的韩秀妍。

    王燕愣了两秒，跟着笛默一起拔腿就跑。

    身后的震动越来越明显。

    因为染血缘故而显得漆黑的走廊墙壁，都开始因为震动，而出现血块掉落的现象。

    一时间，几人鼻息里充斥着腐朽腥臭的混杂味道。

    韩秀妍脑袋上，已经沦为挡血块的赵乾坤，直接晕了过去。

    不知道是被砸的还是熏得。

    “这边！”

    走廊的拐角处，江童连忙招呼众人，他很满意刚才自己的跑速，如果在前世，自己一定能够跑过某位博姓男子吧。

    听说那个博姓外族人，他的祖上还出过一个非常牛逼的人。

    将脑海中的杂念丢弃。

    此时的江童终于看清楚，黑暗里震动产生的源头到底是什么。

    一颗脑袋！

    一颗圆滚滚的巨大的占据了整个走廊的脑袋！

    正在朝着他们席卷而来！

    可是就在这可巨大的脑袋上。

    竟然密密麻麻长满了各式各样的脸！

    这些脸有的惨叫着，有的嚎哭着，有的怪笑着，甚至有的还在不断的流眼泪！

    【您的精神力下降！】

    【您的精神力严重下降！】

    【免疫！】

    在江童的视线聚焦上去的时候，惊悚游戏的体统提示就像是女朋友找不到人时的催更电话。

    疯了似的炸响在脑海里。

    可惜，对于江童来说，依旧是免疫！

    但是江童明白，如果其他人看到，不用等病死，直接精神力掉完就没了。

    “别回头！直接进房间！”

    江童站着的走廊拐角后面。

    一间黑糊糊的房间，房门紧闭。

    几人鱼贯而入，如果再顺着走廊跑的话，他们就要被身后的东西碾死了。

    在听到江童的话之后，所有人都忍住了往后看的想法。

    而好奇心最重的赵乾坤早已经晕了过去。

    不然，他指定要看看，到底是什么鬼东西在追他们，当然，这一看可能就是永别。

    其实江童还挺喜欢赵乾坤这个大叔的。

    最起码，这家伙心是直的，没有那么多弯弯绕绕。

    而跟他相反的就是把他举着进来的毒舌小萝莉韩秀妍。

    江童也不讨厌她。

    如果在一百年里，能遇到韩秀妍这么有趣的诡异的话，那么江童至少有几年不会太过寂寞。

    “咚咚咚……”

    走廊上的滚动声越来越远。

    几人终于稍稍松了口气。

    “刚才那到底是什么东西？为什么不能看？”韩秀妍脸不红气不喘，好奇地问着江童。

    这小萝莉，还真有劲。

    赵乾坤少说得有一米七五，身材又是有点胖的，重量至少在150斤往上。

    而韩秀妍，顶多一米四，就这么硬生生的将其扛着跑了小一百米。

    “可能这就是所谓的超凡者吧……”

    看着江童沉默不语，却一直以一种奇怪的眼神看着自己。

    韩秀妍当即皱眉。

    “看啥？扛个大活人跑步很奇怪吗？我可不是那种弱不禁风的小萝莉！”

    “看出来了。”

    江童摇了摇头，然后解释道。

    “刚才那个东西，是一颗巨大的人头，长满了稀奇古怪的脸，是躲藏在瓷砖后面的那些鬼脸，我看了之后一直掉精神，掉的很快，所以才让你们别看。”

    “那还真是够怪的，不过这房间，也太黑了吧，好像是……”江童的解释韩秀妍也不质疑，反倒是打量起这间黑糊糊的房间来。

    几人站在门口。

    走廊上只有反射着血红墙壁的昏暗灯光。

    借助微光，几人刚好能看清门口一点点的范围。

    至于房间内部的陈设，则是一点都看不清。

    “这就是那个小女孩说的，黑糊糊的房间！”

    韩秀妍终于想起来，那个去看儿科的小女孩，说她上个月的同学，就在这里接受了治疗。

    “江童！这里肯定……”

    韩秀妍的话还没说完。

    就听到江童站立的那边传来低低的骂声。

    “我去你妈的，竟然是这么个情况！”

    这下不仅是韩秀妍，笛默跟王燕都将视线投在了江童的身上，也就是赵乾坤还处于昏迷状态，不然他的心也一定跳出了嗓子眼。

    这还是从医院副本开始以来，第一听到江童的骂娘声！

    漆黑的房间无法阻挡江童的半分视线。

    一副巨大的器皿泡满了福尔马林。

    无数的管线插在里面，连通着房间的天花板，不知道延伸到何方。

    一具赤裸的尸体，在里面随着管线的抽取，不断地浮沉。

    这具尸体，没有手指，没有脚掌，缺了半张脸……甚至高耸的肚皮也丢了一大块。

    不过江童依旧辨认出，这是一个女人的尸体。

    可就在他看向这具尸体的时候。

    不断浮沉的她，忽然睁开了空洞洞的眼睛。

    然后……

    这张残缺的脸

    笑了。

