    第1006章 意外

    柳俊可不管二皇子气成什么样，他现在只想弄清楚，涂山苏他们为什么会出现在魔界，又因为什么被抓住。

    要知道，实力达到涂山苏这种境界，别说一个二皇子，就是魔皇亲自出手，都不一定能拿下涂山苏。

    当然，这里也不是说话的地方，柳俊直接将涂山苏他们带回了住处，并给他们弄好了食物。

    这一路上，柳俊察觉到涂山苏确实有些不太对劲，就好像一个普通人似的。

    涂山苏小口吃着糕点，柳俊就一直在观察，终于，涂山苏放下手中的糕点，面色清冷“怎么，我脸上有虫子？”

    “没有没有”柳俊连连摆手，往后挪了挪。

    涂山苏有多恐怖，他还是知道的，再不确定涂山苏是不是变成普通人之前，他可不敢嘚瑟。

    “不用那么害怕，我已经失去了所有道行，现在只是一个普通人罢了”涂山苏再次拿起糕点，吃了起来。

    她好久没有体验这种吃东西的感觉了，偶尔吃一吃食物，感觉还挺奇妙。

    “您现在，就像普通人一样了？”柳俊小心翼翼的问道。

    涂山苏没有说话，只是一脸淡漠点点头，就好像成为普通人，对她来说并没有什么影响似的。

    保险起见，柳俊一把抢过猪王九戒嘴边的烤全羊“老猪，涂山苏大人真的失去道行了？”

    见到嘴的烤全羊被抢，猪王九戒立马就急了，可他现在哪是柳俊的对手，抢了半天，没抢到，只好悻悻的坐在地上，眼巴巴的看着烤全羊“是真的，就是因为涂山苏大人失去道行，妖力全失，才会被那个狗屁二皇子擒住，我们不想涂山苏大人受伤，这才主动被擒”

    柳俊心中的疑惑终于解开了，果然是这样，之前他就觉得奇怪，按照猴王跟猪王两位妖族悍将的势力，怎么会被二皇子那个傻不拉几的抓住，原来是这么回事。

    既然涂山苏已经失去道行，没了妖力，嘿嘿嘿，柳俊不怀好意的眼神看向涂山苏，他有一个大胆的想法。

    当然，不是什么龌龊的想法，他只是想趁着涂山苏这个样子，逗弄她一下，毕竟他长这么大，还没逗过神兽呢，涂山苏可是名副其实的上古九尾狐一族，真正的神兽。

    涂山苏微微抬头，面无表情的看着柳俊“你最好收起你那作死的想法，如果你不想被我追杀的话”

    柳俊干笑一声“您误会了，我刚刚就是在想，晚上给您准备点什么食物，毕竟您现在是普通人的身体，得经常吃东西。”

    猴王悟道翻了个白眼，就柳俊刚刚这个表情，放他们猴群里，都是要被拔毛的。

    “晚上不用准备，你给我们准备一条翼龙，一些魔晶就行了”涂山苏想了想说。

    柳俊瞪大眼睛“啥情况？您要走？”

    涂山苏点点头“我这次来魔界，就是要找一样东西，不能在这耽误太长时间”

    柳俊沉默几秒“说句实话，涂山苏大人，猴哥跟老猪，他俩不一定能保护的了你，我虽然在这惹得人不少，但有我在，没人会再把你抓起来”

    涂山苏摇摇头“你说的我知道，但咱们各走各的路，放心，在魔界，还没有谁能真正的伤害到我”

    涂山苏在说这话时，一股霸气扑面而来，这是站在金字塔顶端的大佬，才有的气势。

    柳俊瞪大眼睛“您这整得我都有些不会了，好像您半个小时以前还在笼子里关着”

    “砰”一声，柳俊肚子上挨了一拳，直接飞到了院子里。

    柳俊这才想起来，涂山苏虽然没了道行，没了妖力，但人家本体还是一个修行数万年的神兽啊，这特喵的估计站着不动也够柳俊喝一壶的。

    不过柳俊挨了这一拳，就更加不解了，涂山苏大人本体还在，那不是一拳一个小朋友么，怎么会被二皇子抓住。

    当然，涂山苏现在不想给柳俊解释为什么会被抓住，柳俊为了安全起见，也不敢再去问。

    当晚，涂山苏带着猴王跟猪王离开了这里。

    涂山苏离开不久，深夜时分，整个魔皇城乱了起来，不管是禁卫军还是守备军，全部出动。

    因为有人夜闯魔皇宫，并且抢走了一样东西，惹得魔皇大怒。

    震惊，十分震惊，在四大魔王十位城主汇集之际，魔皇宫被偷了，对于魔皇来说，这简直就是狮子头上拔虱子，找死。

    然而，兴师动众一晚上，连个人影都没看见，奇耻大辱啊。

    柳俊蹲在门口，吃着小零食，看着一队队魔兵从面前跑过，他似乎知道，涂山苏为什么会来魔皇城了。

    在魔皇宫宝物失窃，全城戒严之际，更加劲爆的消息传了出来，比赛延期三天，因为十座城的参赛人员，接二连三的失踪，凶手来无影去无踪，同样抓不到人。

    有人猜测，这凶手跟偷魔皇宫宝物的是同一人，也有人私下猜测，动手的是夜王。

    放眼整个魔皇城，有实力悄无声息的抓走参赛人员的，一只手都数的过来。

    动机最大的就是夜王了，毕竟不夜城连着数届垫底，夜王耍阴招的可能性很大。

    传言越传越凶，甚至到后面，很多魔族都信以为真，私下骂夜王，完全忘了夜王以前的对魔族的贡献。

    不光人是这样，魔族也是这样，做了一辈子好人，忽然做错一件事，以前做的那些好事都会被忽略。

    而坏人呢，做了一辈子坏人，忽然做了一件好事，就会被大部分人认为，呀，这个人也不算坏啊。

    现在在大多数魔族眼里，夜王就等同于凶手，当然，不夜城的魔族肯定是不信的，只是不夜城的魔族人少势微，不信也没多大作用。

    实际上，夜王哪也没去，就在安排好的住处待着，这件事跟他屁关系都没有。

    柳俊反正也无所谓，等几天都行，他现在时间很充沛，夜王已经安排人将炎城王送给他的疗伤圣药送到了人界，也就是说，公主铃儿有救了，他只需要在魔界搜刮够值钱的东西，离开魔界就行了。

    如果有机会弄到更多能救命的天地灵宝，自然是好事，起码回了人界后，不至于一出事，就得再跑一趟魔界冒险。

    面对人界现在的资源匮乏，魔界绝对称得上地大物博，物产丰富，宝物众多。

    在狮王争霸赛开始以前，又一个劲爆的消息传了出来，因为部分城池参赛人员失踪，已申请放弃比赛。

    所以，本次狮王争霸赛，将在两天后举行，参加的队伍分别是魔皇城、玄幽城、冰霜城，狮子城，炎魔城，不夜城，幽魔城。

    其他几个城，柳俊都知道，基本上都是有大佬坐镇的城，唯独这个幽魔城，柳俊没有了解过。

    好在夜王派人送过来一份有关幽魔城的资料。

    幽魔城驻守的魔族，是幽魔一族，幽魔一族擅长隐身，刺杀这些，可以说是相当可怕的敌人。

    别的城池都不愿意招惹他们，因为谁都不想无时无刻的面对刺杀。

    柳俊看到资料最后一页，顿时瞪大眼睛，只见上面用红字写着“幽魔城跟不夜城是敌对，因为夜王当初一剑杀了幽魔城的城主，所以，争霸赛时遇到了幽魔城的人，直接下杀手，不用客气”

    特喵的，柳俊好悬没直接气过去，还不用客气，也不问问人家要不要跟他客气。

    玩过游戏的都知道，刺客这种职业，极其难对付，就一个隐身，就够你忙活一阵了。

    (本章完)

