    被从神坛上扯落下来可真好，以后再也不会总想敬称他顾总了。

    顾容情拉着老太太的负责人，张爱国走到一边，同他谈价格，偶尔侧眸会看到自己的小妻子在那里傻笑，也不知道又在想什么鬼主意，顾容情的嘴角抽了抽，但是语气却是平静而坚定：“这松茸太难采，我们好多人，一整天才采集到这么点，你也看到了，品质非常的高，卖200一斤你一点都不亏，若是不要，一会儿我们就这么烤着卖好了，肯定跟卖给你赚得差不多。”

    就是麻烦，而且确实有一定的危险，虽然因为刚刚改革开放不久，很多政策都不完善，很多问题也没能想到，所以城管不是经常来，尤其是这种偏僻的地方。但并不代表一定不来，尤其那个中年女人的表情不太对，顾容情怕这女人不爽了去举报。

    嗯，看来还是卖个张爱国比较靠谱。

    张爱国有些无语，看顾容情这个穿着，怎么看也是山里来的，怎么怎么敢下嘴，200也斤，随嘴就来？不过，松茸这个价也不算贵，品质摆在那里。

    只是，他还是觉得顾容情挺特别，不像池中物啊。

    小眼睛继续打量。

    因为顾容情今天要干活，所以没穿好衣服，一身劳保服，朴实得掉到人堆就找不出来，但是若你真以为找不出来，那就太天真了。

    那张俊美不凡的脸，在哪里都如太阳一般耀眼。

    张爱国看着顾容情这小白脸，嫉妒羡慕恨，尤其这小子油盐不进，一点价都不肯讲。

    “这样，你如果买了我们这里的松茸呢，我单独送一些杂蘑菇当添头。”顾容情见他存心要买，还是让了一小步。

    那些杂蘑菇主要出自扣扣索索的捡垃圾能手，沈青青，她采摘的时候，可不仅仅限于松茸，只要是能吃的蘑菇，都采了。

    所以，那篓子里，至少有一斤是杂蘑菇。

    张爱国情不自禁顺着顾容情的话，看了眼放在一个小篮子里，被单独挑出来的杂蘑菇。

    小眼睛不由得迸发出涎馋欲滴的光彩，那不是油滋滋的牛肝菌么？喔喔喔，那个山巴菇下面条最香了。

    还有——

    “成交！”张爱国一拍大腿。

    于是，沈青青和顾容情满打满算，在市区呆了两个小时，，卖掉了26斤多的松茸，送人一斤的杂菇，共赚了5500多元。

    沈青青获得一千多，顾容情又给了她一千做家用。

    这下子，乐得走路都带风，眼睛眯缝成月牙就没有睁开过。

    上次这么高兴还是当初她发现能捡到废品，第一次从收购站拿到一张五十的钞票。

    现在呢？提前了一两年，而却赚到了当年想也不敢想的数目。

    “顾容情你真厉害啊，我以后就跟你混了，你看我还能给你出主意，可别想扔下我单干。”沈青青美滋滋地道。

    顾容情鄙视地看了她一眼，想问她，如果次次都两口子出动，那豆豆谁带。

    但还没说出口，忽然眼神一凛，猛地将沈青青往自己怀了一带，而且为了躲避突如其来的危险，还抱着她纵身往旁边的绿化带冲了进去。

    而同时，一辆红旗从沈青青刚刚的位置上冲了过去，带着噪音扬长而去。

    沈青青惊魂未定，伸手摸了摸手里的钱包，还好，还好，钱还在，接着她就恼火地瞪着已经没车的路面低咒道：“这人长不长眼睛的？！出了人命你们不得好死！！”

