    陈景辉居住的地方距离舰桥是非常近的，从远处的出舱口离开蒲公英号后，要走的距离也不算长。

    但问题是，星舰和地球时代的海上舰船不同，舰桥并不暴露在外，反而隐藏的比较好，被层层保护，舰桥的位置本身在环形重力区的中心靠内侧位置，陈景辉需要从外侧走到内测，再用激光圣剑打开通道。

    这样会稍微长一点，并不算麻烦，陈景辉一手握盾，一手拉着星彤冰前进，偶尔释放挂钩，收回挂钩。

    “你以前也这样走过吗？”星彤冰在对讲机里说：“感觉你很熟练，游刃有余的样子。”

    “嗯。”陈景辉说：“带着合金板在不停转的情况下进行维修，是我的训练科目，我第一次做这个的实地训练时，是我十六岁的时候，在那之前，我已经在虚拟世界里训练过无数遍了。”

    “好厉害。”星彤冰说：“我有些害怕，怕掉下去。”

    “现在我们算是倒吊的状态，血液在回流，这种状态确实会严重影响你，但保持轻松，不要紧张，我们不会掉下去的。”陈景辉说。

    他拉着星彤冰，一步步从重力区的外环，走到了内环。

    到了这里，离心力把他们压在了环形重力区的内侧，比之前好很多了。

    “舰桥是在……这边。”陈景辉说：“小心，这里也有一些感知器，用于监控龙骨和重力区的连接区域的，但不够密集，我们可以绕开它们。”

    “走在我后面。”他拉着星彤冰说：“不会有事。”

    “好。”

    陈景辉和星彤冰一步步挪动着位置，交替开启双脚的电磁吸附，在环内侧攀爬着。

    “到了。”陈景辉说：

    “你从这里走，我绕到另一边，你直着往脚下切，切到有空气的时候停下来，听我对讲机里的命令。”陈景辉说：“我们两面夹击，从两个方向进入舰桥。”

    “好。”星彤冰说。

    陈景辉在脑海里模拟了一下全过程，又补充说道：“你要小心气压把你冲开，随时要用钩锁锁住位置，用电磁吸附站在开口之外，不要站在工作区上面。”

    “还有……我直接给你画出来吧。”陈景辉蹲了下来，用激光圣剑在“地上”浅浅地划出一个区域：“就是这里，沿着这里直线往下开路。”

    “收到，小心气压，直线往下。”星彤冰说。

    “我先到另一边去。”陈景辉说：“你先待命，等我用对讲机传消息。”

    他接着朝着另一个方向艰难走去。

    抵达位置后，陈景辉回头看了一下原位，还能看到星彤冰的动力甲。

    “星彤冰，听得到吗？”陈景辉蹲了下来，说。

    “星彤冰收到。”对讲机里传来声音。

    “开始作业。准备进入，听我的命令的行动。”陈景辉说，然后听到星彤冰重复了一遍他的命令。

    重复命令一是为了传达给陈景辉她听到了命令，二是为了防止发布命令的人吐字不清晰，或者一下口胡说错命令，重复一次给命令者听，命令者还有修改的机会。

    陈景辉蹲了下来，单手握着激光圣剑，开始切割。

    “切割模式的按钮在上面，下面是焊，短按是切换模式，长按是增加能量，你注意观察战术面罩上右下角的字，是‘切’就是切割模式，是‘焊’那就是焊接模式，旁边像血条的蓝色小条是出力条，一般默认是一半，足够了。”

    陈景辉现场指导着星彤冰使用激光圣剑。

    “好的，调到切割模式，长按到出力条为一半，收到。”星彤冰在对讲机内回话。

    “第一层外壳的厚度不到1厘米，是由防辐射，防热复合材料，纳米纤维和合金板做成的‘惠普尔盾’，呃，你把它理解成一种带间隙的，多层的复合装甲结构就可以了，这种结构有利于抵抗超小型陨石轰击，超高速的超小型陨石轰击到惠普尔盾上后，会变成高温等离子体，被后续结构吸收……先不说这些，出力条调整到一半后，激光入口放在距离作业区大概一个拳头的距离。”

    陈景辉边说边做，很快切开了一个正方形入口，装甲板掉了下去，陈景辉右手按住它，启动掌心的电磁吸附，把它抓摄出来。

    “然后启动掌心的电磁吸附，把切好的合金板取出来，丢在旁边，不用管它们，惠普尔盾抵挡一次攻击后，同一部位就再也没有效果了，属于是纯粹的消耗品，蒲公英号旅行到这里，最外层的惠普尔盾估计已经回炉重造了好几遍。”

    “外装甲一共有五层这样的惠普尔盾，如法炮制就可以，切开第五层后，你会看到飞船的主体结构，再切开主体结构后，应该是有空气的地方，小心气压。”

    听着星彤冰在耳旁重复着命令，陈景辉的内心也逐渐冷静了起来。

    很快，他和星彤冰都切到了第五层。

    “蹲在作业区外，把右手伸进去，切割出力调到最大，切开最后的合金板。”陈景辉说：“等空气出干，我们跳下去。”

    “好。”星彤冰说：“往好处想，也许怪物直接被真空杀死了呢，它不一定懂得使用动力甲。”

    陈景辉想到了第一次梦境世界里，拿着电梯，摄像头，手雷和手枪的那个怪物，悲观地说：“还是小心点吧，把敌人往强了想。”

    “我知道，战术上要重视敌人。”星彤冰说。

    最后的合金板被切开，气压带着它一飞冲天，仿佛内部有风暴在酝酿，轰击着陈景辉的动力甲。

    “等‘风’停。”陈景辉说：“然后下去。”

    风停了！

    “跳！”陈景辉对对讲机里说。

    他直接拿着盾牌，带着各种自制的冷兵器跳了下去，完成星舰跳帮这个壮举！

    整个人蹲在舰桥地面上，右手支撑着地面。

    随后，陈景辉抬起头。

    一个巨大的存在此时就站在舰长座位后方。

    陈景辉第一时间没想到它是怪物，因为它身边汇聚着的合金板把它完全笼罩了起来，像个巨大的乌龟壳，只有乌龟壳的缝隙中，陈景辉才看到一根根介于虚幻与现实的触手在挥舞。

    同样是在缝隙里，陈景辉看到了怪物身上和他们穿着的同款动力甲。

    “日你吗！”陈景辉下意识想骂脏话了。

    虚假的剑仙：拿着毫无用处的木板盾牌防御，用手枪作战，被手雷炸死了。

    真正的剑仙：动力甲，多层铁盾，太怕痛全部点了防御。

    砰！

    巨大的力量轰到陈景辉身上，陈景辉被巨力轰退了一步，将自己的盾牌举在面前。

    对方直接用念力轰击，都有这种效果！

    接着，陈景辉看到，那层层铁甲的空隙处，一根根被激光圣剑切割好的小飞剑飞了出来，聚在一起，像刺猬那样。

    近似真空的环境没有声音传出，那些飞剑像爆裂开的烟花那样聚在一起，陈景辉下意识蹲下，将盾牌斜举。

    铛铛铛！

    盾牌穿来的声音和力量十分清晰。

    那些飞剑穿破了陈景辉的盾牌，好多都插在上面，还好没有突破出去，停在了里面。

    但那些已经停止的飞剑，突然又获得了力量，还在往里戳！

    是念力！怪物在用念力做追击！

