    萧沐阳等人转过身，便见那道黑袍身影已经来到前方，脸上神色平静，不过萧沐阳明显感知到对方看他的眼神有些不对劲，似乎，对他产生怀疑了。

    “被看出破绽了吗？”萧沐阳心中低语一声，但他所做的一切都不算出格，而且应该没有人能想到他控制了郁风，对方是怎么看出来的？

    还是说，对方只是怀疑而已。

    “你有何事？”郁风看着黑袍身影开口问道，当然，这实则是萧沐阳与黑袍身影对话。

    “倒是没什么事，只是想问公子这是打算去哪里？”黑袍身影语气平静的回道，刚才他得到了大护法的命令，将萧沐阳等人带回去见山主，因此即便郁风乃是公子，他也没必要忌惮。

    墨城便是雷砀山的大护法，他跟随郁阳多年，在雷砀山的地位非常高，甚至凌驾于郁风之上，仅次于郁阳，他的话自然极有分量。

    “我去哪里需要告诉你？”郁风冷声说道，语气透露威严之意。

    “公子恕罪，属下并无冒犯之意，只是奉大护法的命令行事，让顾萧随我去见一趟山主，山主有事吩咐顾萧。”黑袍身影拱手说道，语气颇为恭敬，毕竟是公子，该给的面子还是要给的。

    听到黑袍身影的话萧沐阳瞳孔收缩了下，郁阳要见他？

    郁阳在这个时候召见他，看来是对他起疑心了，不过他已经走到了这里，岂能随黑袍身影回去，而且以郁阳的心机，不知会用什么手段对付他。

    “顾萧要随我下山处理要事，等回来之后，我自会带他去见父亲。”郁风开口说道，语气没有丝毫波澜，让人听不出丝毫异常。

    “山主下达了命令，让属下务必将顾萧带过去见他，否则便要降罪，还请公子体谅。”黑袍身影继续说道：“不如公子先留在山上，等山主见过顾萧之后，公子再带他下山处理要事，如此一来便两全其美了。”

    说罢，黑袍身影又看向萧沐阳，开口道：“顾萧，刚才的话你也听到了，还是随我走一趟吧，不要让公子为难。”

    萧沐阳眼神微凛，看来此人是铁了心要带他去见郁阳，如果他不肯去的话，便间接地证明自身有问题。

    “看来是走不掉了，我掩护你们离开，以后再替我报仇。”木隶对着萧沐阳与楚清漓传音道，似乎已经做好了赴死的准备。

    “木叔千万不要冲动，还没到那一步。”萧沐阳立即劝道，他好不容易才将木叔和九师姐救出来，岂会让他们再次陷入危险之中。

    木隶没有回话，心中已经做好了随时战斗的准备。

    “看来你没听懂我刚才说的话，等我回来之后会带顾萧去见父亲，若是父亲怪罪于你，就说这是我说的。”郁风看着黑袍身影冷声说道：“同样的话，我不想再重复第二遍。”

    只见黑袍身影脸色变得严肃了起来，目光深深的注视着郁风，开口道：“除了带走顾萧之外，山主还说了一句话，若是公子不肯放人，便将公子一并带去见他，无论公子是否同意！”

    此话落下，周围人群神色顿时为之一变。

    到底发生了什么事，山主向来对公子宠溺有加，百依百顺，今日怎么对公子如此严苛？

    随后他们目光看向郁风身后的萧沐阳，心中纷纷闪过一道念头，山主急于见此人，甚至不顾及公子心中的感受，可见问题出在此人的身上。

    “这么说来，你难道要对我动手不成？”郁风声音拔高了几分，仿佛蕴含着滔天怒火，使得诸人神色再次一变，看来公子动怒了，不知会造成怎样的后果。

    “若是公子不肯放顾萧走，那么属下只好得罪了。”黑袍身影开口道，态度没有丝毫的动摇，此刻他心中有一种强烈的直觉，这其中一定有问题。

    不仅顾萧有问题，公子的态度也有问题，公子从来不会违抗山主的命令，而此刻却为了一位外人忤逆山主，这实在很不正常。

    顾萧到底对公子做了什么，让公子变成现在这样？

    此刻萧沐阳脸色彻底冷了下来，心中明白对方已经察觉到不对劲了，无论如何都不肯放他们走，事到如今，也只能摊牌了。

    只见萧沐阳走到郁风的身边，伸手直接扣住郁风的脖子，这突如其来的一幕使得在场人群目光瞬间凝固在那，一时没反应过来发生了什么。

    顾萧这是要干什么？杀公子？

    “你放肆！”黑袍身影立即怒喝一声，眼神中爆发出一道寒冷之芒，心中暗道这顾萧好大的胆子，竟敢对公子出手，不想活了吗？

    “不想他死在这里的话，所有人都往后退。”萧沐阳看向黑袍身影冷漠开口，此刻楚清漓与木隶身上都释放出气息，目光警惕的看着周围人群，随时准备战斗。

    周围人群看见眼前发生的状况一阵心颤，目光中无不充斥着震惊的神色，直到此刻他们还没反应过来是怎么回事，刚才公子还在保护顾萧，而此刻顾萧却以公子的性命为要挟，他们之间到底是什么关系？

    黑袍身影目光死死的盯着萧沐阳，脸庞上布满了寒意，心中却生出一丝不祥的预感，以公子的实力，绝不可能被一位下天罡人物轻易控制住，除非……

    公子，已经不再是公子了！

    “你对公子做了什么？”黑袍身影冰冷问道，此刻他心中已经明白了许多，顾萧必然在公子身上动用了某种手段，使得公子陷入他的掌控之中，随后他再借公子之手救走那女子和老人，打算带他们离开雷砀山。

    若非他及时前来阻拦，此刻他们已经下山了，至于公子，恐怕成为了一具尸体。

    这顾萧的城府，简直深不可测。

    “我对他做了什么，你不是已经猜到了吗？”萧沐阳目光盯着黑袍身影，嘴角掀起一抹冰冷的弧度，又开口道：“一息之内，所有人远离这片区域，否则后果自负。”

    “这……”诸人面面相觑，都不知道该如何是好。

    若是退后，便放走了顾萧等人，而且无法保证公子的安危，但若是不退的话，谁知道他会对公子做什么事。

    若是公子有个三长两短，他们如何承受得住山主的怒火。

    即便是黑袍身影，一时也拿不定主意，毕竟此事涉及公子的安危，他担不起这责任。

    而就在此时，远处有一股股强大气息朝这边席卷而来，笼罩浩瀚空间，同时有一道无比威严的声音传荡而来：“不要放走一个人！”

    这道声音落下，萧沐阳脸色顿时沉了几分，这是郁阳的声音，他竟然亲自到了。

    不过几个呼吸的时间，许多身影降临这片空间的上空，清一色都是天罡，阵容无比强大。

    为首之人正是郁阳，他双目深邃如黑洞一般，脸上透着威严的神色，只是随意往那一站，便透露出一股极为强大的压迫感，令人不敢与之对视。

    “藏得够深，之前竟然被你骗过去了。”郁阳低头看向萧沐阳，淡漠的开口道。

    “可惜，还是被你发现了。”萧沐阳淡淡的回道。

    “为了救他们，你不惜冒生命危险上山潜伏，而且取得了成功，不得不说，你的胆识与谋略远超同龄之人，雷砀山上找不出能与你媲美之人。”郁阳又开口说道。

    萧沐阳脸色略有些古怪，这是在夸赞他吗？

    “你的目的只是为了救人，我可以放你们离去，并且当之前的事没有发生过。”郁阳开口道：“当然，前提是你要将郁风放了。”

    萧沐阳听后笑了下，回道：“这种糊弄小孩的话还是不要说了吧，你都是聪明人，应该知道我想要的是什么。”

    郁阳站在虚空之上，双眼凝视着萧沐阳，沉声说道：“在一位天象面前，你觉得你有讨价还价的资格吗？”

    “天象又如何？”萧沐阳语气十分随意的道：“在我手中已经死了两位天象，我若是惧怕天象，便不会出现在这里。”

    话音落下，空间顿时为之一静。

    无数人神色无比震撼的看着萧沐阳，心中掀起惊涛骇浪，有两位天象死在他的手上？

    不仅是他们，就连郁阳的脸色也不由变化了下，随后他心中想到了许多。

    一位下天罡人物不可能诛杀天象，顾萧刚才说的是两位天象死在他手中，并不一定是他亲手诛杀，应该是借他人之手。

    不过即便是这样，也非常厉害了，换做是其他同境人物，不要说杀天象了，想都不敢想。

    这顾萧的确是一个人物，若是不死，日后必成大器，不过此人与雷砀山已经结下仇怨，便绝不能留他活在世上，否则必成雷砀山的祸患！

