    离上课还有五分钟，霍格沃茨副校长，变形课教授米勒娃·麦格便踏入了教室。

    她戴着方形的眼镜，梳着曲卷束成高髻的黑发，穿着深绿色长袍，一如开学典礼上的打扮。

    连脸上的神情和抿成一条线的嘴角都如出一辙。

    学生们被她的气势所震慑，无人敢交头接耳，窃窃私语。

    而此刻，距离教室最远的罗曼好容易才在凯特尔伯恩教授的帮助下，从憨批独角兽的角下脱身。

    剩下的时间不多了，他不得不飞奔着赶来教室；在旋转活动，还时不时消失一阶的楼梯上来回跳跃。

    即便如此，当他跑进教室大门的时候，教室前排还是已经坐满了学生，他只得和同样刚到的几个人坐在最后两排的桌上。

    在麦格教授的高压环境中，仅有寥寥几个人敢把目光投向他。

    其中包括他身后刚刚落座，还在喘着粗气的哈利与罗恩。

    “变形术可说是你将在霍格沃茨学校里学到的最复杂、最危险的法术之一。”麦格教授冷静的声音在教室中响起。

    她用近乎训斥的语气补充道：

    “谁想在我的课上瞎搅和的就马上滚蛋，再也别回来了。咱们这叫丑话说在前头。”

    接着她挥动着自己的龙心弦魔杖，讲台瞬间变成一头肥大的猪。

    它摇晃着蒲扇似的耳朵，在墙角拱来拱去，发出呼噜呼噜的哼唧声。

    麦格教授看到小巫师们一下子来了精神头，便再度挥动魔杖，把猪变回讲台。

    她看着跃跃欲试的小巫师们，满意地点了下头，“我能理解你们的心情，但越是艰难的变形，其所需力量越强大；你们额应当先从基础学起。”

    麦格教授挥动了一下魔杖，许多根细小的铁棍便飞到每个学生的面前，唯独漏过了罗曼。

    “放下你们的魔杖，如果我发现谁碰了那个铁棍，那他就得站着上课了。”麦格背过头去用魔杖敲着黑板，脑后却好像长了眼睛。

    几个小巫师刚刚伸到一半的手连忙缩了回去，哈利看了眼罗恩，发现对方正悄悄地把已经捏起的小铁棍放回原位。

    “打开你们的《初学变形指南》，翻到目录。”

    “这是我们未来两年里的任务：了解变形术，学会使用变形咒的方法。至于操作——到期末考试时，你们应该能独立完成一些简单小物品之间的转换。”

    学生们哗哗啦啦地翻开面前棕红色的大书，作者埃默里克·斯威奇在开篇郑重地警告学生：

    在进行变形时，坚定而果断地挥动魔杖十分重要。不要在不必要时摆动或转动魔杖，否则变形肯定会失败。

    趁着小巫师们阅读的空档，麦格教授对书本内容进行着补充说明。

    “仔细看这一段，在使用变形咒之前，先在脑海中清晰地描绘出想让对象变成的样子。但这并不意味着你们可以随意练习。”

    她转到学生身前，严厉却缓慢地说着：

    “于初学者而言，变形术很难一次成功，所以我不希望你们自己回去私自练习高难度变形术。你们的变形目标，只能是这种小巧而没有生命的东西。”

    她示意学生们看向桌子上的小铁棒，并且着重指出了失败后的应对方式。

    “不完整的变形很难进行纠正，但你仍须尝试着纠正。因为让脚凳上面顶着一个兔子头既不负责任也很危险。如果变形术出现失误，那么念出‘恢复原形’应会使物体或生物恢复到原来的状态。”

    读到这里，麦格教授推了推眼镜，“尽管我不希望你们看到搬着一个兔子头的脚凳来找我，但我还是得说，一旦你们闯下大祸，不要试图自己解决。”

    “初学者应清晰地念出咒语，而高级巫师则不需要大声说出咒语。”

    麦格教授看了看后面的内容，“后面的话恐怕要到你们面临O.W.L.S.的时候才能用得上。”

    她扭过头，准备开始讲解咒语。

    “教授？”第一排座位上，棕头发的小女巫把手举得高高的。

    “格兰杰小姐？”麦格教授向在场的众人展示了一个合格的巫师，该有怎样的记忆力。

    “请问如何确定一个人还属于初学者阶段，您刚才的变形是否就属于高级巫师的范畴？”

    “这个问题，到你们学习了中级变形术后会得到解答。”麦格教授的嘴角抿得没有那么严了，“在那之前，请保持住你们初学者的心态。”

    “还有，大型生物难以进行变形，除非是由那些技能娴熟，了解自己极限的强大巫师。”

    魔杖摆动，黑板上的内容已经变为变形术的咒语和挥舞魔杖的动作。

    在学生们记了一大难复杂的笔记之后，麦格教授开始示范挥魔杖的动作，小铁棒在她的魔杖下听话地变成了一根针。

    “第一节课，我不奢望你们能理解有关变形术的理论；也许这次尝试之后，你们能对理论学习上一点心。”

    她抬起头看向后排，“我希望你们能在下课前，把这根铁棒变成一根针，这比用火柴变简单多了。虽然我个人更喜欢火柴，但事实证明，总有人能用这种简单的东西搞出花样来。”

    罗曼尴尬地摸了摸鼻子。

    “当然，我注意到某些同学已经学习过这一步骤，你可以进行更高难度的练习——比如——把这颗甲虫变成纽扣。”

    一只黑色甲虫缓缓飞到罗曼的桌上，已经读完课本的赫敏敏锐地推测出，这是二年级才会有的课程。

    罗曼神色如常，轻松地挥舞起魔杖。

    士别三日，当刮目相看。

    勒梅的炼金术可少不了变形术的辅助。

    再者说，难道近半年的《今日变形术》是白看的嘛？

    葡萄藤魔杖在空中划过，甲虫瞬间变成了一颗花式复杂的暗金色钮扣，这是贝尔廷夫人设计的最新款，就被柯尔特镶在袖口。

    新生们因为罗曼的轻松而对自己也充满了信心。

    但几轮尝试下来，他们便清醒地认识到，不花上好一段时间学习，他们别想把家具和动物互相变来变去。

    “罗曼，你让我刮目相看。”

    趁着课间休息的空档，麦格悄悄地走到罗曼的身后，“再为我展示些别的什么，我可以准许你不用重修。”

    正中下怀，罗曼瞬间起身，使身后的哈利能轻易地看到他的桌子。

    “劳驾，劳驾，借几根铁棍。”

    他大大咧咧地扭过身子，从罗恩手中拿过一根铁棒，接着哈利也在罗恩的怂恿下交出了自己的小铁棒。

    罗曼就像个摆摊撂地的艺人，吆喝起来，声音不大不小，却保证周围的人能听清。

    “在一些不完全的变形中，比如——把老鼠变成鼻咽盒，把甲虫变成纽扣，把茶壶变成海龟或者别的什么。其中鼻咽盒有尾巴在动，钮扣会在桌子上爬，海龟会嘴里冒热气，说明了它们本质没有被改变。”

    “还有您刚才变出的猪，他在原地拱了半天，却没有对墙角造成损伤。这是因为您，或者讲台本身，都没有破坏场地的意思。”

    “所以只要还有得选，我绝不肯将老鼠变成杯子。”

    他挥动魔杖，将自己的课本变成了一座被围墙围住的微型小山，山顶上还有一汪泉水。

    又将哈利和罗恩的两根铁棒用切割咒切成四根，“别担心，我会为你们修好的。”

    “我宁愿它小一点，也许会好变一些。”罗恩小声嘀咕着，他可能是在场众人里，唯一对罗曼熟悉的人了。

    而后罗曼开始向周围的桌子上扫视，但周围的人只顾着看热闹，并没有领会他的意图。。

    “用我的吧。”原本在前排的赫敏也加入了围观人群，此刻正把她手中的小铁棒递过来。

    确切地说，应该是一根半成品的针。

    “格兰杰小姐，做得很好，格兰芬多加两分。”麦格教授罕见地给了她一个微笑。

    “谢谢。”罗曼有些惊讶地接过这根针，继续说道：

    “事实上，这并不是变形术独有的限制。”

    “根据阿德贝·沃夫林的《魔法基本规则》的第一条：随意篡改最深层次的秘密——生命的来源，自我的精髓——必须准备承担最极端和最危险的后果。”

    “所以变形术不能赋予生命。我们变出的并不是真正的活物，当活物成为死物时，也不代表它们真的死了，这也符合甘普变形基本法则的五大例外——食物，生命，魔法生物等等，归根结底，它们都指向我们所不理解的生命。”

    罗曼挥动魔杖，那四根铁棒瞬间变成了三个小号的女巫人偶，和一个身着破烂铠甲的爵士。

    “我刚刚听凯特尔伯恩教授讲了一个故事，我希望能简单地展示给大家看。”

    他指挥着小人和观众们打着招呼。

    “好运泉在一处魔法园林的一座高高的小山上，周围高墙耸立，受到强大的魔法保护。”

    “每年一次，在白天最长的那一天的日出和日落之间，仅有一个不幸的人有机会来到好运泉边，在水中洗浴，得到永久的好运。”

    “在众多等候的人中，只有四个人意外地闯入了山中，他们分别是——身患绝症的阿莎；被邪恶魔法师夺走财产的艾尔蒂达；被深爱男人抛弃的阿玛塔；以及愁眉苦脸，不会魔法的倒霉爵士。”

    他每说一句，就有一个小人鞠躬示意。

    介绍完毕后，围墙裂开一道缝隙，四个人并没有像传说中的那样被藤蔓拉扯进去，而是自己走了进去。

    于魔法界的孩子而言，好运泉的故事早已耳熟能详，但这种现场演绎版的还是少见。

    越来越多的人围了上来，哪怕课间即将结束，罗曼也没有停止；而麦格教授竟也没有阻拦的意思。

    “倒霉爵士想要退出，但阿玛塔训斥他没有骨气，要他拿起剑证明自己的勇气，帮助他们到达好运泉。”

    “然而，一条巨大的白色蚯蚓盘绕在山丘下，它双目失明，身体臃肿。他们走近时，它把一张肮脏的脸转向他们，说出了下面这句话：向我证明你的痛苦。”

    罗曼将赫敏的针变成了一条围着小山的白蛇，它通体雪白，吐着鲜红的舌芯。

    “那是条蛇吧？”赫敏直接指出了问题。

    “抱歉，我只能用白蛇代替。”罗曼笑着解释道，“在我的想法中，那条大型白色蚯蚓一定是魔法生物，所以在这个想法的影响下，我很难顺利变出一条普通的大号白色蚯蚓。”

    小女巫不理解变一条普通的大号蚯蚓，再为它改个色有什么难处，麦格教授的眼里却闪过一丝诧异。

    “正如我刚才所说，出于对《魔法基本规则》的敬畏，我们应该避免随意篡改生命魔法，而基于甘普变形法则，不能通过变形术变出魔法生物。”

    罗曼挥舞着魔杖，几个小人继续着战斗。

    倒霉爵士拔出宝剑，想杀死这个妖怪，但是剑刃折断了，然后艾尔蒂达朝白蛇丢去石头，阿莎和阿玛塔念了各种咒语去制服它或迷惑它，可是她们的魔杖的力量就像艾尔蒂达的石头和爵士的宝剑一样毫无作用：白蛇就是不肯让他们通过。

    阿莎绝望地哭了起来。

    这时，白蛇把脸贴在阿莎的脸上，啜饮着她面颊上的泪水。白蛇的焦渴得到了缓解，慢慢地挪动到一旁，钻进一个地洞不见了。

    接下来的故事与原文无异——

    艾尔蒂用汗水作为劳动果实交给了土地。

    阿玛塔将过去的回忆作为过去的财富交给了河水。

    在通往好运泉的最后路上，草药治愈了阿莎的绝症；艾尔蒂达则发现这种治病的草药可以挣回她的金子；失去了对恋人思念的阿玛塔觉得摆脱那个冷酷的恋人是种幸福。于是倒霉爵士的勇气得到了回报，他得以浸泡在好运泉中，觉得自己幸运极了，随后他穿着锈迹斑斑的盔甲向阿玛塔求了婚。

    四个人都得到了自己希望的一切，而好运泉似乎从来就没有什么魔法。

    “劳驾，谁能帮我说句打开？”罗曼指挥着先前钻入山中的白蛇从好运泉中冒出。

    蛇的嘴巴里还衔着一枚小巧的戒指。

    起先只有小女巫们愿意配合，她们嚷嚷着“打开”，但白蛇就是不肯吐出嘴里的戒指。

    这下连带着一些小男巫也忍不住了。

    离得最近，角度也最好的哈利盯着白蛇，一种莫名的感觉从内心生了出来，他轻轻地喊着，“打开。”

    白蛇顺从地张开口，任由戒指掉落在倒霉爵士手中。

    但在周围人的耳中，他们听到的，是一种奇怪的嘶嘶声。

    教室里瞬间安静下来，人们不再看蛇，反而都盯着哈利。

    “哈利？”麦格教授的脸色似乎变了一下，但她很快伸手示意众人回到自己的座位上去。

    “罗曼，你做的很好。”她匆匆地说着，“你不必再继续重修了。”

    “您不给他加分嘛？”赫敏对着麦格教授的问道。

    刚刚入学不久的赫敏还不理解蛇佬腔在魔法界的特殊意义。

    缺乏密室的影响，让她觉得哈利和斯莱特林有相同的本事不值得大惊小怪。

    相反加分反而比较重要。

    麦格与罗恩对视了一眼，就算麦格教授同意加分，那他们去哪找一个装满了摄魂怪的计分漏斗？

    分院帽大喊阿兹卡班这种事肯定不会进行书面记载。

    预言家日报也端着自身的派头，没有从在校学生身上入手；如果他们派丽塔本人来学校调查，她一定会借此大肆渲染一番的。

    至于这中间有没有某位主编的出力，那就要看斯拉格霍恩的面子以及那位主编的态度了。

    这便是麻瓜出身的小巫师难以避免的缺陷。

    他们对魔法界的了解是一片空白，如果没有人愿意为他们解释，他们就只能从书上学到这个冷冰冰的世界，再一点点地适应。

    从某种意义上讲，巫师家庭出身的罗恩，正是这样一个带着她融入魔法世界的纽带，告诉她魔法界不只有那些纷繁复杂的知识，更有平淡而温馨的日常生活，以及杀人不眨眼的黑巫师。

    但罗曼不在乎这些。

    他已经得到了他想要的——密室智能语音锁的密码。

