    “她似乎，会观望气运之术？”

    先天紫狐李长庚曾在古籍看到过，一种早已灭绝的先天生灵。

    没想到在上界，还有这等生灵，还已经成为一方巨头了。

    “所以我才说，她算得很精，若非因为你的气运，紫灵仙宫怎么可能，会收一个随从为传人。”

    李道极笑道。

    尽管紫灵仙宫不如长生世家，但在上界，那也是有头有脸的巨头霸主。

    紫灵仙宫会收下燕小青，除了燕小青有先天紫气外，更多的原因，还是在李长庚身上。

    那头小狐狸，想要借助燕小青的关系，同李长庚沾染上因果。

    将来李长庚若是真踏足无上巅|峰境，那紫灵仙宫必定也会因此受益。

    李长庚笑了笑，并不在意紫灵仙宫这等心思。

    燕小青实力越强，机缘越多，李长庚能增幅的气运也就越多。

    严格来说，这算是双赢之事！

    燕小青去往上界之事，对李长庚来说，只能算是个小小的插曲。

    此后，李长庚法身消散，继续进入闭关感悟状态。

    李道极笑眯眯看向神子殿。

    哪怕是有结界阻挡，他依旧能清楚感知到，李长庚正在飞快蜕变。

    待李长庚出关，必定会震撼世人！

    时间继续无声无息的流逝。

    又过了半年后。

    李天在八域地界，愈发活跃了，名声也是愈发凶猛，为新晋的年轻至尊中，最为顶尖的妖孽。

    李道极为此，派了族中老辈巨头，前去暗中保护李天，以防万一。

    此后，老辈年轻至尊中，自太墟古城之战后，便一直闭关的雷族神子，雷飞羽出关了。

    他出关之后，便是孤身一人，对战两尊人皇境的乱匪！

    以一敌二，雷飞羽号令万雷，劈碎两尊人皇，以无敌战力，宣告归来，八域震动！

    这让得这两年，活跃的新生代天骄，齐齐失声，难以置信。

    没过多久，天火族传人火天明也现身，虽然没有惊人战绩，但曾有人目睹其显化一尊万丈火神法相！

    那尊火神法相一出，方圆万万里尽皆化为焦土，举世哗然！

    太古神山上，古鹏一族的传人古狂浪出世，一击沉陷一方不朽皇朝，凶名远扬，万灵皆寂。

    除了这些两年前，就声名远扬的年轻至尊外，八域地界，还有传承神秘的不朽古老势力出动。

    如太古神山中，除了古鹏一族外，太古青龙一族，苏醒一尊古代天骄，睁眼之际，有仙古真龙从天而降。

    据传，那位古代天骄，乃是上古年代，一尊古皇的嫡系子嗣！

    那一直隐世的远古神宫中，也走出一尊真仙后裔。

    虽未曾去挑战，但曾见过其之人，无不心生臣服，如见真仙临世！

    艮域道域深处，避世无数岁月的小金刚寺中，走出了一尊转生佛，佛光横跨三千里，普渡无尽生灵。

    八域之外，百万魔山尽头，那消失无数岁月的古魔洞中，有一尊古魔之子现身，震动百万魔山。

    这一切的源头，乃是因为万龙峡谷，出现了异象，上古真龙榜，即将要出世了！

    ……

    上古神殿。

    一道璀璨仙光，似是贯穿宇宙，从天而降。

    在那仙光中，一尊神秘缥缈的仙影显化，有沉|沦诸天万道的浩荡仙威，散发席卷。

    上古神殿之主，以及那隐世老祖，皆是颇为激动的看着。

    在那道仙光之下，那所盘坐之人，赫然正是有七彩仙光环绕的陆芊儿！

    “仙体涅槃，可入上界祖地了！”

    那身穿古老道袍的上古神殿之主，眼露精光的说着。

    “还未踏入神道，仙体便出现涅槃，古今未见啊！”

    那未现身的神秘老祖，也是难以压制激动的心情。

    过了许久后，那闭目盘坐的陆芊儿，双眼陡然睁开。

    那道从天而降的璀璨仙光，尽数融入其眉心，化为一道神秘仙印。

    “师父，老祖！”

    陆芊儿起身，一双眼眸清澈如泉水，没有一丝杂质，那等出尘似仙的气质，也是愈发缥缈。

    “要飞升上界了吧？”上古神殿之主，笑着说道。

    “跨域通道正在构造，应该很快就要去上界了。”陆芊儿点头。

    “丫头，上界之事，我等已经安排妥当，你不用担心，你父母等人，我们也会尽快送往上界！”

    那神秘神殿老祖，开口说道。

    “我想去趟李族！”陆芊儿点点头后，想了一会，轻声说道。

    “去见李族那个小鬼？”上古神殿之主脸上，露出一丝坏笑来。

    “嗯，想去道个别！”陆芊儿笑了笑，神色颇为坦荡。

    “那就去吧，此次一别，下次再见，就不知什么时候了。”

    上古神殿之主以及那老祖，对此都没有意见。

    纵然陆芊儿仙体涅槃，此去上界将一飞成天，但对于李长庚，他们依旧是颇为看好。

    再有，李长庚以后，也肯定会去上界，并不会落后陆芊儿多久。

    至于两人缘分如何，就看天意了！

    ……

    李族。

    正在打坐感悟的李长庚，神色微动。

    此后，神光闪耀间，一尊法身凝聚，走出了闭关内殿。

    那灵气如仙的殿堂中，身披七彩仙丝，犹如九天仙灵的陆芊儿，正在静静的欣赏着壁画。

    除此之外，殿堂中没有其他人。

    “你怎么来了？”李长庚走了过去，笑着打了个招呼。

    “嗯？”话音未落，李长庚眸光微凝，上下打量陆芊儿，有所察觉了。

    “如你所见，我要去上界了。”陆芊儿转身，笑吟吟看向李长庚。

    “仙体涅槃成功，恭喜啊！”李长庚笑道。

    对于天仙之体，李长庚也是有所了解。

    这的确是一种，万古罕见的体质，将来可问鼎仙道。

    要知道，即便是在上界，这等体质都绝对是无比罕见，足以镇压万骄，注定要辉煌一个时代！

    “你呢，准备什么时候去上界？”

    陆芊儿拢了拢发丝，一双清澈美眸，落在李长庚身上。

    虽然只是一尊法身，但两年多未见，李长庚明显出现巨大蜕变。

    即便是仙体涅槃，陆芊儿都是对李长庚，感到了一丝强烈的心悸感。

    非常危险！

    “估计还要一段时间吧。”李长庚说道。

    陆芊儿听闻，微微沉默。

    她也不知，为何突发奇想，想要来见李长庚。

    对于李长庚的感觉，陆芊儿是颇为复杂的，有好感，有欣赏，有不甘……

    “那我在上界等你！”过了好一会，陆芊儿才露齿轻笑，俏脸微红道。

    “好！”看着那一笑，足以倾城倾国的陆芊儿，李长庚笑着定下了约定。

    神子殿外，那身穿道袍的上古神殿之主，以及李道极，对视一眼，皆是笑得像头老狐狸……

    看样子，此事可成啊！

    李族，神子殿。

    李长庚盘膝而坐，双手捏印，浓郁如雾的天地灵气，化为滴滴浓郁灵液。

    在李长庚身后，那片万道涌动，混沌弥漫的神秘世界，愈发清晰了。

    隐约能看到，有山川河流，日月星辰浮现，似是有万灵万物在衍生。

    而更为受人瞩目的，乃是一本环绕先天混沌仙气，神秘莫测的仙经！

    那便是万道先天经，如今已经被李长庚，推演到了一个极为可怖的地步！

    自陆芊儿来道别，已经过去了近一年的时间。

    而若是从太墟古城之战算起，李长庚这次闭关，过去了三年之久。

    今年李长庚已经到了十六岁，在李族乃是弱冠之年了。

    以往神子弱冠之礼，乃是李族大事，要举行祭祖等等仪式。

    但因为李长庚一直在闭关，此事也是被按了下来。

    这一年来，随着上古真龙榜现世的消息传来，愈发多的隐世势力入世。

    那些隐世势力中，甚至还出现了足以镇压老辈年轻至尊的盖世妖孽。

    但那其中，最为受人瞩目的，还是要属战天皇朝之战。

    太古势力圣灵岛传人出世，公然挑战战天皇朝太子战云霄。

    一招！

    仅仅一战！

    那曾在葬神古地，得到弑神罡风的战云霄，便是重创落败！

    这一战，举世哗然！

    那些传承自极古年代的势力底蕴，在此刻显露无疑！

    此战，也像是点燃了引火线般，各种年轻至尊间的争夺，便是愈来愈强烈，整个八域风起云涌。

    ……

    离火道域。

    一片连绵千万里的火山群中，两道人影，正在凌空对峙。

    在那远处的座座火山之上，则是有无数生灵出没，在密切围观着。

    那两道对峙的人影，看上去都不大，但皆是气度非凡，散发的威压，亦是让老辈巨头都感到心悸。

    一个是早已名震乾坤八域的天火族传人，踏上年轻至尊之位的火天明！

    一个身穿烈焰战袍，身高近两米，浑身弥漫烈焰古纹，威压惊世！

    “传承自太古的火神宫少宫主，对上天火族的传人，这一战……”

    无数离火道域的年轻天骄，皆是目不转睛，连呼吸都是下意识屏住。

    原本以为此处出现的滔天神光，乃是有古异宝出世，未曾想，竟然是太古时期，赫赫有名的火神宫出世了。

    根据古籍记载，火神宫史上，可是诞生过真正至尊巨头的不朽势力。

    自太古时代后，火神宫便消失不见，原本以为早已灭亡，却不想一直隐遁在此处，这一世才出现。

    “没想到，昔日依附我神宫的小小仆族，居然也成气候了。”

    “看你资质还不错，就在我身边为仆吧。”

    火神宫的周天衍，双手环胸，一脸傲然的看向火天明。

    那般神态，似乎让火天明臣服追随，对火天明来说，乃是极大的幸事！

    这让得远处的天火族传人，皆是愤怒不已。

    火天明乃是他们天火族的神子，周天衍居然敢如此狂妄，显然是依旧，将他们天火族当成了昔日的仆人。

    但是天火族的老辈巨头，神色间难掩凝重，没想到这个巨无霸势力，居然会在这一世出现。

    “现在早已不是太古时代，你火神宫不再君临八域，我天火族也不再是仆族，你还是认清现实为好。”

    火天明神色平静，浑身有道道烈焰火符显化，那是天地法则的凝聚，蕴含着焚山煮海的可怖杀威。

    身为天火族神子，火天明自然知道火神宫的存在。

    但正如他所说，如今时代变了，火神宫和天火族，究竟谁强谁弱，可还是两说之事。

    “看来，是我火神宫隐世太久，连昔日的仆族，都敢如此张狂了！”

    周天衍轻蔑摇头，话音未落，一方万道环绕的古老火印，在天地间凝聚而现，如一轮浩日，神光四耀！

    “火神！”

    火天明顷刻反应，双手瞬间变化变印，一尊高达万丈的巍峨火神法相，从天而降，乱天动地！

    “哦，太武火神的传承么，运气倒是不错。”

    周天衍抬头看了眼，却是一副毫不在意的样子。

    下一瞬，那方古老火印破空而出，朝火天明镇压而起。

    轰隆隆！

    几乎在同时，那尊巍峨无边的火神法相，带着焚灭八荒之势，狠狠镇压下来，虚空沸涌。

    但，那尊火神法相在碰触那方火印瞬间，居然是被尽数吞噬殆尽了。

    “噗嗤！”

    紧接着，那方古老火印一闪，如穿梭虚空般，直接出现在火天明身前，狠狠轰击而出。

    火天明根本来不及反应，身上护身古宝破碎，鲜血狂喷间，极速倒飞。

    “少宫主手下留情！”

    天火族强者眼瞳猛缩，立刻现身挡住那方火印，将火天明护住。

    “一招……火天明便败了？！”

    “这可是三年前，便名扬八域的顶尖年轻至尊啊！”

    “一招击败年轻至尊，这些古代势力，太恐怖了！”

    火山群中，无数目睹此幕的生灵，皆是震撼呆滞，难以置信。

    他们脑海中，不由得想起了此前，传得沸沸扬扬的战天太子落败之事。

    传闻，战天太子战云霄，也是被一方古代势力传人，一招便镇压失败。

    他们之前还以为，传闻有所夸大，毕竟强如李族神子，也未曾有过那等辉煌战绩！

    但却不想，世间真有如此可怖的妖孽，强到能如此横压年轻一辈。

    “现在知道，自身有多渺小了？”

    周天衍倒也没有再出手，散去那方火印，负手而立，傲然开口。

    “我的确不是你的对手。”脸色苍白的火天明，并未不甘，认输道。

    “能得太武火神传承，证明你也不是个无能之辈，给你个机会，追随于我。”

    “待我夺得真龙榜魁首，得到真龙机缘，飞升上界时，可带你一起去上界！”

    周天衍再次开口，要降服火天明。

    “夺得真龙榜魁首？呵，有李族神子在，你不可能夺得魁首！”

    火天明听闻，却是笑了起来。

    “李族神子？”

    周天衍看向火天明，见火天明不像是故意乱说，不由得有些诧异。

    在知道他的可怖实力后，火天明还如此说，这显然是对那李族神子，有着极大的信心。

    “李族神子，天生至尊，可镇当世，你们再强，也终将会是垫脚石！”

    火天明并非是在给李长庚树敌，因为李长庚只要参加上古真龙榜，便必定会和周天衍碰上。

    火天明这般说，乃是发自内心的如此认为。

    三年前太墟古城之战，李长庚那等无敌风姿，现在都让他记忆犹新！

    周天衍的确强得离谱，但在李长庚面前，怕也是要乖乖俯首！

    “天生至尊又如何？他若敢出现，我便能让他跪倒臣服！”

    周天衍听闻，并未有所波动，狂霸话语未落，人已然是消失不见。

    天火族等强者，也没有丝毫停留，立刻带着火天明回到了天火族。

    很快，这场年轻至尊的顶尖大战，便是如飓风般，传遍了乾坤八域。

    这让得无数势力哗然！

    没想到自战云霄后，连火天明，也是被一招击败，毫无还手之力！

    火神宫少宫主，周天衍之名，一战惊动八域，让得亿万天骄颤栗！

    当然，伴随此战结果传开的，还有火天明以及周天衍所说的话。

    火天明的推崇，周天衍的狂语，再次让得闭关三年未曾现身的李长庚，成为了八域势力热议的重心。

    李族对此，依旧没有传出丝毫，有关李长庚的波动来。

    不过李天，行动却是愈发频繁，不断挑战各个道统的年轻至尊，少年天神之名，也是越发的响亮了。

    但这等巨大名头，也是让得李天，被人盯上，遭遇神秘天骄的挑战。

    最终，两人皆是身受重伤，胜负未分，以平局收手！

    后来有老辈巨头证实，那个挑战李天的神秘天骄，为远古势力，七星古宫的当代传人，有惊世之姿！

    也因此，这一战反倒让得李天，名头愈发惊人！

    因为七星古宫，可是足以和火神宫、圣灵岛、小金刚寺等古代势力，相提并论的不朽道统。

    ……

    乾天|道域，天星古城！

    轰隆隆！

    亿万雷云汇聚而至，遮天蔽日，让得亿万里大地，都是变得乌黑。

    在那滚滚雷云中，有着数不胜数的大道法则隐现，似是天地初开般。

    古城中无数生灵，皆是骇然抬头，目瞪口呆看向天穹。

    这一刻，他们感觉自身道法，受到了巨大的压制，似是不受他们控制。

    “那是……”

    陡然，有惊呼声响彻。

    只见那漫天大道法则中，居然隐隐显化了一尊夺目人影来。

    大道为身，法则为衣，神光环绕，瑞彩横空，如仙临世，璀璨耀眼！

    “啊……”

    一尊极古巨头，以秘法凝目，欲要看清那尊身影相貌。

    但下一瞬，一道惨嚎声响起，只见他双眼冒烟，有鲜血直涌，显然是受到天地法则的反噬了。

    “看到了什么？”有老辈强者闻声而至，忍不住询问。

    “李族神子……”那尊极古巨头，仅仅说出四个字，便是昏迷不醒。

    这让古城无数生灵，愈发震撼了。

    这天地异象，又是李族神子显化出来？

    这等天地异象，已经是第几次了？

    李族秘境，神子殿。

    一道道可怕的气息，自亲自祖地出现，齐齐汇聚至神子殿外。

    李道极，李天，李长庚双亲等核心族人，已经是早早聚集过来。

    隔了三年之久，神子殿出现这等惊世动静，显然是李长庚要出关了。

    辉煌宫殿中。

    那盘坐三年多的李长庚，双眼缓缓睁开，清澈眼眸中，有混沌仙光闪烁。

    在李长庚身后，那片法则涌动的神秘世界，被混沌雾霭遮掩，让人无法捕捉本源，犹如混沌深渊般。

    “终于成雏形了！”

    看着那定型的法则世界，李长庚脸上露出笑容。

    枯坐三年，熔炼万法，以亿万大道本源为根基，终于形成了这片世界。

    哪怕只是初步诞生，这也是一方世界的雏形，蕴含的能量，不可估量。

    除此之外，体内丹田的混沌神树，也是长到了十丈之高，涨幅的本源气运，已经有近十万了。

    这等本源气运，都是李天和燕小青的反哺涨幅得来。

    尤其是燕小青，自从去了上界后，涨幅的气运之快，堪称惊人。

    可见这一年多，燕小青在上界，有着非凡的机缘，修为估计不会比李长庚弱多少了。

    “神子出关了！”

    在感知到李长庚出关后，李道极等人，便是应声入殿，气氛热烈。

    接下来的时间，李族上下大摆宴席，为李长庚举办成年礼，大举祭祖。

    这等盛世，自然是瞒不过外界势力，李长庚出关的消息，火速传开。

    当然，李长庚出关时，出现的那等恐怖异象，也是随之传开。

    ……

    震雷道域，一座神雷环绕的天峰上。

    “那位李族神子，当真很强？”

    天峰之巅，一尊身穿蓝衣，眉心凝聚雷霆神印的挺拔青年，负手而立，平淡的开口问着。

    “他为天生至尊之姿，同辈之中，怕真是无人可敌！”

    在那雷印青年身后，站着一位英武非凡的青年，恭敬回道。

    若是八域天骄为此，定会惊呼出声。

    因为这位恭敬开口，似是随从般的青年，赫然是四大上古世家之一，雷族神子，雷飞云！

    “在你看来，我比他，谁更强呢？”那雷印青年来了兴趣。

    “若以三年前的他来对比，那自然是少主更强，但是现在，不好说！”

    雷飞云想了会，开口说道。

    眼前这雷印青年，乃是太古势力，万古雷池的少主，一身战力，深不可测，单手便足以镇压他。

    但即便如此，在雷飞羽看来，李长庚也绝对足以同其一战，难定强弱。

    “这么听来，我倒是越发好奇了！”那雷印青年笑着开口。

    话虽如此，但其眼眸中，却依旧是傲然淡漠，很明显，并未有多将这声名显赫的李长庚，放在眼中。

    ……

    “天生至尊，希望不要让我失望……”

    一片尸骨成山，血似海流，犹如修罗地狱的古国中，一尊浑身染血，生有一双黝黑魔瞳的生灵，眼露嗜血光芒。

    ……

    “李族神子……”

    “上界长生李家的分族么……”

    一座破旧的古庙中，一个身穿袈裟，头顶有着九个戒疤，背负一柄金刚杵的少年僧人，喃喃自语。

    ……

    八域之外。

    一片荒芜地界极深处，有着一片峡谷，直通天际，不知有多远。

    这片峡谷中，矗立着成千上万的古老雕像。

    雕像所刻之生灵，乃是一条条活灵活现的龙族，或是腾云驾雾，或是戏水而行，或是呼风唤雨……

    一眼看上去，那些雕像犹如真的龙族所化，栩栩如生，似是随时能腾空飞走，颇具视觉冲击。

    此处，便是万龙峡谷！

    “差不多，要出世了！”

    虚空微晃后，一尊仙光环绕的人影，无声无息的到来。

    以秘法观测万龙峡谷后，来人轻声自语，眼中仙光璀璨。

    此人，正是远古仙宫，雪藏至今的传人，传闻乃是真仙后裔，有镇压古今的盖世之姿！

