
　　“老六，老六！你们那面是发现宁小姐他们了吗？”

　　听到枪声，在沙滩上负责和他们保持无线电联系的黑衣人有些兴奋地喊道。

　　“不，不是的！刚刚我们好像发现了一些奇怪的东西！他们，他们好像是，好像是海盗……”

　　对讲机里传来身处丛林里老六的回答。

　　“海盗……”营地里的人互相对视了一眼，心说这荒岛上居然还有他们消灭的那伙海盗的残留？

　　可是没等这些人继续发问，对讲机那端的枪声又起。

　　“哒哒哒……”

　　“哒哒哒……”

　　“哒哒哒……”

　　听枪声好像战况十分激烈，沙滩上的几个人也开始有些紧张了起来，毕竟身处丛林里的老六他们，如果是大批海盗围攻的话那也是很危险的。

　　“老六，老六，你那面什么情况了？”终于等到枪声开始渐渐缓和下来后，沙滩上的黑衣人又开始追问了起来。

　　“这，这，这怎么可能？”无线电里传来老六不可置信的声音。

　　“老六，老六你说的是什么意思啊？”

　　“他们，他们这些海盗应该是已经死掉很久了？可是，可是他们刚刚怎么还能向我们发动攻击呢?”

　　无线电里的回答顿时让沙滩上的众人有些哑口无言，就连一直沉浸在想象着一会儿捉到宁蕾顾晓乐那对奸夫淫妇后，应该如何折磨他们的冷子峰也忽地一下从椅子上站起，快步地走到无线电近前，拿过对讲机大声说道：

　　“老六，你是不是吃错药了？在哪里胡说什么呢？”

　　可是对讲机那端的老六显然有些开始慌了，他带着颤音地说道：

　　“不，不是的！冷少，我们刚刚发现这些海盗身上的皮肤很多地方都已经长出了尸斑很多皮肤都已经腐烂得露出了白骨，身上还有很多致命的旧伤，而且这些家伙刚刚攻击，攻击我们的时候似乎就不像正常人……”

　　老六这些语无伦次的回答让冷子峰以及沙滩上的众人完全是丈二和尚摸不着头脑，他们可是来自文明社会的社会精英，怎么可能相信死人还会动弹甚至还能攻击人的无稽之谈呢？

　　可就在冷子峰他们没有说话的时候，对讲机里那面又突然传来一个男人的惊恐的大叫，紧接着就又是一阵“哒哒哒……”的乌兹冲锋枪的枪声！

　　“老六怎么回事？难道还有海盗攻击你们？”

　　对讲机那端沉默了一会儿，才缓缓传来老六喘着粗气的回答：

　　“刚刚，刚刚有一个已经被我们打死的海盗，在我们靠近检查的时候突然又动了，还，还咬了我们的一个兄弟……”

　　被打死的海盗还能动？老六的说法已经让海滩上的众人有些越来越感到迷惑了。

　　可是奇怪的事儿并没有因此停止，很快对讲机那端就传出一个男人痛苦的嚎叫：“啊……”

　　“冷少，不好了刚刚那个被咬的弟兄，突然浑身抽搐大叫起来，我们好几个人都摁不住他了！”

　　冷子峰和沙滩上剩余的几个黑衣人互相对视了一眼，心说这天才刚刚擦黑，怎么就开始怪事连连的，难道见鬼了吗？

　　但很快随着几声枪响后，无线电那端再次沉默了片刻后，老六带着颤音说道：

　　“对不起，对不起，冷少！我们刚刚损失了一个弟兄，他，他开始胡乱地攻击我们，被我给击毙了！”

　　冷子峰虽然觉得非常不可思议，不过也没有太把这件事儿放到心上，毕竟自己手下的这些雇佣兵本来就是为他卖命的，死几个又算的了什么呢？

　　“算了，老六！看好你的人，不要再损失人手了，我们这一次出来的人手不是那么充足！

　　我要求你们剩下的九个人，必须连夜追上宁蕾以及和她在一起的那几个幸存者，尤其是那个叫顾晓乐的人，尽可能地不要打死他，听懂了吗？”

　　冷子峰重新坐到了高教椅子，从面前刚刚布置好的餐桌上拿起一杯装满琥珀色白兰地的酒杯，放在眼前轻轻地摇晃着，似乎他已经看到了顾晓乐和宁蕾这对奸夫淫妇已经被他的手下，绑到了自己的面前，如同手中的这杯白兰地一样，想要他们咋样就咋样！

　　……

　　凭借着之前的记忆，顾晓乐他们一行人终于在太阳下山前，赶回到了那处环形山脉的小山洞旁。

　　因为这里他们曾经作为过临时的基地，所以一切都还是那么熟悉。

　　他们几个人先是把洞穴里面好好清理了一下，然后把睡袋，炊具枪械弹药当然还有最为重要的食物和淡水储备整理放好，这才各自找了一处相对平坦的地方坐下来休息。

　　看着低矮狭小的洞穴，小丫头片子林娇不免又撅起了嘴：

　　“晓乐哥哥，这和我们之前的居住条件差的也太悬殊了一些吧？”

　　对此，顾晓乐微微一笑：“是很悬殊，但是你有更好的落脚地吗？”

　　林娇挠了挠自己头上的小辫子也无奈地一笑，跟着自己老姐一起去整理今天晚上的床铺了……

　　爱丽达把营地里最为重要的枪支弹药存放好了以后，走到顾晓乐近前问道：

　　“你觉得宁蕾妹子未婚夫的手下今天晚上能不能追杀我们到这里？”

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头，看了一眼远处一片漆黑的丛林说道：“谁知道呢？不过我觉得他们到不了这里就不敢前进了。”

　　爱丽达一愣，但马上醒悟地点了点头回答道：“你是觉得那些丧尸海盗或是丧尸猴子会挡住他们？”

　　“大概吧？”顾晓乐没有多说什么，而是拿了一块从海滩上搬运过来咸鱼肉塞进嘴里，慢慢地咀嚼着……

　　此时的冷子峰依然稳稳地坐在沙滩中央，刚刚游艇那面传来的信息告诉他，他的船船体破损严重，已经很难靠自行修理恢复航行了。

　　必须要找一条吨位远大于它的拖船来把它拖回港口修理，但救援船只要到达这里还需要花上几天的时间。

　　对此冷子峰根本就没有放在心上，以他的家底来说，别说这条游艇只是需要修理，就算是直接沉了，他也完全不会当做一回事的。

　　而这一次他们带来的物资和补给都十分充足，别说是几天，就算是在这里待上个十天半个月的也绝对没有问题。

　　当然最重要的是，他非常希望在这几天的时间里能够好好折磨一下顾晓乐和宁蕾这对对不起自己的小贱人！

　　现在他们作为驻扎营地的沙滩上灯火通明，布置在四周的户外生存器材从大到帐篷发电机，小到每一件小小的餐具都是世界最顶级的。

　　三四个保镖拿着乌兹冲锋枪在营地外围不断来回巡视着一切可能威胁到他们营地的生物……

　　不知道为什么冷子峰今天的胃口很好，以至于特意把自己最喜欢的主厨从游艇上带到了沙滩，让他当着自己的面给他煎牛排吃。

　　听着对面煎牛排滋滋啦啦的声音，他甚至在想象在把宁蕾和那个顾晓乐抓到手里以后，是不是应该饿上他们几天，然后当着那个顾晓乐的面，用这盘子中油光闪闪香气四溢的牛排来把自己的美貌的未婚妻一点点地给弄回到自己的怀抱任意地蹂躏……

　　“你们不是能当着我的面在海水中秀恩爱吗？到时候我就餐桌前让你顾晓乐也感受一下，自己女人被夺走的感觉！

　　然后再让他像狗一样祈求自己，赏他一块牛排吃！

　　哼……”

　　冷子峰想到这里嘴角甚至微微上扬地开始微笑。

　　可就这个时候，无线电通讯器响了！

　　里面传出的正在丛林搜索追捕顾晓乐宁蕾他们手下的那个带头人老六的声音。

　　只听带着几分惊恐地低声说道：“冷，冷少！我们，我们觉得这林子有点不对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十二章 邪门的丛林免费阅读。https://xs.23sk.com 