    孟章发现了那名暗中的大魔之后，没有贸然动手，而是先告诉了身边的董夫子。

    董夫子听说了还有一名大魔隐藏在附近，吓得脸色大变，花容失色。

    身为儒教修士，她对于大魔的恐怖并不陌生。

    大魔不但会魔化道门修真者，同样会魔化儒教和佛门修士。

    董夫子的同门之中，就有不少人陨落在魔道手中。

    不过董夫子好歹也是一名元神级别的修士，很快就镇定下来，询问孟章应该如何应对。

    以目前场中的情况来看，也只有没有出手的孟章，还有余力应对这名隐藏起来的大魔。

    孟章吩咐了董夫子几句，要她和驾驭这艘虚空战舰的修士沟通一下，以便于接下来配合作战。

    虚空战舰好歹也能够发出返虚级别的攻击，如果运用得当，在接下来孟章和大魔的战斗之中，多多少少能够发挥一点牵制作用。

    孟章虽然并不畏惧这位大魔，可不会有丝毫的轻敌之心。

    他会运用所有能够利用的力量，争取各方面的优势。

    孟章施展了一门秘术，让自己和董夫子临时达到心念相通的效果。

    两人可以用心念沟通，便于接下来的作战。

    董夫子和驾驭虚空战舰的修士交流之后，临时取得了虚空战舰的指挥权。

    董夫子能够被高老派来接待孟章，除了其修为不俗，心思玲珑之外，还因为她在这艘战舰之上地位很高，可以满足孟章的许多要求。

    一切准备妥当之后，孟章并没有贸然出手，而是默默的等待时机。

    众多的飞舟从四面八方向着这艘虚空战舰发动围攻。

    其中，还夹杂了形形色色的星盗。

    这些出自不同修行体系，连种族都不同的星盗们，居然能够默契配合，充分发挥出自身的战斗力来。

    为了应对围攻，这艘虚空战舰消耗了不少的力量。

    这个时候，一名壮汉从一艘飞舟上面飞了出来，在虚空之中一阵怒吼咆哮，然后变成了一尊身高千丈的巨人。

    这赫然是一名蛮族，而且是蛮族中的阳神级别的强者。

    这名蛮族强者在虚空之中发动冲击，迎着虚空战舰的攻击，一下子就冲到了虚空战舰旁边。

    他挥动一双巨大的拳头，狠狠的打在虚空战舰之上。

    虽然虚空战舰舰身之上及时亮起一阵阵光罩，挡住了他那一双巨大的拳头。

    可是恐怖的力量，还是将虚空战舰击退，让其难以保持平衡，不停的向着后方退却。

    虚空战舰庞大的舰身在不停的翻滚，努力保持平衡。

    与此同时，虚空战舰之上射出数道粗大的光柱，将这名蛮族强者打得连连后退。

    那名一直隐藏在暗中，在附近徘徊了好一会儿的大魔，终于等来了机会。

    大魔的身影无声无息的出现在了虚空战舰旁边。

    这名大魔并没有直接强行发动攻击。

    他试图将自己的力量渗透到虚空战舰内部，魔化里面的诸多高手，尽量争取完整的夺下这艘虚空战舰。

    对于大魔来说，一艘虚空战舰是一件非常不错的战利品。

    无论是自用还是拿去出售之类，都完全可以。

    正当这名大魔准备施展魔道秘法的时候，一道犀利的剑光从虚空之中喷出。

    孟章祭起赤阴剑煞，施展出了准备已久的匿息杀剑，暴起发难，打了对手一个措手不及。

    在这次行动之前，星盗一方获得了准确的情报，对于这艘虚空战舰内部的情况了解得一清二楚。

    虚空战舰之上唯二的两名返虚级别大能，高老和黑毒散人都已经被缠住。

    按照计划，这名大魔可以在没有同阶对手的情况之下，对这艘虚空战舰发动突袭。

    这名大魔出于谨慎起见，没有贸然动手，而是隐藏在一旁，等待了好一会儿，才找到了偷袭的机会。

    可是他刚刚准备动手，就反被孟章偷袭了。

    匿息杀剑本来就是刺杀之剑，蕴含了道韵的力量。

    赤阴剑煞作为法宝级数的飞剑，威力十分不俗。

    面对偷袭，那名大魔尽管事先没有防备，可仍然及时做出了反应。

    只见他的身影猛然化作了一片漆黑的幕布，反过来向着孟章笼罩过来。

    虚空之中原本就空无一物，空虚黑暗，一片虚无。

    一些眼力不凡的修士，在合适的位置和时机，可以看见遥远的星光。

    可这些星光微弱无比，聊胜于无。

    大魔所化的黑幕猛然扩张开来，将周围很大一片空间都牢牢包裹住了。

    孟章感到眼前一黑，自己的五感不但立即被蒙蔽，就连放出的神念都失去了感应，一下子变成了瞎子、聋子……

    孟章没有丝毫的慌乱，仍然继续运转匿息杀剑。

    凌厉无比的剑光一下子刺破了周围的黑幕，一道道阴毒的剑煞直接落向那名大魔的身体。

    原本是大魔偷袭目标的虚空战舰，这个时候在孟章的指引之下，同样开始了反击。

    一个个巨大的金色文字从战舰内部飞出，如同一座座小山一样，直接奔向了那名大魔。

    由于孟章的牵制，这名大魔难以直接闪避，只有硬接了这一记返虚级别的攻击。

    大魔所化的黑色幕布被金色文字沾染上之后，动作变得迟缓许多。

    孟章抓住机会，施展出了一门杀手锏，他自行领悟的阴阳灭绝神雷。

    自从领悟这门雷法神通之后，孟章还从来没有在对敌的时候施展过。

    一方面，这虽然是他自行领悟的雷法神通，仍然需要花费许多的时间和精力去慢慢完善，努力修炼。

    二来，因为这门雷法神通几乎穷尽阴阳变化，和他主修功法十分吻合，威力巨大，被他当成了一张底牌，不愿意轻易暴露出来。

    这次来到了陌生的地方，周围的其他人并不知道他的真正底细。

    又遇上了他最为痛恨的大魔，刚好有了练手的对象，可以通过实战，好好的检验一下这门雷法神通的威力。

    只见周围所有其它性质的力量都被排斥开去，只余下阴阳二气缠绕徘徊。

    阴阳二气缠绕徘徊之间，雷光闪耀，整片虚空为之一震。

    那名大魔所化的黑幕被一下子被轰成了碎片。

