    　　聚集在柳无邪身边的那些弟子，听到都要上缴四个字，也是一脸茫然，纷纷看向十二名长老。

    　　声音是从战龙院方向传过来，说话的是肖历，一脸的阴毒之色。

    　　柳无邪获得这么多的智慧之石，又借助智慧之石让自己的魂术达到一个匪夷所思的程度，彻底将战龙院碾压下去。

    　　更可恨柳无邪斩杀这么多战龙院弟子，如今野外历练结束，终于要对柳无邪发难了。

    　　众人目光情不自禁的看向柳无邪，九成九的弟子都未能获得智慧之石，偶尔有些获得，也就一两枚而已。

    　　不像是柳无邪，虽然炼化了五十多枚，身上还有八十枚左右。

    　　一枚智慧之石，价值五十万星石左右，八十枚那是什么概念。

    　　而且市面上，五十万星石，未必就能买到一枚智慧之石，因为有价无市。

    　　柳无邪暂时不缺星石，就算缺，也不会靠贩卖智慧之石来赚取资源，智慧之石可以不断的壮大他的魂海。

    　　“肖历，你这是什么意思，按照规矩，上缴智慧之石，全靠自愿。”

    　　丁一长老说话了，能感觉出来，肖历这次主要针对的是柳无邪。

    　　柳无邪身为天武院弟子，为天武院取的好成绩，这是天武院的荣耀，自然不能受到任何不公正的待遇。

    　　“我什么意思难道你们听不出来吗，这小子获得一百三十五枚智慧之石，我怀疑他作弊了，所以要没收所有的智慧之石。”

    　　肖历言辞犀利，竟然说柳无邪作弊了，才能在短短几天时间内，获得这么多的智慧之石，很不寻常。

    　　“真是可笑，肖长老哪只眼睛看到我作弊了。”

    　　柳无邪笑嘻嘻的看向战龙院四名长老，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　战龙院跟达摩院针对自己的事情，早已人尽皆知。

    　　况且野外历练关乎资源倾斜，如今天武院获得好成绩，以后资源倾斜这一块，肯定倾向于天武院。

    　　“柳师兄说的没错，凭什么说他作弊了。”

    　　李亮突然站出来，支持柳无邪，认为他说的有道理。

    　　获得数量众多就是作弊，纯粹是无稽之谈。

    　　有李亮带头，更多的天武院弟子站出来，支持柳无邪。

    　　第一是柳无邪获得大量智慧之石，如果交上去，他们岂不是没有机会购买了。

    　　第二，这也关乎他们的权益，毕竟柳无邪是天武院弟子，一荣俱荣，一损俱损。

    　　野外历练是集体荣誉，这时候必须要同仇敌忾。

    　　于公于私，这些弟子都要支持柳无邪。

    　　“柳无邪，我现在怀疑你破坏亚巴塔星球，是其他宗门派来的奸细，现在请随我到刑堂报道，核验身份。”

    　　肖历嘴角流露出一丝阴毒的笑容。

    　　到了刑堂，就算没罪，也会想办法给柳无邪定下一个罪名，到时候肯定是生不如死。

    　　“肖长老好大的威风，谁给你的权利。”

    　　柳无邪眼眸之中，杀意迸射，他更加确定，背后有人要置于他死地。

    　　连混元境长老，都乖乖的听从，这背后黑手，实力极强，地位也很不一般。

    　　“肖历，你有什么资格带走天武院的人，就算有问题，也有宗门高层前来裁决，仅凭你一人之言，就断言他是奸细，不觉得可笑吗。”

    　　丁一站出来，将柳无邪护在身后，这时候要是被战龙院带走，那对整个天武院来说，都是一种耻辱。

    　　双方僵持住了，谁也不肯退让一步。

    　　“这个柳无邪身上确实透着古怪，肖长老的话不无道理，到了刑堂之后，如果检查他没问题，自然会放了他。”

    　　黄衫这时候插了一句，站在战龙院这一边，同意肖历的意见。

    　　目的很简单，搞死柳无邪，这样智慧之石，就会落入他们的手中了。

    　　牧恒眼眸深处，流露出一丝畅快的笑意，终于看到柳无邪要倒霉了。

    　　沈月更是上蹿下跳，巴不得柳无邪赶紧死。

    　　场上局势剑拔弩张，谁也不肯退让一步，这里又是亚巴塔星球，不像是在天龙宗，可以请高层出面。

    　　真的大战了，天武院这边肯定吃亏。

    　　战龙院跟达摩院铁了心要对付柳无邪，八名长老不断给这边施压。

    　　天武院只有四名长老，另外三名长老，对柳无邪似乎没有太大的护犊之意。

    　　毕竟为了一个柳无邪，得罪其他长老不合适。

    　　“这个柳无邪太猖狂了，杀死这么多人，加上获得这么多智慧之石，看他这次怎么死。”

    　　战龙院弟子窃窃私语，一阵阵冷嘲热讽之声，从四周传来。

    　　“这里是亚巴塔星球，就算杀了他，谁又能阻止。”

    　　达摩院的弟子跟着附和，仿佛看到柳无邪血溅当场的结局。

    　　贺英武焦急万分，没想到这些长老如此卑鄙。

    　　给柳无邪定了一个莫须有的罪名，不仅要抢走智慧之石，还要送去刑堂。

    　　柳无邪双拳紧捏，碍于实力低下，如果实力足够强大，早就上去一拳一个，长老又如何，该杀一样杀。

    　　总有一天，他会杀光这些人，将他们永远的踩在脚底下。

    　　“你们敢动一下试试！”

    　　丁一算是看出来了，他们八人早就商议好了，不论柳无邪拿到几枚智慧之石，从一开始，就没打算放柳无邪活着离开。

    　　……

    　　此刻天武院外门，一名魁梧老者出现在柳无邪院门外。

    　　这半个月来，他一直寻找天龙印的下落。

    　　终于从其他弟子口中打探得知，天龙印在这里出现。

    　　“果然是天龙印的气息。”

    　　魁梧老者伸手朝空中抓去，竟然有游离的龙界法则，被他抓在手中。

    　　这不是人类的手，而是龙爪。

    　　龙爪很快消失，幻化出人类手掌的样子。

    　　“奇怪，人哪里去了？”

    　　手中龙界法则消失，魁梧老者朝其他区域走去，打探住在这里的人。

    　　徐广正在休息，这片区域属于他负责，院门突然被人推开。

    　　看到来人的那一刻，徐广吓得从椅子上滚下来，连滚带爬的跑过去。

    　　“龙……龙长老……您……您怎么过来了。”

    　　徐广说话结结巴巴，看到魁梧老者，浑身不自觉的颤抖。

    　　没想到这个看起来不起眼的老者，身份地位竟然如此之高。

    　　徐广虽然地位不高，毕竟也是外门执事，就算遇到内门长老，也不至于如此紧张。

    　　内门长老，那可是洞虚境强者，真正的天龙宗中层，身份地位绝不一般。

    　　难道这名龙长老的身份，还在内门长老之上。

    　　“那边居住的弟子哪里去了？”

    　　龙长老朝徐广问道。

    　　“去……去亚巴塔星球历练了。”

    　　徐广不敢隐瞒，那边区域居住的都是新晋弟子，这个时候应该还在亚巴塔星球。

    　　龙长老点了点头，转身离开，多一句话都没说。

    　　迅速出现在传送阵上，一阵光华闪烁，龙长老消失在原地。

    　　“龙长老突然跑到外门来作甚？”

    　　徐广一脸疑惑之色，龙长老这种大人物，突然降临，让他即是紧张也是兴奋。

    　　……

    　　亚巴塔星球！

    　　双方火焰迅速升级，八名长老一步步紧逼，天武院四名长老站成一条线。

    　　“肖历，你们真的要不顾宗门规矩吗！”

    　　丁一很生气，非常的生气，没想到肖历他们为了一己私欲，居然将宗规抛之脑后。

    　　“我们只是怀疑他是外宗派来的奸细罢了，何来违背宗规，如果这个小子身份没问题，自然不会为难与他。”

    　　肖历一副大义凌然的样子，一口咬定柳无邪身份有问题。

    　　如此妖孽的天赋，莫名其妙的出现在天龙宗，着实说不过去。

    　　别人不知道，丁一长老却很清楚，柳无邪可是从拉莫星域赶来的。

    　　拉莫星域跟紫竹星域没有多大的来往，根本不可能派奸细前来。

    　　况且，拉莫星域跟紫竹星域相隔遥远，除非他们脑袋抽了，跑到人家的地盘上来找事。

    　　情况对柳无邪越来越不利，仅凭丁一长老，很难护送他安全离开。

    　　肖历还有黄衫等人，是铁了心要弄死柳无邪。

    　　“无邪，我拦住他们，一会有机会，你想办法逃往传送阵，先返回天龙宗，到了宗门就安全了。”

    　　在天龙宗内部，长老想要对付弟子，可不是那么容易，连弟子之间都禁止厮杀。

    　　他们敢在这里闹事，也是因为这里不是天龙宗，才敢肆无忌惮。

    　　“多谢丁一长老，这是我的事情，我怎么可能独自逃走。”

    　　柳无邪摇了摇头，他还没有当逃兵的习惯。

    　　修炼出来灵魂之火，配合裁天一刀，他相信，出其不意之下，重伤一名混元境应该没问题。

    　　斩杀高级混元境很难，重创难度不大。

    　　“胡闹，留得青山在，不怕没柴烧，他们还不敢对我怎么样。”

    　　丁一说的倒是实话，肖历他们肯定会牵制天武院四名长老，想办法活捉或者当场杀死柳无邪。

    　　这个道理柳无邪比谁都清楚，但是发生在自己身上，他做不到。

    　　今日逃走，意味着他的道心彻底破裂。

    　　八名长老一步步逼近，周围那些弟子不断的退走，连天武院的弟子都无法靠近了。

    　　只有柳无邪还有贺英武，静静的站在原地。

    　　邪刃出现在柳无邪掌心，灵魂之火开始燃烧，裁天一刀举起。

    　　就在这个时候，一名魁梧的老者，出现在传送阵外面，踏足亚巴塔星球。

    　　身体一晃，就消失在原地，竟然能穿梭空间，只有高级洞虚境才有这个本事吧。

    

