    魏合也有些无奈，他刚刚突破，便接到最高军事长官，升华者赫鲁丹总长的命令，所有官方裂变级，驾驶殖体就近巡使周边星球区域。确保所有附近太空区域的安定安全。

    于是他和卡特里便被抓了壮丁。

    除非他们不想在军部混了，否则该干事还是得干事。

    如他们这般，享受了帝国提供的珍贵资源和知识信息的强者，自然也要付出对应的义务。

    卡特里就不说，就看魏合，他自己也知道，自己免费得到的裂变物质，各种权限购买的灵能法，查看的各种论文，享受的各种权力权限等等。

    这些都是权力。

    而现在，得执行义务了。

    “从184前往主星，中间我们巡视一下周围太空，解决麻烦后，应该能在三天后，抵达那边。”卡特里在魏合对面坐下，笑道。

    “我可是连裂变的殖体都没有。怎么出去打？”魏合无奈道。

    “没关系，我有备用的，先借你。”卡特里笑了笑，“原本打算帮你适应一下裂变层次的战斗方式。现在看来，只能在实战里找机会了。”

    “污染兽么？”

    “是巨兽兵。”卡特里纠正。“说起来，你还没见过巨兽兵吧？”

    “这个是，毕竟那都是裂变级负责解决的麻烦。”魏合点头。

    同时心里也略微升起一丝好奇。

    “还有这个给你。”卡特里丢出一个银色的小盒子。

    盒子只有指甲盖大小，就像一个实体小方块。

    但魏合灵能一扫，知道这就是个盒子。

    他控制灵能，让其漂浮在身前。然后打开。

    盒子里是一团纯黑色粉末组成的东西。

    “这是什么？”

    “灵能探测器。嵌入你的个人终端就行。”卡特里简单道，“以后你遇到什么人，什么怪物之类，先用这个看看。绝大部分都能检测出他们的灵能数据。”

    “这么神奇？”魏合诧异道。

    “嗯，如果在外遇到巨兽兵之类，实力差距太大，贸然靠近不是找死么？

    所以帝国研究出了这种能提前检测敌人实力层次的东西。

    虽然名字是灵能，但遇到巨兽兵时，会将检测出的污染辐射强度，转换成灵能给我们看。”卡特里道。

    魏合点头，对于灵能者而言，灵能数值就是一切。

    所以这个东西，就是个战斗力探测仪？

    他将这团东西，轻轻触碰到自己的个人终端上。

    很快，终端重启，响动了一会儿后，再度开启。

    魏合眼中顿时出现选择，是否开启灵能探测仪的询问。

    点击确认是。

    顿时他的右眼中浮现出对面卡特里的灵能数据。

    唰唰的数据不断流动。

    很快数秒后。

    数值停滞。

    一个硕大的195灵耳，出现在魏合眼中。

    “195灵耳？”魏合询问出声。

    “错了一点，不过已经很不错了。”卡特里笑道，“我的灵能总值是196。不过这东西是通过收集周围环境，反向计算出本体，所以有点误差也属正常。”

    “好吧，确实很方便。”

    魏合扫眼去看飞船上的其余人。

    周围路过的一名名军官船员，身上一样标记着不同数值。

    但大多数都是很小很小的数据。

    甚至一灵耳以上的都很少。全是零点以下。

    一灵耳等于一万法尔。

    在光照以下，确实大部分人都达不到一灵耳的程度。

    “怎么样？好用吧？”卡特里笑道。“这东西还有更高级的，不过得自己买，你这个是身为安全部军方人员，免费配置的。”

    “市面上卖多少？”

    “黑市价一亿一个。别看这东西小，但很难被破坏，它不光有探测仪的作用，还升级加固了你的个人终端。

    正常情况下，官方是不允许外面流通贩卖的。”

    魏合点点头，明白这东西也是属于特权的一部分。

    “正好，才说起测试，就来了个合适的目标。”卡特里忽然侧头看向窗外。

    魏合也跟着看去。

    窗外远处，两颗巨大土黄色星球之间，正有一团黑点，扭曲着，蠕动着，在缓缓移动。

    “星渊虫洞，里面至少会有一头巨兽兵。不能让它们靠近星球地表。

    数量少我们就全部解决，数量多，我们只要截杀巨兽兵就行，其余的交给其他部队解决。”卡特里叮嘱。

    “好。”魏合也来了兴趣。

    正好，提升后，他还不知道自己现在到底有多强。

    站起身，他和卡特里一起，迅速前往飞船后方，存放殖体的位置。

    一分钟后。

    银白色飞船尾部，缓缓打开一个口子。

    一台台殖体下饺子一般从中飞出。

    魏合和卡特里两人当头飞在最前面，他们身上穿戴的，都是深蓝色殖体。

    这种殖体名为海妖，主要以远程射击为主，背后在开战时，会自动展开各种威力不同的枪械。

    殖体可以根据需要，控制不同枪械远程射击或者轰炸。

    一共三十名殖体，组成小队，以卡特里和魏合为首，缓缓飞向那团扭曲蠕动的黑点。

    在地面上，殖体的速度算是非常快了，动不动就多少倍音速。

    但这样的速度，其实在茫茫太空中，根本不算什么。

    就他们和黑点之间的这点距离，看起来短，实际上就算以小队成员下限的十倍音速飞行，也得十几分钟才能到。

    望山跑死马，这句话在太空中，被体现得更加淋漓尽致。

    除开魏合和卡特里外，其余队员全都是清一色的黑色殖体，都是暴风级。

    这种色彩，在太空中多少能起到一点隐蔽效果。

    也就是裂变级在这方面不需要注意，才会漆成蓝色。

    “星渊虫洞，是太空中星渊最常见的一种运兵个体。这其实是一种出自星渊的特殊巨兽兵。它没有战斗力，但能够在体内形成扭曲空间，容纳大量同类，前往不同地点。

    大量的污染兽，杂兵兽，甚至巨兽兵，都会在它肚子里存活，等到到达目的地，就会瞬间爆发出来。”

    卡特里在灵能通讯中介绍道。

    “所以，只要我们在太空中截杀掉星渊虫洞，避免它着陆释放怪物，就相当于一下解决了一场小范围的兽潮。”

    “明白！”魏合点头。“该怎么打？”

    “靠近，打穿外皮，丢炸弹进去就行。”卡特里简单道。“不过它可不会乖乖的等你过去炸。”

    说完，他举起右手，周围队伍纷纷停下。

    唰！

    卡特里猛然加速，化为一道蓝影，迅速靠近星渊虫洞。

    “看好了！”

    他背后骤然展开一排排枪械，所有枪管纷纷浮空，瞄准前方。

    轰！！！

    璀璨的数十道白光同时亮起。

    这些枪械居然全都是光束枪。

    白光宛如飞射的长矛，眨眼便击中黑色的星渊虫洞。

    魏合此时靠近了，眼中的灵能探测器开始疯狂刷动数据。

    嗤。

    就在这时，一头体型庞大的宛如蜘蛛的灰色怪物，从星渊黑洞中直冲而出。

    灰色蜘蛛头部张开，轰然喷出大量赤红火焰。

    火焰形成数十米粗火柱，光芒一闪，便跨越极远距离，落向卡特里方位。

    “正常作战时，枪械只是辅助，魏合，记住我们的核心。灵能！”

    卡特里身形带出残影，避开火柱，双臂张开一甩。

    “灵术·火碟。”

    刹那间密密麻麻的蓝色飞盘从他双臂飞射而出。

    一瞬间起码有上百个飞碟从不同方向飞向灰色蜘蛛。

    那蜘蛛体长三十米，身上长满黑色绒毛。

    它无声狂吼，口中火柱再度喷出，横扫飞来的蓝色飞盘。

    部分飞盘被扫爆。但还有部分狠狠击中它。

    “灵术·延时飞盘。”

    卡特里再度甩出大片蓝色飞盘，密集飞向蜘蛛。

    “灵术·空碟。”

    他双手合在身前，凝聚出一个一人多大的巨型蓝色飞盘，爆射而出。

    连续的飞盘宛如无数光点，轰炸在蜘蛛身上。

    不过十秒，整个巨大灰色蜘蛛便彻底爆开，化为无数血肉渣滓。

    卡特里再度甩出一片飞盘，让其飞向星渊虫洞，其余殖体则熟练的跟着飞盘一起，靠近，丢进炸弹。

    然后转身返回。

    轰隆！！！

    灿烂的刺目红色火光，在众人眼前亮起。

    “巨人之手型号炸弹。威力可以一瞬间抹除地面上的一座千万人级别城市。”

    卡特里面甲映照着火光，轻声道。

    “很美。是吧？”

    魏合无声的点头。

    阴暗的太空中，那燃烧爆开的火焰，宛如净化世界的红莲，纯粹而艳丽。

    “魏合，你要记住，面对星渊，能不近战绝不近战。我们是人，而只要是人，就有极限。就算你灵能练得再强，也不可能和星渊正面较量。”

    “更强的灵能者呢？也不行？”魏合诧异道。

    “人体是有极限的，灵能一样。”卡特里摇头，“我们人类主要是用灵能来对抗污染，操纵武器。在高层次中，只有超大威力的武器，才是解决星渊的核心。”

    “你要记住，灵能需要结合武器，才能发挥巨大威力。升华者之后，进入不朽者，就是人类的极限了。但就算是不朽者，灵能也顶多覆盖一颗行星而已，比起星渊曾经出现的巨型恐人，根本就是蚂蚁。”

    卡特里感慨道。

    “所以我们需要团队合作，军队舰队炮群，光束群，歼星炮，反物质湮灭炮，战星，恒星炮，这些才是我们对抗星渊的核心。”

    魏合还是第一次听到这样的说法，不过到了裂变这个层次，也差不多能初步接触帝国的一些机密了。

    “所以帝国才会建造龙机？”魏合忽然问。

    “是啊。搭配毁灭级兵器的龙机，就是我们对抗星渊的希望。”卡特里点头。

    “说这么多，我是要你记住，不要傻乎乎的去和星渊比拼灵能意志。那是找死。

    你的灵能的能量再强再多，比得过一颗恒星的能量多？存活数十亿年的巨大恒星，以前也被帝国引爆冲入星渊。

    但结果还是....”

