    “您千万不要！”韩年终于慌了。

    他们楼盘的老板，总是盼着能和厉景琛打上交道，所以特意交代他们对厉景琛的秘书要客气，别得罪了他。

    “我、我来处理……”

    韩年说着，脱下了身上的大衣，然后蹲在地上，用大衣包住了那些散落的垃圾。

    “呕！”韩年一边包，一边忍不住的感到反胃，还要一边心疼自己的大衣。

    他万万没想到，对陆晚晚的处罚，会降落在他的头上！

    话说回来，这个来租房的女人，居然有这么硬的后台？

    这合理吗！

    其他物业也有样学样的脱下外衣，去兜住那个破破烂烂的垃圾袋。

    秘书似笑非笑道：“我故意吓你们的。”

    韩年：这话怎么听着有点耳熟？

    秘书道：“还不走？等着我打电话找你们老板联络感情吗？”

    韩年两手抱起大衣，并将它拿得远远的，腆着脸问秘书：“您看，这样可以吗？”

    秘书严肃道：“这还有一滩脏水，你们谁把它喝了？”

    韩年等人的面色顷刻一僵：“我、我们……”

    陆晚晚想的很开：“我和安安出来住，刚开始一定会面临各种各样的问题，我总要试着解决的。”

    “可您一定还不了解这个小区吧？”

    陆晚晚点点头：“的确不够了解。”

    “我们马上走！”

    韩年几人连忙兜着垃圾，慌不择路的撤了。

    秘书随即回过眸，脸色温和下来，道：“陆小姐，您也真是的，遇到这种事不第一时间打电话给我，要不是我的岳父又买多了菜，我给您送来，您准备怎么办呢？”

    另一边，楼下。

    韩年心疼的把大衣丢进垃圾桶后，忽然反应过来道：“厉总的秘书不是结婚了吗？岳父一家就住在对面楼，怎么还来给另一个女人送菜啊？”

    其他三名同事都没搭腔。

    秘书一脸和蔼可亲：“那我进去跟您讲清楚？”

    顺便把菜也送进去。

    ……

    “今晚要不是你想给你的小情人出气，硬拉着我们过来找茬，我们也用不着这样！不说了，我要回家洗外套了。”

    “老韩，以后这种事，你找别人去！对了，奉劝你一句，苗桃这种遇见个男的就岔开腿的女人，不值得你为她出头，还诬陷楼上那对母子，就算人家是租客，也是有尊严的。”

    语毕，三名同事便拎着脏兮兮的大衣回去了。

    韩年继续猜测：“你们说，他是不是背着自己的老婆，包养小三？”

    其他三名同事没好气道——

    “你问我们，我们问谁去！”

    秘书把昨晚看到的事，告诉了厉景琛。

    末了，秘书道：“厉总，我想陆小姐，应该很快就会回心转意，向您求助了。”

    厉景琛也觉得应该是这样。

    韩年脸色难看的对着垃圾桶“呸”了一声：“孤儿寡母，就是晦气！”

    *

    翌日中午，厉氏集团。

    而两天后，前来送菜的秘书，在看到门口的监控后，面色讪讪。

    第二天。

    厉景琛用指腹摩挲着手机，沉声问道：“你不是说，物业去找晚晚的茬吗？她怎么还不打电话，向我求助？”

    没想到当天晚上，陆晚晚便请师傅在自己门外安装了监控设备，并把监控画面连接在了自己的手机里。

    这样一来，不管她在哪里，都可以打开软件，查看楼道里的情况。

    有了监控，她的垃圾袋再也没有破过一次了。

    厉景琛神色淡淡道：“星期六，我去你岳父家拜访一下。”

    秘书：您直接说要过来蹭饭不就行了？

    *

    秘书只能硬着头皮道：“因为陆小姐她……在门外安装了监控，所以没人敢搞鬼了。”

    闻言，厉景琛没什么表情的把手机一扣，问道：“今天星期几？”

    秘书从善如流道：“星期五了。“

    陆晚晚颔首道：“是，对不起爸，这么大的事，我都没事先跟您商量。”

    “那你接下来打算怎么办？”陆弘业心疼的看着她：“晚晚，你这都是二婚了，爸实在担心……”

    陆晚晚笑道：“您不用担心，我这不是好好的嘛。”

    周六，陆家。

    陆泽宇一下班，就去接陆晚晚母子回家。

    陆晚晚刚换完鞋，就被陆弘业叫去了书房，老人家尽量轻声询问：“晚晚，听你大哥说，傅朔在离婚协议上签字了？”

    陆弘业苦口婆心：“爸是心疼你和安安，还有爸觉着，我们不能让傅家人挑出毛病来啊！万一他们说我们虐待安安，那怎么办？”

    陆晚晚安抚道：“虐不虐待，得安安说了才算，我们只要问心无愧就好啦。”

    陆弘业见她推三阻四，有点来了气，但更多的是伤心：“晚晚，你实话告诉爸爸，是不是只要是爸爸给的，你一点都不想要？”

    “可是你一个女人要养一个孩子，压力可想而知，你又不愿意回来跟爸一起住，要不这样，爸搬出去住，你和安安赶紧回来吧！”

    陆弘业名下不止有这一栋房子，他清楚小女儿对他有心结，所以才想出了这么一个办法。

    陆晚晚心下泛过了一丝感动，面上则婉拒道：“爸，我怎么能霸占您的房子。”

    “晚晚……”

    陆弘业还想说什么，就被陆晚晚娇声打断了：“爸，我饿了，可以开饭了吗？”

    陆弘业只好起身，道：“行，边吃边说。”

    陆晚晚对上他难过的面容，竟有些心软了：“不是的爸，是我回来后，邻居们一看见我，一定会觉得见到鬼的。”

    陆弘业一怔之下，反应过来，陆家六年前为陆晚晚办丧礼的情景。

    当时陆家的装饰不是黑，就是白，惹得邻居们议论纷纷。

    见他的面色不太对劲，陆晚晚不禁问道：“大哥，你怎么了？”

    陆泽宇缓缓说道：“女子监狱的监狱长打电话给我，说陆薇薇咳血了，问我们能不能去看看她？”

    闻言，陆晚晚微微一怔。

    原本陆弘业是打算联合大儿子，一起说服陆晚晚的。

    结果一通女子监狱的来电，却打乱了他的计划。

    “我知道了。”陆泽宇在放下手机后，看向了陆晚晚和陆弘业。

    陆弘业放下筷子，有些着急的问：“她为什么会咳血？”

    陆泽宇闭上了眼睛，带着恨铁不成钢的怒气和痛心：“因为她吸毒过量！”

