    “冠军，就你们也想拿冠军，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”正在这时，一道讽刺的声音从后面传来。

    听到这讽刺的话，林桀众人向声音源头看去。

    很巧的是，这一支队伍他们认识，居然是当初他们在星斗大森林外遇的苍晖学院的一众人。他们身上穿的还是原来那一身月白色的魂师袍，肩膀上刺绣着苍晖两个圆环大字，只不过，这一次他们的衣服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩丽。

    听到有人说他们是癞蛤蟆，脾气火爆的泰隆就忍不住了，第一人冲了出去，怒喝道：“你们说谁是癞蛤蟆。”

    “谁回话的就是谁呗，你们说是不是啊。哈哈..。”苍会学院的那二十岁左右的男子说完，笑问着身旁的众人。

    “哈哈....。可不是就是嘛..谁回答就是谁咯。”

    “哈哈..，癞蛤蟆想吃天鹅...。”

    苍会学院的众人大声笑道。

    愤怒的泰隆听到苍会学院的众人那讽刺的话语，立刻就坐不住了，“老子现在就然你们看看，到达谁才是癞蛤蟆。”

    看到出手的泰隆，唐三轻喝道，“回来，泰隆。”

    听到唐三的话，一向听唐三话的泰隆不得不停住手，扭过头看向唐三，“三少，.我”

    林桀的作风一向是人不犯我我不犯人，如今他们居然主动惹起麻烦，那他也不能怂啊，出声道：“耍嘴皮子子是没有用的，想要打的话，到时候到比赛场上打。不过，这一群小狗是从哪一个养狗场里跑出来的，难道他们的主人没有关好他们吗？，居然放出来乱咬人。”

    朱竹清、宁荣荣几个女孩子听到林桀的话，噗诃一声，笑了出来。

    “你骂谁是狗。”苍辉学院的几人似乎是没有什么涵养，一听到林桀那讽刺的话语，立刻站起身来，一瞬间就围了过去。

    本来戴沐白就看苍辉学院不顺眼，而且刚才还出声讽刺他们，在听到林桀的话时，接口道：“谁在这里乱吠，谁就是狗。而且还是一群没人管的野狗。虽然我们在这里不能动手，但是自卫总是可以吧。我不介意送这些野狗回家。”

    苍辉学院众人一听到戴沐白那叫嚣的话，而且还吗自己，当下就做不住了。一众人大怒，刚想出手，一道声音从后面响起，“你们自做什么。”

    听到这声音，苍辉学院的一众学生立刻回过头，脸上有些谄媚起来。

    来人是一名六旬老者，一身月白魂师袍，只是身上的刺绣是金色的。

    本来在旁观的弗兰德看到这出现的老者，眼皮不禁有些跳动了起来。心中有些惊讶，居然会是他。

    “走。”那六旬老者说了一句，苍辉学院的众人面面相觑，也不敢说什么，跟着老者而去。

    弗兰德皱眉道：“没想到那老家伙居然会去了苍辉学院。看来，苍辉学院的这一批学生质量应该不错。”

    马红俊有些好奇的看向弗兰德，“院长，你认识刚才那人？”

    “那老家伙叫做时年，武魂很是特殊，是一种有形无质的武魂，能够产生各种幻境，而沉迷幻境之中的人会慢慢自残而死，你老家伙虽然面色祥和，但是他可是一个不折不扣的小人，睚眦必报。所以你们要是遇到他的话，能避开就避开。当初我认识他的时候他便是六十多级，如今看起来应该已经到了七十级了。”

    史莱克众人还是第一次听说过幻境这种武魂，要是与他对决的话，他们发现，好像没有什么方法啊。

    “有质无形。”林桀小声呢喃，他发现这个时年的武魂居然和自己的有些相像。虽然林桀的雷电武魂也是能够凝聚成为其他形状，但是那都是根据林桀意念所想出来的。而雷电本身不就是有质无形的吗？

    “好了，现在你们准备入场吧，我就到看台上看你们的精彩演出了，可不要让我失望啊。”弗兰德说完，也不等众人反应，脚底抹油半向外走了去。

    很快，工作人员进来通知一众参赛人员上场。

    史莱克学院一众人似乎不是很受待见，到了最后，工作人员才来通知史莱克学院上场。

    虽然史莱克众人是最后一个进场的，不过当他们进场时，还是被眼前的壮观给震撼到了。

    直径超过三百米的巨大广场边上无数在呐喊、欢呼的观众。在广场正前方是金碧辉煌的主席台，后方是经过改造的贵宾区。每一个进场的学院都会有专门的司仪进行介绍。

    当史莱克众人进到专属场地之时，主席台的司仪大声介绍道：“我们最后一个进场的是史莱克学院。史莱克学院原名为蓝霸学院，在一年前改名为史莱克学院。参赛的学员一共有十二名。他们的口号是，没有对手的冠军。虽然他们看上去普普通通，但是从他们的口号我们可以看出，这是一支很有想法的队伍。就让我们拭目以待他们出色的表现。”

    在史莱克学院众人进场后，所有的参赛学院队员都已经入场完毕。

    林桀目光在观众场扫视而过，最终落在这贵宾主席台上，在上面他看到了几道熟悉的身影。

    在贵宾区坐在最上中央一人，身着一袭金红色长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月。虽然林桀没有见过他，但是能够坐到中央主位的，不用猜也知道是谁了。天斗帝国的皇帝。

    在天斗帝国皇帝右侧坐的是宁荣荣的父亲宁风致，

    今日宁风致身着一袭穿白月色长袍，头戴象征他七宝琉璃宗宗主身份的七宝紫金冠，宁风致作为七大宗门之中上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。

    在天斗帝国皇帝左侧坐的是一位身穿大红色长袍，头带白金冠的老者，这老者面容看上去有些枯瘦。林桀知道的，这一个红袍老者就是武魂殿的白金主教萨拉斯。

    武魂殿的最高统治者者是教皇比比东，而在教皇比比东之下有四大主教，而萨拉斯无意就是天斗城武魂殿分殿武魂圣殿白金主教之一。身份尊贵，实力强大。

    在林桀目光扫视而过时，贵宾台上的宁风致似乎有所察觉，目光流转之间，正好玉林桀四目相对，宁风致看见林桀，朝他微笑点头。

    宁风致对于林桀很是感激，林桀不仅仅帮他女儿宁荣荣进化出九宝琉璃塔，而且在这半年里，又送了一批强大魂力手雷给他们。一开始宁风致不想占林桀便宜，是什么也要付钱，但后来似乎想到了什么，还是收下了。

    林桀为什么要送他们这么一批魂力手雷呢，还不是将人家女儿吃干抹净了。不送一点礼物似乎有些说不过去啊。

    所以在半年里，林桀和唐三去了几趟七宝琉璃宗，唐三是答应了和宁风致交易暗器，而林桀嘛，完全是送礼去的。幸亏宁荣荣没有跟着一起去，要不然都不知道宁风致会不会看出些什么。

