    现在退出长安城，赶去太原或者楼烦苟着，方有一线生机，继续留在长安，那必死无疑。

    到了楼烦或者太原，起码还可以在东突厥的庇护下，做一个东突厥的狗腿子，被东突厥封个可汗，当当藩王。

    做皇帝这事儿李世民是不抱希望了。

    但是他想退，李明不答应。

    李明守住几个城门，自己亲自带人拦截李世民，李世民急的都想骂娘。

    冲了几次，李世民都没冲出去。

    无奈之下，李世民只好跟李明隔着几十米对峙了起来。

    “李明兄弟，放我一条生路可好？待我将来东山再起，我帐下必有你一席之地！”

    李世民咬了咬牙，先是好言相劝，尽管心里已经恨李明入骨，可还是不得不认怂。

    “李二小子，你想招降我，也得看时候不是？”

    李明笑呵呵的回应道：“我堵死这条路，你就没有半点活着出城的希望，再者说，就算招降，你光给我空头支票，没有一点实质性的好处，我凭啥听你的？”

    “啥是空头支票？”

    李世民愣住了，有点没听明白。

    “大概就是，口说无凭的保证。”

    李明回忆了一下，他也不太懂，反正意思差不多就行。

    “你想要实质性的好处，这还不简单？”

    李世民脸色一喜，最喜欢李明这种无利不起早的人。

    说那么多冠冕堂皇的话干啥，最后还不是想要点好处吗？

    简单！

    李世民立刻让人将偷偷带出来的一些财宝堆了出来，虽然是要逃跑，但该拿的好处一样不能丢。

    虽然不能全部带走，但在能保证顺利逃跑的情况下，能拿多少拿多少。

    “我不要钱！”

    李明嘿嘿一笑，目光在李世民身后扫了一圈：“你身后这些人，都给我留下，我就让你走，如何？”

    “你要人？”

    李世民微微一愣：“你要他们做什么？”

    这些权贵可比金银财宝值钱，他们虽然是长安人士，可谁在各地没有点地盘？

    就像李渊，他在华阴各地买了好几处庄园，这些地方有大量的财富。

    他们藏财富的手段也很简单粗暴，就是往地里埋。

    庄园不值钱，值钱的是庄园里的东西，李渊之所以买那么多庄园，就是为了迷惑别人，让别人不知道钱藏在什么地方。

    任何时代都有这样的人，他们宁愿把大量的现钱埋在地里，放烂了也不拿出来用。

    李渊的做法在朝廷里非常普遍，李世民身后这些人加起来所拥有的财富，可能都超过了整个东突厥抢走的财富，所以李世民才愿意带着他们。

    “这你就管不着了。”

    李明摇了摇头：“把人留下，你走，就完事了，不然的话你就等死吧。”

    李明的态度非常坚决，李世民实在没有别的办法。

    李建成的追杀已经近在咫尺，他的大军在艰难抵挡，再耗下去可就真的逃不出去了。

    最后实在没办法，李世民这才咬了咬牙说道：“人我不可能全给你，我将阴世师的家人给你如何？”

    “你还以为是在集市上买菜呢，还带讨价还价的？”

    李明冷哼一声：“要留就全都留下，别的少扯淡。”

    “你！”

    李世民怒然说道：“李明，你当真要与我鱼死网破？”

    “是你这条鱼死，我这张网还破不了！”

    李明冷笑一声，对李世民的威胁丝毫不惧。

    “你尽管试试！”

    李世民怒喝一声：“来人，布阵！”

    “试试就试试！”

    李明也大喝一声，紧接着大手一挥：“弓箭手准备！”

    呼啦啦！

    随着李明的喝令，他身后的弓箭手瞬间拉开了弓，对准了李世民的部队。

    “杀！”

    李世民是真的打算破罐子破摔了，前有李明堵路，后有李建成追杀，他现在进退两难，不拼一把，真的一点生路都没有。

    很快，双方战在了一起。

    混乱的场面鲜血飞溅，时不时的有人惨叫倒下，李世民目光阴冷的盯着李明，想着能不能偷袭杀掉他。

    只要杀掉李明，他的部队便不会再有凝聚力。

    “有了！”

    李世民忽然眼前一亮，看到李明似乎左腿受伤了，只要集中攻击李明，也不是没有机会杀掉他。

    可就在李世民这个想法刚冒出来，后面的一条街道里突然响起了巨大且密集的声响。

    嘭嘭嘭！

    如雷霆震动一般的声响吓的所有人都捂住了耳朵，战马更是惊的四处乱跑，许多人都被马给撞倒踩踏致死。

    “什么人？”

    李世民惊骇连天，立刻回头看向声音传来的方向。

    此时天色已经蒙蒙亮，视线也好了很多，李世民看向声音传来的方向，一眼就看到了陆尘带着一队人马，如散步一般慢慢悠悠来此。

    “小舅子，别来无恙啊！”

    陆尘笑呵呵的看向李世民，一脸惬意的表情。

    “陆尘，是你？？”

    李世民睁大了眼睛，顿时吓的腿都软了。

    陆尘一来，他手下的兵马也都没了战意，纷纷缴械投降。

    “不许投降！不许投降！”

    李靖对于陆尘有着极大的恨意，夺妻之恨令他始终难以释怀，尽管面对陆尘时他也觉得害怕，可他却不想束手就擒。

    “李靖？你还是跟了李世民啊！”

    看到李靖的时候，陆尘冷笑一声：“当初我救你一命，你却不知感恩，还跟我作对？你真是个贱种，以德报怨啊你！”

    “我为吾主，何来以德报怨？”

    李靖大喝一声：“全体将士，随我冲锋，陆尘身边不过几百人，何必惧他？”

    说着，李靖率先冲了出去，向着陆尘杀将而去。

    “区区李药师也敢在我面前猖狂？找死！”

    李元霸怒喝一声，拎起双锤冲了出去。

    这擂鼓瓮金锤是陆尘为他带来的。

    拿起擂鼓瓮金锤的李元霸战力陡然提升了一个档次，阻拦他的人被他拍苍蝇一般当场拍死，瞬间整条街道便充斥了漫天血雾。

    几个回合的冲杀，死在李元霸手下的将士便突破了百人。

    此时李元霸已经临近李靖面前，双方蓄力冲击，瞬间接触在了一起。

    嘭！！！

    巨大的力量制造出震耳欲聋的威势，李靖浑身一颤，巨大的冲击力令他根本控制不住身形，猛然倒飞而去。

    李元霸却仍不肯放过他，迅速追了过去，在李靖还未落地前便来到了他落地的位置，紧接着双锤紧握，向上猛然一挑。

    嘭！

    又是一声巨响，李靖的身躯瞬间被拍了个四分五裂。

