    “这是哪儿，我怎么会在这里？”

    激烈的炮火轰鸣不断，四周传来野兽的嘶吼，到处弥漫着冰冷的肃杀之气。

    这是一处战场，冰冷的机械士兵与凶残的魔物军团互相碰撞、厮杀，机械的残肢与魔物的断臂散落一地，十分惨烈。

    李辉突然来到这里，对自身的现状一无所知。

    “我不是在打游戏吗，怎么会出现在这么个鬼地方？”

    “我明白了，原来是在做梦。”

    李辉捏了捏自己的脸，没有任何痛觉，果然是在做梦。

    “等等，我这么会变成这个样子。”

    李辉发现自己的身体竟然变成了钢铁，四肢像是为了节约成本用铁棒拼凑起来的简易机械人，瘦的跟竹竿似的，感觉完全没有力量。

    在他旁边，还有一堆跟他一样的机械人，分明是不值钱的量产型，看这模样，有点像游戏里的机械士兵。

    “难怪没有痛觉，机械人怎么可能会有感觉，难道说我不是在做梦？”

    李辉有些搞不清了，他所在的地方是一处战场中心，所有机械人不畏生死朝着前方冲锋。

    洁白的光辉从天空洒落，弥漫冰冷的战场，一根根洁白的羽毛落在地上，产生阵阵爆炸，轰鸣声响彻战场。

    一根羽毛落在李辉附近，他还没反应过来就被余波掀飞，脑袋撞在岩石上，如果是以前的身体，恐怕已经头破血流，而现在一点也不痛。

    李辉抬起头，想要看看袭击自己的是什么人。

    天空中，六根巨大修长的白色羽翼遮天蔽日，如同桥梁一般横跨整片天穹，散发出宛如太阳般的洁白光芒，温暖、神圣！

    这六根羽翼仿佛是世界中心，顿时吸引了他的目光。

    “六翼大天使奥米莉洁！”

    “这不是《星际领主》里的天使吗？我来到了游戏世界？！”

    李辉心中震撼莫名，前一刻他还在通宵肝《星际领主》，下一刻他就来到了这个世界，感觉太不真实。

    “我穿越了，而且还变成了游戏里最不值钱的机械小兵！最糟糕的是还处在战场中！”

    李辉怔怔好久才接受这个事实。

    《星际领主》是一款突然出现的游戏，其虚拟技术早就超越了时代，谁也不清楚它的来历，就连各国高层都没有探清它的底细。

    刚开始像是病毒一样在全球各大网络疯狂传播，虽然被各大网络商从源头上联合制止，却还是阻挡不了它的传播速度。

    有人说，这是外星人用来侵略蓝星的游戏，这种说法占了主流，再加上国家严厉制止玩这款游戏，因此许多人避之不及，很长一段世间都是无人问津的情况。

    但是，总有人因为好奇尝试玩这款游戏，一接触就深陷其中不可自拔，随后，越来越多的人加入，如同烈火燎原之势，短短一个月就火爆全球，不可阻挡！

    这款游戏完全超越了现有技术，达到了99.999%的真实程度，与在现实中没有什么区别。

    还有它那高度自由的游戏方式，不同玩家可以选择不同游戏类型，根据自己喜好选择冒险、领主、养成、日常等游玩类型。

    最吸引人的是这款游戏结合了科幻与魔幻多种元素，伟大的天空之城，巨大的钢铁要塞……

    有天使、精灵、巨龙等等奇幻生物，也有机甲、机械人、星际战舰等科幻物品，两种迥然不同的画风完美结合在一起，这才是这款游戏的魅力所在。

    玩家可以自由选择阵营，参与到科技侧与魔法侧这场史无前例的星际大战当中。

    游戏精美的画风还有真实的战争体验让人眼前一亮，机甲、战舰是男人的浪漫，无数人投身科技的浪潮。

    也有很多人想深入体验魔法的魅力，CG中的高贵漂亮的天使小姐姐更是吸引了无数老色批进入游戏加入魔法阵营。

    李辉玩游戏的时候，想更多的了解魔法，于是选择加入魔法阵营，才不是想近距离欣赏天使小姐姐的容貌。

    天空中这个冷漠的巨大天使，正是游戏CG中出现的天使奥米莉洁。

    奥米莉洁在CG中只出现了几个画面，凭借美丽纯洁的容貌瞬间就吸引了无数玩家的心神，被众多玩家奉为心目中的女神。

    可是，奥米莉洁在游戏开服之前就已经战死，引得无数玩家扼腕叹息。

    明明靠着人家吸引了无数粉丝，却开场就把她写死了，玩家们纷纷痛骂游戏厂商，以弃游威胁，可还是无法改变奥米莉洁的结局。

    随着游戏越来越火爆，那些弃游的玩家表示，嗯，真香～

    “难道奥米莉洁就是死在这次战争中，而我来到了游戏剧情之前？”

    李辉逐渐回忆起剧情。

    魔法侧“众神文明”与科技侧“星际议会”两大势力关系虽然紧张，却一直相安无事，直到发生了一件事。

    星际议会势力之一的纳塔斯帝国在研究改造生物，妄图将魔法的力量与科技的力量结合，将魔法生物改装成机械之躯，或者使机械士兵拥有魔法的力量。

    这种研究触犯了众神文明的禁忌，被众神文明的奸细发现，为了阻止纳塔斯帝国继续研究，众神文明展开了对星际议会的侵略。

    双方势力在迪凯瑞原始古星爆发了终极一战。

    这场战斗在游戏中被称为灭世之战，双方都损失惨重。

    这便是一切的开端，让两大势力彻底反目。

    剧情很精彩，战斗场面非常壮观，游戏很好玩，但当他来到这个世界，他只想说，我只是想玩游戏啊。

    如果没记错，奥米莉洁在与歼星战舰对峙的时候，被隐藏在外太空的灭世武器“小太阳”偷袭重伤，不得已陷入沉睡。

    纳塔斯帝国为了彻底消灭奥米莉洁，于是启动灭星计划，将整颗星球毁灭。

    李辉内心拔凉拔凉的，这是一颗注定毁灭的星球，在剧情之前就已经成为传说，这样下去他必死无疑。

    他看看自己的小身板，有些欲哭无泪，在这种战场中，根本就是一个炮灰，仅靠自己的力量根本没有能力改变星球的结局。

    “淦！”

    穿越成啥不行，偏偏变成了没人要的机械小兵，《星际领主》中那么多种族，不说变成巨龙、天使那些传奇生物，再不济成为普通人类也行啊，好歹有血有肉，可这副身躯根本就是一副铁皮疙瘩，光是这样就丧失了活着的大部分兴趣。

    他现在搞不清楚自己是什么情况，到底是一串数据流，还是有灵魂。

    如果有灵魂，还算是生物吗？

    “早知道就不通宵打游戏了，唉！”

    现在最关键的是要怎么活下去。

    按理说李辉应该帮助纳塔斯帝国消灭奥米莉洁，但是，天使是规则化身，几乎不死，只要星球不毁灭就一直可以重生。

    纳塔斯帝国为了达成目的就必须毁灭星球。

    这就造成了李辉不得不选择与纳塔斯帝国敌对。

    但他身为纳塔斯帝国的机械小兵，无法做出反抗的行动。

    纳塔斯帝国在星球上建造了十几座钢铁要塞，每一个要塞都有人工智能。

    而人工智能掌控了所有机械士兵的控制权，李辉如果有异常的行动就会被人工智能发觉，从而进行灭杀。

    如今，只有避开人工智能悄咪咪的帮助奥米莉洁，才能获得一线生机。

    但是，身为机械士兵的他要获得奥米莉洁的信任，怎么想都不可能。

    李辉心中迷茫，抬头仰望天空中神圣的大天使。

    相比六根显眼的羽翼，奥米莉洁的身躯显得非常渺小，但李辉的机械眼清晰的看清了她的容貌，波浪般的金色长发微卷，金色的瞳孔如同两颗小太阳，冰冷没有丝毫情感。

    奥米莉洁有7阶战力，轻易就能毁灭一颗星球。在另一片天空，巨大的黑色星际战舰停在半空，与奥米莉洁互相对峙，这是歼星舰，其上搭载的歼星炮也能摧毁一颗星球，两边都是毁天灭地级别的战力。

    奥米莉洁天使羽翼上的羽毛不断飘落，落在地上的威力就跟炮弹一样，巨大的战车转眼间就被炸成一堆碎片。

    星际战舰不甘落后，向下倾泻着炮弹，对地面上的魔物大军进行火力覆盖。

    双方为了这场战争都投入了庞大的力量，空中，密密麻麻的机甲从星际战舰中飞出，与骑着飞行魔兽的骑士纠缠。

    地面上魔物组成庞大的军团，哥布林，巨魔，兽人……

    李辉这边，重甲兵，炮车还有机械巨兽向前奔赴。

    周围跟他一个型号的机械小兵是战场中最弱的存在，在游戏中几乎都被当成炮灰。

    李辉现在自顾不暇，身为机械士兵，魔物是敌人，为了在战场中活下来目前只能依靠纳塔斯帝国的力量。

    四周战火燃烧，硝烟四起，没有多余的时间感叹，李辉被迫投身战争浪潮。

    “好歹这副身躯算得上是铜墙铁壁，刀枪不入，至少比肉体凡胎强多了，应该能够在战场上保命吧。”

    “应该……吧……”

    李辉睁大眼睛呆呆的看着一个狼型兽人用它的利爪轻易洞穿了一个机械小兵的胸膛，随后朝着其他小兵冲过去。

    恐惧？不存在，李辉这副身躯已经丧失了情绪波动，想要逃跑只是一种心理因素，他毫不怀疑，如果自己后退，后面的督战小队立刻会把自己打成碎片然后回炉重造。

    狼型兽人所向披靡，一个接一个，没有一个机械小兵能够抵挡住它的攻击。

    突然，猩红的目光一转，锁定了李辉，狼兽人伸出长长的舌头舔了舔干裂的嘴唇，咆哮一声扑过来。

    跑！

    李辉脑海里冒出来这个念头，他手上没有任何武器，赤手空拳根本不是这个大杀四方的狼兽人的对手。

    狼兽人速度很快，四脚着地飞奔而来，短短几秒就已经来到李辉面前。

    李辉眼睛睁大，映照着一个血盆大口。

    哦豁，完蛋！

    【宇宙001号系统加载中……1%……10%……99%……100%！加载完毕！】

    【发布任务】：通关生存试炼！

