    

    “掌柜的，家里有客人来了。”桃子走了过来，弯下腰在贾登科耳边说道，表情有些奇怪。

    贾登科抬起眼来，皱了皱眉：“这都快晚上了，怎么还有人来？谁啊？”

    “是家里书塾的秦老先生，老太太请来的。说是让您过去。”

    “老娘这又是要做什么？”贾登科站了起来，和小丫鬟一前一后，向着前厅走过去。

    老太太正在和一位胡子花白的老头叙谈，贾登科站在院子里，远远望着，想着老娘该不会是现在又想改嫁了？

    这个秦老先生，曾经也算是有个功名在身，只不过在考了秀才之后，十几年都再也没有本事更进一步，于是放弃之后做了教书先生。

    后来年纪上去了，光荣退休，再被贾登科给请到家里来，负责教授家里的小丫鬟和仆役，当然最主要是几个亲戚家的小孩。

    不过这都是贾母的心愿，要贾登科来说的话，当初自己穷困的时候，这些亲戚也不见得多待见自己和老娘，只不过老娘想着帮扶一把，那就帮一把，也能给自己赚点名声罢了。

    “阿科，快进来。”

    见到自己不是很乖的儿子，贾母脸上的笑容明显更多了一些，招呼一声。

    秦老先生也摇摇晃晃地站起来，白胡子下面笑容满满，拱了拱手：“贾掌柜。”

    贾登科笑着回应，见礼一番，这就是跟老学究见面最讨厌的地方了，总是要来这么一遭，就好像只有这样，才能显得大家都是个文化人一样。

    曾经有一次贾登科无聊闲逛，去了书塾，站在窗外听了一整篇文章，都没搞明白是在讲什么，只能遗憾而又有些幸灾乐祸地瞧了一眼坐在里面苦哈哈的学生们，在老头子发现自己之前撤离。

    “娘，叫我来是有什么事？”

    “阿科啊，我寻思着今年中秋，不是说梁州那边要举办赏月大会嘛，据说是诚邀天下饱学之士，所以啊，这几个月，你也让秦老先生补补课，然后去梁州走一趟。”

    贾母说着不知道从哪里听来的小道消息，还冲着贾登科挤眉弄眼地暗示。

    “啊？”

    贾登科只觉得自己人傻了，感情老娘还想让自己上成人学习班？

    “老夫也听闻了贾掌柜在那日淮河诗会上所发之言，且有作诗，虽然不成体统，但也足以证明掌柜的求学之心，和对济世救民的心愿，既有此心，自当勤学，方能成器。”

    老先生说起来这些，马上就开始了严肃模式，那天贾登科的话算是惊世骇俗了，在老头子眼里，这就是一个年轻的狂生，急需要矫正他的心态和求知态度。

    无奈之下，只好和秦老头像模像样地商议了一下补课的事宜。

    好不容易把老头糊弄走了，贾登科回过头来，看着坐在那里明显不满的贾母，说道：“娘啊，我知道你是什么意思，可是你也不想想，那江家，怎么会看得上我啊，你就非要我去丢个脸才行吗？”

    “什么话，我儿子既然会作诗，又会赚钱，不仅能出口成章，还能务实，这是多大的本事，你只要去了，江家自然会看在眼里，知道咱们的诚意。”

    大概在老娘的眼里，儿子总是很优秀的，哪怕是一点点的本事，也能被她放大无数倍。

    夜晚，贾登科的书房里，小慧一边收拾着账目，一边时不时抬起眼，偷看一下坐在那里生闷气的贾登科。

    眼看着账目就快清完了，这才慢吞吞地开口：“掌柜的，既然老夫人想让您去江城，去一趟不就完了？”

    “哎，你不懂，这不是去一趟江城的事儿，如今我们刚刚在青城拿到了军团名额，还没有什么实际进展，要是我一走，还不知道这些老狐狸们会在背后搞些什么阴谋诡计。”

    “上次我去一线天，要不是运气好，就已经被他们给害死了，只要人在青城里，他们做事总还会有些顾忌。”

    “至于那个江家，”贾登科冷笑两声，继续说道：“一个土皇帝，怎么会看得上我们这种外来户，不过是去了自取其辱而已，有那闲工夫，还不如多赚点钱。”

    “可是您一直不去，怎么成亲啊？”小慧有些着急，望着贾登科问。

    贾登科摇了摇头，“到时候随便给江城去一封信，估计他们也懒得回复，等过个一段时间，人家没有回信，老娘也就不会再坚持了，主要是青城里，没有什么好姑娘啊。”

    “哈哈”小丫鬟忍不住‘扑哧’一声笑了出来，“我听说段大人最近正在给段小姐寻摸夫婿，您不动心吗？段小姐可是咱们青城有名的才女，还是个大美人呢。”

    贾登科翻了个白眼，段玲是个什么人自己当然清楚，有才是真的，美人大概也能沾点边，可是这小妞和她爹一个德行，心思深的让人捉摸不透。

    每天出门跟一群老狐狸打交道，回了家还要提防着老婆，这日子还能过吗？

    “免了免了，段大人要是真把闺女嫁给我，我也不敢要，天知道他背地里有多少想法，你又不是不懂，咱们商会和官府是个什么关系。”

    “更别说那小妞本事不大，眼光倒是高，我们这些人，根本入不了人家的法眼。”

    贾登科很无所谓地说着闲话，小慧却听得不高兴了：“哼，她有什么眼光高的，掌柜的在咱们徐州，怎么都算得上年轻有为了，她又有什么？”

    也许是跟在贾登科身边久了，小慧也有些离经叛道的意思，并没有对段玲有过高的评价。

    “算了，这都是几个月之后的事情了，随便糊弄一下，到时候再说，明儿先去把那个崔星的店收了，把二楼给她们住，咱们直接打通一楼，把两边的动漫商店直接连接起来。”

    “掌柜的，您是怎么说服她的，今天中午的时候，我还感觉这个事情恐怕会很麻烦，崔姑娘虽然很有礼貌，可是拒绝我们的态度很是坚定啊。”

    “嘿嘿，小慧啊，你有一点没明白，崔姑娘根本就不是多想做生意。”

    “不想做生意？可是她不是说？”小慧摸不着头脑。

    “她要是真的想做生意，我都告诉她，我能给马飞飞出点子去弄夏日冰点，大获成功了，她怎么会对我给她的卖酒点子一点不感兴趣呢。”

    “原来是这样啊，”小慧点了点头，又突然眨眨眼，亲自倒了杯茶，还小心翼翼地吹了吹，喂给贾登科。

    “你这个也太明显了，说说吧，想问什么？”贾登科忍俊不禁。

    “我想知道，您会给崔星提个什么点子来卖酒？”小慧笑得像一只小狐狸。

    “这个啊，烧烤搭配小麦冰啤酒，当然是夏日绝配啦。”        

