    涡之国。

    　　宇智波离在带土等人离开后又天上折返了下来。

    　　和灰一起吃过一顿海鲜烧烤后，又将泉奈和治里唤醒，几人开始围着篝火聊天。

    　　“泉奈前辈。”宇智波离拿着木棍拨了拨燃烧的木材，有些好奇的问道，“那两个晓组织成员你们是怎么处理的？”

    　　“怎么？你想要检查他们的尸体吗？”泉奈摊了摊手，“你事先没有说好，可惜，那两人都已经被火遁烧成灰烬了。”

    　　“辛苦了。”宇智波离道：“是早就对他们的能力原理有一些好奇。”

    　　治里也说道：“那两个人的能力有些诡异，若不是提前知道情报，确实是会比较棘手。”

    　　泉奈点了点头：“这次也差点让那个五颗心脏的怪物逃跑了。”

    　　“我总觉得，那个人已经提前便做好了撤退的准备。”治里道。

    　　宇智波离再问道：“那么，那个邪神教徒飞段，本来是那个村子的忍者？”

    　　“是汤隐村的。”治里答道。

    　　“那么明天我们便出发，去往汤之国寻找邪神的踪迹吧！”宇智波离决定了下来。

    　　……

    　　霜之国北部地下基地。

    　　螺旋状的空间波纹浮现，“带土”和黑绝回到了基地。

    　　“你们回来了。”

    　　“欢迎回来。”

    　　几个样貌基本相同的白绝迎了上来。

    　　“行动成功了吗？阿飞呢？”

    　　“行动目的没有达成。”黑绝有些恼怒的道，“不仅是飞段角都，连阿飞也被干掉了。”

    　　“阿飞居然被杀死了吗？”

    　　“真是可怜呢。”

    　　“哈哈，阿飞死了？”

    　　“死了也好，毕竟他太吵了。”

    　　白绝们热闹的讨论起来。

    　　已经掌控好带土记忆的血傀儡观察了一番周围的环境，最后又看向黑绝。

    　　他沙哑着声音问道：“接下来我们该如何行动？而且，你应该知道极乐之匣的内幕吧，为什么要隐瞒这件事？”

    　　黑绝一眼便发现了血傀儡眼中的怀疑，于是很干脆的解说道：“零尾，魍魉，死神，邪神，当这四个魔物都被封印到极乐之匣后，持有者会获得巨大的力量。”

    　　他的身体化作黑色的液体，流到了一个白绝的身上，占据了半边身体。

    　　“现如今宇智波离已经封印了零尾，魍魉和死神，那就只剩下唯一邪神了，我们必须要阻止他得到那份力量！”

    　　“所以你想如何阻止？”血傀儡猩红的独眼闪过一道光忙，直接开口道，“我再次刺杀，成功的可能性已经越来越低了，晓组织成员也不能再消耗了。”

    　　“我们的力量确实不够了。”黑绝阴恻恻的道，“不过，如今五大忍村还等着宇智波离前去草隐村，我们可以在他们中间加一把火。”

    　　“哦？具体怎么做。”

    　　“让白绝变化成宇智波离去偷袭在草隐村的五大忍村成员。”

    　　“……五大忍村恐怕也没有多大了多大可能奈何宇智波离。”

    　　“只要将停留在草隐村的五大国忍者屠杀殆尽，事后他们也不得用尽全力去寻找宇智波离复仇！”

    　　“既然如此，那你就去试试吧。”血傀儡不置可否的点了点头，朝着带土的房间走去。

    　　……

    　　木叶村。

    　　等到鸣人睡着后，水门轻轻的帮他压了压被窝，从悄无声息的从窗户跳出去，来到了公寓顶楼。

    　　身材高大的白发男子此刻正站在顶楼边缘俯瞰着木叶的夜景。

    　　“自来也老师，您来了。”水门的身影突然出现在了他的身旁。

    　　“水门。”自来也没有转过头，“你和宇智波那小子的交易内容纲手已经告诉我了。”

    　　“不好意思，之前见到鸣人太激动了，没有来得及向您解释。”水门有些尴尬的笑了笑。

    　　“没关系，我能理解。”自来也笑道，“鸣人那小子睡着了？”

    　　“是。”水门鞠了一躬：“还要多谢自来也老师对鸣人的悉心教导。”

    　　“不用客气，这都是本仙人应该做的。”自来也摆了摆手，尴尬的道，“三代他……那个老头子老了之后确实变得越来越软弱……对不起，水门，是我的疏忽，鸣人从小就受苦了。”

    　　“鸣人就是九尾这个消息的，肯定是团藏散播出去的吧，三代最后也默认了。”

    　　水门脸上的表情都淡了一些。

    　　“想来是为了安抚人心，也为了让村民们有一个明确的仇恨对象。”

    　　自来也有些无奈的道：“本该由我这个师父帮你照看鸣人的，只是你牺牲以后那几年，木叶又经历了好几次局部战争。出于对三代承诺的放心，我也一直没有回村子，等到我回来以后，一切都已经成为定局了……”

    　　“自来也老师。”水门道，“不用说了，这也不能怪你。三代和团藏他们都已经是过去式了，说到底，一切痛苦的开端都是我这个做父亲的带给他的。”

    　　“是我这个做父亲的判断失误。”

    　　“如果玖辛奈知道的话，一定会狠狠的揍我一顿吧。”

    　　“所以今后我会一直陪在鸣人的身边，好好尽一个父亲的责任。”

    　　自来也安慰的拍了拍他的肩膀，有些严肃问道，“你可知道宇智波离的具体身份？”

    　　水门点了点头。

    　　“神秘的阴阳师，一直以来我还以为是传说故事呢。”

    　　自来也有些担心的看着他。

    　　“我等对所谓阴阳师的手段都不了解，你自己还是小心一些吧。”

    　　“放心吧，自来也老师。”水门笑道，“离君的条件并不苛刻。”

    　　“我不是担心这个。”自来也道，“我只是担心他其实有特殊的力量，会不顾你的意愿去驱使你替他做事。”

    　　他悄声将深作仙人所说的阴阳师与通灵兽之间的关系告诉了水门。

    　　水门听完着实愣了一下。

    　　这与宇智波离所说的完全不同。

    　　不过他也都没全信。

    　　具体是怎样，只能靠自己去验证了。

    　　“自来也老师放心吧。”他又低声道，“其实我随时都可以解除现在的状态，自行回归净土的。”

    　　“这样吗，那我就放心了！”自来也拍了拍水门的肩膀，“那我就不打扰你了，好好陪着鸣人吧。”

    　　说完，他便瞬间消失在了原地。

    　　水门随后回到了鸣人的公寓，坐在床边睁着眼睛一整晚。

