    第155章爹爹，娘亲呢，她去哪里了

    从堂屋走到院子外不过短短一段路，吴婶却像是受了天大的屈辱一般，哭声越来越大，尖利又悲怆。

    许凤翘听得闹心，没忍住把家里的大门都关了起来。

    王翠枝就坐在她的身旁，握住她的手，无声的给予她安慰。

    许凤翘此刻气也气过了,只觉得被她的哭声扰得有些头疼。

    她冷静下来也想过，如若不是她做过的那些事情实在太过分，其实在这古树村还是有许多人愿意帮她的，就像今天在白水镇，那个妇人一开始那么刁蛮，可是后来听说吴婶没了丈夫，就放过了她。

    明明别人都没有对她报以恶意,可是她就天天扮出这副受了天大委屈的模样,实在令人作呕。

    苏长生见她用手托着脑袋，不由得走上前来。

    “孩子他娘，是不是头又疼了？”

    他原本不说许凤翘还没觉得，现在听他这么一说，只觉得太阳穴的位置一阵阵的揪着疼。

    她点了点头，苏长生立刻就扶着她站了起来，然后也不等她开口，就把她扶着到了房间里。

    他帮她盖好被子，然后端来一杯水放在床边，又在她身旁坐下。

    “你今天就好好休息，家里的事都让我来，你别操心了。”

    许凤翘有些不放心，挣扎着要做起来，“不行啊，孩子们马上要回来了，我还要给他们做饭呢。”

    苏长生按住她的手，沉声道，“我来做,你好好休息就成,等做好了我给你端过来，你今天就好好歇着，什么都不用操心。”

    说完，他就起身往外走，然后还顺手把房间的门带上了。

    王翠枝此刻就站在门口，看着他出来，焦急地问，“苏大哥，苏大嫂怎么样了，没事吧？”

    苏长生摇摇头，明明心里还十分担忧，却又艰难的扯出一抹笑容来。

    “没事，她这是老毛病了，一生气就头疼，休息休息就好了。”

    王翠枝这才放心下来，然后就准备去张罗午饭了。

    她朝着自家的院子走了两步，忽然像是想到了什么，又走了回来。

    “我记得苏大姐喜欢吃鸡蛋羹,我给她做一碗吧，多做一点,不对，做两碗，这样孩子们也能吃。”

    她念念叨叨的就往回走，苏长生连忙追上去。

    “谢谢你啊，翠枝，劳心你还记挂着凤翘爱吃什么。”

    王翠枝笑着摇头，“你们一家子也帮了我们很多啊，而且我们是邻居呀，就是要相互帮助的，你等着啊，午饭很快就能好。”

    说着她就快步的离开了，苏长生站在原地半刻，也跟了过去。

    王翠枝原先就已经准备好了菜了，饭也早早地就蒸好了，现在就差开火炒菜了。

    苏长生一言不发的就坐下来开始烧火，他烧火很有一套，王翠枝怎么吩咐他就怎么来，因此午饭也做的十分顺利，赶在孩子们下学前就完成了。

    等着饭菜被放到餐桌上，几个孩子就已经来到了厨房里，看着许凤翘不在，都有些疑惑。

    苏泠看着灶膛旁的苏长生，就朝着他走了过去。

    “爹爹，娘亲呢，她去哪里了？”

    小冬此时也走上前来，“对啊，娘怎么不和你一起，她人呢？”

    (本章完)

