    蓝队的人都笑开花了。

    很多人球没碰到，刚开始被高太尉给带跑了，倒是被武植抢回来又进一分。

    他们再次躺赢！

    “刚才的旋转一踢实在难得一见，这高难度动作武植蹴的炉火纯青啊！”

    “太俊了，原来蹴鞠还能这么玩？”

    武植看到赵福金在为自己鼓掌，也是一番行礼，又朝着喝彩的进士们拱手表示感谢。

    武植笑道：“高大人，承让了！”

    这番话是说高太尉是让着自己，所以他才能进球。

    不过众人看得出来，武植凭借的是真本事。

    武植能在高俅手中赢球，的确是很有能耐的。

    但谁也不会戳穿。

    马上就要继续第三场了，但武植并没有准备继续下去。

    因为他已经赢得了众人的喝彩，才刚开始他就连续进了两球。

    若是在打下去，高太尉脸上无光，自己也没必要得罪高太尉，差不多就行了。

    这时候武植走过去，找了个理由就说自己刚才蹴鞠的时候不小心将脚给扭了一下。

    宋徽宗听闻之后，便关心道：“武兄受伤了？快，传太医！”

    武植连忙道：“我只是小伤，不打紧，休息一会儿就好了。”

    “武兄你休息一会儿，来，你坐这里！”宋徽宗也没强求，将武植拉到旁边，示意他坐他的椅子，武植没坐，这时候还真不能客气。

    虽然他和宋徽宗有些交情，却也不能乱来。

    宋徽宗便让人搬来了椅子。

    太监搬来一把椅子，他坐上去，其实他啥事没有，就是觉得差不多行了，真要继续下去凭借武植的速度完全吊打高俅。

    将人脸挫的太狠，让高太尉没有面子并不是很明智。

    他的表现已经足够好了。

    接下来他可以看比赛。

    而旁边的赵福金距离他很近。

    他也顺着多看了一眼这历史上有名的赵福金。

    还别说，赵福金的确挺美。脸蛋找不出什么毛病，五官很端正，眼睫毛很长，下巴稍显圆丰，身材也是极好。

    属于年轻貌美的妹子，至于到底有多大年纪，还真看不出。

    不过现在她还没有嫁给蔡京的儿子，应该是不大的。

    武植也不好老盯着人家看，那赵福金一双大眼睛也对视过来。

    武植礼貌一笑，便不再多看。

    赵福金却是主动搭话了：“你就是父皇钦点的武状元吗？”

    赵福金说话，武植便站起来行礼：“是的！公主！”

    赵福金笑道：“你的文章我看过呢，诗词写的真好。你蹴鞠也不错，以前经常蹴鞠吗？”

    赵福金的声音很悦耳。

    武植点点头：“玩过一段时间。”

    “对了，你怎么知道我就是公主呢！”赵福金忽然问道。

    因为之前她和宋徽宗说话的时候，距离球场还有点距离，一般人应该是不知道他们在说什么的。

    也不会知道她的名字。

    只是武植听力非常人，所以能听到。

    武植笑道：“能坐在官家身边的，又如此美貌，自然是大宋朝的公主了。”

    听到这话，赵福金点点头，女人嘛都喜欢好听的话，何况赵福金还是一个小姑娘。

    两人有一句没一句的聊着。赵福金的问题倒是很多。

    此时球场上热闹不凡，没有了武植，高太尉在球场上纵横无敌，没几个人能和他争夺，很快便是又进去了一球。

    现场传来欢呼。

    “高太尉，蹴的好啊！”

    “不愧是高太尉！一下进去两个了！”

    对于现场的情况，武植也就是看看，结果他已经不关心了。

    武植也看得出来，高俅虽然踢的很风光。但刚才被武植压了一头，心里肯定是有些不爽的。

    武植在想以后该怎么缓和两人之间的关系。

    武植知道，不能仗着自己是官家喜欢的状元，便能乱得罪人，有时候一些事情就是败在细节上。

    他虽然不喜欢高太尉，但朝堂上明面上的功夫还是要做足的。

    当然，若是没这个机会就算了。

    武植想的事情有点多，他此刻还想着得找个机会将李师师从樊楼捞出来。

    不能让她老待在那里，否则宋徽宗要是又去樊楼免不了一些麻烦，破坏了两人之间好不容易建立起来的关系。

    接下来，球赛完了之后，众人对高太尉不停鼓掌，没有武植，高太尉赢了好几场。

    宋徽宗看过热闹后，众人也该散去了。

    至于打赢了有奖赏，那高俅也一言带过了，宋徽宗也没强求。

    所有的进士都离开了延福宫。

    武植被点名留了下来。

    高太尉都走了，看到武植留下陪官家，他感觉武状元以后怕是要一飞冲天了，此人还是不要得罪的好。

    虽然之前他有些不爽，但被官家钦点的状元前途是很大的。

    高太尉蹴鞠之后，忽然便意识到武植现在虽然没有什么大的官职，也不可小觑，此人还是要笼络一番才行。

    众人走后。

    赵福金，童贯，武植，还有宋徽宗在现场。

    宋徽宗将武植拉到了一处阁楼中，笑着看向武植：“武兄，没看出来蹴鞠你也很在行啊！”

    “以前玩过一些，算不得什么！”

    武植笑道。

    武植给宋徽宗带来了很多意外，他现在是越来越喜欢武植了。

    两人坐在亭台上，旁边站着童贯，其余人都不在。

    有宫女泡茶，两个人单独在一起喝茶。

    宋徽宗：“若不是今日殿试，武兄恐怕还不知道我的真正身份！我和武兄结识以来，武兄的为人我很欣赏！”

    正因为武植不知道宋徽宗的身份，却数次能帮助他，所以宋徽宗才非常在意和武植的这份兄弟情谊。

    听到这话，武植想着此刻正是宰宋徽宗的时候。

    之前陪李师师的钱，是宋徽宗出的。

    现在他家的李师师要赎身，也得赵公子来买单。

    想到这里，武植不由拱拱手，笑道：“赵兄客气了，我与赵兄一见如故，相见恨晚啊！”

