    “你才是高小姐，你们全家都是高小姐！”明白李铁柱话里的意思之后，女子气愤不已。

    “不是，你姓高，又是一个漂亮的小姐姐，叫你高小姐，这也有问题？”李铁柱戏谑一笑。

    “哼！”女子娇哼一声，不再搭理李铁柱。

    不过，女子的心里，并不是很生气。

    “老马，你什么意思，不敢跟我比，就喊一个臭小子来捣乱？”朱八杰很是不满地对马达说道。

    “猪八戒，我师父不是不敢跟你比，而是你不配。”还没等马达说话，李铁柱抢着说道。

    “臭小子，都说了我叫朱八杰！”朱八杰气愤不已。

    “对啊，猪八戒。”

    “是朱八杰不是猪八戒！”

    “对，是猪八戒不是朱八杰。”

    “对你个头啊……”

    面对李铁柱，朱八杰都要无语死了。

    “哎，算了，懒得跟你一般见识。”朱八杰无奈地说道：“对了，你刚才说他是你师父？”

    说着，朱八杰指了指马达，就好像发现的新大陆一般。

    “没错，我鉴定玉原石的本领，就是我师父教给我的。”李铁柱非常认真地说道，说的跟真的一样。

    “所以，你想要跟我师父比赌石，得先过了我这关才行。”

    说着，李铁柱赶紧给马达使眼色。

    马达会意，赶紧说道：“嗯……对，你想要跟我比，得先赢了我徒弟。”

    “哈哈哈……”

    马达的话刚说完，朱八杰便忍不住大笑起来。

    “你们……师父？徒弟？”

    朱八杰指了指马达，又指了指李铁柱。

    他觉得，这绝对是自己有生以来听过最好笑的笑话。

    一个在鉴定玉石方面垃圾得不能再垃圾的马达，居然收了一个徒弟！

    这要是传出去，得让人笑掉大牙不可。

    刚才，马达挑选了四块玉石，才切出了一块不怎么值钱的黄玉。

    要是他的徒弟跟自己比，岂不是挑选出来的玉原石全部都是石头？

    想到这，朱八杰心里就莫名地开心。

    “哎，猪八戒，你到底敢不敢比啊？”李铁柱问道。

    “废话，有什么不敢的？”朱八杰道。

    一个毛头小子，而且他鉴定玉原石的本领还是从马达那里学来的，居然也跟跟自己比鉴定玉原石，这不是自讨苦吗？

    马达觉得，要是自己输给李铁柱，就可以直接撞墙死了。

    不过，这是不可能的。

    朱八杰对自己鉴定玉原石的本领，还是非常自信的。

    “不过，既然是比，那咱们总得来点赌注什么的吧，不然太没意思了。”朱八杰继续说道。

    “行吧，那你想怎么样？”李铁柱问道。

    朱八杰说的对，既然要比，那就得来点赌注什么的，不然没意思。

    就算朱八杰不提出来，李铁柱也一样会提。

    看到李铁柱同意了，朱八杰满意一笑。

    他想了一下，然后说道：“如果我赢了，你们两个得跪在地上喊我一声爸爸，怎么样？”

    “那如果你输了呢？”李铁柱略带笑意地问道。

    “你觉得我会比不过你？”朱八杰看着李铁柱，笑了起来：“不可能的，这绝对不可能！”

    在朱八杰的心里，他觉得这一次跟李铁柱的比试，自己百分百能赢下来。

    “不管有没有这个可能，既然要下赌注，那咱们就应该先说好，免得到时候说不清楚。”李铁柱说道。

    朱八杰具体是什么样的人，李铁柱并不清楚。

    不过，只要是个人，都有可能会耍赖。

    所以，有必要提前说清楚。

    “行吧，要是我比不过你，你们来决定。”朱八杰道。

    李铁柱没有说话，而是看向马达，道：“师父，你来决定吧。”

    马达赶紧把李铁柱拉到一旁，小声说道：“铁柱，你搞什么，这家伙在鉴定玉原石方面确实是有点能耐，你跟他比干嘛？”

    “放心吧，没事。”李铁柱淡定地笑了笑。

    不知道为什么，看到李铁柱如此的淡定，马达的心里，突然有了信心。

    过了好一会，看到马达还没有说出他的赌注，朱八杰有些不耐烦地说道：“要不这样吧，要是你们赢了，我也跪在地上，喊你们一人一声爸爸。”

    “我没有这你这样的儿子！”朱八杰的话刚说完，马达便道。

    “你……”听到马达的话，朱八杰气得不行：“那行，你说，你想要怎么样？”

    又想了一会，马达这才说道：“要是我们赢了，你就跪在地上，叫我跟铁柱一人一声爸爸。”

    “切，我刚才就是这么说的啊。”听到马达的话，朱八杰白了他一眼。

    “哼，老子还没说完呢。”马达不服地说道：“要是你输了，除了跪在地上叫我跟铁柱一人一声爸爸之外，还要扇你旁边那臭女人一耳光。”

    “你……”听到马达的话，朱八杰气愤不已。

    而朱八杰身边的女子，也狠狠地瞪了马达一眼，心说你们要比的，管老娘屁事啊。

    朱八杰犹豫了一下，然后无所谓地说道：“行行行，随便你。等一下，你跟你的徒弟，就等着跪在地上叫我爸爸吧。”

    不管马达的赌约是什么，朱八杰都可以答应他。

    因为他觉得自己不可能输，所以不管马达的赌约是什么都没有关系。

    反正，最后肯定是李铁柱和马达跪在地上叫自己爸爸。

    说完，朱八杰将自己跟李铁柱和马达打赌的事情，跟周围的人们说了一下，让他们帮自己做个证。

    听到朱八杰的话，大家纷纷走过来，有的拿出手机录音，有的录像。

    看热闹的人，永远不怕事大。

    “哼！”朱八杰冲李铁柱和马达冷哼一声，然后拉着身边的女子，去货架那边挑选玉原石了。

    看到朱八杰走了，马达赶紧小声地对李铁柱说道：“铁柱，赶紧走！”

    李铁柱是第一次来赌石，而朱八杰不说是一个赌石高手，也要比一般人厉害得多。马达觉得连自己这种经常来赌石的人都没有任何的把握赢朱八杰，李铁柱就更难了。

    现在走，还来得及，不然一会就要跪在地上叫人家爸爸了，多丢人啊。

    然而，李铁柱却没有要走的意思，问道：“干嘛要走？”

    “难道你想跪在地上叫他爸爸吗？赶紧的，不然一会就来不及了。”马达说道。

    听到马达这么说，李铁柱明白了他的意思。

    看来，马达还是不相信自己能赢朱八杰。

    不过也对，自己是第一次来赌石坊，别说马达不相信自己，估计没人会相信自己。

    “老马，咱们这个时候走，那就是逃兵，怂货一个。”李铁柱回道。

    “逃兵又怎么样，怂货又怎么样，也比一会跪在地上叫他爸爸要强。”马达说道：“这么多人看着，你不要脸我还要脸呢。”

    树活一张皮，人活一张脸。

    要是一会真的要跪在地上叫朱八杰爸爸，马达觉得自己丢不起这种脸。

    然而，李铁柱却淡定一笑，拍了拍马达的肩膀道：“放心吧，你的脸不仅丢不了，一会还会平白无故地多个儿子。”

    说完，李铁柱往挑选玉原石的地方走去。

    刚走两步，他又回过头来说道：“对了，别忘了准备一个红包。”

    “哎，铁柱……”马达想要喊李铁柱回来，但李铁柱直接走了。

    “哎！”

    马达无奈地叹了一口气。

    他想要自己一个人离开这里，但想了想，最终没有这样做。

    李铁柱是为了帮自己才答应跟朱八杰比的，要是自己这个时候离开，也太不是人了。

    丢脸就丢脸吧，反正自己这张脸也不值钱。

    这样想着，马达往李铁柱走去。

    李铁柱来到摆满玉原石的一个货架前，伸手去摸了一下其中的一块玉原石，细细地感受着。

    没感觉到有气息的波动，他又往下一块摸去。

    “小子，是不是不知道怎么鉴定玉原石，不知道选哪一块啊，要不要我帮帮你？”朱八杰突然走了过来，皮笑肉不笑地问道。

    “老朱，你们现在可是对手，还要帮他，你也太大度了吧？”朱八杰身边的女子说道。

    “那是，我朱八杰什么时候小气过了。”朱八杰理所当然地说道：“再说了，他可是我未来的儿子。就算对全世界小气，也不能对自己的儿子小气啊，哈哈……”

    看到这两人在自己面前阴阳怪气的，李铁柱的脸色变了变。

    “猪八戒，你还是担心担心自己吧。”李铁柱道。

    “我，我有什么好担心的？”朱八杰不屑道：“这次比试，我是不可能会输给你的。”

    “那可不一定。”李铁柱淡淡地说道。

    就在这时，李铁柱摸到了一块表面有气息波动的玉原石。

    而且，这股气息还挺强的。

    因而，李铁柱将那块玉原石拿了起来，放在购物车上。

    看到李铁柱只是随便摸了摸就把一块玉原石放在了购物车上，朱八杰的脸上，立马露出了得意的笑容。

    看来，这小子是一点都不会鉴定玉原石。

    就这样他居然还敢跟自己比，可笑，实在是太可笑了！

    “铁柱兄弟，你就是这样鉴定玉原石的？”朱八杰忍着笑问道。

    “是啊，有问题吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “啊！没……没问题。”朱八杰看了李铁柱一眼，马上又把目光收回去，生怕被人发现一样。

