 大营门口，早就埋伏好的三个皇子、公主立马跳出，手中撒开一张奇特的大网。

这是他们为了这次的捕猎活动，特意带来的一件高级御武灵兵。

雪顶鳄蛟被大网套住，短时间内无法挣脱。

不等它有所反应，两个大屋子的巨石又随之倾泄，瞬时便将雪顶鳄蛟压在地下。

可是，十倍极限巅峰的妖兽，怎么可能就这样被寻常的石块砸伤。

拖着两个大网的石块，雪顶鳄蛟居然嘶吼着疯狂向石块发起进攻。

那些大石块在它的巨爪之下，霎那间变成了碎块，不一会儿，便从大网中滚落出来。

当然，雪顶鳄蛟付出的代价也十分惨重，它身上的鳞片已经全部沾染了鲜血，并且腹部的柔软位置，还插上了几把尖锐的武器。

“吼……”雪顶鳄蛟嘶吼着，大幅度甩动着身子，将周围企图靠人数优势按住大网的人震飞。

大皇子和雪英公主的眉头紧皱，手心中不断冒出汗珠。

他们转身看向叶凡，却依旧没有等到他的暗示。

这时候雪顶鳄蛟已经发狂了，一波一波的人发动攻击冲，一波一波的攻击被扇飞。

好几个御皇生被余波震荡，直接昏迷过去。

大皇子暗自咬牙，这般的消耗的打法，让他们损失了快三分之一的战斗力。

如果再不一举定乾坤，大家恐怕难以斩杀这只雪顶鳄蛟，连就拖住它都是一个问题，此后这样的机会肯定也就更难遇到了。

正当所有人都前赴后继杀向雪顶鳄蛟的时候。

叶凡正在指导暗地雪雯布置符阵。

只是雪雯对符阵不是很了解，耗费的时间颇长，到现在才堪堪聚集得差不多了。

见手中的符阵隐隐有着倾泄之势，雪雯公主立马抬起头对着空中的大皇子和雪英公主大吼：“皇兄、皇姐，快点开始!

一切就都看你们的了!

”话语间，符阵释放出强大的力量，一股股清晰可见的红色能量体以浓稠的团状出现。

而其中所蕴含的威力，极为恐怖。

雪英公主见如此密集的火武技力量已经成型，连忙窜回大皇子身后，催动手中的短剑。

一股股淡淡的青色风武技力量，向着符阵飞射而去。

“风起！”

雪英公主驾驭狂风，不断加大体内武技力量的催动。

只见符阵之中聚集的能量不断涌动。

一开始，那团能量体变得细长起来，渐渐浮现出模糊的形状，先是身躯，再说四肢，接着头颅和尾巴。

不一会儿，一条巨大的火红色龙型能量体出现在雪雯公主上方。

当然，最初的符阵攻击并不是以这种形状出现。

雪雯公主只要将叶凡教的符阵使出，越是复杂的形状能量体，耗费的精神力量就越大，威力也就越大。

如果只是巨剑符阵，拥有着劈、砍、刺的能力。

雪雯公主聚像的威能，远远比叶凡教的复杂的多。

雪英公主抬头看了看漂浮在那条龙型能量体身后的妹妹，顿时惊呼起来。

她没想到，叶凡居然教了雪雯公主如此复杂的符阵！“呵……”雪雯公主看着身前翻转腾挪的青红色巨龙，苍白的脸色浮现出一丝诡异的笑容。

刚开始，她只是苦苦地催动体内的武劲，按照叶凡方法缓缓的融入进火武技能量。

可是她忽然冒出一个小小的念头，这团符阵能量体居然发生一些变化。

于是雪雯公主便尝试着改变它的形状，结果，便造就了这一条东方的神龙躯体。

叶凡见状，立马暗中指导。

他很担心雪雯公主驾驭不了这股能量，便悄然催动武劲，支持她的符阵技创新。

雪雯公主成功了，虽然只是模模糊糊有着龙形，但也非常不错。

雪雯公主不知道，要不是叶凡出手，这种改变消耗的精神力将会抽干她的脑海，远远不是她现在所能够承受的起的。

雪雯公主小心翼翼地催入自己的风武技，生怕遭到那团武技能量体的排斥。

而现在，风火神龙已经成型，她的催炎步骤总算完成。

“嗬!

”随着雪雯公主的怒吼，这股旋风瞬间扩大数十倍，变成一道巨大的漩涡，将青红色的神龙包裹其中。

她死死稳住颤抖的手臂，嘴角翻动，喷出一口鲜血。

顾不得擦拭，雪雯公主咬着牙，嘶吼着喉咙，从嘴里蹦出几个字。

“火炎阵，神龙旋风!

”“所有人都快点退开!

”叶凡见状连忙高喝。

大家纷纷避让开来。

雪雯公主的手狠狠挥下，那道包裹着神龙的旋风，向着营门口的雪顶鳄蛟旋转着飞奔而去。

巨大的风势席卷起周围的碎木石块，带着“呜呜”的轰鸣声，将准备逃跑的雪顶鳄蛟包裹起来。

其实早在符阵凝型成功的时候，雪顶鳄蛟便变得极为不安，一股能够让它由心中感到颤怵的危险正在快速成型。

在这段时间，它疯狂的往外冲去。

可是，大皇子他们也知道这时候正是关键时期。

特别是见到雪雯公主已经在塑造龙型武技能量体，这可是他们所有人最后的希望。

无论如何，都不能让雪顶鳄蛟逃开。

狭路相逢勇者胜!

一边是只想逃跑的雪顶鳄蛟，一边是无论生死都要拖住它的皇族成员。

光是这份气势就被大皇子等人压制。

直到所有人都听到叶凡的嘶吼，才纷纷快速的逃离开。

而雪顶鳄蛟却无法逃脱，霎那间便被这招能量异常狂躁的符阵攻击所覆盖。

青色的旋风之中，隐隐约约两道身影纠缠在一起，震耳欲聋的狂吼和尖啸声不断从里面发出。

所有人都逃离开营寨，退到雪英公主他们身后。

原来的营地几乎被完全摧毁了，无论是屋舍还是围墙都已经倒塌，就连周围散乱的大石块都被碾成碎石。

这时候，青色旋风渐渐变得黯淡下来，这道旋风的主要作用便只是拉扯青红色的符阵能量，并不能充当攻击技能。

只见青红色的神龙与雪顶鳄蛟纠缠在一块，相互地撕咬着。

神龙每一次的挥打和撕咬，都会在雪顶鳄蛟的身躯之上留下一道道血淋淋的伤口，同前面大皇子他们围攻造成的伤害，简直一个天上一个地下。

当然，并不是说大皇子等人的拼搏是在做无用功。

他们拖住雪顶鳄蛟并且消耗了它大部分的体力，光这一点来说，他们就是这次战斗最重要的存在。

“叶大哥，雪雯怎么还不下来?”大皇子来叶凡身边，焦急的问到。

叶凡皱起眉头，紧张地注视着神龙与雪顶鳄蛟的打斗。

“不是不下来，是不能下来!

”他抬头看了看脸色苍白的大皇子，低叹一声，“她正在控制符阵！”

“什么?!

”大皇子等人大吃一惊。

“咳咳……”叶凡缓缓说道：“那头巨龙是根据雪雯公主的意念才凝结而成，受到她的精神指挥。

所以，这条巨龙与雪雯公主的精神共存，只要她承受不住精神力量的消耗，巨龙便会消失。”

“精神力量?”大皇子喃喃着，他如何不知道精神力量的重要性。

“控制如此剧烈的攻击，雪雯还能坚持这么久？

真是……”“她很不错！”

叶凡淡淡一笑，继续注视着营地中的战斗。

此时，雪雯公主正在苦苦支撑。

虽然她很没信心，也很害怕。

可是不知道为什么，她能完美的驾驭住符阵。

每当她受到波及的时候，总有一股无形的能量将她护住，不仅没有受到伤害，反而还能缓解她的武劲消耗。

雪雯公主不用猜，就知道一定是叶凡暗中在帮她。

顿时，雪雯公主信心大涨，开始全力催动符阵，与雪顶鳄蛟搏斗。

营地中的战斗愈加的惨烈，雪顶鳄蛟的攻击让神龙的身躯不断的变得淡薄起来。

每一次的利爪击打和撕咬也都能从神龙身上扯下一些能量碎片。

毕竟，这条风火武技神龙并不是真正的妖兽，能通雪顶鳄蛟战斗如此之久，也是因为符阵的原因。

大皇子见雪雯公主的脸色愈发的苍白，就连嘴唇都没有了一丝的血色，不由得心惊起来，“叶大哥……她还要坚持到什么时候啊?”叶凡平静的笑了几声，“快了，就等最后一击了!

”“什么?”大皇子不明白，他连忙问道：“最后一击?什么最后一击?”叶凡的眼中闪烁着欣慰之色。

“这个凝合符阵的威力，远远不止如此。

你别看这条巨龙同雪顶鳄蛟战得如此狼狈……最后一击才是要它命的杀手锏!

”他看着愈战愈勇的雪顶鳄蛟，摇了摇头，“小畜生，雪雯这套符阵，可是我手把手教出来的。

你看她只是九倍极限，就如此轻视吗？

呵呵……你会为你的大意付出生命为带价的!

”雪雯公主此刻很不好受。

每一次神龙遭受攻击，他的精神世界都要震动一番。

随着雪顶鳄蛟与神龙之间的相互搏杀，她已经逐渐接近极限。

可是叶凡说过，给符阵造成的伤害越大，所能反弹的威力也就越大。

雪顶鳄蛟的每一次攻击，其实都是带去那团武技力量嘈杂的部分，剩余的能量可以达到极为精纯的地步。

只有到那个时候，发动的最后一击才是最恐怖的！ 