“浩儿，对不起，我不该把她们带进来，我……”等到沈家众人走后，王淑芬呆呆的对着林浩叫了一声，脸上带着深深的歉意。

　　林浩对着王淑芬笑了下，摇头说道：“没事的妈，就算是她们今天不来，迟早也会来的。沈家这些人啊完全就是势利眼，这些年她们对惜颜一直进行着道德绑架，现在这结果也挺好的。惜颜跟她们彻底断绝了关系，虽说少了些亲情，但沈家众人的亲情不要也罢，她们那根本不是亲情，她们完全就是一群趴在惜颜身上吸血的虫子！”

　　王淑芬无比赞同林浩的话，想她王淑芬嫁到沈家二十多年，她这个沈家儿媳妇，被沈老太太欺压了二十多年，她以前撒在沈惜颜身上的气，有一半儿就是在沈家受的气，然后转嫁到了沈惜颜身上。

　　现在自己找了个林浩这样的好女婿，王淑芬心里巴不得赶紧跟沈家人断绝关系呢。反正她老公，惜颜她爸已经死了快两年了。她早就不想看沈家众人的脸色了，心里早就不想受那个窝囊气了，只是惜颜心地太过善良。

　　本要上楼的林浩，突然身子一顿，脑中好像是想到了什么一样，于是就转身下了楼梯走到王淑芬面前，皱着眉头问道：“妈，刚刚惜颜说她要改姓冷？冷姓是她生母的姓氏，这事儿我还真不知道，妈你能跟我说说吗？”

　　王淑芬听了林浩的问题后，脸色一白，眼神瞬间就变得无比复杂，张了张嘴最终却深深的叹了一口气，眉宇间的复杂之色更浓。

　　林浩看王淑芬这个表情，他心里就更好奇了。忍不住的问道：“妈你跟我说说，到底怎么回事啊？你这表情让我心里有些不安啊，惜颜的亲妈现在还活着吗？”

　　“没活着，死了！”王淑芬脸色大变，瞬间就脱口而出，神情也变得无比的紧张。

　　林浩心里一动，深深的看了王淑芬一眼，他本能的感觉这里面有事，有隐情。

　　王淑芬见林浩死死的盯着她，不知不觉的额头上都渗出了冷汗来，赶紧说道：“哎，都是苦命的人啊，二十多年前我跟惜颜的亲妈秋雅，是最好的闺蜜，那时我惜颜的亲妈都喜欢上了惜颜的父亲，只是后来惜颜的父亲没有选择我，他们俩在一起没多久秋雅就怀上了惜颜，那个时候秋雅还没跟惜颜她爸结婚。他们俩本来打算结婚的时候，秋雅早产了，那个时候医疗条件差，惜颜保住了，秋雅却没保住，哎……”

　　王淑芬摆摆手道：“不说了不说那伤心事了，浩儿啊，这事儿以后你也就别问了。咱们现在过得挺好的，别问了哎……”王淑芬又叹了几口气，然后就回屋去了。

　　林浩看着王淑芬远去的背影，深深的皱了下眉头，林浩本能的感觉这里面有些不对劲儿。但他现在也不想去深究，不管沈惜颜的亲妈到底死没死，他都是她的丈夫。而且林浩自信就算是那个冷家以后敢出来挑事，他也不惧！

　　林浩不再去想那个事，而是上楼回到了卧室，刚刚沈惜颜的情绪波动非常厉害，他得赶紧去看看。

　　只是林浩刚推开卧室的门，重新化好妆的沈惜颜，就对着他笑了下，然后嘟着嘴非常可爱的说道：“老公，我肚子饿了，刚刚说话太大声了，没力气了……”

　　林浩一愣，在他的想法里，沈惜颜不应该是蒙着被子掉眼泪吗？但这会怎么是这样的状态？他本来还想着好好安慰沈惜颜的。现在貌似想了一肚子安慰的话都用不上了？

　　“惜颜，你还好吧？真的没事吗？”林浩有些担忧的对沈惜颜说道。他还真怕沈惜颜有些想不开。毕竟刚刚沈惜颜都跟沈家众人断绝关系了，连姓氏都改了。还别说，冷惜颜这名字也挺好，挺有气质的还。

　　沈惜颜摇头道：“我没事啊，你别担心啊，很多事不是我心里想怎样就怎样的。我失去了我爸，半年前我又差点失去你。林浩，前几天跟你重新领证的那一刻起，我就想着跟沈家一刀两断了。我已经失去了一个最爱我的男人，我不能再失去你了，老公，我爱你，我好想你，要抱抱……”

　　沈惜颜说着说着，就微笑着对林浩张开了双臂。林浩心里泛起一丝感动，脸上洋溢着幸福的笑容，跟沈惜颜抱在了一起。

　　“老公，我亲妈死了，我爸也走了，我现在又跟沈家断绝关系了。我在这世上可就真的没亲人了啊，你以后可不许欺负我啊，真的不能欺负我啊，我就你一个亲人了……”沈惜颜嘟着小嘴故意装出一副可怜兮兮，开玩笑的对林浩说道。

　　林浩伸手刮了下沈惜颜的小鼻子，此刻他心里只有满满的感动，这个气氛下不用再说什么，把沈惜颜抱的紧紧的就够了。

　　林浩紧紧的抱了沈惜颜好一会后，在佳人耳边轻声道：“好，我答应你，世界上最可爱的最漂亮最性感最温柔的大美女……”

　　林浩在沈惜颜耳边吹气，弄得沈惜颜脖子都红了，沈惜颜又对林浩说道：“好，这是你说的，那你以后可不许再跟别的美女搞暧昧！”

　　林浩顿时就尴尬了，赶紧摇头道：“天地良心啊，我绝对不会跟别的女人搞暧昧的……”

　　“切……”沈惜颜撇撇嘴说道：“谁信啊，有个女孩叫殷璇，半年前你跟我离婚的时候，在民政局门口，她还当着我的面，亲了你一口，你别说没这事啊？”

　　林浩嘴角狠狠的抽搐了下，女人果然是记仇的啊，越是漂亮的女人越记仇吗？林浩看着沈惜颜正用很不善的眼神盯着他。

　　他赶紧就说道：“额，那个，那个当时不是为了气你么，我早就给你解释过了啊。殷璇是我花钱雇的啊，而且她现在早就不在南江了……”

　　沈惜颜继续盯着林浩问道：“你那意思是不是说，她要是还在南江，你俩就还有故事呗？”

　　我特么……此时此刻林浩都想找个墙撞死算了。这怎么解释啊……

　　沈惜颜点点头：“嗯，那殷璇就算了，来来来，咱们说说陈珊珊的事吧？”

　　“我把她当妹妹！”林浩立马举手对沈惜颜发誓，眼神坚定，丝毫没有飘忽闪躲。求生欲那个强啊。

　　沈惜颜盯了林浩好一会后，突然假装的大哭了起来：“呜呜呜，你身边都有过好几个女人了，我就你一个啊，就跟你谈了个恋爱，还就嫁给你了啊……我好亏啊……”

　　林浩当时就怒了：“说啥呢！我爱你那么久，你现在才跟我在一起，你知道我有多伤心吗？找一个不是你，再找一个还不是你……你知道我有多难受吗？”

　　“额……”沈惜颜当场就傻眼了，彻底的傻眼了，她看着林浩那副认真的样子，心里回想着跟林浩的经历，发现林浩这句话说的真没什么毛病啊。

　　但她为什么就是感觉这么不对劲儿呢？

　　林浩心里暗自得意，哥这情商，绝对是满分啊。嘿嘿嘿……嘿嘿……林浩正笑着的时候，突然就感觉到胳膊上一阵剧痛，低头一看，发现沈惜颜正张着小嘴在他胳膊上咬呢……

　　“你咬我干嘛？”林浩疑惑的问道。

　　“不知道，就是想咬你，怎么着你有意见？”沈惜颜咬着牙插着腰对林浩黑着脸说道。

　　“可以可以，没意见没意见……”林浩倒吸了冷气说道，刚刚沈惜颜还真的用力了，胳膊上都肿了一大片，其实不是那么疼，林浩就是故意装作很疼的样子，让沈惜颜发泄下情绪。只是他装了好一会，也没等到沈惜颜的下文。

　　不禁就看向了沈惜颜，却发现沈惜颜脸上又流下了眼泪。林浩不禁问道：“惜颜，你？”

　　沈惜颜脸上流着泪，但却笑着看着林浩：“老公……我爱你……这辈子有你，真好……”

　　窗外的夕阳，透过窗户照了进来，照在沈惜颜的侧脸上，这一刻的沈惜颜，笑的是那么美，那么美，那么美……

　　……

　　林浩看着夕阳下映射下的沈惜颜，看着自己绝美的妻子，他也笑了，对着沈惜颜笑了，他的笑容中，充满着对沈惜颜的爱，对沈惜颜的保护，以及对给沈惜颜一世荣耀的承诺……

　　“惜颜，终有一天，我会带你，君临天下……”