第八章谁给你的勇气

　　“哼，真是越来越没用了。”常玉芳眼中露出鄙夷的神色。

　　她这句话是一语双关，不仅是说刘斌搞砸了一单交易，也在暗示他那方面的能力不行。

　　刘斌被常玉芳这样训斥，却是一点脾气都没有，只能来个默认。

　　常玉芳突然说道“不对，你找人顶包的话用那个陈轩也可以啊，为什么非得用白纯，你当老娘没脑子是不是”说完伸出手一把揪住了刘斌的耳朵。

　　“哎哟，玉芳你轻点、轻点”刘斌痛呼出声，又不得不压低声音，一个大男人被这样整也是够窝囊的。

　　“刘斌，你玩腻老娘了，就想换个年轻小姑娘了是吧看老娘今天怎么教训你”常玉芳拽着刘斌耳朵的手更加用力了。

　　“哎哟、哎哟，玉芳你听我解释啊”刘斌强忍疼痛，口中不住说道，“陈轩这小子比石头还硬，就是不签赔偿合同，那白纯性格柔弱，好对付一点，你要理解我的难处啊”

　　刘斌一连串话说完之后，常玉芳果然放下了手，不过脸上仍是将信将疑的表情。

　　“玉芳，为了这一百万，为了我们的幸福，这次你真的要帮我一把。”刘斌苦着脸请求道。

　　常玉芳没好气的盯着他“刘斌你不是不知道，新董事长沈总有多严格，现在就连开除一个实习生都要经过她的批准，要是你找人顶包的事被她知道”

　　“这事我自己解决，你只要帮我开除陈轩就行。”刘斌咬咬牙说道。

　　反正他以前在公司干的破事够多的了，也不怕多这一件。

　　两人商议完毕，重新走出办公室。

　　“陈轩，你现在就跟我去人事部签个字，然后就可以离开沈氏集团了。”常玉芳面无表情的看向陈轩说道。

　　“如果我不答应呢”陈轩笑了笑。

　　刘斌早就料到陈轩会这么说，他冷笑道“陈轩，答不答应都由不得你，如果你再赖着不走的话，我就叫保安了，到时候被轰出门丢人现眼，可不要后悔”

　　听到刘斌的威胁，陈轩干脆双手抱臂，靠在一个办公桌边，真的一副刘斌说的赖着不走的样子。

　　刘斌险些被气得七窍生烟，他举起座机，就要拨打保安室的电话。

　　正在这时，从外面又走进来一位戴着眼镜的中年女性，进门就问“陈轩先生在吗”

　　看清来人之后，所有人都吃了一惊。

　　这不是人事部经理张芸吗她怎么也来找陈轩了，而且对陈轩的称呼还很尊敬的样子。

　　众人百思不得其解。

　　刘斌也是满脸惊奇的问道“张经理，你来找陈轩干吗他已经被我开除了”

　　“什么”张芸登时脸色一黑，不客气的责问道“刘斌，你怎么敢开除陈先生他可是我们集团的新任首席医师”

　　当张芸接到沈冰岚的电话时，她也不敢相信一个市场部的实习生，居然会被总裁聘请为首席医师，而且还开出高达三百万的年薪。

　　更让张芸震惊的是，沈冰岚还让他拟定一份包含两百万金额的医疗合同，虽然不知道沈总让陈轩医治的是谁，但两百万的天价医疗费用，张芸还是第一次见到。

　　尽管难以置信，作为职场老手的张芸还是很快就接受了这些信息，第一时间帮沈冰岚拟定好两份合同。

　　想到沈总把这么重要的事情交给自己做，张芸简直受宠若惊，拟好合同后就以最快的速度来到市场部。

　　不管陈轩之前的身份怎么样，现在绝对是沈总面前的大红人，她可千万不敢怠慢了。

　　没想到一进来就听到刘斌说开除了陈轩，这让张芸的心一下子凉了半截。

　　听到张芸的话语，整个市场部都震惊了。

　　沈氏集团首席医师，这么高端大气上档次的职业，怎么可能会和实习生陈轩联系在一起

　　他们怀疑自己的耳朵是不是听错了，就连刘斌也愣住了，对张芸的责问毫无反应。

　　常玉芳第一个反应过来，她眼珠一转，带着怀疑的语气问道“什么首席医师张芸你说清楚一点。”

　　作为人事部经理，张芸一直是常玉芳敌视的对象，因此对她说话一点也不客气。

　　“沈总刚刚聘请陈轩先生作为我们集团的首席医师，我是来找他签订合同的。”张芸说着把两份合同放到众人的面前。

　　所有人瞬间就被合同上那亮瞎眼的三百万年薪和两百万医金给震住了。

　　整整五百万的大合同啊

　　陈轩已经提前知道了，他一脸从容的说道“张经理，我就是陈轩。”

　　看到陈轩这么年轻，做好了心理准备的张芸还是忍不住露出惊讶的表情，随后尊敬的说道“原来您就是陈先生，麻烦您签一下这两份合同吧。”

　　张芸说完，就把合同和钢笔递了过去。

　　“慢着”常玉芳突然阻止道“张芸，你这样做是不是太草率了，陈轩只不过是一个实习生，你难道不怕搞错了人”

　　她的话，引起了办公室里所有人的认同，要知道陈轩早上才刚刚撞到沈总呢，怎么转眼间沈总就百万年薪聘请他当首席医师了这种事情怎么想都毫无可能。

　　“是啊，这个陈轩他上班迟到，还顶撞上司，没大没小的，我都要开除他了，沈总怎么可能会聘请他”刘斌也开口了，语气有些激动。

　　他刚才确实被吓住了，还好常玉芳这婆娘机灵，提醒了他。

　　“这难道我们公司还有另外一个陈轩”张芸被两人这么一说，也有些不确定了。

　　常玉芳见状不由得冷笑道“张芸，你这个人事部经理怎么当的连沈总聘请的人是谁都没搞清楚，就给人开合同，要是导致我们公司损失五百万，你担当得起吗”

　　作为人事部副经理的常玉芳，早就觊觎张芸的位置很久了，这次居然让她抓到张芸这么大的漏洞，她怎么肯放过这种千载难逢的机会。

　　张芸听得冷汗直流，仔细想想，沈总聘请一个实习生确实是完全不可能的事情，如果她真的搞错了人，以沈总的行事作风，自己绝对要被开除了。

　　“张经理，你没找错人，沈总聘请的确实是我。”陈轩语气平静的说道。

　　“陈轩，你还敢在这里放屁赶快给我滚出去”刘斌此刻心头大定，立马对陈轩吼道。

　　“刘经理，你真的确定要开除我吗”陈轩依旧一脸笑意，没有半点慌乱的样子。

　　刘斌嚣张的叫道“没错，我就是要开除你，你求我也没用了，我现在就叫保安上来”

　　“你敢”

　　背后突然传来了一个声音。

　　“有什么不敢的”刘斌想也不想，底气十足的大声说道。

　　说话的同时，他也顺着声音转过脸来，不过当他看清楚说话的人是谁之后，脸色简直比死了妈还难看。

　　“沈沈总，您怎么下来了”刘斌说话的声音都变得颤抖起来。

　　他的心底不可抑止的升起了一股恐惧感，为什么总裁大人会来市场部而且他刚刚还顶嘴了一句。

　　沈冰岚踩着精致的黑色高跟鞋一步一步的走了过来，她的出场就像童话故事里的女王那样，气质高冷，明艳不可直视，可以说气场十足。

　　陈轩觉得沈冰岚走路的姿势，比最顶级的模特走台都要好看百倍，令人目眩神迷。

　　女神，这就是女神

　　沈冰岚走到众人面前，她的脸上始终罩着一层寒霜，让人觉得神圣不可侵犯。

　　“刘斌，谁给你的勇气，敢开除陈轩”沈冰岚开口，语气如同北极上万年不化的寒冰。

　　刘斌双腿一软，差点站立不住。

　　他完全听不明白沈冰岚话里的意思。

　　陈轩是他市场部的实习生，他作为部门经理，难道还没权利开除一个自己部门的员工吗

　　不过这些话刘斌可不敢说出口，他努力堆出一脸谄笑，说道“沈总，您大驾光临，要不先到我的办公室坐坐，我给您泡杯茶再详细说明情况”

　　“哼，废话连篇”沈冰岚直接转过脸，看向陈轩说道“陈轩，你来说吧。”

　　陈轩嘴角划过一抹笑意，简洁明了的把刘斌怎么要开除他、怎么强迫白纯签赔偿合同，以及常玉芳质疑张芸的事说了一遍。

　　刘斌和常玉芳听得脸色一变再变，尤其是当陈轩说到赔偿合同时，更是心惊胆战，想要制止他说下去，却又不敢。

　　等陈轩说完，两人的脸色已经难看至极。