
　　空间通道中。

　　周皓心识死死锁定着第五世界内，跪伏在黑袍神王面前的北地仙翁，眼中满是杀机。

　　“我真是瞎了眼，竟然没看出北地是奸细。”

　　他虽从未遇到过无间门奸细的情况，可单从女娲阵营其他大能者们那里了解到的讯息，无间门奸细一般都是三界时代中后期才出生崛起的仙魔。

　　像北地仙翁这样的上古真仙，成天仙时无间混沌世界甚至还未来犯，在周皓看来，会是无间门奸细的概率是很低很低的。

　　“大意了。”

　　“我太大意了。只顾防范外来的危险，却忘了最难防的是内部！北地虽然一开始不是无间门的人，可人心……是会变的！”周皓完全清醒了。

　　他自己会因为师父，因为家人好友，因为出生在三界，出生在女娲阵营一方，而将根底是无间混沌世界的无间门一方视作仇敌。

　　但人，最是复杂，都有自私之心。

　　或是为了利益，或是为了自己能再进一步，或是为了其他种种原因，会选择背叛族群，选择投向敌方世界……想想也并不奇怪。

　　可你们无间门要对付我，便冲着我来啊！

　　对一个刚刚出生的稚童下手，也太下作，太卑劣了！！！

　　周皓脸色冰冷犹如挂着一层寒霜，只是眼眸中的疯狂，却是让他身上泛起滔天杀气，从空间通道中冲出，来到了第五世界。

　　无间门老巢又如何？

　　敢动我儿，就算是拼上一切，我也要将你毁灭！！！

　　……

　　第五世界。

　　无间门大能者在三界虚空中所开辟的十大兵营老巢之一，有近六千真仙天神，以及数百万天仙驻守，还有数位道祖大能者坐镇。

　　可此刻，所有的仙魔都感觉到了第五世界在震颤晃动。

　　大地在颤抖，大山开始倒塌，大海像是开了锅，掀起一阵阵滔天巨浪。

　　“怎么了？”

　　“怎么回事？”

　　一名名真仙天神从兵营宫殿中冲出，抬头看向天空。

　　“轰隆隆~~~”

　　从第五世界之外，一只巨大的手掌出现了。

　　这只手掌，近乎有着在整个第五世界领土的一半大小，掌心中还有一明亮光影，似乎是另一座大世界，被这只无比巨大的手掌捞起，拿着狠狠撞向他们所在的第五世界。

　　恐怖的威势压迫下来，就算他们身边有数千真仙天神，都只觉两腿战战，心中胆气丧失。

　　“所有人都回兵营，外边自有我们道祖应对。”

　　一道巍峨身影出现在空中。

　　“是神王。”所有真仙天神顿时心中一松。

　　“看来是女娲阵营的大能者前来袭击。”

　　“真是找死，不知道这是我们无间门的老巢之一吗？”

　　“管那么多作甚，道祖大能者的事，哪是我们该管得。”

　　“快回兵营，要是被大能者之间的交手波及，死的可就太冤枉了。”

　　那些真仙天神立即返身冲回兵营宫殿，跟着便有一名高瘦男子将所有宫殿收起。

　　“神王，第五世界的所有仙魔全都收起了。”高瘦男子飞到巍峨身影面前。

　　“很好，墨竹你带所有仙魔先到万魔界暂避，这里交给我。”

　　看得出，黑袍神王的心情颇佳，露在黑雾之外的一双眼眸尽是笑意。

　　“为了儿子，竟然敢自己跑来第五世界，该当你本尊今日要陨落！”

　　在他计划中，发现儿子被掳来第五世界，周皓震怒之下直接追杀过来，正是最好的一种情况。23sk.Com

　　虽然来的只是一个本尊，可能将有着顶尖真神道祖实力的周皓本尊击杀，之后再用他儿子要挟，索要纯阳真仙便有真神道祖实力的秘密，那他此次主导的行动目的，便完美达成了。

　　没错。

　　无间门已经探知确认，周皓并非向外界宣扬的那般踏入真神道祖境界，其实他还是真仙天神。

　　只是因为特殊手段，才使得战力达到顶尖真神道祖层次。

　　而这特殊手段，女娲阵营显然已经掌握。

　　不然佛道两门领袖，还有人皇燧人氏最近的行踪便不会如此隐秘，明显在暗中谋划着大事。

　　也正因为这点，无间门才会支持黑袍神王，毫不犹豫地发动针对周皓的行动。

　　“还是上次那一秘术吗？”看着轰然碾压落下的金色巨掌，黑袍神王冷笑，“这次你面对的，可不只是我的念头化身了！”

　　轰！

　　无尽黑暗光芒从神王身上散发。

　　一道道黑暗流光犹如滚滚河流，在空中凝聚成一巍峨巨掌，轰然迎击向拍落下来的金色手掌。

　　“嘭！！！”

　　整个第五世界都在剧烈震颤。

　　大地裂开一道道裂缝，大半海洋翻涌上天空，在空中被浩荡的冲荡击散，化作无穷水滴，跟着不等飘落，便尽皆湮灭。

　　“嗯？”黑袍神王脸上变了。

　　巨大的震荡传来，即便是他也控制不住身形，从空中倒飞开去。

　　“比上次强了这么多？”黑袍神王目光看向高空。

　　哗。

　　就见第五世界上空裂开一道缝隙，一穿着杏黄道袍，身上尽是疯狂气息的身影迈步出来。

　　两道秘术巨掌撞击产生的震荡席卷过去，让刚出现的年轻男子身上道袍猎猎，可却无法让他退后哪怕一步。

　　“黑袍！”周皓身上气势滔天，“将我儿子还来！”

　　“想要儿子？”神王笑了，手中光芒一闪，陷入昏睡中的小周昱便出现在他掌心中。

　　“小家伙就在这，有本事便来拿吧。”黑袍神王那惑人心魄的声音在虚空中回荡。

　　周皓看到儿子气息稳定，微松口气，正要开口，就觉一股无比隐秘的可怕威胁突然出现在身后。

　　哗哗哗~~~

　　仿佛流水般的黑色剑光，悄无声息，却又急速无比的从身后百丈处爆起，径直掠向自己。

　　于此同时，身前也凭空出现一黑漆漆的身影。

　　这黑漆漆的身影在周皓面前瞬间就化作六个，每个黑影都持着鞭子，每一根鞭子上都有着利刃，就仿佛软剑一般。

　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！

　　六道黑影挥舞着的鞭子，披天盖地，完全遮蔽了周皓前方的各个方向，仿佛一条条毒蛇蜿蜒流转围杀过来。

　　一时间，周皓前后都有大能者爆起出手，远处看着这一切的黑袍神王眼眸中尽是迷醉。

　　“在最擅长暗杀的两位顶尖道祖大能面前，就算是领袖大能，大意之下也难保无恙。”

　　“你再妖孽又如何，毕竟只是个真仙天神。”黑袍神王神经质般的低声呢喃。

　　自上次地墟界吃了大亏后，便一直窝憋着怒火终于消散，亲手布局让一逆天妖孽陨落的快感，使他体内心魔无比畅快满足。

　　黑袍神王仔细看着陷入到必死之局的周皓，想从他脸上看到将死之时的恐惧、不甘，想看到拼尽全力却也无法阻挡陨命的绝望。

　　可黑袍神王失望了。

　　周皓竟只是站在那，仿佛前后受到围杀夹击的不是自己。

　　“无间门的暗光剑主和无影道祖？”周皓看到身后流水般的黑色剑光以及前方出现的六道黑影，便立即认出了来者的身份。

　　“竟然派出最擅长暗杀的两位顶尖真神道祖，还用昱儿分散我心神，真是处心积虑啊。”

　　一个是剑力达到第五重，擅长远攻，在瞬间爆发上非常强的暗光剑主，一个是擅长近攻，修炼《无影魔典》，六个分身影子皆有本尊实力的无影道祖。

　　“两名在顶尖真神道祖中都可称顶尖，近乎媲美领袖层次的大能者联手，要是三年前，我怕是只能束手待毙了。”一丝冷笑在周皓脸上浮现。

　　会变的可不止是人心，还有人的实力啊！

　　呼~~~

　　周皓身上的杏黄道袍飘起，变化成一杏黄旗幡展开。

　　九十九朵金莲从旗幡中飞出，瞬间将他周身笼罩护住。

　　几乎是金莲刚将周皓护住，暗光剑主发出的黑色剑光便到了。

　　仿佛流水般的剑光，温柔无比，却蕴含着森寒杀机。

　　那每一道剑光都是暗光剑主发出的第五层剑力所化，威力足以瞬间斩杀普通真神道祖。

　　可如此恐怖的流水剑光围绕着金莲流淌，却根本找不到一丝缝隙渗入。

　　反而剑光中的剑力与金莲中的法力彼此间疯狂抵消。

　　“嗯？”一名瘦小老者在远处显现，皱眉看向笼罩在金莲中的周皓，“混沌奇宝？”

　　以他全力爆发的剑光之威，就算周皓有先天至宝护身，也不应该一点触动都没有。

　　瘦小老者‘暗光剑主’当即传音喝道：“无影，他有混沌奇宝护身，将他束缚住。”

　　有自己的剑光纠缠周皓护身的金莲，只要无影道祖的鞭子能将他束缚住，那么就能像对付神体超强的真神一样，将周皓给收走，镇压起来再以大阵炼化诛杀。

　　可周皓哪会让他们轻易得逞。

　　就见他身子一晃，直接变化成三头六臂的巨人，跟着毫不犹豫地引动体内积攒的青花水珠。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　六只巨手，或攥起捏拳，或出掌如刀，或捏诀伸指，悍然迎向无影道祖的六具影子分身和如软剑般的鞭子。

　　“铛铛铛~~~”

　　“砰砰砰~~~”

　　“嗤嗤嗤~~~”

　　周皓和无影道祖直接近身厮杀，疯狂交手。

　　其拳法、掌法、指法之妙，一时之间竟将无影道祖都压制住了。

　　“撕拉。”

　　犹如捏着一枚花朵的三根手指，却仿佛最为锋锐的利刃，将一道漆黑的分身撕碎。

　　可那分身就像是真正的影子般，丝毫不受影响，在周皓手臂上重新凝聚，手中的鞭子抽中周皓，鞭子上的利刃在他身上划出一蓬火星，却连一道白印都未曾留下。

　　“神体这么强？”无影道祖震惊了。

　　“不是说他只是真仙天神，最多练成《八九玄功》第九转，神体媲美先天中品法宝吗？这分明是先天至宝，比如来的毗卢尸身也丝毫不差啊！这还怎么杀？”

　　他是神魔炼气兼修，也是真神，神体之强不亚于《八九玄功》练至最高境界的第九转，自然清楚想将神体提升到先天至宝层次有多难。

　　三界之中，也就佛门领袖如来最强的本尊金身能达到此等程度，号称万劫不坏，铸就了他防御第一的名头。

　　谷樧</span>现在明明只是真仙天神境界的周皓，神体竟也达到此等程度，这让无影道祖觉得都有些无从下手了。

　　束缚缠绕？

　　有周皓那精妙异常的手上招式，根本没有机会。

　　甚至若不是自己炼有《无影魔典》，能令真身在六个影子中任意变幻，疯狂厮杀下，死的就要是自己了。

　　靠老搭档暗光剑主配合？

　　那混沌奇宝所化的九十九朵金莲将暗光剑主的一切攻击尽皆挡住，周皓自始至终连看都未看那边一眼。

　　无奈之下，无影道祖只能竭力缠住正一步步往黑袍神王处逼近的周皓，传音道：“神王，我和暗光拿不下他。”

　　这一切说来缓慢，实则大能者们出手，交战快如闪电。

　　从周皓出现，到两位顶尖真神道祖袭杀，跟着周皓不但挡住，反将两个道祖压制，甚至连一息时间都未到。

　　“怎么可能！”黑袍神王不敢相信。

　　在他看来，暗光和无影两位顶尖真神道祖的偷袭出手，三界中能逃过的不出双掌之数，就算是他也只有饮恨陨落的下场，周皓怎么可能挡的住，怎么可能不死！

　　“魔主，周皓实力超出预料，第一计划失败了。”

　　黑袍神王留在万魔界的化身连忙向万魔之主禀报。

　　他本尊虽在第五世界，可连无影道祖都被周皓压制，自己又不像无影道祖一般几乎是不死之身，哪敢轻易加入战局。

　　“我已传音魔手，让她出手了。”万魔之主叹息，“才真仙天神境界，便逼得我们出动领袖层次强者。看来他说的是对的，要是再不动手，最后我们连进行决战的机会都没有。”

　　只是希望斩杀了周皓本尊后，能靠那小娃娃的命，得到实力提升的秘密吧，不然……

　　万魔之主目光透过万魔界，看向第五世界外的虚空。

　　恒木之主正以一人之力，牵扯住了赶到的三清、如来、燧人氏，让他们无法进入第五世界救援周皓。

　　他的实力虽强，却更多的是强在无与伦比的速度上，要是论防御牵制，三界无人能比得上恒木主人。

　　因为恒木主人会的手段太多了，多重手段结合，就算三清拼命，如来燧人氏也震怒，依旧闯不进第五世界。

　　……

　　发生在第五世界外的大战，周皓自然也清楚。

　　“师父，我没事。你和如来，燧人氏他们作作样子，吸引住无间门的注意力就好。不用拼命。”周皓对三清暗中传音道。

　　“长生，无间门还有风魔、魔手未出手，暗光和无影拿不下你，很可能就会是魔手来杀你。你快出来，我们一起想办法救小昱儿。”三清心焦如焚。

　　伏羲氏、神农氏两位人皇的洞府在混沌外，赶来还需要时间。

　　可即便是两位人皇赶来，他们能冲进第五世界，最多也就是救下周皓罢了。

　　想救落在黑袍神王手上的小周昱，太难了。

　　他们一方的菩提，倒是最擅长时空一道，能瞬间出现在黑袍神王身边，可那也只能攻击，根本无法救人。

　　只有元神层次神魔之体的小周昱太稚弱了，冒然动手救人，很容易便会让他直接毙命。

　　毕竟小周昱就在黑袍神王的手掌中，黑袍神王只需一丝神力，便足以令他化为飞灰。

　　师父的焦急，周皓自是能听得出来。

　　可他不能离开。

　　“若救不回儿子，我怎么面对玉儿，怎么面对曦月。”

　　“只要一个机会，我只需一个机会就好。”

　　周皓面上不显，心中也是暗暗焦急。

　　他虽然正与无影道祖疯狂近战厮杀，看似始终未理会身后的暗光剑主，可实则心神却一直暗中关注着暗光剑主的一举一动。

　　暗光剑主和无影道祖区别很大，只是练气流成就祖仙，是远距离施展法宝，发出致命攻击的剑仙。

　　瞬间爆发力虽然强，持久厮杀却相对弱些。

　　此时他法力已经消耗大半，开始用灵丹补充损耗，汹涌如流水的黑色剑光也比之前稍缓了几分。

　　“无影是真神，又有六个影子分身，想找出他真身太难。昱儿又在黑袍手上。唯一有可能让我得手的就是暗光。”周皓手中招式越发凌厉，杀得无影道祖疲于应对，真身在影子中转换的频率也越来越快。

　　“魔手怎么还不出手？”暗光剑主有些焦躁。

　　他和无影都更擅长暗杀突袭，喜欢那一瞬间爆起便将对手生命带走的畅快。

　　现在无影陷入缠斗，落入下风，自己也攻不破那些该死金莲的阻碍，这都让他的心境有些波动起来。

　　“暗光、无影，你们真是无用，连一个小家伙都拿不下来。”

　　一名紫衣女子出现在了第五世界上空。

　　她身材娇小，面容俏丽，一双手掌晶莹剔透，就像是世间最完美的艺术品。

　　可是她的杀意却让整个第五世界的天地都震颤起来。

　　在外界虚空中的三清、如来、燧人氏看到这个紫衣女子出现，也是个个脸色一变。

　　“长生，是魔手到了，快出来！”三清传音。

　　“周皓小友，魔手实力不在我等之下，是真正的领袖级存在，莫要莽撞。”如来传音。

　　“周皓，你先出来，只有先保证自己的安危，才有机会救下小娃娃。”燧人氏传音。

　　周皓置若未闻，不但出手越狠，眼中的疯狂之色更是越发浓郁。

　　“不管是谁，挡我者，死！”周皓接连六掌将无影道祖的六个影子分身拍开，身影一动，直往黑袍神王冲去。

　　“哈，好大的口气。”紫衣女子‘魔手道祖’冷然一笑，直接伸出了那晶莹白皙的手掌，抓向正冲过来的周皓。

　　“他死定了！就算他神体媲美先天至宝，在魔手面前也不够看，只有被镇压击杀的份。”暗光剑主松了一口气，可手上的攻势却丝毫不停。

　　他要缠住周皓那件混沌奇宝发出的护身金莲，给魔手道祖击杀周皓创造机会。

　　要不然，自己若是这时候撤手，那女疯子不找自己麻烦才怪。

　　别看魔手道祖娇小俏丽，可却是真正的杀戮疯子，魔中之魔！

　　是让他们无间门一众大能者们都恐惧的大魔头！

　　……

　　轰！

　　魔手道祖的晶莹手掌划过长空。

　　简简单单的一抓，却封死了周皓向前的所有可能变化，其招式之精妙，给周皓带来的压迫之大，竟是比无影道祖六个影子分身加起来都大的多。

　　这一爪，避无可避。

　　周皓心中瞬间明悟。

　　但自己又为何要避？

　　轰！

　　周皓同样伸出手掌，悍然以‘大混洞掌’神通迎击。

　　只见周皓的手掌陡然变大，掌心神纹涌现的光芒更是让整只手掌犹如纯金铸就。

　　哗~~~

　　金色手掌中，一座大世界逐渐诞生，太极分阴阳，金木水火土五行能量分而诞生。

　　正是周皓在潜修三年后，完全掌握了的第二重‘大混洞掌’神通。

　　“长生，别与她硬拼！”三清彻底急了。

　　《大混洞掌》是他所创，威力如何当然清楚。

　　除非是第三重大成，能将手掌生出的大世界毁灭，以毁灭天道的玄妙尚能和魔手道祖堪堪一拼。

　　单凭神通第二重根本不够，更何况这是神体神力施展的神通，自己徒弟强的又是金丹法力……

　　“彭！”

　　巨大的金色手掌，直接拍击在那宛如要抓灭整座第五世界的晶莹玉手上。

　　轰隆~~~

　　晶莹玉手竟然停下了，被周皓施展的神通掌法给打的停下了。

　　“这股力量会是天神？”魔手道祖看向周皓。

　　周皓已被她一击震得远远抛飞开去。

　　“不对。”

　　“他力量之强，丝毫不亚于我，怎么会被震得抛飞？”

　　魔手道祖面色一变，看到周皓抛飞的方向正是暗光剑主的所在，而暗光剑主正用剑光缠绕一朵朵金莲，想要将混沌奇宝束缚收走。

　　“暗光，小心周皓！”

　　急促的声音在耳边响起，暗光剑主的心一跳。

　　就见周皓身影如电，已是近到自己身前。

　　“不好。”暗光剑主身前凭空爆出一蓬黑色流光，就仿佛孔雀开屏般向周皓掠去，要将他淹没。

　　作为历经无数厮杀的顶尖大能，哪会没有手段应对被突然近身的情况。

　　可当他心神放在抵御近身的周皓时，却忽视了之前只是一昧与他剑光对消的护身金莲。

　　“我的杏黄旗，可不只有护身之用。”周皓眼中精光亮起，金丹中的纯阳法力狂涌注入杏黄旗。

　　那一朵朵金莲顿时光芒大盛，瞬间将暗光剑主团团笼罩。

　　跟着就见周皓五只手臂挥动，将黑色流光拍散，单有一只手臂抓着一淡黄色的破布团子，掠过那围拢成一团的金莲。

　　刷！

　　手臂掠过，杏黄旗的金莲和暗光剑主都消失不见。

　　“成了！”

　　“先被杏黄旗束缚，又被乾坤图装下，就算暗光再强十倍，也逃不出来！”周皓心中激动，却不敢耽搁哪怕片刻。

　　因为他怕再生出变故。

　　被擒下的暗光剑主，是他能想到的，唯一可以救出小周昱的办法。

　　刷！

　　周皓直接将装着暗光剑主和杏黄旗的‘乾坤图’收进金丹空间内，跟着破开虚空，迈步出了第五世界。

　　……整个战场都安静了下来。

　　一名剑力达到第五层次，最擅长暗杀的顶尖道祖……被镇压生擒了。

　　PS：

　　下一更会比较晚，关键章节需要考虑的会多一些。

　　最近随风还是挺卖力的，老铁们也多支持下吧。

　　数据挺难看的，随风要不是为了完成承诺，绝不太监，一般作者真就切了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十章 镇压生擒！免费阅读。https://xs.23sk.com 