    铃木园子听到了柯南戛然而止的呼喊，乐了：“小小年纪就学会吃醋啦。”

    本来，铃木园子已经朝江夏伸出了手。但此时，一听到柯南的话，她转手就把陌生小孩往毛利兰怀里一塞。

    然后走回来摸了摸柯南的脑壳，语重心长：“做孩要大度啊。”

    柯南：“……&￥#@%！”

    毛利兰把刚捡到的小朋友放在沙发上，开心的摸摸头。可爱的小孩变多了(′▽`)，快乐+1，+1，+1……

    不过，再可爱，有些问题也不能逃避。

    ——别墅里凭空冒出一个人，哪怕是个小孩，也非常奇怪。

    江夏早就编好了借口——他跟着家长过来，宴会中途觉得无聊，溜去别处玩，玩着玩着不小心在柜子里睡着，醒来发现大厅没人了，但是听到餐厅有动静，所以顺着找了过来。

    顺便在一群面露同情的人的注视下，自我介绍：“我叫田中白，爸爸叫田中次郎，妈妈是惠子。”

    柯南眼角一跳：假名，绝对是假名，三个都是……不，后两个，说不定连人都是假的。

    其他人却没有怀疑，在他们看来，一个一年级小孩，不可能把二阶堂按进水里淹死。

    新加入队伍的小孩没引起太多波澜。

    铃木园子和毛利兰想到小白在别墅里睡了那么久，说不定饿了，于是想去给他找点吃的，顺便帮米婆婆煮咖啡。

    两个人刚一走，柯南立刻跳下沙发。

    趁其他人没注意这边，他把套着小白傀儡的江夏拉到没人的走廊：“你为什么会在这？这里也有组织的人？还是来找我的？”

    江夏：“……”

    ……问题好多。

    而且，总感觉自己虽然披着一身小孩皮，但柯南没把他当成真小孩看。

    江夏于是也没有刻意装小孩，他熟练的打起了太极：“我来这有我自己的道理，我只能说，这件事跟你没有关系。”

    柯南提问被拒，有点失望，但好在他有心理准备——本来就没觉得小白会主动回答问题。

    比起这些，目前，柯南有更加在意的事。

    他回忆起自己想要加入这个“对黑衣组织的复仇者联盟”的想法，诚恳道：“你们都是黑衣组织毒药的被害人吧，从你们出现在我身边的频率，和对我的态度来看，你们应该也发现了——没错，我也是那种药物的受害人，所以……”

    江夏：“……”……工藤同学为什么这么喜欢四处脱马甲给别人看。

    柯南没能领会到江夏复杂的心情，见他没说话，暗示失败，柯南只能明示：“所以我能加入吗？我还挺擅长推理的。”

    江夏一怔：“加入我们？”

    你也想当鬼？

    ……柯南形态的鬼胎，一定比柯南更小巧，更方便随身携带，说不定还能掉落一个“方圆几百米的死者必掉鬼胎”之类的奇特技能……想到这，江夏怦然心动。

    但他很快清醒过来。

    ——谁也不能保证柯南变成鬼以后，还会保有现在这种吸引命案的效果。

    退一步讲，要是柯南连鬼胎都变不了呢？毕竟他是个正直的侦探，万一死了以后，执念和怨念不够……

    这种两手空空的可怕结果，让江夏的理智瞬间回归。

    他随便找了个理由，遗憾婉拒：“不收，你太弱了。”

    柯南额角一跳。

    刚才毛利兰抱小白的画面，已经让他非常心碎，此时竟然又被当事人嘲讽……柯南打量着这个还没他高的小孩，忍不住阴阳怪气道：“哈？那你难道就很强吗？”

    话音刚落，柯南猛地想起来，佚名的这群人似乎能自由变大变小。他顿时警惕——小白该不会恼羞成怒，突然变大把他揍一顿吧。

    然而，出乎他意料的是，小白并没有不讲武德的变大，反而在沉默片刻后，朝他伸出了手。

    看上去还挺友善……

    柯南看了看小白迷惑性很强的长相，不幸中招——他想，这个假小朋友或许其实是个有礼貌的人，刚才小白一时情急对他进行了人身攻击，现在意识到了错误，想握手言和……这么想着，柯南大度的伸出手。

    然而，两只手没能成功交握——柯南抬手的一瞬间，江夏的手往前一伸，握住了他的胳膊。

    之后他稍一用力，一把拎起柯南，转风车似的把他抡在空中转了几圈。

    傀儡的质量和本体挂钩，同时又会受到式神和能量核的影响。

    目前，傀儡的力量其实已经在江夏的本体之上，即使是体型偏小的小白也不例外。

    对江夏来说，拎柯南，比拎猫还轻松——猫还要留心别捏死，柯南的抗打能力却非常出色，可以放心玩。

    柯南上一秒还在想，小白是个暴躁的好人。

    下一秒就突然被偷袭，天旋地转。

    他好一阵才晕头转向的回过神，想起刚才自己反问小白的话，脸色发青的自问自答：“你很强，你真的很强，是我刚才发言不够谨慎……放我下来！”

