    　　雷千绝再次轻飘飘拳台上，斜眼陈旭：“陌痕是我一手调教的徒弟，你能杀他，证明你比他有资格代替老夫管理海阳！你跪下认输，海阳就是你的，老夫收你为关门弟子，否则，我就送你去见我徒弟！”

    　　陈旭一脸玩味：“呵呵！这是长着大听到的最好笑的笑话！”

    　　雷千绝傲然道：“不识时务通常代价都很惨痛！”

    　　“是吗？凭你这小宗师的实力想让我付出代价？你还不够格！”陈旭道。

    　　“小宗师？呵呵！不怕告诉你，老夫禁锢松动三月有余，现在已经是半步宗师，之所以答应贺家来战，一是顺手拿了海阳，二是想看看海阳有没什么可以刺激我的人物！只是可惜，一群土鸡瓦狗！”雷千绝一眼扫过在场的海阳人，无比自傲！

    　　而下方一群海阳大佬和武界人这会儿谁敢忤逆雷千绝？

    　　宗师，哪个不是被宗门巨贾奉为座上宾，顶礼膜拜！

    　　不日就要登临化境宗师！已经是半步宗师的雷千绝是何等恐怖的存在？

    　　而陈旭听到这话，嘲讽的笑了。

    　　当年战神天堂，分神、将、卫三级，将级就已是小宗师级别，更何况陈旭那战神天堂的至尊？

    　　之后陈旭受重伤，魂游阴间三年，经历万千，说他已经活了十辈子都不为过！什么没见过？

    　　他更是在阴间习得阴阳九天决，乃神级绝品功法，涵盖，玄、武、术、医！

    　　如今区区一个半步宗师要做他的师傅？滑天下之大稽！

    　　“我陈旭一生随性，从来只有人跪我，天若逆我，我便弑天，人若逆我，我便杀人！你有资格做我师傅？”

    　　“天外有天！年轻人狂妄可以，但狂妄过头了就是愚蠢，刚刚我展现过我的力量，你认为你能比我强？”

    　　陈旭被气乐了：“小宗师很了不起？半步宗师很稀奇？”

    　　“小子，老夫惜才才跟你说这么多，惹怒我，一巴掌就能将你拍死，你在老夫眼里就是蚂蚁！”

    　　陈旭大笑：“在我面前嚣张的人，从没人能看到明天的太阳，你也不会例外！”

    　　“既然你要死，老夫成全你！”

    　　雷千绝眼内闪过一丝恐怖光芒，脚下连续踏出步伐，踩在地面砰砰如同擂鼓。

    　　之后，雷千绝的速度以一种恐怖的方式暴增，眨眼间他就到了陈旭面前。

    　　“为你的无知付出代价吧！”

    　　轰！雷千绝的拳如同晴空霹雳，暴雷般撞向陈旭。

    　　陈旭只是淡笑，挥手就按住了雷千绝的拳锋！

    　　但可惜雷千绝的拳力道太恐怖，直接就贯穿了陈旭的手。

    　　围观众人惊得目瞪口呆。

    　　还是输了！没有奇迹！

    　　但下一秒，包括雷千绝在内所有人都惊呼起来。

    　　那个带着邪笑被击中的陈旭消失了。

    　　“影分身……”

    　　雷千绝不能置信的喊了声，紧接着他感觉到背后有股恐怖如同暴风的力量袭来。

    　　雷千绝背脊一锁，往前一窜，将将逃过陈旭的一脚。

    　　一个交击后，两人换位。

    　　雷千绝站定，看了眼自己衣衫上脚印，轻轻用手拍掉：“可惜了，你实力还差点，若是换做跟老夫同级的半步宗师或者小宗师，刚刚那记或许可以杀我，现在……你没有机会了！我会将你碾死，然后杀掉你所有的亲人朋友，来报你对老夫的不敬之仇！”

    　　陈旭嘴角勾出冷厉：“原本想拿你练练手，可你这番话让我很厌恶！所以，你去死吧！”

    　　嗖！话音落地，陈旭闪出。

    　　“你说至少小宗师才能击杀你，那虐杀你是什么境界？”

    　　雷千绝不屑一拳轰出应对！

    　　“无知的白痴！”

    　　可下一秒，雷千绝呆了，陈旭在半途上变成三人，又是影分身！

    　　之后，一股恐怖的气息压制而来，雷千绝的拳到了半途，被带的往半空飞去。

    　　陈旭在这这刻，体内阴阳九天决所欠缺的丹田附近经络忽然速度暴增！

    　　之后，那恐怖如同洪流般的力量在他的经络里爆开！

    　　阴阳九天决的桎梏一瞬间解开！

    　　阴阳扭转！乾坤开！

    　　之后一团气息从陈旭体内涌出，疯狂扑向了半空的雷千绝。

    　　之后雷千绝就眼前的景象全变了，进入了幻觉当中。

    　　他置身在一个恐怖的世界中，这个世界只有两种颜色，黑和红。

    　　山脉下的河流血红色，血的甜腥弥漫在世界的每个角落。

    　　这世界内的死寂的气息，压抑的雷千绝想自杀！

    　　“你还认为你有资格做我师傅吗？”

    　　一道恐怖声音传来，雷千绝一抬头，就见到陈旭虚浮在半空。

    　　此刻的陈旭显得无比邪异，一双眸子闪烁恐怖的黑芒，如同执掌生死的真正魔神！

    　　“你究竟是什么人？”

    　　雷千绝慌张万分，他一辈子的骄傲，在这一刻彻底被陈旭踩进了尘埃。

    　　陈旭道：“而我是你万万不该得罪的人！”

    　　轰隆！一声炸响传来，雷千绝感觉有无数种力量撕裂他的身体，很快他就放弃了抵抗！

    　　之后，他眼前的幻象消失。

    　　砰！雷千绝的身体，重重从空中坠落而下，狠狠拍进了拳台边上的水泥地面中。

    　　紧接着陈旭落下，一脚踏在雷千绝胸膛上。

    　　雷千绝瞬间感觉自己战车撞上了般，他身躯周围的碎石飞溅，身体深深陷入进了地面中。

    　　雷千绝被秒！

    　　堂堂半步宗师被秒了，这家伙究竟什么人？

    　　在场所有人都在颤抖，带着惊恐和疑问看着如同魔神般的陈旭。

    　　有人惊恐嘀咕：“难道是……是……大宗师？”

    　　宁郝此时看着陈旭满眼敬畏，心里暗暗盘算，回去就将今天的事儿告诉头，这样的人应该为组织服务！

    　　而现场内，最为惊慌失措的是贺家父子。

    　　贺云庭见陈旭将雷千绝秒掉时，已经凌乱！

    　　贺宏康则瑟瑟发抖不知所措！

    　　此时，雷千绝在坑里，留有最后一丝生机。

    　　他忽然想起儿时师傅教导的场景。

    　　师傅慈爱的摸了摸他的头告知：“千绝，人外有人、天外有天，宗师只是武界的一个评级标准，是化境的统称！”

    　　“那比化境还厉害的是什么？”

    　　“是神境……”

    　　回忆一瞬闪过脑海后，雷千绝惊恐看向陈旭：“你是……神……神……”

    　　轰隆！没等雷千绝话说完，陈旭一脚踹下，雷千绝肉身骨骼尽数爆裂成粉末，血在空中飘散化作血雨！

    　　此时在场众人都在回想陈旭之前说的一句话。

    　　小宗师很厉害？半步宗师很稀奇？

    　　现场静的落针可闻，所有人不能置信刚刚发生的一切。

    　　贺家父子彻底尿了。

    　　杀子之仇早已被贺云庭忘得干干净净！

    　　这世上还有什么能比自己的命更重要？

    　　贺云庭连滚带爬到陈旭面前，扑通一声就跪了。

    　　“从今往后，海阳贺家唯陈大师马首是瞻！”

