    第271章 继续前行，盗墓贼尸体

    林昊的话，让所有人陷入了沉思当中。

    他们实在想不明白，这些境外盗墓贼究竟是要想干什么。

    宋助理看着林昊，询问道：

    “林先生，您说会不会是因为那些盗墓贼，并不知道那对青铜烛台值钱，所以才没有去拿？”

    说实话，宋助理在得知那对青铜烛台，竟然价值五百万时，也着实的被惊讶到。

    之前他只觉得这一对烛台只是好看而已，哪能有什么价值？

    可听到林昊的话后，着实被吓了一跳。

    林昊听了他的话，缓缓摇头说道：

    “这种可能性是不存在的，你不了解境外盗墓贼，他们所过之处寸草不生，完全可以称得上是兽走留皮，雁过拔毛，只要能卖钱或能带走的东西，他们绝不会留下。”

    吴教授听到这话，点头附和道：

    “林先生说的不错，早些年的时候，我们曾经考查过一个规模庞大的古墓，当时所有人都兴奋无比，可进去后却发现，里面如同遭到了土匪抢劫一般，能带走的东西一个不留，而带不走的东西则是全部破坏！”

    “以至于我们在那座古墓中，根本没有发现任何有价值的文物，简直可恶至极！”

    “后来是安全局出面调查，才终于查出是被某个境外盗墓集团盗窃过，好像还就是这个盗墓集团。”

    宋助理听到这话，不由得瞠目结舌，随即疑惑的问道：

    “那他们现在到太白山来，到底是为了什么？还是说他们是来寻找什么东西的？”

    林昊微微点头说道：

    “如果没猜错的话，他们应该是来找终极的。”

    终极？

    又是终极！

    吴教授接连听到这个名字，也曾询问过林昊，可却始终无法得知这所谓的终极到底是什么。

    但现在因为这终极，竟然连境外盗墓贼都引来。

    由此可见，这终极绝不简单，无论它是什么，都必须赶在这些人的前面找到。

    “林先生，我看咱们还是快些出发吧，若是让他们捷足先登，只怕我们华夏历史，又要遭受一次摧残了。”

    林昊点了点头，将平板电脑递给了宋助理，同时问道：

    “你们的扫描工作进度如何？”

    宋助理眉头微皱。

    “还需要些时间，这里的文物很多，怕是要半个小时。”

    林昊看向吴教授说道：

    “现在着急也没用，他们提前我们三天，若是速度够快现在已经得手，刚刚赵局长跟我说，现在太白山的出口已经被全面封锁，即使他们想出去，也是不可能的，我们现在也不急于这一时，先让队员们进行完扫描在继续前进。”

    吴教授听闻林昊的话，点头说道：

    “好吧，小宋你催促一下，让他们抓紧一些。”

    “是！”

    宋助理转身，前去督促队员们的工作。

    林昊与吴教授则是站在原地，等待着扫描工作结束。

    此时吴教授脸色担忧，显然还是在想着那些境外盗墓贼的事情。

    而林昊的脑海中，则是浮现出了那张照片，但主要的是在想照片中里，那个穿着黑衣的年轻人。

    会是他么？

    双指探洞出现在他们这群人中，而那个黑衣人年轻人，同样是背后被这一把刀，真的和那个人极为相似。

    思考了半天，林昊摇了摇头，终究是没有个结果，索性也不在去想了。

    半个小时过去后，扫描工作已经完成。

    再次期间，考古队员们也知道了境外盗墓贼的事情，一个个都是义愤难填，破口大骂。

    宋助理等人回来后，吴教授急忙说道：

    “咱们走吧，林先生已经找到了正确方向。”

    刚刚工作完的众人，没有丝毫的抱怨。

    因为他们知道，即使已经落后的三天，他们依然要争取尽快到达仙宫。

    考古队快速收拾着工具，随即在林昊的带领下，再次启程。

    林昊挑选了一个方向，走在前方，很快进入了通道。

    通道里同样到处都是冰霜，越往前走温度越低，宋助理看了一眼仪器，发现温度已经快到达零下三十摄氏度！

    此时每个人都感受到了不同程度的寒冷，唯独林昊，只是穿了一件单薄的黑色冲锋衣，看起来一点都不冷的样子，让众人一阵惊讶。

    林昊这体质，真是太强悍了。

    要知道，现在可是零下三十摄氏度，仅仅那一件单薄的黑色冲锋衣，竟然没有丝毫寒冷的样子。

    其实林昊也并非因为体质的问题，他的这件黑色冲锋衣，有着非常强的保暖效果，在加上麒麟血，自然是不惧严寒。

    走了几分钟，林昊突然停了下来。

    “怎么了林先生？”

    吴教授疑惑的问道。

    走在最前面的钟正也停了下来，他看向前面的通道，用手电照去说道：

    “前面有一具尸体，应该是拿货境外盗墓贼的尸体！如果不是他们起了内讧，就说明这里有危险，都小心点！”

    听到钟正这么一说，所有人都是神情一紧，警惕了起来。

    尤其是那些安保队员，纷纷端起武器看向四周，生怕又有什么昆虫或怪物跑出来。

    林昊看了一眼前方的尸体，目光又在四周环顾一圈，安静的很。

    随后他走到了前面的尸体前。

    “林先生，小心些！”

    钟正看到林昊的举动，忍不住出声提醒了一下，随即自己也跟在了他的身后，警戒的看着四周。

    看到钟正到来，林昊点了点头，随即蹲下身子，查看着此人的死因。

    这是个外国佬，脸上胡须浓密，但是一张脸已经被咬的面目全非。

    身上也到处是伤，可以说死相极其凄惨。

    在查看了一番伤口后，林昊说道：

    “这是被千足虫咬死的。”

    他的话音刚落，一条千足虫便从尸体的嘴中爬了出来。

    并以极快的速度，跳向林昊，想要从林昊的嘴巴里钻入体内。

    “小心！”

    事发突然，所有人都被吓了一跳。

    旁边的钟正下意识的大喊了一句，同时下意识的将手伸去，想要将这只千足虫打飞。

    林昊却是没有丝毫的慌张，双指一夹，将千足虫牢牢的夹在手中。

    随即稍一用力，千足虫断为两半。

    (本章完)

