    姿势是能够代表一个人的心理状态的，紧握拳头代表激怒，双手打开代表接纳，正襟危坐代表恭敬，搭起腿来代表傲慢。

    歌瑞尔女士一瞧见尤涅佛把腿搭起来，一股无名野火就腾腾腾腾往上冒，一个巴掌就狠狠地拍在茶几上，继而发出“啪”的一声巨响！

    把玻璃杯都震得蹿起来。

    尤涅佛立刻就把腿放了下去。

    这不是怂，是尊敬长辈。

    但经这么一激动，歌瑞尔女士就又忍不住咳嗽起来。

    “咳，咳咳咳咳咳——”她胸口起伏，好像有异物堵在喉咙里，连呼吸都变得困难。

    “帮我倒杯热水……咳咳……”她指着墙角边的热水瓶。

    尤涅佛赶紧跑过去，整个瓶子提回来，拔开瓶塞，倒了一杯热水在玻璃杯里，因为倒得太快，热水有些溅到手上，幸好不是特别烫。

    歌瑞尔女士强忍痒意，仰起脖子喝了几口，随着水里的热力在喉咙和胸肺扩散开来，她才慢慢舒缓过来。

    “我觉得应该再去医院看看，您知道，有的医生可能经验不足，会出现误诊的情况……”尤涅佛忍不住说。

    “等会儿再说这件事。”歌瑞尔女士摆了摆手打断道，“现在有更重要的事情要跟你说。”

    “什么事？”尤涅佛不满地说，每次提到去看病，歌瑞尔女士就各种推三阻四。

    “有一个伊顿公学的机会，你去不去？”歌瑞尔女士没理会尤涅佛的不满，直入正题。

    伊顿公学？

    空气突然安静下来，尤涅佛站起身快步走到歌瑞尔女士边上，手背贴到她的额头，然后又贴了贴自己的额头，确定她体温正常。

    “我没发烧，就算发烧也不可能烧糊涂。”

    耳边传来冷冷的声音，眼前正是冷冷的眼神，尤涅佛脸上挤出一个尴尬的笑容，又坐了回去。

    不怪他如此，而是伊顿公学离他太遥远，甚至比霍格沃茨还要遥远。

    不说别的，就是每年两万英镑的高额学费，尤涅佛就觉得自己进霍格沃茨的概率都比进伊顿公学要大，而且大得多。

    好歹霍格沃茨不收学费，对经济困难的学生还倒贴钱。

    “真的？”尤涅佛想了想还是觉得难以置信，有时候金钱壁垒可比魔法壁垒还要坚固。

    歌瑞尔女士点了点头，说：“博伊斯，你的前辈，他刚刚打过来一个电话说，希望能够收养一个孩子。”

    “你常提到的那个博伊斯，人见人爱的博伊斯？”尤涅佛问。

    “是的。”歌瑞尔女士点了点头。

    尤涅佛心中回忆博伊斯的相关信息。

    博伊斯，全名博伊斯·迈凯伦，25岁，早在尤涅佛出生之前就已经离开了孤儿院，但仍与歌瑞尔女士保持联系，据说是一个英俊帅气，对女性极富吸引力的人，但又非常洁身自好。

    歌瑞尔女士经常在尤涅佛面前提起他，主要是称赞他的人品，以教育尤涅佛不要滥用自己的能力。

    “但这和伊顿公学有什么关系呢，博伊斯前辈应该没有那么多钱，而且伊顿公学的名额，也不是光有钱就行，预约的队伍恐怕都排到十年之后了。”尤涅佛问。

    “博伊斯结婚了，现在姓纳尔森。”歌瑞尔女士说。

    “……？”尤涅佛疑惑，这个和他的问题有什么关系吗。

    “指定收养的孩子，是博伊斯要求的「彩礼」。”

    “……！”尤涅佛身体向后一仰，十分震惊。

    “等等，我不能理解，博伊斯前辈他是男的吧！他入赘了？”

    尤涅佛身体向前一倾，先不说别的，吃个瓜总问题不大。

    如果是入赘的话，那肯定是富商或者贵族家庭了，所谓学费就可能出得起，但是他还是不能理解为什么要收养一个孩子。

    不是应该自己生一个巩固地位的么？

    “不是入赘。”歌瑞尔女士摇了摇头，精神恍惚。

    她初知道这个消息的时候，心里也是无比震惊的，她觉得自己那么多年的三观都碎掉了。

    即使是现在，她也没完全缓过来。

    “……”

    尤涅佛看着歌瑞尔女士的表情，回味着她给出的信息，以及关于博伊斯的信息，渐渐品味出一个不得了的事情来。

    怎么说呢，只能说不愧是英格兰吧。

    “博伊斯是以妻子的身份嫁过去的。”歌瑞尔女士终于还是说出了真相。

    果然是这样，怪不得歌瑞尔女士总说博伊斯洁身自好。

    这能不洁身自好么？！！

    “我不能接受！”尤涅佛果断摇了摇头。

    “你去的话，纳尔森家族就会供你去伊顿公学念书，然后是剑桥大学，以后人生一片坦途。”歌瑞尔女士右手扶额，其实她也觉得特别奇怪，但还是坚持着把所有条件都说出来。

    “我还是不能接受！”尤涅佛继续摇头。

    三个男人组成的家庭，那种氛围未免也太奇怪了吧！

    他实在无法想象自己在那个氛围里面会变成一个什么奇怪的样子。

    想想就觉得可怕。

    虽然是一条一步登天的路子，但是……

    我还是等等霍格沃茨的消息吧。

    就算等不到，无论是去一所普通的公学，还是去店铺或厂子里做学徒，都比这个来得正常。

    等到成年之后，继续实施原本的创业计划，不也挺好？

    就在这时，系统突然传来提示。

    尤涅佛强行抑制住满脑子的吐槽，集中注意力查看。

    「检测到宿主获得一滴欲望之水，开放漫宿构建项目：井。」

    「第二阶段任务开启条件满足，第二阶段任务正式开启。」

    「第二阶段任务：井构建进度达到20%，且使自身某一性相达到六阶。」

    「重要提示：完成第二阶段任务，将开启新的性相典籍。」

    尤涅佛眉头顿时一皱，这破系统在这个时候响起提示，怕不是想搞什么幺蛾子。

    但是歌瑞尔女士就在旁边，实在是不方便查看。

    没有多想，他立刻就顺着皱着眉头的势头捂起肚子，作出一副十分纠结痛苦的模样，又仿佛是坚强地忍耐着说：“歌瑞尔女士，我先去上个厕所，顺便再考虑一下。”

    也没等歌瑞尔女士回复，他就一下子站起来跑了出去。

    之所以如此，是担心系统提示的突然出现可能与收养这件事情有关，虽然他还是无比抗拒，但理性还是让他决定先看一下具体情况，再做下一步打算。

    当然，他自然不会去厕所，而是回到了自己的卧室。

    打开虚拟面板，查看资料。

    首先，要搞清楚欲望之水是个什么东西。

    「欲望之水：凝聚适格者最强烈欲望而形成的水滴，通过帮助适格者完成其最强烈欲望而持续获得。」

    「目前欲望之水来源：隐德莱希·罗尔。」

    「凝聚速度：1滴/天。」

    尤涅佛瞬间松了口气。

