    都赢了还到什么，过来打扫战场么？还是过来看看战争的残酷，事实上司马季得知战胜之后便调转马头原路返回了，仗打完了还有很多事情，虽说也可以让时间抚平战争的伤痛，可如果能做出来一点成绩，这不是更好么？

    “此战洛阳禁军也损耗不小，阵亡伤残人数足有七千。代价不可谓不惨重，如若关中以后再有动乱，禁军将士的性命便死的不值了。”司马季没有被胜利冲昏头脑，他深知整个大晋的复杂性，这种复杂性他几年来已经见过不少。

    其中亲身感受的就是，南北矛盾、士族和百姓的鸿沟，晋人和胡人之间的关系。至于其他的小问题，他都不愿意去深究。具体到关中这里，胡人的问题更加复杂，并不同于并州和幽州，幽州的胡人司马季早就下手拆分过，没事在自己的封国巡视完全顾得过来，已经被拆的一盘散沙。

    至于并州那边都是匈奴一系的部落，基本上大同小异，并不需要区别对待。关中这里可不是这样的，这里的胡人部落没有一个占据绝对优势，拉一个打一个是不可能的。和河套那边倒是有些类似，叫杂胡也可以。

    “短时间内，应该不会有不长眼的人敢在关中作乱，不过想要彻底解决问题，就要改变这里的居住模式，以后按照部族居住的模式将会不复存在。这点么，本王已经写在了奏疏当中。”司马季扬了扬手中的奏疏，目光转向解系，“挑出来一批对胡人不太友善的官吏，拉出来斩首，这个人数不需要多，哪怕只有有数几个，然后把消息传扬到胡人群体当中去，杀一个可以当做一百个来传扬，反正就算本王没见到，也能猜出来雍秦二州这种官吏遍地都是，刺史不要推辞。”

    “本王要借用一下他们的人头，来彰显朝廷的威仪，他们不白死，至少本王没有杀他们全家。洛阳禁军出动一次付出的代价如此巨大，不能再来第二次了。”司马季嘴巴一张就准备在关中抓一批典型，这不是在讨好胡人，因为还有后续行动，就要看这些涉世官员的家属上道不上道了。

    不是什么新鲜套路，就是因为人们之间有矛盾，燕王准备把有矛盾的人解决掉。解系也不敢多言，这件事对他也不是没好处，新官上任三把火，总要挑选出来一批人用来立威，燕王给他提供了一个机会，双方各取所需没什么不好。

    “殿下，齐万年已经抓获，要不要带上来。”孟观已经卸下了甲胄，战场上的硝烟似乎已经消失不见，出言提醒司马季匪首还在，要不要过问一下。

    洛阳禁军为何出动，还不是因为齐万年造反吗？既然这样，见见并无不可，只是司马季还真没像是其他想象当中的那样，对齐万年多么有兴趣。

    事情很简单，为了自身安危造反不是不可以，就如同司马季身为王侯要镇压造反，谁都没有错，可齐万年最终被俘，这就让他的评价下降了不止一个档次，还特么是怕死。都知道送到洛阳是凌迟处死的下场，竟然不在战场上自尽。

    现在想想霸王项羽是多么难能可贵，至少人家知道最后的结果是什么，还敢于面对。

    不多时齐万年就被抬了上来，司马季打眼一看更加没有兴趣，什么身负人望、什么面容伟岸那种形容词，不过就是好事者按在别人身上的话而已，他现在只能看见一个垂头丧气的丧家之犬，微微摇头轻声道，“早知今日何必当初啊，安安分分做你的部族首领，你的部众有的连个女人都没有，你还能娶好几个，现在这是何苦的，三个儿子全部被斩首，现在开心了？”

    “一人做事一人当，放过我的部众，我虽死无憾。”齐万年抬起头第一次见到晋军主帅，不服气的道，“你不过是一个乳臭未干的娃娃，我被打败与你何干？”

    “谁赢了？”司马季弯下腰一边掏着耳朵，呼的一下把掏出来的耳屎吹到齐万年脸上，冷漠的笑道，“你还有部众么，战场被杀十有八九，剩下一点残兵败将，你也应该听郝度跑回去的部众说了吧，全部挑断脚筋送到洛阳挖运河，你最好祈祷路上他们的伤口已经愈合，不然到时候一下水那个酸爽啊，一般人体会不到。”

    司马季还提起双肩做出一副打哆嗦的样子，此举不吝于往齐万年的伤口上撒盐。

    要是换做另外一个王侯可能不会这么说话，毕竟士族虽然不要脸但足够虚伪，还知道一些表面工作掩饰自己的目的，可司马季是一个不要脸又不虚伪的王侯，痛打落水狗这种事他是一定要做的。

    “把他的嘴巴给我堵上，防止自尽，拉出去看着自己的部众一个个的被挑断脚筋。”司马季伸出手指勾了勾，左右护卫会意直接找了一块破布塞进了齐万年口中，大帐之内齐万年呜呜的挣扎声有些唐突，更唐突的是燕王的畅快大笑。

    “咱们朝廷说话必须要有威信，不然普天之下谁还能把朝廷的话当成一回事？所以，朝廷要把贼首凌迟处死，我们所能做的，就是在凌迟处死之前让他不要死。”司马季背着双手很严肃的告知，朝廷威严的重要性，这可断断不能以身试法，不然就是齐万年的下场。

    众将校都是一脸严肃的点头，如果这也算是人生的一堂课，那绝对是声情并茂，代课老师燕王司马季这堂课，一定会深深让他们记住。

    至于班师回朝，司马季现在还不想走，他还有事情呢，要知道朝廷已经下发了招抚的圣旨，身为一个王侯，燕王绝对不能抗旨不尊，这可不是小事，要体现我大晋的怀柔。

    “班师回朝之前得快点杀人，时间还真紧。”司马季这么一想，招抚圣旨完全可以在杀人之后正式颁发，事情有轻重缓急，相信朝廷一定理解燕王。