    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    回到暗隐村，夜已深了。百度MM，更多好看免费阅读。

    “原来如此，鼬他是这么说的吗……”镜子前整理着仪表的林羽，在听大蛇丸汇报完在木叶村中行动的细节后，喃喃道。

    “羽君，你打算怎么处理呢？是要无视他说的，还是……”大蛇丸问道。

    林羽若有所思道：“虽然鼬只是我进化永恒万花筒写轮眼的第二备选人，但宇智波美琴腹中的那个孩子，可不能就这么没了呢……”

    更具体原因，林羽并没有说。

    因为佐助，那个欠缺社会毒打的孩子，好歹也是六道仙人长子因陀罗的转生者啊……

    如果，进化轮回眼不仅仅是千手和宇智波相结合那么简单，还需要阿修罗和因陀罗的查克拉，千手柱间是上一代阿修罗的转生者，他的查克拉有了。

    因陀罗的却没有。

    那么佐助，就是不可或缺的。

    毕竟，宇智波带土瞳力虽强，却不像宇智波斑和宇智波佐助那样，是因陀罗的转生者呢。

    “那就再给团藏一个警告吧……”在镜子前整理完仪表后，林羽戴上面具，转身过来。

    “哦？羽君又要去木叶了吗。”大蛇丸道。

    “不，用不着那么麻烦，只要送一样东西给他就可以了……”面具下，林羽目光深邃。

    木叶村，团藏住所。

    一名根成员单膝跪地，向团藏汇报道：“团藏大人，继纲手之后，自来也重伤回归，大蛇丸，没能留住。”

    “果然那二人联手，都不是宇智波羽的对手吗……”烛火前，团藏沉声道：“大蛇丸潜入村子后做得事情，调查清楚了吗，除了留给他弟子的那枚咒印外……”

    根成员道：“调查清楚了，后街那场群体斗殴事件就是他制造的，他趁警卫部队行动时，潜入宇智波一族居住地，在宇智波止水，以及宇智波鼬体内注射了疑似不明药物的东西……”

    团藏捂着绷带缠裹的右眼，目光深沉道：“哦，不惜冒着生命危险，也要潜回村子，对宇智波一族的两只雏鸟下手，恐怕这二只雏鸟身上隐藏着什么秘密呢……”

    “那……要把他二人掳来吗？”根成员沉声道。百度MM，更多好看免费阅读。

    呼！烛火都扑朔了几下，空气登时冷了几分。

    沉吟片刻后，团藏道：“不必了，三代和四代应该都注意到这件事了，今后密切留意这两只雏鸟就行……比起这个，宇智波美琴腹中的那个孩子，不能再留了，无论我们单方面如何向宇智波富岳施压，只要那个孩子在，他就不能下定决心发动叛乱，我们也就无法铲除宇智波一族，将那一族引向灭亡的导火索，就在那孩子身上，组织力量，下一次出手，务必要得手！”

    “明白！团藏大人……”

    “还有什么事情？”

    “我接到一封卷轴，是一个身份不明的人，指名要团藏大人查看的，说关系着您的前途命运，属下不敢大意，就带了回来！”根成员沉吟道。

    “哦？检查过了吗……”团藏问道。

    “检查过了，没发现什么问题！”

    “呈上来吧。”团藏道。

    那名根成员取出卷轴，双手捧上。

    团藏接过后，在桌上摊开。

    那名根成员正想退下，团藏阻止：“不用回避，你留下。”

    “是！”根成员心中激动，他认为自己获得了他尊敬的团藏大人信任。

    卷轴上，有一些奥妙纹路，指向着卷轴中心的空白之处。

    烛火前，团藏若有所思着，并解下缠在右眼上的绷带，露出其下一只来历不明的崭新写轮眼，再度望向卷轴空白处……

    滋……有图案开始在空白处呈现。

    团藏喃喃：“以瞳力才能够解读，果然……是那个宇智波羽的手笔。”

    图案完全呈现，竟是一只眼睛……是神威万花筒的图案！

    那卷轴上的眼睛图案，似乎有着神韵……滋，而且，有血丝一般的纹路，眼白处呈现，据说，万花筒写轮眼，可以将瞳术封印在其他媒介中，在特定情形下触发，比如……呼应某人的写轮眼！

    “难，难道说！！”团藏双目圆睁。

    下一瞬，他不顾一切，将跪在一旁的手下拽过来，挡在自己面前！！

    咻！

    ——转写封印·神威！

    喀！！神威漩涡从卷轴中间的眼睛释放！

    “啊！！”那根的手下，在惨叫声中……被吸入神威漩涡中。

    咣！桌子掀翻。

    “呼，呼……”团藏猛地后退，心有余悸地望着远处的桌子！

    熊！卷轴燃烧了，哧哧哧！一行擦不掉字迹，出现在地板上。

    ——不许对宇智波美琴和她腹中的孩子出手……否则，死！

    “宇智波……羽！！！”志村团藏那惊怒交加的咆哮声，回荡在夜空下。

    而此时此刻，天羽阁后院，林羽和卯月夕阳正在月下享受露天温泉时光……氤氲水汽遮蔽二人赤果身躯。

    夕阳正在林羽身后，嫩手悉心地为他揉肩，耳语道：“连传说中的三忍都让你打败了，这下，木叶村更要把你成敌人了吧。”

    夕阳对木叶的称呼，已由‘村子’，变成了‘木叶村’。

    林羽闭眼享受着夕阳柔和的指法，散漫道：“未必呢，比起我暂时赠予他们的力量，这根本无关紧要，到时候他们感谢我都来不及呢……”

    是的，宇智波止水，宇智波鼬……这两位宇智波的翘楚，亦将通过林羽的血液，获得千手柱间一小部分的力量，这一小部分的力量，将会大大提升他们二人的实力上限！

    这二人，从始至终都没有被一族的枷锁束缚，站在木叶的一边，他们战力增强，亦等于木叶战力大大增强！

    “你永远都一副游刃有余的样子，好似一切都尽在掌握中，就好像……”卯月夕阳欲言又止

    “就好像什么呢？”

    哗啦！林羽一笑，一个翻身，就将卯月夕阳按倒在水中。

    “呀，不是好像，你就是大反派，大坏蛋，唔，呀，啊……羽讨厌，嗯哼。”夕阳拍打着林羽的胸口，无法反抗之后，便咬住自己的手指，享受着快乐的夜晚。

    暗隐村密室中，一地混乱的书籍中，大蛇丸双手抓着一本古老文献资料，跳动的烛光，呼应着他竖瞳中的情绪：“哼哼哼哼哼，错不了的，果然是这样，卯月夕阳，那个小姑娘，能力的真相……”

    【作者题外话】：银票，银票啊……桀桀。				

