    就在竞拍激烈的时候，一道老者的声音响起，出价之高，让得很多人都为之停顿一下。

    声音所在的包间，乃是火长老的那个包间

    还没等人再开口，火长老就淡淡说道：“老夫迦南学院首席炼药长老，还请各位给个面子，将这枚皇极丹让与老夫

    老夫保证，此后的两枚皇极丹，不再参与竞拍。”

    在场的人均是一惊

    迦南学院？怎么迦南学院的人也来了？

    那些还想出价的人，在听到报价之人是迦南学院长老之后，便通通将要说出口的药材名憋回肚子里。

    不是他们太怂，而是迦南学院在黑角域的威名，可谓是人尽皆知，自己等人还是尽量不要得罪为好

    而且这迦南学院所出价格极高，执意要挣的话，不仅会得罪迦南学院，还会倾家荡产

    为了凑集能够竞拍皇极丹的药材，他们可是花费了不少功夫，付出了很大的代价。

    后面还有两枚皇极丹，没必要去拂了迦南学院的面子。

    他们也不怕此人冒充迦南学院长老，以前也有这么蠢的一个人，不过迦南学院知道后，被挖地三尺找了出来，当场打死，尸体还被掉在和平小镇外的歪脖子树上面。

    没有人再出价竞拍，包间内的火长老满意的点点头，迦南学院的面子就是好使。

    萧炎则是摇摇头，真不愧是在大陆上面都称得上顶级学府的迦南，仅仅凭火长老的一句话，那些斗皇强者就不敢再出声。

    拍卖台上

    薛尤也知道这第一枚皇极丹得主已定，当即宣布道：

    “既然无人出价，那么这枚皇极丹，便归这位长老所有！”

    对方是迦南学院的长老，薛尤乐的给其面子。

    第一枚皇极丹拍卖完成后，第二枚的拍卖，很快就进入了流程，又是一番激烈竞争。

    萧羽包间

    听到迦南学院也有人来，萧羽基本可以确定了，刚才出声拍下青木仙藤的，就是萧炎那小子。

    “没想到皇极丹竟然把迦南学院的人也吸引过来了。”

    萧羽靠在椅子上，微微一笑

    第一枚皇极丹，能够得到那些药材和魔核，萧羽已经算是赚了很多

    其中还有两株自己需要丹药的主药

    要知道迦南学院收藏丰富，想要筹齐萧羽清单之上的药材，并不是办不到，就算是多拿出几份，他也不奇怪。

    继续躺在长椅之上，萧羽有意无意的朝上方看了一下，便继续看着自己的杂记。

    …………

    一处包间之中

    这个包间的有着三个人，一位青衫男子，一位老者和一位中年男子。

    青衫男子长相颇为俊逸，胸口之处，还绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上，六道金光闪闪的奇异波纹

    在黑角域，拥有这枚徽章的，只有一人——药皇韩枫！

    “大人，我们什么时候出手？”

    中年男子见第二枚皇极丹的拍卖已经进行到高潮，小心翼翼的对着韩枫问道。

    韩枫却是淡然道：“不急，等到第三枚在出手。”

    中年男子点点头，不再说话。

    看了一眼拍卖现场之后，韩枫不再关注，反而望向包间顶部，眼神闪动。

    …………

    此时，一位华服老者，站在萧庭拍卖场的建筑顶上。

    “发现了我吗？那韩枫倒是可以理解，可这年轻人竟然也能发现我，有趣，看来他的实力不可小觑。”

    “这般年纪，啧啧啧，妖孽啊~”

    老者仿佛是注意到了什么，感慨的细声叹道

    虽然已经被人发现，但老者并未离去

    …………

    很快，第二枚皇极丹也被拍下，得主乃是一位气息强悍的老者，这位老者并没有在包间之内，而是选择坐在拍卖席上。

    现场的人都知道，能够竞拍皇极丹的，不仅要身家丰厚，实力也是要达到斗皇境界

    若不然，即使拍得皇极丹，也不过是陡增麻烦而已，甚至还有杀身之祸。

    老者拿到皇极丹之后，并未继续逗留等待拍卖会结束，而是选则直接离开拍卖场

    这一举动让得在场的斗皇强者们眼前一亮。

    此人得到皇极丹之后，直接走了，显然是身后没有势力，怕被劫杀，这才匆匆离开。

    不过也不排除此人是在钓鱼

    不管怎么样，这时一个好机会，好几个包间之中的人，都是眼神带着贪婪，退出了包间。

    至于他们是去干嘛，有脑子的人用屁股想都知道。

    坐镇拍卖场的萧羽，自然注意到了这一点，不过他没有任何反应。

    只要不是在萧城里面动手，别人的死活，他才懒得管。

    由于不少斗皇强者离场，所以第三枚皇极丹的拍卖很快就结束了。

    这枚皇极丹被韩枫以大手笔收入囊中

    坐在包间之中的萧羽可谓是乐开了花，他是真没想到，这一次拍卖会居然真的能将自己需要的那种丹药的炼制药材筹齐，而且还多处很多药材，价值均是不菲，甚至有几株是炼制一种七品丹药的药材。

    收获比之上一次拍卖十枚斗灵丹都要高出不少。

    该说不说，还是斗皇境界的家底厚实。

    “呵呵，诸位，此次拍卖会到此结束，感谢各位前来参加。”

    在薛尤宣布拍卖会结束之后，人们开始离场

    离开的人群之中，还不断传出此次拍卖会激烈的议论。

    看来今天的拍卖会让他们激动，见识到了这么多以前从未听说的药材，还有这么多超级强者。

    …………

    “走吧，回酒楼，老夫已经迫不及待要研究这枚皇极丹了。”

    拍卖结束之后，火长老对萧炎说道，那眼神之中，还带着些许激动

    萧炎点点头，便跟着火长老退出了拍卖场。

    他们并没有立即返回迦南学院，而是打算在萧城之中，研究这枚皇极丹。

    相比那位得到皇极丹就直接离开的老者，火长老他们不一样，有着迦南学院撑腰，除非有人得了失心疯，才会打他们的注意。

    再说了，他们此次前来可不是没有依仗，敢对他们动手，代价可能就是死！

    “可惜了，没有见到那位萧庭庭主，不过见识了这么多高级药材，还拿到了青木仙藤，此行已经圆满了。”

    走在后面，萧炎在心里暗暗想到。

    …………

    就在萧羽准备离开的时候，他猛然抬头，看向南方

    “还以为能够顺利结束拍卖会呢，唉~又得动手了。”

    微微一叹，萧羽走出拍卖场便消失不见了

    于此同时，那些斗皇级别的强者，都是一脸惊讶的看着南方，随后便迅速赶过去。

    “好大的胆子，当真以为仗着斗皇实力，萧庭就不敢动他们吗？”

    “呵呵，这萧庭，也就那还未出面的庭主让人忌惮，不过也仅此而已，虽然其是一位六品炼药师，但实力却算不得顶尖，同为斗皇境界，当然有些脑子不好的人不将其放在眼里。”

    “我们也趁此机会，瞧瞧那位萧庭之主实力到底如何。”

