    第681章看我表演！

    她赌辛老爷子不会出手！

    而对方如果出手了，那也不过是进一步的完成了她的计划罢了——把辛家给拖下水了，时慕言和姜璃两个人在一起的阻碍，岂不是更大了？

    辛家这么多年，还能够明智保身的最大原因，就是他们还掌握着那个度，没有彻底的和中州的众势力撕破脸。

    但是如果辛家主主动出手了，那么这个度就会被打破了！

    所以，这也是玉心岚能够主动出击的原因！

    她根本就不怕辛家主出手！

    天眼神山怕辛家主出手，是因为他们担心打破平衡之后，对他们不利，而玉心岚有什么顾虑呢？

    她完全是没有的！

    所以，在这件事情上，她和天眼神山的人，利益是不一致的。

    所以，她才会一而再再而三的出言挑衅辛家主。

    因为对方如果出手了，说不定更符合她的利益。

    当然了，她肯定也会更危险一点。

    但是，危险更大，利益越大，不是吗？

    只要辛家和中州的众多势力都翻脸了，那么她出手对付姜璃和时慕言两个人，就顺理成章了！

    玉心岚的目的，从来就只有一个，那就是——杀了姜璃和时慕言两个人！

    没了这两个人，她的主线任务，就自动完结了。

    到时，什么阻止两个人去往星临之地……

    呵，还需要阻止吗？

    直接一劳永逸了！

    死人，是不会去任何地方的！

    玉心岚的眼底，闪烁着妖异的光芒。

    而在她的话开口的时候，另一边的姜璃的眸光，也是微微的眯着，看向了玉心岚所在的方向。

    她自然也知道，玉心岚的打算是什么。

    所以，已经不在乎会不会得罪辛家了吗？

    姜璃的面色淡淡着，随后把玩着自己手里的小巧酒杯，对着玉心岚道：“既然圣女殿下都如此开诚公布了。”

    “那我们就好好的谈一谈吧。”

    “你想要赌什么呢？怎么赌？”

    “总不能够你想要赌什么，我都只能够奉陪吧？”

    “既然这样，你不如让外公他们，把人给送给你就行了。”

    姜璃这会也没有顾忌了。

    玉心岚一看就是来找茬的。

    而且，很可能还和天眼神山的利益，并不相同。

    这样的情况下，借辛家把对方给逼退的想法，基本上是没太可能了。

    姜璃的目光，扫过了玉心岚背后的那些神山议会的人。

    那些人的心中，也非常的惊讶。

    看来也没有想到，玉心岚在这里，会这么的强势。

    既然这样，那他们也没必要再慢慢的绕圈子，试探来，试探去了。

    姜璃来这里，想过隐藏身份，可没想过要当包子。

    辛老爷子他们热情好客，她便当个乖巧可爱的外孙媳妇。

    但是玉心岚他们既然非要找茬，那她也不会手软。

    眼看着玉心岚等人，已经不可能会被辛家人给逼退，而且，还要来将她一军，姜璃哪里还有那个耐心，再来和她周旋？

    欺负她的男人和家人？

    来！

    让我来掂掂你的斤两。

    眼见姜璃强势起来，众人的心中微的一惊，随后又想起了姜璃之前在现代社会中的那些传闻。

    所以，这个辛家的未来外孙媳妇，并不是真的是一个娇软可欺的软包子。

    众人的心中，有了一个共识。

    不过……一个凡人罢了。

    哪怕是有些能力，又怎么能够和玉心岚比拟？

    对方的这些小心机，不过只是一个笑话罢了！

    玉心岚身后的那些天眼神山的议会长老们，心中如此想道。

    他们之前也有一些慌乱，怕玉心岚激进的动作，会引来辛家主的剧烈反击。

    但是后面，他们就看明白了。

    就如同他们有顾虑一样，辛家主也有顾虑。

    而且，玉心岚太激进了，反而是把住了辛家主的脉门。

    一旦辛家主出手的话，他们其实是可以把这事给推到玉心岚身上的。

    这样的话，他们还怕什么？

    大不了，到时候，牺牲一个玉心岚，来引起中州对辛家的不满！

    众人的心中这么想着，顿时便也有了计较。

    和玉心岚一样，反而是巴不得辛家主动手了。

    而在玉心岚之前开口的时候，辛家主就已经是要爆炸了。

    然而就在这个时候，姜璃接过了玉心岚的话，且在提到了他的时候，特意往他这边看了一眼，微微的朝着他眨了眨眼，而后使了一个口型。

    辛家主仔细的辨别了一下，那是三个字，“相信我！”

    这丫头！

    相信啥呀相信？！

    这玉心岚就是不怀好意来的！

    他把她给打出去就行了！

    至于对方来这，是算计的时慕言还是他们辛家，这都不重要了！

    没有辛家的小辈，在他眼皮子底下被人欺负的道理！

    哪怕是知道天眼神山的一部分谋算，肯定是冲着他来的。

    但是这个时候，辛家主已经没得选了。

    他要么就和天眼神山撕破脸，要么就放弃保姜璃和时慕言！

    这怎么行？！

    这绝对不行！

    辛家主的气息爆发着，根本就没有理会姜璃和玉心岚两个人的说法，很显然就是要动手了。

    没办法，姜璃只能够捅了捅时慕言，朝着辛家主那边，努了努嘴。

    意思非常的明显，你快去安抚一下！

    那是你外公。

    时慕言巍然不动。

    “有没有把握？”

    他朝着姜璃看了一眼，仔仔细细的问道。

    辛家不会让姜璃受委屈，他也不会。

    他知道姜璃要隐藏身份，暂时还不是揭露实力的时候，所以，他问得非常的认真。

    而姜璃回了他四个字，“看我表演！”

    她的话说到这里，另一边的时慕言已经认认真真的看了她一眼，然后转头看向了辛家主的方向。

    “外公，让璃璃和她比。”

    他简简单单的一句话，让辛家主看向他的方向，心中诧异。

    “你疯了？”

    让姜璃和玉心岚比，那不是白送吗？！

    “外公不需要你用自己来维护辛家！”

    辛家主的面色暴怒着。

    以为时慕言和姜璃两个人，是为了辛家才会这么抉择的。

    更加的暴怒了。

    而在他的气息爆发的时候，姜璃叹了一口气。

    她缓缓的开口道——

    (本章完)

