
中午时分，春雨暂歇。

郑宗亲自带了三万兵马和大量军医赶到新县，随同前来的还有马智和张缜。秦家军见援军到来，欢呼声四起。

郑宗迅速安排兵士换防，两百名军医也开始加入救治伤员的队列。

其时余化龙、林希和耿南仲已醒了过来，耿南仲伤势最重依然未能下地，林希和余化龙主要是伤口过多流血过度，本身未受什么致命伤，得夕岚的灵血补充生命元气，已经可以正常走路。

三人不知道是夕岚的灵血功劳，都暗暗称奇。军医正在中军帐里给三人送上粥和药，余化龙等人见秦阳带着郑宗、张缜、马智走进中军帐，都脸露喜色。

秦阳见三人情况好转，心情大好，好言宽慰一番。

张缜眼尖，见床边放着一套沾满血迹的浅蓝色布衣长衫，认出是秦阳的衣服，便关切问道：“老大，听说昨晚战斗很惨烈，你有没有受伤？”

秦阳哈哈大笑道：“我没事，倒是金国大元帅完颜斜被我打伤了，你最好帮我找人打探下他有没有事。”

众人知道秦阳极是爱护兵士，又听说昨晚一战胜得极是惨烈，秦家军伤亡惨重，都怕秦阳难过，此时听他开玩笑，知道他重新振作起来，暗中松了口气。

郑宗也露出了笑容道：“统领大人，我出发前刚刚收到一个好消息。”

秦阳大觉意外，轻捶他一拳，笑骂道：“你这小子什么时候学会故弄玄虚了。有好事快说，最近我都被坏消息弄得一个脑袋两个大了。”

众人大笑。连余化龙这一向融不入秦家军将领群体的人，嘴角也露出了笑意。开始体会到秦家军里这份独特的轻松氛围与深厚情谊。

郑宗收起笑声，说明道：“昨晚罗延庆将军已一举夺下义阳三关了！”

秦阳大为动容，惊讶至极：“义阳三关易守难攻，罗指挥使居然能在短短数天内就攻下义阳三关？”

郑宗点头道：“统领大人，现在金兵正围困义阳城，何元庆的天庆军被逼回援，留守义阳三关加起来还不到两万兵力，最关键是罗延庆将军在攻关前使人射箭书入关，说明统领大人带兵入光州、申州迁移百姓躲避战火的事。天庆军多半都是光州、申州人氏。听后都大受震撼，武胜关和九里关的守将出关请降，平靖关的兵士也在罗延庆将军攻关时哗变，杀了不肯投降的守将，大开城门放我军入关。所以我军几乎没费一兵一卒便夺下了三关。罗延庆将军连夜送来的书信在此。”说罢逞上书信。

秦阳匆匆看罢，基本上与郑宗所说的差不多，但罗延庆基本上没说自己的功劳，只是说三关将士深明大义，希望统领大人能加上奖赏重用。

罗延庆能与杨再兴结义。果然非同一般，也是个智勇双全的大将之材！秦阳惊喜交集，马上吩咐一旁的苏轼写下回函，大加赞扬一番。令罗延庆全权负责义阳三关的一切事宜，包括人员升降、录用等，让他先记下诸人军功。迟些一并论功行赏，最后补充说若有百姓通过三关入黄州。要尽量放行、给予方便。

郑宗也汇报了麻城三关的防守情况：“统领大人，目前三座关隘都各有一万兵马把守。满布投石车和巨弩车，足以防范数万金兵。”

秦阳满意地点点头。

此时义阳三关、麻城三关都已落入秦家军手中，起码黄州已可确保无恙！

张缜也兴奋地插口道：“老大，我也有个好消息要告诉你。我派出的情报队人员已联系上岳大哥啦！”

秦阳大喜，握住张缜的肩膀问：“大哥现在在哪？”

“昨天上午已到了光州边境，正要突破金兵的封锁线。他托人传了口讯，说‘小兄弟，你果然没让我失望’，还说会尽快赶来和你会合。”

秦阳想到数年没见的义兄，心中涌起阵阵暖流，喃喃道：“大哥你又何尝有让我失望过？”

余化龙听在耳中，想到昨夜秦阳率军冒死相救，一直萦绕在胸中的不服气、不甘心竟不翼而飞，他像是认输般在心里道：“统领大人，你也完全没让我失望过。”

张缜又续道：“还有一个重要消息，二王联军兵马调动得越来越频繁，怕这两日内就会兵发广陵城。展昭大哥和志哥都传来消息，到秦府的暗道已挖好，昨天也与王城里的星儿姐姐联络上了，不出意外的话，明天晚上就会动手救人，尽量在二王联军即将攻城的时候趁乱潜回太阳城。”

秦阳听得广陵城那边一切顺利，悬在心中的一块大石头终于稍稍放下，吩咐道：“好，传我号令给艾铁将军和韩维将军，随时准备好出兵的事。”

他沉思一会，转头对马智道：“马将军，潜伏在西路军的‘岚影’有没有什么消息传来？”

马智答道：“比较重要的一则消息是，石晋亲自带了七万兵马镇守在光州与寿州边境的金寨城，坐视殷城被围困，据闻石晋与副元帅魏兴在抗金上的意见不统一，石晋故意不发兵相救。”

秦阳来回踱步，忽然一拍案桌，沉声道：“昨晚我军被完颜斜突袭，应该是有人事先向他通风报信。石晋一直都探听我军动静，若这次是他‘借刀杀人’，我必定将他碎尸万断！马将军，一定要让‘岚影’着重彻查此事。”

马智郑重领命。

余化龙已大概明白此时军中情况，出声问道：“统领大人，我军伤亡颇重，是否先退回黄州？”

秦阳尚未答话，一名传讯兵满头大汗地冲入中军帐，顾不上行礼，急报道：“报！侦骑刚刚回报，殷城在两个时辰前已失守！”

在场人人无不色变。

……

午后，春日的阳光穿透层层雨云，斑驳地照射在王城里。

郡主府院子里树木早被春雨打湿，枝头上也开始萌发嫩芽。

星儿刚和两个小郡主一起吃过午饭回来房中休息，丫鬟敲门进来，送上热茶，恭敬道：“秦姑娘，这是人参蜂蜜茶，郡主们特意令我送来给您。”

星儿没在意，道谢后接过放在桌上。她见那丫鬟依然站在原地，便奇怪问道：“这位姐姐，还有什么事？”

丫鬟略显紧张道：“秦姑娘，这茶要趁热喝才好。”

星儿无意间见到她手指微抖，似乎有些紧张，心中大奇：这丫鬟经常服侍我，今天怎会这般紧张？

她举起茶杯送到嘴边，隐若嗅到一股淡淡的酸味，这酸味混杂在蜂蜜的甜腻味及人参的药材味里并不明显，若非星儿每天勤练丹功和吞食天地精华之法，五官变得极为敏锐，恐怕也察觉不出来。

她心知这茶水有异，便放下茶杯，吩咐道：“对了，我想洗洗脸，麻烦姐姐帮我送盆热水和毛巾来。”

那丫鬟神情更加紧张，她应了声，迟迟疑疑走了出去，星儿用小指头稍沾了一丁点茶水，放入口里。

微有酸涩味。

应该是带有某些安眠、使用乏力的药物，星儿自幼学医，对药物极是熟悉，心里飞快盘算出几种可能的组合，很快就确定下来了。

是蒙汗药！

“到底是何要暗算我？”星儿暗自恼怒，她略一沉思，决定将计就将。

她将那杯人参蜂蜜茶悄悄倒到床下，又若无其事地坐到椅子上。

那丫鬟很快就回来了，见那茶杯已空了，脸色顿时缓和下来。星儿心里有数，很快便装出困倦的样子，慵懒道：“今天不知怎的特别困……姐姐你帮我和郡主们说声，下午就不过去找她们玩了……”

那丫鬟脸现喜色，连声称诺。

星儿勉强用毛巾洗过脸，似乎清醒了些，摇摇晃晃走回床上，刚到床前，身子一歪，整个人已倒到床上，沉沉入睡。

“秦姑娘，秦姑娘……”那丫鬟小声地唤了两声，星儿毫无反应，她又大着胆子推了推星儿，依然没反应，星儿睡得很沉。

那丫鬟大喜，匆忙捧了热水和毛巾跑出了房门。

半晌后，郡主府外传来一声通报：“世子到！”

假装昏迷的星儿心头大凛。世子？难道是淮南王的儿子要谋害我？她很快想到柳三变日前提醒过她的事宜，顿时又羞又怒，那世子显然是买通了服侍她的丫鬟，打算用蒙汗药迷倒她然后侵犯她。

这贼子，该杀！

星儿性子单纯，不代表她完全不了解男女之事，早在她第一次来月事时师母徐氏就告诉过她不少秘密事情，星儿也是从那时起开始与哥哥分房而睡，并且羞涩地停止了与哥哥过份亲昵的接触。

她在哥哥面前毫无防备是因为她信任哥哥，或者说她心底里不介意哥哥对她做些什么羞人的事，但在对于其他抱有龌蹉想法的男子却保持着极高的警惕。

星儿心思急转，马上想到这是个极好的脱身机会。世子可不同于两个小郡主，就算她胁持了两个小郡主也逃不出王城，但世子就不一样！他可是淮南王唯一的儿子，淮南王朝的第一继承人！

房外很快就传来急促的脚步声。听得那丫鬟在房外恭敬行礼道：“奴婢拜见世子！”

世子张宝山急急道：“怎样？顺利否？”

那丫鬟邀功道：“回世子，秦姑娘已喝下渗了蒙汗药的参茶，目前睡得很沉，怎么叫都叫不醒。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818245"  chaptername="第二百四十章  将计就计">加入书签</a>
</div>
