    “小家伙，我劝你说实话不要为了面子说假话，一旦等会儿我抽你的时候你答不上来的话，可不要怪我不给你爸妈面子！”

    李四的脸色突然冷了下来，虽然他的思想有点古板迂腐了，但是他所得意的这一门领域绝对不允许有人在这里肆意妄为！

    虽然他不是很精通魂导器，但绝不允许有人这么看轻魂导器。

    “随便抽！”

    楚乔把书本合起来，放在桌子上，整个人一脸随和的躺在沙发上，从嘴中轻轻地吐出了三个字。

    “哼！我为什么要抽，既然你这么有自信的话那就请你把刚才那两页所有的东西按照顺序一字不漏的给我背出来，但凡有一个差错你就给我把这一页的公式抄一百遍！”

    看到楚乔对自己的无视，李四脸上顿时如竹竿一样涨红了，一脸愤懑的说道。

    楚乔也很无语，怎么这个世界的老师就这么喜欢？动不动的就让他复述呢？这不是一个修炼世界吗？

    不过心中无语归无语，楚乔哪楚乔哪怕心中牢骚万千，现在也只得乖乖的闭上眼睛，把刚才寄下去的那些公式按照顺序一条一条的读出来。

    除了一开始李四脸上还有着些许的轻视和不屑之外，越到后面，楚乔被送出来的公式越多，李四的神情也就越精彩。

    甚至到了最后，不过楚乔嘴角拉戏谑的笑容，一把抓过楚乔面前的书，翻到那一页，一个字一个字的对比起来，过了半个时辰，楚乔才如释重负一般，缓缓的呼出一口粗气。

    虽然他修炼天赋惊人，在记忆力方面，原本就是顶尖的，但是一瞬间要把这么多东西按照顺序一字不漏的背出来，对于他的大脑来说，也是一股很强大的负荷。

    不过比起楚乔现在心底的郁闷，李四心底可以说是日了狗了，当初他学习这些理论知识的时候，就这一页的公式可是用了整整两天的时间才学会，但是现在他认为最难的一堆公式在楚乔面前就好但是现在他认为最难的一堆公式在楚乔面前就好像1+1那么简单，仅仅只是半个小时的时间，别人读一遍可能都来不及，但是他却能够准确无误的把每一条公式都说出来，这怕不是妖怪吧？

    放松了一下心情之后看到李四久久无语，楚乔嘴角轻笑，缓缓的坐正问道：

    “怎么样老先生，我背的可对？”

    如果如果不是看到了李四这日了狗的眼神，楚乔还真的不敢确信刚才那两百多个公式他是否完全背对了，也正是李四这日的狗的眼神，才让楚乔这么的自信。

    “罢了罢了，你赢了，我没有什么教你的了，等会我就会收拾东西离开，至于工资的话就不用了！”

    看到楚乔得意的挑衅自己，李四缓缓的闭上了眼睛，这是天赋比不了。

    既然楚乔有这么丰厚的天赋，他也不再适合做楚乔的老师了，现在的李四没有了刚到来时候那般的骄傲，他总算明白为什么那么多知识渊博的人都在这里呆不了这么久了，除了这小子性格顽劣之外，这天赋就足以让很多人看久了都会自惭形秽。

    楚乔听到李四要走之后，也是慌了神，这可是这几天来他请来的第三个老师了，有几个地位比李四更高的，不过在这里呆久了之后，纷纷都找各种理由辞职了，像什么，她家母猪要生产了，他媳妇给他生了十八胎，这些鬼话楚乔甚至反驳的想法都没有就挥挥手让他们离开了。

    如果李四也走了的话，整个傲来城，就没有任何一个在机甲设计这一方面达到五级的人了，那么他制造斗铠的计划至少会延迟三年。

    “哎，老先生，等一会儿！”

    楚乔连忙从沙发上蹦了起来，连鞋都没来得及穿，一把拉住了正准备离开的李四。

    “怎么？你还要继续羞辱老夫吗？我承认你的天赋很强，只是现在你还没有达到能够挑衅我的地步！”

    看到楚乔把自己拦了下来，李四的脸色逐渐的阴沉了，还不让人离开了是吧？

    甚至李四已经开始悄然的运转魂力，一旦楚乔动手他的武魂就会立马附体做出反击。

    不过，楚乔接下来的话，却让李四有些愣神。

    “嘿嘿，老先生是这样子的，我想请你做我的私人教师，工资这一方面还能够给你提高原本的20%，你只要负责教导我魂导器的知识和机甲设计就行了！”

    楚乔连忙的说出了自己的条件，生怕李四不答应一样，这可是周围唯一一个五级机甲设计师呢！

    “呵呵，公子说笑了，你天赋那么高，老夫教不下去，你如果潜心钻研的话，要不了三年就可以达到我现在的境界。”

    显然，李四现在还对于楚乔刚才对他恶劣的态度耿耿于怀，哪怕面对楚乔开出这么丰厚的条件挽留他，也依旧只是皮笑肉不笑的敷衍道。

    “老先生就不要打趣小子了，小的已经知道错了，还请老先生收我为徒！”

    楚乔苦笑一番最终还是十分诚恳的认错了，毕竟刚开始只是看这老头太傲慢了心里不爽而已，但是如果这老头也被自己气走了的话，他就连哭的地方都没有了。

    看到楚乔认错的态度这么诚恳，李四一时间也有些左右为难，他自己是个什么样子的半吊子水平他自己心里有数，楚乔天赋这么好，要是让她来教的话，简直就是埋没的楚乔的天赋。

    但是这么好一块材料送上门来让他雕琢，如果他还放弃的话，那就太遗憾了。

    出于良心，李四一开始还打算拒绝楚乔的，可是一想到他那几个老友经常仗着自己的弟子天赋比他的弟子好，在他面前炫耀，他这个大弟子也不争气，每次这边的设计考核都是垫底的，这些年他可是有些抬不起头来了。

    楚乔这就是送上门来的一块璞玉，天赋不知道要比那几个老家伙的弟子高了多少，假以时日如果真的雕琢成功了的话，他也能扬眉吐气了！

    一咬牙，李四答应了。

    “好…”

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

