
　　当这中年男人不再隐藏，展现全部实力之时，萧阳顿时就处在了连还手都难的绝对下风！

　　中年男人身如猎豹，攻势也如猎豹那般猛烈，仅仅一个照面，萧阳身上就增添了无数细小的伤口。

　　中年男人的攻击速度快到可怕，就连萧阳头顶莲花垂下气幕的速度，都比不上对方攻击的速度。

　　萧阳脚步接连后退，对方那恐怖的爆发力让他感到心惊。

　　萧阳也不是没有和凝气后期的高手打过，包括神隐会前南极洲主教迈洛，萧阳也一样交过手，可给萧阳的感觉，根本不像是面前这人这般凌厉。

　　返祖盟将人兽化，改变了其基因的同时，连同其性格，身体特征，进攻方式，都发生了变化。

　　如果说面对别的凝气后期高手，给萧阳的感觉还是在和一个人交手，那么现在，萧阳所对付的，就是一只掌握了气的野兽。

　　中年男人每一道攻击当中，都伴随着一阵嘶吼声，招招打向萧阳身上要害部位，欲要将萧阳四肢撕裂。

　　萧阳扫视了一眼周围，他很清楚，自己如果再这么跟对方打下去，随时都可能落败，现在唯一能做的，便是边打边退！虽然速度没有对方快，但总好过无时无刻处于对方的攻击之下。

　　想到，便做。

　　再次承受住对方一招后，萧阳借势落下这处山崖，朝山下奔去。

　　“想跑？你拿什么跑！”中年男人大吼一声，四肢着地，朝萧阳冲去。

　　中年男人冲到崖边，向下一看，却不见了萧阳的踪影。

　　“躲？你能躲得了么！”中年男人冷笑一声，眼中带着嗜血的光芒，向下一跃。

　　当中年男人身影悬在半空时，突感背后一阵劲风袭来，中年男人暗骂一声阴险，他现在这凌空，做不到迅速转身，只能慌忙*身体蜷缩起来，双掌同时用力向后一拍。

　　下一秒，中年男人能明显感觉到自己背心一凉，但他整个人，也因为那一拍之力，远离山崖。

　　萧阳看着中年男人瞬间遁走十余米，道了一声可惜，收起手中的断剑，转身进了身后的山洞当中。

　　萧阳独自坐于蓬莱岛，等待各方高手前来，他要经历生死之都，但并不代表没给自己留后手。

　　岁月在蓬莱岛山崖内部留下许多复杂交错的山洞，洞穴内部交错，就跟蚂蚁的巢穴一般，这段时间，萧阳已经将这山崖内部山洞摸通，这就是他给自己留的退路，一旦遇到完全无法对付的敌人，将从这里遁走。

　　刚刚，萧阳便是躲在这山洞的入口处，给了中年男人一刀，只可惜对方反应太快，让萧阳只划破了其表层皮肤。

　　萧阳刚反身钻入山洞当中，便听到身后传来的吼声，中年男人追入山洞，他虽然速度奇快，但在这复杂交错的山洞当中，这种优势并无法发挥出来多少。

　　反倒是萧阳，借助这里面熟悉的地形，会突然从某个通道中冒出，给中年男人来上一记偷袭。

　　萧阳这样的偷袭，虽然没法给中年男人造成什么实质性的伤害，但却搞得他烦不胜烦，心中感到格外的暴躁。

　　“姓萧的，你就只会东躲西.藏么？”中年男人大吼一声，他的吼声不断在山洞内回响。

　　萧阳不出声音，如毒蛇般藏在暗处，时不时冒出头，来上一招偷袭。

　　可以看到，那覆盖在中年男人身上的豹影越发的凝实，中年男人眼中的暴虐成分，也越来越多。

　　“吼！”

　　中年男人发出一道兽吼，狂暴的撞上面前的岩石壁，这岩石壁怎经得起凝气后期高手的冲撞，顿时被撞开一个缺口，而整座山体，也因为这山腹内发生的一切，开始剧烈的抖动起来。

　　萧阳身在山洞内，看着上方不断抖落的碎石，大骂了一声疯子，中年男人这样的做法，很有可能会导致山体突然坍塌，到时候，身处山腹中的两人，都会被埋葬在这山洞内。

　　“躲啊，你继续躲啊，我看你能躲到什么时候，哈哈哈！”中年男人发出狂笑，不停的冲撞着山腹内的岩壁。

　　山体抖动的越来越猛烈。

　　萧阳显然不可能再继续待在这里，他看准一个机会，绕到了中年男人身后，朝山洞外冲去。

　　“躲啊，怎么不继续躲了？”中年男人舔了舔嘴唇，眼中尽是嗜血的光芒，追着萧阳便朝山洞外跑去。

　　山洞外，萧阳拼尽全力狂奔，中年男人四肢着地，飞速的朝萧阳追来，这次没有掩体，他速度上的优势完全发挥出来，只是几个呼吸间，就追到萧阳身后，随后一抓，直奔萧阳后心而去。

　　在绝对的速度优势下，萧阳根本无法还手，被打的节节败退。

　　中年男人怒吼，“最后给你一次机会，乖乖告诉我陆衍的墓在哪，我可以考虑以后还能让你做一个健全的人！”天籁小说网

　　萧阳并没有过多的去理会他，在战斗的过程中，萧阳嘴唇一直在动。

　　若仔细听，萧阳是在念着数字，“六百零七，六百零八，六百零九……”

　　中年男人出手，再次在萧阳身上留下一道深深的血痕。

　　“七百一十四，七百一十五！”

　　在萧阳数到七百一十五的瞬间，他脸上露出一阵喜色，因为他很明显的感觉到，中年男人的进攻速度，开始变慢了！

　　这个时间段，萧阳一直都在计时。

　　猎豹，堪称陆地上爆发力最强的生物，但同时，它们的爆发时间也是格外短暂的。

　　这中年男人拥有猎豹的基因，有着那样强大的爆发，但同样，也会继承猎豹的弱点，这一点，萧阳很早之前就已经掌握了，毕竟返祖盟的实验体，萧阳也遇到了不少。

　　凝气境后期的实力，会延长中年男人体内猎豹基因的爆发时间，萧阳一直，就在计算这个时间。

　　十二分钟，便是返祖盟凝气后期高手的基因爆发极限！

　　中年男人再一次出手，可这一下，并没有取得什么成果，而是被萧阳成功的挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1156章 极限时间免费阅读。https://xs.23sk.com 