    名动东荒的霸体出现了，一击就大败了化龙第五变的年轻妖孽，震的许多人说不出话。

    姬雪月力压了当日的所有人，无需直通资格，连破众多大关，直入奇士学府中，让老一辈人物都惊动了。

    此后的一段时间，几乎每日都有惊艳的人物出现。

    天下五域，奇人异士众多，不世高人所传授的弟子身具异禀，让人瞠目结舌。

    许多大能都在感慨，自己的时代要过去了，这批人要是成长起来，绝对都是人中之王。

    有信心赶到此地的人，都可谓是一方人杰，不惧挑战，在这样的较量下，连圣子级人物都有些不够看了，被人战败，黯然离去。

    很多人到这个时候才感觉到自己的渺小，称霸一方算不得什么，在五大域的顶级天才面前还不够看。

    他们终于见识到了什么是天纵之姿，什么是同代无敌。

    能力压群雄，以极高姿态踏入奇士学府的人，真的没有几个，皆为逆天妖孽。

    东荒过来的人，皆感到了压力，无法保持平静，连大衍圣子都战死了。

    而就在这时，他们终于发现，不知不觉中霸体早已把他们甩到了身后，并拉开了一段令人绝望的距离。

    奇士府，大开山门的时间只有一个月，每天都有上万英杰涌来，但最终却只有七百二十人被留下。

    较之往届，已经接近了历史上的最高人数，足以说明这一届奇士府学子的强盛。

    然而，相对庞大的基数来说，留下者少得可怜！

    旁观的老辈人物捋须轻叹，这一届真的残酷无比，不少人若是放在以往应该也能进入奇士府。

    然而在这一届，却只能沦为他人的垫脚石，让人唏嘘不已。

    万载一个轮回，这一次的人杰，超出想象的强大，让奇士府的人都大感意外。

    几乎可以称作是奇士学府的最强一届！

    第三十一天，一个野蛮人，持狼牙大棒，穿着兽皮衣，匆匆赶来，硬闯山门。

    他在纯肉身的对抗中力压了奇士府的大能，获得了破格录取的资格。

    第三十六天，最后一个变态赶来，手捏日印与月印，将守护山门的一位老辈人物打伤，也被破格选中，得以进入奇士府中。

    “不可思议，化龙第九变的老辈人物都败了。”

    “只是一击而已，这种攻伐让人心惊，又是一个非人的存在。”

    此后不再有人赶到，余者自觉散去，一切都已告一段落。

    沸沸扬扬一个多月，终于是落下了帷幕，见识到了一些妖孽级人物出世，有人倍感压力，而有人则无比兴奋。

    消息传了出去，世人则感到心惊，天底下几乎所有的妖孽都聚在了一起，怎会和和气气，未来必将有龙争虎斗。

    很多人都在关注，想知道谁可力压诸杰，希望能够见证一位无敌人物的崛起。

    而此时，姬雪月早已进入了学府之内，在奇山秀水之间观摩地势。

    山中不乏生机，有神葩绽放，有奇树摇曳，寿鹿仙狐出没，灵禽玄鹤飞舞，不时隐现。

    尤其是山门处，云蒸霞蔚，紫气腾腾，远远望去可见到上万条大龙盘旋。

    “真想挖开看看……”他喃喃自语，越是研究越是发现此地妙不可言。

    “咳咳……”前方传来一阵咳嗽声，让姬雪月大吃一惊。

    那是一座特别的山峰，没有什么灵药，只有一些荆棘与蒿草，在山巅上有一块石头动了，有尘土簌簌坠落。

    那是一个人，个人被黄土淹没了，身上都长满了杂草，头上甚至有一个鸟窝，稍微一动，蒿草与泥土纷纷脱落。

    “哪里来的臭小子，挖龙脉挖到了奇士府头上。”

    这是一个老人，样貌看上去很普通，没有什么特别的，却有一股别样的气质，眼神充满了对道的坚定。

    事实上，盘坐于此十几年，一动不动，也唯有大毅力者可以办到了。

    他此时有些气愤，刚结束了一轮闭关，就听到有学子要挖奇士府的神土，这是要“逆天”。

    “年轻人，这里的神土可不能乱挖，会遭天谴的。”

    老人耐心劝说，只是头顶上多了一个鸟巢，有种说不出的喜感。

    姬雪月心头一动，问道：“什么天谴？”

    老人闻言，盯着他看了半天，哑然失笑：“原来是霸体，怪不得这么大的胆子。”

    他小心地将头上的鸟巢放下，而后站了起来，身上的泥土都脱落了下来。

    “首先自我介绍一下，我是奇士府的副府主之一……”林道尘微笑。

    “老人家，您还没有告诉我，这里有什么别样的奥妙。”姬雪月追问。

    “处处皆是神妙。”林道尘一脸高深莫测，像一个大神棍一般，随后立马警告他不要乱来。

    “年轻人，你是传说中的霸体，应该多关心一下圣体的情况，历史上可是有好几位大成圣体曾来过奇士府。”

    “星空古路在哪里，我听说并不在府中？”姬雪月道。

    “自然在奇士府中，隐于一处神秘之地。”林道尘下意识说道，然后一惊，露出警觉之色，“好狡猾的小子，你在套我的话！”

    姬雪月接下来追问了几句，但不管用怎么样的方法，这位老人都闭口不言，怕又说漏了嘴。

    “我给你说了这些，就已经是破例了，这些是天大的秘密，想要了解，唯有力压同代，拥有前三甲的资格。”林副府主道。

    并非是所有的学子都可以踏上那条古路，一万年都只有三个名额，可以前往域外，非年青一代的最强者不可。

    随后不久，这位副府主就借口有要事相商，跟着一位路过的绝顶大能离开了。

    姬雪月摸了摸下巴，在这位副府主闭关的地方研究了一番，发现没什么好东西，就停止了瞎转悠。

    他按照七祖告知的消息，一路来到奇士府的藏经阁，找出了一些先贤的手札，仔细观看。

    还有另外一人，气宇轩昂，黑发浓密，一双眼眸深邃无比，宛如一尊妖神，也藏身于此处，安静的翻阅着手札。

