    第228章 唯一的解决办法就是……干掉他！（第一更）

    夜晚，武魂城中。

    经过长途跋涉，终于抵达了武魂城。

    在武魂城中畅快地游玩了一天。

    随着夜幕的降临，各大魂学院的参赛学员们都已经回到了住宿的大酒店，史莱克学院自然也不例外。

    而在白羽带着宁荣荣和朱竹清回来的时候，大师也已经回来了。

    不过在跟史莱克学院的众人打了声招呼后，白羽却并没有回到自己的房间，而是去往了戴沐白的房间，然后敲响了房门。

    “笃、笃、笃……”

    随着房门被敲响，过了没一会儿，随着一阵脚步声，大门被打开，露出了戴沐白高大的身躯和有些疲惫的面孔。

    “白羽？”

    当看到白羽，戴沐白脸色不禁微微一惊，有了些变化。

    因为按照他对白羽的了解，如果没有事情的话，白羽是不会主动找他的，如今来找他，那只有一个可能……

    就在戴沐白心中惊怔时，白羽也没有多废话，而是直接就闪进了房间里。

    “戴沐白，今天在武魂城，我看到了你哥哥戴维斯和朱竹清的姐姐朱竹云了……”

    在进入到了房间里后，白羽随手关上了房门，然后不禁看向了戴沐白，缓缓道。

    “果然，你看到他们了吗？”

    听到白羽的话，戴沐白也没有感到惊讶，只是脸上不禁露出了苦笑。

    “当然，不过你哥哥的实力，貌似比你要强上不少。”

    “虽然之前我给你吃下了一株仙品灵草，但是你现在的修为也就四十二级，可你哥哥的修为已经四十九级，接近五十级。”

    白羽顿了顿，然后抬眼看向戴沐白，继续缓缓道。

    “接近五十级？！”

    白羽的话，让戴沐白脸色的苦笑一僵，然后顿时变得有些苦涩起来。

    足足七八级的魂力差距，如果说朱竹清还站在他这一边，要是史莱克战队能在决赛里打败了星罗皇家战队，他未尝没有翻身的机会。

    可是现在，朱竹清已经跟了白羽，有白羽的庇佑直接就脱离了星罗帝国，他们两大家族残酷的斗争旋涡，但是他却没有。

    现在失去了朱竹清的婚约，即使史莱克战队能打败星罗皇家战队，星罗皇城里的各大势力也不会看好他，他也不可能再有翻身的机会了。

    “你想好了该怎么解决你现在面临的困境了吗？”

    在戴沐白脸上满是苦涩之时，白羽的声音再次响起。

    不过戴沐白能怎么回答呢。

    “你来找我，应该已经想到了怎么帮我了吧？”

    想到当初白羽的承诺，戴沐白苦涩笑着，只能紧抓着这最后一根救命稻草。

    不过听到戴沐白的话，白羽脸上也随之露出了怪异的笑容。

    “当然，我已经想好了怎么帮你，不过这个计划可有些残酷，你能下定决心去做吗？”

    “不管是什么计划，只要能活下去，我为什么不敢去做！”

    听到白羽的话，戴沐白深吸了一口气，邪眸中闪过一丝坚决，沉声道。

    “很好，很有精神！”

    白羽满意地点了点头。

    “相信你现在的处境，你应该自己也明白，竹清已经加入了我背后的势力，我们会庇护她，但是你不行。”

    “本来你是只要跟着咱们史莱克战队一起击败星罗皇家战队，然后就能够得到一个改变现在情况的机会的。”

    “不过没有了竹清在你这边，即使你跟咱们史莱克战队一起赢得了和星罗皇家战队的比赛，你应该也没有翻身的机会了。”

    “不过这个情况是你哥哥戴维斯还在的情况下，可要是你哥哥已经没了，那现在星罗皇室的太子候选人不就只有你了吗？”

    说着，白羽不禁笑吟吟地看向了戴沐白。

    但是听到白羽的话，戴沐白却不禁身体一寒，有些艰难地吞了口口水，道。

    “你的意思是，要杀死戴维斯？”

    “你说呢？”

    白羽冷笑了一声。

    “你还有其他的选择吗？而且事先说好，虽然我会帮你制服戴维斯，但最后动手是由你来。”

    “当然，如果你下不去这个手，这个计划就这样放弃也行。”

    “反正我帮你也只是出于同学情谊，如果你觉得这样不好，那就算了，本来这一切也不关我的事。”

    干掉戴维斯，这是白羽想到的计划。

    不过这个计划当然不是为了戴沐白，主要是为了白羽自己。

    因为白羽的目的就是收服朱竹云，然后未来将朱竹云扶上星罗帝国的女皇之位，这样的话，戴维斯是必须除掉的。

    以幽冥大公府的底蕴，白羽觉得是完全有这个资格的，只要能够找到一个合适的机会。

    要知道，在斗二里，星罗帝国的皇室就变成了朱家。

    至于白羽为何要戴沐白亲手杀死戴维斯。

    这一方面是防止戴沐白以后反水，要知道，人都是会变的。

    虽然现在戴沐白口口声声说，只是想要活下去，但是未来如果戴沐白坐上了太子之位，乃至星罗皇帝的宝座，其野心还会仅仅只停留在活下去吗？

    而让戴沐白杀死戴维斯，就是白羽抓住戴沐白的一个把柄。

    让戴沐白以后也不敢轻举妄动，按照他们之间的承诺，获得带着这一身修为，活下去的机会就够了。

    而另外一方面，这自然就是方便以后用这个把柄挟制戴沐白，将朱竹云送上女皇的宝座了。

    虽然说白羽这样做，手段是有些阴了点，但成大事者不拘小节！

    斗罗大陆的一统是历史的必然，与其一直处于分裂状态，导致互相内耗，难以发展。

    不如让他成为最高的帝王，在他的带领下，让斗罗大陆直接快进到斗四的宇航时代，难道这样不好吗？

    反正，白羽自认为，他一统大陆的手段是伤亡最小的！

    与其未来让武魂帝国和天斗帝国与星罗帝国发生战争，导致数十上百万的伤亡，倒不如按照他的方法，让他用最为平和的手段一统斗罗大陆。

    这样做，目前来看也仅仅只是牺牲戴维斯的性命和戴沐白本该得到的地位罢了。

    而这无疑是所有一统斗罗大陆的方法中，牺牲最小的！

    (本章完)

