    三人回到血海之后，告知冥河，冥河也没有多说什么，只是让他们去准备了，三百年后，若是冥河还活着，那么这场婚礼绝对是洪荒中最热闹的一场婚礼。

    冥河原本以为六耳的婚事会举行在他渡劫之前，可偏偏安排到了三百年后，如今冥河肉身已修炼至极限，若非有意压制，恐怕现在冥河便要面临蜕变混沌魔神的天罚了，但即便冥河刻意压制，两百四十年后，天罚便会如期降临，这便是天人感应、道心示警。

    两百四十年，对于凡人来说，这也许是三四辈子的事了，但对于冥河来说，不过是弹指一挥间罢了，好在他从未回归洪荒之际便已然开始准备，再加上有三尸之助，未必不能安全度过此劫。

    而且冥河也是有退路了，血海不干，冥河不死可不是一句空话，但那样一来，冥河就必须得放弃自己如今的肉身，放弃他一直以来所坚持的混沌魔神之道，冥河岂会甘心。

    抬头仰望天际，冥河的心变得波澜不惊，没有丝毫劫前的不安，大道求真，岂可言退？既然已经走上了这条路，冥河又岂会给自己留后路，一旦后退，那便意味着道心破碎，从此便与大道无缘，既然要搏一把，那就搏个彻底。

    冥河在做着最后的准备，而六耳则高高兴兴地操办起了自己的婚礼，不过让一只猴子布置婚礼显然是不可能的，一切还都得靠师弟孔宣帮忙，至于玄龟，早就不知道钻到哪个旮旯去睡觉了，他哪里会管这些杂事，对他来说，天大地大，睡觉最大。

    到底是孔宣稳重，操办起婚礼的仪典流程来可是头头是道，洪荒之中，仙人结成道侣一般只需立誓即可，但那也要分对象，此次婚礼的双方，一个是血海一脉的大弟子，一个是天庭玉帝的妹妹，这可马虎不得，起码也要跟当初帝俊羲和立天婚一般隆重才行，方显身份。

    血海这座圣灵岛乃是冥河当初所立，后来冥河证道之后，又重炼此岛，在上面布下无数禁法和阵法，岛上天地灵气浓郁，随处可见奇珍异兽，天地灵根亦是随处可见，只需稍加布置一番，便可以作为婚礼的举办场所。

    这些布置倒还简单，最忙的便是送请帖，诸圣以及洪荒大能那里由孔宣亲自去送，至于其他人，自然就只能辛苦六耳的坐骑水麒麟去送了，这下倒是苦了水麒麟了，洪荒之大，各方送个便至少也要个百十来年。

    血海这边开始准备，天庭那边自然也是有了动静，昊天可是大张旗鼓地宣告洪荒，不多时，冥河老祖大弟子六耳三百年后迎娶天庭之主妹妹的消息便传遍了整个洪荒，洪荒一片震惊。

    这数千年内，六耳与瑶姬相伴游历洪荒，这在洪荒之中早已不是什么秘密，如今六耳高调迎娶瑶姬，那可是一件惊天大事，一方代表这血海，一方则代表天庭，他们二人结为道侣，那就意味着血海与天庭联合了。

    天庭倒还不算什么，昊天虽然是道祖钦定的天庭之主，负责管理洪荒，但到如今，天庭依旧无法完全掌控洪荒，圣人道场、血海、地府、地仙府、东海之滨、巫族的百万群山、妖族的烟瘴之地以及北冥之海等等，许多地方都游离在天庭的管辖之外，昊天也无可奈何。

    可血海就不同了，昊天毕竟尚未证道，但冥河就不一样了，修为高深，执掌血海和地府，麾下有阿修罗一族以及无数鬼兵，自我尸沐森更是人族武祖，混元强者，人族圣地可以说便是执掌在沐森手中，而地仙府的镇元子也大有以他马首是瞻的意思，这等实力和实力，为之洪荒第一人也不为过。

    而一旦六耳与瑶姬结为道侣，那天庭自然也是水涨船高，若是冥河愿意大力支持昊天，昊天在圣人面前自然也更有底气，而另一方面，也意味着冥河的手已然伸到了天庭，不管他对天庭有没有意思，在别人看来，都是如此。

    这样的局面，岂能不让人心惊，天庭、地仙府、人族圣地，洪荒势力中较强的三大势力可谓都有冥河的影子，更别提还有一个地府掌握在冥河手中，而相对于冥河，其他圣人显然要势弱得多了。

    六耳和瑶姬的婚事一定，洪荒的诸位圣人自然也是反应不一，有老子、通天、女娲和后土的淡定，老子无为，一切都藏在心中，没有人能够猜透他真正的想法，而通天所立截教，如今重心都在商朝，即便冥河插手天庭，也没有损伤他的利益，至于女娲和后土，这事与她们二人更没有干系，反正也不会牵扯到巫妖两族。

    相对的，自然也有不淡定的，元始天尊心中满是不快，他身为三清之一，盘古正宗，先是在人族争道统上输给了通天，如今又眼看着冥河向天庭伸手，他却无能为力，他自然很是不快，想想冥河的势力，再想想自己的阐教，这差距实在有些大。

    至于西方的两位，接引是一脸的苦涩，原本他们担心三清，若是西方教动静，三清必是他们的对手，可如今看来，他们真正要担心的是冥河才对，不声不响间，冥河的影响力已然遍布洪荒，如此下去，西方教想大兴不知要到什么时候。

    而准提则是一脸的羡慕嫉妒恨，当初他好好地算计，结果半路杀出一个六耳来，最后瑶姬还被他截了胡，一番算计反倒是便宜了别人，虽然后面后算计了瑶池的义妹，但是瑶姬和桃花仙子的分量能一样吗？

    随着一份份请柬送出，洪荒中也热闹起来，所有接到请柬的人都纷纷开始准备起来，这次可是血海和天庭的联姻，他们自然不敢随意应付，若是因为失礼而得罪了这两方，那他们的好日子可真就到头了。

    娲皇宫中，孔宣立于大殿之中，恭恭敬敬地送上请柬，女娲一伸手，便将请柬收了过去，打开看了一眼，淡淡地说道：“此事我已经知晓，若到时候有时间，我自会前去观礼。”

    女娲话说的模棱两可，去与不去之间尽可随她心意，若到时候，诸圣一位都没有去，她自然也不会去，届时让灵珠子代她前去便可，若是其他圣人去了，她自然回去，若是不去，岂不是落了冥河面子，故而女娲没有把话说满或是说死。

    孔宣自然明白女娲的意思，但这次除了来邀请女娲参加这场婚礼，他还有其他任务，孔宣说道：“娘娘，老师有言，娘娘执掌红绣球，当立天地人三婚，当年帝俊与羲和立天婚，如此我师兄与瑶姬结为道侣，可立地婚，还请娘娘成全。”

    女娲一听孔宣之言，顿时眼睛一亮，冥河说的没错，红绣球确实可立天地人三婚，可天婚之后，女娲却一直没有立剩下的两婚，倒不是没有人选，实在是因为身份原因，女娲贵为圣人，又岂会屈尊降贵，随便拉人立下这两婚，这样实在是太有失身份了，所以天婚之后，地婚和人婚便一直没有立下。

    如今六耳与瑶姬成婚，倒是符合这地婚，而且六耳和瑶姬的身份都不低，以此二人立下地婚倒也是个不错的选择，而且这明显是冥河的意思，立下地婚，女娲自然也有功德可拿，错过这次，恐怕难有合适的人选来立地婚了。

    而此事对女娲来说可是一举两得，红绣球执掌天地人三婚，三婚若不立，红绣球自然无法功德圆满，自从上次立天婚之后，女娲便发现红绣球的威力竟然强了几分，此次若再立下地婚，那威力自然又会变强，待到立完三婚，到时红绣球功德圆满，威力自然也就达到了极致。