    “父亲，儿以为，我军当向虎牢关进发。”

    还没等众将士发话，韩涵就一个箭步上前，伸手指着悬于侧壁的舆图，开口说道：“父亲请看，虎牢关乃皇都洛阳的门户，若是能破此关，便能直捣洛阳，进而从董贼手中将天子抢夺回来。”

    说着，韩涵嘴角扬起一抹诡绝的冷笑，补充道：“倘若父亲能将天子夺到手中，到那时候，袁公一高兴，只要有他表奏，父亲就至少能捞个侯爵之位，岂不美哉。”

    韩涵的一番话，为其规划了一条无比理想的封侯之路。

    “甚好，甚好......吾儿大才，大才......”

    说的韩馥是得意洋洋，一双深陷眼眶中闪烁起道道精光，仿佛已经看到了天子赏赐的场景。

    见韩馥心意已定，台下其余众人便也没再多说什么，一来因为他们对于带兵打仗之事，的确不了解。

    二来则是韩涵已经表明态度，若是此时还要提出非议，怕是日后难保不会被韩涵穿小鞋。

    他们既不愿意得罪，也得罪不起韩涵。

    潘凤本想出言劝阻，但看着韩馥父子那副鼠目寸光的嘴脸，刚涌到喉咙的话又收了回来。

    既然你们非要自作聪明，那让你们自讨苦吃，尝尝教训也不错。

    “主公，末将以为，我军当驻守汜水关，万万不该去那虎牢关，那可是兵家必争之地啊！”正当此时，一名身披玄甲，目光如炬的将军，上前拱手劝谏。

    潘凤一眼望去，发现说话之人，正是张郃。

    【张郃，九品武将，数据如下】

    【武力：93】

    【智力：67】

    【统帅：88】

    【治政：61】

    【属性：暂无】

    “果然是一员良将，而且各项属性都还没达到巅峰。”

    望着张郃的四维，潘凤剑眉一凝，脑海中开始琢磨了起来。

    “张儁乂，那依你之言，难道你是觉得父亲就不配与那天下群雄争锋，去力挫董卓，觐见天子吗？”见张郃反驳自己的意见，韩涵狠狠的瞪了一眼他，眉宇间涌现起深深的不满。

    被韩涵这么一挑拨，韩馥的脸又唰的一下拉了下来，不悦道：“儁乂，你可是这么觉得的啊？”

    “末将万万不敢这么想啊，末将只是认为，那虎牢关易守难攻，去了恐怕是平添伤亡却捞不到什么呀。”张郃表情有些委屈。

    “够了！就你张郃会打仗，难道本公子就不知兵吗？”

    韩涵说着，眼神中流转起几分轻蔑，“别忘了当年你剿灭黄巾军，是谁给你的兵权。你张儁乂归根到底，不过就是我韩家的一条看门狗......”

    好一句看门狗，宛如针锥一般狠狠刺进了张郃的内心，扎痛着他的尊严。

    更让人心寒的是，韩涵如此出言不逊，韩馥竟还捋着须绒，一副“我儿勇气可嘉”的姿态。

    好言相劝，不纳就罢了，到头来竟还是自取其辱。

    一旁的耿武等人，无不暗暗摇头，他们虽知道韩大公子本性嚣张跋扈，只是没想到他竟连这种话都当面说得出口。

    士可杀不可辱，张郃焉能忍受如此侮辱。

    张郃额头青筋暴起，正欲发作，却被潘凤伸手按住了臂膀。

    正当此时，潘凤缓缓走上前来，拱手道：“主公和大公子多虑了，张将军并无他意，其本身出发点也是和大公子一样。只是过于保守，故步自封罢了，所以还望主公和大公子，切勿责怪张将军一时间的口直心快。”

    此言一出，不仅保全了韩涵的面子，又给了张郃退步解围的台阶。

    只是张郃看向潘凤的眼神中，闪过一瞬惊异。

    正所谓文无第一，武无第二。

    张郃和潘凤同为冀州上将，少不了对军功的争夺，此时正是潘凤落井下石的好机会。

    而潘凤却选择了站出来为张郃开脱。

    张郃自然不解，但潘凤心中自有算盘。

    张郃一身文韬武略，被后来的曹操誉为五子良将，甚至比作汉初三杰之一的韩信，可见其巅峰能力之强。

    这样一个能力超强的武将，自然是韩涵等人的眼中钉、肉中刺。

    也就是说，反正张郃迟早都会离开韩馥，那他与自己就算得上是“志同道合”。

    既然如此，潘凤如果能将其收入帐下，一方面能完成系统颁布的任务，另一方面若有张郃相助，则抵过拥有上万雄兵。

    所以他要在不得罪韩馥的前提下，帮张郃开脱，替他说话，以博其好感。

    此时有潘凤解围，这一番漂亮话说下来，韩馥神色也缓和了许多，便沉声道：“也罢，但若有下次，本公断然不饶，都退下休息吧！”

    说完，韩馥便拂手示意散会。

    众将退散后，大帐中就剩下了韩馥父子二人。

    韩馥捋着须髯，开口道：“儿啊，你可有发现，潘将军似乎与往日有些不同，今日口齿忽然变得如此伶俐?”

    韩涵凑近其耳畔，轻声道：“父亲，方才我命人去唤潘凤来大帐议事时，看见了有一个人正好从潘凤帐中走出。”

    “谁？”韩馥眉头一沉，不禁有些惊奇。

    因为潘凤向来很少社交，长期都是习惯于独来独往，这月上眉梢的，又怎么会有人从他军帐里出来。

    韩涵把嘴凑得更近了些，寒声道：“那人不是别人，正是曹孟德。”

    ......

    潘凤刚出帐没走多远，就听见身后传来了细碎的脚步声。

    “儁乂，你我有袍泽之情，你有话就直说吧。”潘凤头都不回，就断定肯定是张郃跟在身后。

    张郃叹了一口气，郁闷道：“大鸟兄，承蒙你帮我解围。只是我心中不解，难道你也认为我军应当出兵虎牢关吗？”

    “以后别叫我的字了，听着难受，还不如唤我潘兄顺耳。”

    听到自己的字名，潘凤心中一阵郁闷，想着早晚有一天要跟关羽一样，把自己的字给改掉。

    “那潘兄是何见地？”张郃又重新问了一遍。

    潘凤深吸一口气，沉声道：“我与你想法一致，不该出兵虎牢关，而是应该镇守汜水关，缘由有二。”

    “其一、汜水关易守难攻，且华雄新败，统领残部五万兵马的李傕，短时间内定然不敢率众攻打汜水关，所以双方相安无事，我军可借此保存实力。”

    “其二、那虎牢关内，董卓统领十五万雄兵，带将李儒、樊稠、张济等守虎牢关。更有飞将吕布相助，可谓是固若金汤，若是强行取之，必然死伤惨重，更遑论盟军各怀鬼胎，难防有背刺之徒。”

    “这军帐之中，只有你我能看清楚形势，但奈何主公不明白，而且他耳朵里也只听得进去大公子的话，大公子的为人你我都懂。既然如此，多说还有何益处，你现在明白了我的意思吗？”

    此话一出，张郃不禁微微一怔。

    因为潘凤寥寥一番言语，竟就将眼前的行军之势，分析得淋漓尽致，还不忘话里话外的帮张郃批判一番韩馥。

    其实潘凤也只是知道历史走势罢了，而要他针对局势做出这番言辞犀利的行军判断，还是全亏他拥有了杨再兴那82的统帅值，对军事布局，一下子就形成了深刻认识。

    张郃一怔过后，又追问道：“不过倘若盟军最后打进洛阳救出天子的话，那就又该另当别论，反而是我们错了。”

    听到此话，潘凤面不改色，只淡淡道：“放心吧，没人能救出天子，我们也不会错！”

    张郃双眼微眯，困惑不解道：“潘兄，这是何故?”

    潘凤嘴角扬起一抹意味深长的冷笑，云淡风轻的说道：“因为董卓会带着天子一起跑路，西迁旧都长安！”

    （未完待续......）

