

　　    刘根是穆广从县委书记任上带到海川的，因此傅华并不认识。
　　
　　    傅华知道自己弄错了，便赶忙跟着刘根走到了奔驰车旁，这时在后面的奔驰车门打开，一个四十多岁戴着黑框眼镜的中年男子走了下来，傅华在海川政府网站上看过穆广的照片，大致也认得他的模样，便知道此人就是穆广了。
　　
　　    傅华赶忙迎了上去，笑着说：“您好，穆副市长，我是海川驻京办的主任傅华，欢迎您到驻京办来。”
　　
　　    穆广上下打量了一下傅华，笑着跟傅华握了握手，说：“你好傅主任，我很早就知道海川驻京办有一个能干的主任，今日一见，果然不错啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“穆副市长夸奖了。”
　　
　　    穆广又抬头看了看海川大厦，点头称赞说：“气派啊，傅主任能够在北京这个地方建起这样一座大厦，不容易啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这不是我们驻京办一家建起来的，是三家合营的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那也不错啊，多少驻京办还在租房办公呢。来，我给你介绍，这位是东海云龙公司的钱总，这次他也要到北京来办事，我就和他一起过来了。”
　　
　　    穆广介绍的钱总，是刚从奔驰车上下来的一位五十多岁的男子，个子不高，衣着华贵，笑眯眯的，很平和的一个人。
　　
　　    钱总跟傅华握了握手，说：“幸会啊，傅主任。”
　　
　　    傅华倒没想到穆广到北京来竟然会带商人同行，这可是有点傍大款的味道，不过这也不是他能够去置评的，便笑了笑，说：“幸会，欢迎钱总到北京来。”
　　
　　    穆广笑着说：“这次幸好能有钱总同行，有人说开宝马，坐奔驰，他的奔驰车果然坐着很舒服。”
　　
　　    傅华心说你找一个奔驰车主跟你来北京，不会就是为了坐着舒服吧？看来这又是一个图享受的主儿，心里对穆广的评价一下子就低了很多。
　　
　　    傅华笑着说：“穆副市长，房间已经安排好了，您一路风尘，是不是先去休息一下？”
　　
　　    穆广笑笑，说：“是要休息一下了。”
　　
　　    傅华就带着穆广进了房间，这间房是海川大厦最高档的房间之一，穆广看了看，笑笑说：“我这一次要跟几个部委里的朋友见见面，这个房间可以帮我装装场面，不错啊。不过，傅主任，再以后不要安排这么好的房间了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这本来就是自家的酒店，暂时也没客人住，闲着也是闲着的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“问题不在这里，我个人是不喜欢太奢侈的，这一次不是要应酬，我是不会住这里的。”
　　
　　    傅华就有些摸不着头脑了，这个人为了享受可以带一个老板到北京，住起自家酒店来，却又说不太喜欢奢侈，这不是前后矛盾吗？
　　
　　    不过，傅华也不能去问穆广为什么，便说：“好的，穆副市长，下一次我们驻京办会注意的。”
　　
　　    穆广说：“你给钱总安排一间房间住下，不过这可要他自己掏钱的。公是公，私是私，一定要分明。”
　　
　　    傅华看了看钱总，按说市里面的领导带朋友到驻京办来，往往会找这样那样的借口，让朋友也跟着免费住在海川大厦，像这种让跟着来的朋友自己掏钱的情形傅华还是第一次遇到。穆广这句话一说，傅华对他又有了一些好的印象。
　　
　　    不过傅华也担心穆广仅仅是客套，便笑着说：“穆副市长，这是我们自家的酒店，让您的朋友自己掏钱不太好吧？”
　　
　　    傅华这么说，是准备只要钱总稍稍有不愿意掏钱的意思，便免费给他安排了，毕竟驻京办这点费用还是承担得起的，他也不想为了这么点费用，就去得罪一个新来的副市长。
　　
　　    钱总似乎知道傅华心中的困惑，笑了笑说：“傅主任，穆副市长就是这样一个人，你给我安排一间好一点的就可以，房间费我自己来。”
　　
　　    傅华就不好再勉强了，笑着说：“那好，我马上给你安排。”
　　
　　    傅华就带着钱总和刘根去安排他们的住宿了，让钱总住下来之后，，傅华送刘根去房间，在路上问刘根：“刘秘，你跟穆副市长时间比较长，对他的情况很了解，今天的晚饭怎么安排，穆副市长都喜欢吃什么？”
　　
　　    刘根笑了笑说：“傅主任，这个你就不用太费心了，穆副市长跟自家人吃饭的时候，向来很简单，你这里有没有道地的手擀面，有的话安排几碗过来就可以了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“就这么简单，不会吧？”
　　
　　    刘根笑了笑说：“穆副市长这个人很好伺候的，我不骗你的，你就按照我说的去做好了。”
　　
　　    傅华不知究竟，他跟刘根也不是太熟，不好再深问下去，只好跟厨房那边说了，晚上给穆副市长安排手擀面，不过在此同时，也备下一些好的食材，准备一旦穆广有不高兴的意思，就赶紧撤换。
　　
　　    晚饭的时候，傅华和小刘到穆广的房间去陪着他吃饭，厨房在安排了几碗手擀面之外，另作了几碟清新小菜。
　　
　　    休息了的穆广显得很有精神，笑了笑说：“其实有手擀面足以，看来傅主任对我的为人还不十分的了解啊，怕我觉得这段饭太过简单了是吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“您第一次到海川驻京办来，我是觉得就用几碗手擀面招待有些不太礼貌了。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“傅主任啊，我们的好日子才过了几天啊，手擀面你就觉得简单了，是不是北京这个地方好东西太多了，让你看不上这手擀面了？”
　　
　　    傅华不想让穆广误会驻京办平常都是怎么铺张了，便赶忙解释说：“这倒没有，其实平常我们吃的也就是这些最家常的饭菜。”
　　
　　    穆广笑了笑：“这就对了，家常菜是最好吃的。傅主任，你不用紧张了，我知道很多领导来北京，没有山珍海味他们是会不高兴的。但我不同，你以后记住这一点，我再到北京来，就给我手擀面足矣。这是我自小养成的习惯，小时候家里十分的困苦，能吃上一碗妈妈做的手擀面就算是过年了。这一点我想傅主任应该能够理解我，你们家以前不是也很穷苦吗？是不是成了富豪的女婿，就忘了当初的苦日子了？”
　　
　　    傅华没想到穆广竟然对自己的情况这么熟悉，看来穆广对来驻京办是做了功课的。傅华笑了笑，说：“我明白穆副市长的心情，其实现在想来，确实什么都比不上妈妈做的饭菜好吃。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“这就对了，来，加上小刘，我们三个看看谁吃的碗数比较多。”
　　
　　    三人就各捧起一碗吃了起来，穆广吃面完全是粗犷一型，大嘴一张，几筷子就干掉了一碗，反而是傅华和刘根饭量不是那么足，吃的相对来说细致很多。
　　
　　    最后，穆广比两个年轻的人多吃了两碗，便笑着说：“你们现在这些年轻人啊，怎么吃起饭来像个娘们儿似的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们是没有穆副市长健康。”
　　
　　    饭吃完，刘根就简单收拾了一下，给两人泡了茶，穆广喝了一口茶，然后笑着问道：“傅主任，你们驻京办这一块经营怎么样啊？”
　　
　　    穆广这是开始了解情况了，傅华看了看他，其实目前驻京办每年从酒店餐馆赚到的钱，应付了贷款和利息及各项费用之后，算是略有盈余。不过傅华不想把真实的状况都跟穆广实话实说，他担心穆广知道驻京办略有盈余之后，会打这点盈余的主意，当初秦屯不是曾经刻意让自己帮他处理饭费吗，傅华很担心穆广也会这么办。
　　
　　    傅华笑了笑说：“也就是维持吧，酒店方面的分红加上海川风味餐馆的利润应付完贷款和利息，还有一些费用之外，就没有什么了。”
　　
　　    穆广说：“那你这里就没什么发展的资金了，是吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“驻京办这里毕竟不是一个完全的经营部门，能够维持已经不错了。”
　　
　　    穆广摇了摇头说：“那不行，驻京办是什么地方？这是海川在北京的门面，勉强维持怎么能行，回头你把贷款的情况总结一下，写个报告给市里，我会跟金市长商量一下，给你们解决一部分资金。”
　　
　　    傅华惊喜的说：“穆副市长您说的是真的吗？”
　　
　　    贷款是傅华一直很头痛的的事情，虽然驻京办收入还可以应付过来，可有那么一笔贷款压在那里总是一个心事，如果能尽快解决，傅华自然是很高兴。
　　
　　    贷款是傅华一直很头痛的的事情，虽然驻京办收入还可以应付过来，可有那么一笔贷款压在那里总是一个心事，如果能尽快解决，傅华自然是很高兴。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“你觉得我这么大的人是跟你在开玩笑吗？”
　　
　　    傅华不好意思了，说：“不是，这对我来说真是，贷款这个问题我跟市政府反映过多次了，可是市里面总是能拖就拖，不给解决，穆副市长能给我们解决，真是太好了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

