    “800、881、882······996、997、998、999、1000”

    “呼，累死了，不行了！”何沐阳呈大字型倒在地上，全身上下都被汗水浸湿，看着坐在边上惬意的泡茶的木村和真，何沐阳不满的说道：“喂，老头，这都一年了吧，你每天什么都不教我，只是叫我做这些运动，有什么用啊，你不是诓我的吧？”

    端起杯子，施施然的喝了口茶，木村和真叹道：“还真是美味呢！淡淡的清香，齿颊留香啊！这是极品的享受呢！”

    额头上暴起青筋，何沐阳心头大怒，口中吼道：“喂，死老头，和你说话呢，不要无视我啊，混蛋！”

    淡淡的瞥了一眼死狗一样瘫倒在地上的何沐阳，木村和真用平淡的语气说道：“哎呀，你在和我说话吗？”

    看着何沐阳几乎要暴走的样子，木村和真这才放下水杯，看着何沐阳慢慢说道：“这些不都是你告诉我的训练方式吗？用来锻炼你再好不过了，不然以你原先的小身板别说学习高深的剑术了，连基础训练都没法完成。”

    看着何沐阳一脸不服气的样子，木村和真接着说道：“这些训练都是可以锻炼你的身体的，确实是不错的方法，基本上将全身所有的部位都锻炼到了。有力的手臂可以让你挥出更强大的斩击，健壮的腿部可以让你的行动更迅速，而腰部更是重中之重，身体的松活轻灵是通过身腰来体现的，身腰是联系上下肢的纽带。”

    突然，木村和真脸上露出猥琐的表情，“还有就是，有力的身腰在床上更是重要！”说着还冲何沐阳挤了挤眼睛，说不出的猥琐下贱。

    “你真是太无耻了！”何沐阳一脸正气的呵斥道，随即脸上露出一丝贱笑，“不过那倒也是啊，看样子腰部还真要好好锻炼一下！好，决定了，我还要再做1000个仰卧起坐！”

    一老一少对视一眼，心照不宣的笑了起来，猥琐而下贱。

    “不过，就这样真的没问题吗？一直这样做些基础训练，只是在强化身体，至于战斗技巧之类的什么都没学，而且一年的时间没有去和别人战斗了，会不会战斗力下降了？”

    仿佛看透了何沐阳心中的忧虑，木村和真笑着说道：“不要担心，你的实力没有丝毫的下降，我可以清楚地感觉到，不但没有下降，而且实力还提升了一倍有余。”

    “怎么可能？”

    看到何沐阳一脸不信的样子，木村和真解释道：“这些锻炼不仅仅是增强了你的身体素质而已，一直以来基础薄弱就是你的最大的缺陷，而随着这些训练，那已经不存在了，现在你的基础已经很扎实了。而且，在每日的训练中，你的身体的协调性也在提高，现在的你，已经可以控制自己的每一份力量了！”

    木村和真看着何沐阳，脸色前所未有的严肃，郑重道：“你要永远的记住，不能被自己掌控的力量不能称之为力量，更不要一味的去追求力量，超出自己承受范围的力量带给你的不是强大，而是毁灭！”

    感受到木村和真前所未有的郑重，何沐阳收起了笑脸，认真道：“放心吧，我记住了！”

    是像一护那样的力量吗，无法掌握啊，我可不是主角呢，没有主角光环的，如果也像一护那样的话估计就会挂吧！掌握自己的力量吗？那是当然的了！

    听到何沐阳认真的回答，木村和真松了一口气。我能感觉到这孩子身上的巨大的潜力，真怕他走上歧路呢，不过既然已经告诫他了，他也郑重的答应了，应该没问题了呢，因为他就是这样的人啊，只要认真的答应的事，就一定会办到的。就像这些枯燥的训练，虽然嘴上一直抱怨，不过只要下定了决心，就一定会认真的去完成呢，真是一个纯真的孩子啊！

    看着倒在地上的何沐阳，木村和真满心的欣慰。真是幸运呢，能在生命即将结束的时候遇到这孩子。

    看着又开始做仰卧起坐的何沐阳，木村和真端起茶杯，细细品味着，看着天边渐渐落下的太阳，没有了正午时的炽热，散发着柔和的光芒，在下落之前将最后一抹的余晖洒满世间。

    “哈····哈····”

    沉重的呼吸声将木村和真从自己的思绪中唤醒过来，看到何沐阳精疲力尽的模样，木村和真笑了笑：“呦，小子，就为了在床上大展雄风又多做了1000个，你还真是精力旺盛呢，看来这些运动已经无法满足你了呢，我看从明天开始你的训练还要加量啊！”

    “不要哇！”听到木村和真的话，何沐阳当场叫到，“我已经超累了，不要再加量了！”

    “阿嘞，不要了吗？我还打算从明天开始教你斩术了呢，原来某人不愿意啊，看来是我一厢情愿了啊！那就算了吧！”

    “什么？斩术？！”何沐阳激动地从地上跳起来，“我要学！我要学！终于不要再做这些无聊的锻炼了，好期待啊！”

    “是吗？我也很期待呢，你的表情！”木村和真脸上露出不明的笑意。

    ········································

    第二天·········

    “这就是所谓的斩术？”何沐阳满脸的怨念。

    “不要废话了，首先是竖劈，挥刀1000次。”

    “每一次都要用力的挥下去，精神集中，眼睛平视前方。”

    “为什么又是这种枯燥的训练啊！”何沐阳心中不满，但还是认真的完成每一次的挥剑，随着一次次的挥剑，何沐阳渐渐地有了一丝不同的感觉，感觉很微弱，几乎无法察觉，随着时间的流逝，感觉越发的强烈了，明明好像只差一层一层膜，但就是无法把握住那种其妙的感觉。

    随着一次次的挥剑，何沐阳感觉天地间好像只剩下他与斩魄刀，一人一刀，周围的一切仿佛都被隔离开来一样。

    木村和真看着何沐阳在一次次挥剑中，渐渐地投入，直至忘我，满脸的震惊。“怎么可能，虽然感觉到这孩子是一个天才，但是这么快就触及到了剑术的真谛，而且看样子很快就能完全领悟了，这已经不是天才可以形容的了！真是妖孽！”

    突然，何沐阳从那种玄妙的感觉中脱离出来，回想着刚刚的一切，满脸的迷惑，扭头看着木村和真，何沐阳语气中带着一丝迷惑：“那个，老头，刚刚我挥剑的时候有一种奇妙的感觉，好像只剩下我和我手中的斩魄刀了，但突然又从那种奇妙的感觉中脱离出来了，这是怎么回事？”

    原来只是第一次的偶然吗，这才正常吗！不过这样也已经很了不起了，一开始就能做到这种程度。

    听到何沐阳的疑问，木村和真斟酌着说道：“你要知道，招式是死的，而人是活的。我不打算教你什么固定的招式，只会教你最基本的东西。每个人有每个人自己的战斗方式，而前人的招式不一定适合你，自己的招式还要你自己去慢慢总结，毕竟适合自己的才是最好的。”

    听着木村和真的一番说辞，何沐阳赞同的点点头，“不过，你完全没有回答我的问题啊！”

    “咳咳··”木村和真干咳两声，“至于你说的那种奇妙的感觉呢，就是剑道修行到一定程度以后才能够领悟的一种境界。”

    “境界！？什么境界？”

    “人剑合一，人就是剑，剑就是人！是为贱人！”

    “老头，你是在逗我吧！”

    “哈哈~~其实也差不多啦。到那种境界之后，你手中的剑就像是你身体的一部分，是身体的延伸，使起任何招式来都会如臂使指。到了那种境界之后，收发由心，才能算是剑术大成。”