    在忍界的传承体术流派里，不论有着怎样的特征，基本上是划分为两种，一种是钢拳，一种是柔拳。钢拳的代表性体术流派不少，似乎难以分出一个高下，但是柔拳代表的就只有一个，那便是日向家族的八卦柔拳法。

    日向家族的白眼拥有看穿查克拉以及查克拉经络、穴道的能力，基于这一点，日向家的先人开发出八卦一系列的柔拳法，与注重力量的钢拳相比，柔拳法更加注重技的一面。

    八卦柔拳法的核心是“圆”，而以“圆”为基础所衍生出来的一系列打法令日向家族的技术层次达到一个非凡的层次，因为有着白眼的缘故，可以直接打击对方的弱点，即便不需要特别强大的力量，也可以给对方造成极大的重创。

    宇智波薰曾经见过日向家族的人与他人的战斗，只要被日向家族的柔拳打中，即便只是擦过，就会留下不小的伤害，而且大多出自内部，通过封穴等手段降低对方战斗能力的方法也是多种多样。

    因为白眼可以直接看见对方体内的经络结构，日向家的人自然也明白打击什么地方能够给对方造成足够的伤害或是降低对方某方面的战斗能力，就像弹刚刚打出的那一击，令宇智波稻火的身体有着失衡的表现。

    “不过，写轮眼可没有直接透视人体经络的能力，达不到日向家的那种程度。”宇智波薰轻轻摸着下巴，说：“弹似乎对人体的结构特别了解，方才能够打出那样的一击。”

    宇智波安看着弹的动作，不由得微微抿起嘴，这是她从来没有见过的打法，尤其针对于人的身体弱点，但似乎不是奔着冲人性命去的，更像是……

    “安，你以前见过这样的打法吗？”宇智波薰的声音响起，“看上去不像是木叶流的体术。”

    “没见过。”宇智波安摇摇头。

    “你以前不是跟他对练多次吗？没有见到他使用过这样的打法吗？”宇智波薰顿时有些惊讶地说。

    “没。”宇智波安苦笑了一下，“虽然我觉得他没有使出自己全部的力量，但没想到还藏着这一手。”

    与此同时，宇智波稻火感觉自己面临着惊涛骇浪一般的打击，虽然称不上力量多强，但是连绵不绝，让人几乎没有反应的时间，越是想要摆脱，就越是无力闪避。

    每次他想到稳住身形，要摆脱出去的时候，对方恰到好处的一击，令他头脑眩晕，身体下意识失去控制，结果再次卷入对方的攻击节奏里。

    即便攻击力度不是特别强大，经过不断的累积，也到达一个很高的程度，似乎是感觉到宇智波稻火的状态不佳，弹顿时加强攻击的力度，几下都打中人体比较脆弱的地方，疼痛炸开，宇智波稻火感觉自己就要吐出血。

    实际上，宇智波稻火真的将血给吐出来，身体被弹给抓起来，狠狠砸在地面上，鲜血从嘴边滴下。

    弹深深吸了一口气，看着地面上喘气的宇智波稻火，说：“以前我挺喜欢的一部系列作品，后面出现了一部别出心裁的作品，里面有一句话：‘为什么，明明是可以用来保护他人的力量，却用来与他人争斗’。”

    宇智波稻火不明白弹在说些什么，他想要寻找机会反击，可是刚刚的那番打击，让他一时爬不起来，而弹的写轮眼也一直盯着宇智波稻火的身体，没有放过任何一个肌肉的细微颤抖，确保能预读到他的下一步动作。

    “这句话我是觉得很有道理的，真正有力量的人就该学会自律，而不是肆意妄为。”弹对着宇智波稻火说：“咱们也算是流着相同血液的亲族，如果是正常的切磋也就罢了，可你我都知道，你打着什么样的主意。”

    宇智波稻火抬起头，狠狠瞪着弹。

    “所以，既然你自己找上门，就别怪会有什么样的结果。”弹一字一顿地说。

    宇智波稻火慢慢从地上爬起来，弹没有去阻止，而是看着他起身，宇智波稻火用力抹去嘴角的血，气息有些不稳地说：“老实说，我没想到你有着这样的体术造诣，这次我真的是大意了。”

    “你没有想到的东西多了。”弹说，“怎样，你选择认输了吗？”

    “呵，怎么可……”话说到这里，弹的猛烈一拳就砸过来，靠着写轮眼的预读，宇智波稻火看见他的动作，惊怒之间连忙闪避，条件反射的摸出苦无刺去。

    不料，弹双手拉开一条钢线，表面附着风属性查克拉，直接将苦无弄断，随即撤去查克拉，借势缠在宇智波稻火的手臂，往下一拉，在宇智波稻火的身体不由得带动的时候，一击膝顶在他的腹部。

    宇智波稻火的口里咳出液体，身体踉跄跪倒在地上，弹上前再次一拳打在宇智波稻火的脸上，侧倒在地上，痛苦喘气着。

    附近的宇智波族人不禁微微摇头，怎么也没想到宇智波稻火居然会惨到这个地步，从战斗开始到现在，自从被弹给拉近距离之后，就被压着打，模样狼狈之极。

    弹默默地注视着宇智波稻火，慢慢走过去，没有急着出手，以一种微妙的节奏，宇智波稻火看去时，明明可以看清弹的面容，却总觉得有一种说不出的阴影在。

    对方走路的声音就好似敲在自己的心头，宇智波稻火没来由的一阵恐慌，而在他寻思反击的时候，稍有动作，就被弹给抓住打击，让他除了痛苦喊叫出来，连一句话都说不出。

    “打算投降了吗？”弹说。

    “我……”宇智波稻火不想就这么认输，可心里真的有些畏惧，正想要出口说些什么，好歹给自己争取一点时间，弹就不管不顾直接挥拳上来。

    “现在呢？”

    “我……”

    再次一拳砸在宇智波稻火的脸上，宇智波稻火觉得自己的脑袋仿佛成了浆糊，奇异的震荡令他眼前全是金星。

    弹的写轮眼紧紧地盯着宇智波稻火，没有让他有任何反击或是开口求饶的可能，他全力复制着幻想人物的能力，连他自己都没有察觉到，自己的气质、身体能力隐隐约约表现出接近幻想人物的一面。

    “你是不是有点不服气？”弹问，“觉得自己一时不察被拉近距离？”

    宇智波稻火只顾着喘气没有回答。

    “不如我给你一个机会？让我们使用火遁比试一把？”弹给出了一个建议。

