
　　左先锋小队被当作是最强的小队当然不是没有原因的，他们在整个过程当中所做的一切安排，大家都是有所理由的，正餐之前，认为自己能够轻而易举的将所有事情全都给扭转过来。、

　　但事实上证明他根本没有这样的能力，之前所对于这件事情的看法全都是错误的，德尔法到底是一个怎么样的战士，他们一直都没有弄清楚，甚至即便是到了今天这种时候，依旧想当然的认为自己可以轻而易举的扭转这一切，但事实上整个结果都已经朝着他们之前想象当中的另外一个方向偏移过去了。

　　德尔法在很早之前就已经想到了，这个年轻人到底是准备以什么样的方式战胜他们？所以说在这场战斗当中便已经做出了属于自己的安排，这也就导致了今天这样的一个结果发生了。而现在这一切也真是让林羽感到非常无奈。

　　“留给我们的时间不多了，别人既然是已经知道了我们的准备和行动，那么在这之后给我们带来的时间和机会准备可不会太多，所以我们在这个过程当中必须要抓紧时间开始行动起来，确保自己在这样的一个麻烦之下能够快速的突围出去，这才是我们当下最重要的一件事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽脸上的表情有些难堪，才知道了整件事情到底是怎么回事，在得知了整个妖族已经开始，如同铁桶一般将他们挖掘起来的时候，他便开始担心。自己能否将这样的一支队伍安全的带出去呢，很有可能是无法做到的。

　　“事已至此，即便是我们想要离开这里，我相信我们的对手也不会轻而易举的让我们就这样离开的，你要知道这个对手很有可能就是专门针对你而存在的。”

　　、面对如此强大的德尔法，在这个状态之下的肖成吉也是有些无奈，他们早知道事情会是这个样子的话，便不会做出这样的选择，但如今事情既然已经发生了，那么每一个人便没有什么好说的，他们只能去接受这样的一个现实，但这个状态之下，他们也不会将林羽当做是这一切的始作俑者。

　　他们每一个人都很清楚的知道接下来等待他们的将会是什么，所以在这个过程当中便更是需要小心谨慎的去应对每一个可能出现的麻烦，招生的确在这个过程当中做得非常优秀，如今所发生的种种已经很清楚的说明了这一点，这个男人在这件事情上面做到了很多他们无法想象到的事情。

　　原本一场本该是失败的战斗，但是在林羽的表现之下成功的扭转过来，而如今他们心中更是很清楚的明白这件事情带来的影响到底是如何巨大的，所以在这个过程当中自然也就更加小心谨慎，如果在这个时候开始互相内部矛盾起来，那么在这之后等待他们的很有可能就会是更大的麻烦了。

　　在场的几个人很显然清楚的明白这一点。

　　看着他们几个人脸上的表情淘特当然也在这一刻非常清楚的明白，这几个人已经清楚的知道自己到底是在想什么了，面对德尔法这样的一个战术，倒是他们必须要通过紧时间做出战术的改变意乎者是另外一个选择，无论德尔法是否知道了他们的行动，那么依旧是没有办法抵抗住闪电般攻击之下的他们。

　　只要能够一击得手，他们便可以成功从这个包围圈当中撕开一个裂口逃脱出去，当然了，这样的可能性或许是很小的，毕竟想要将他们抱我一起来歼灭的，可是德尔法所以说在这周边的安排当中，德尔法肯定也是下了很大的功夫，就是为了确保这些人类能够在最后的关头没有办法逃脱出去。

　　林羽将自己的想法告诉了其他人在这种状态之下，他们每一个人的内心都是非常迷茫的德尔法实在是太过强大了，他在战术上面的运用也完全是超过了人类的想象，在这之前人类意识都认为所谓的妖族，不过只是擅长跟他们正面战斗而已，仅仅只是靠着自己强大的战斗力而碾压他们。

　　但是德尔法的出现让他们完全改变了这样的想法和尧帝一样，这个家伙真是出了奇的狡猾，谨慎在每一件事情上面的安排，都绝对不会出现任何的纰漏，就像是如今这样的一场战斗。原本林羽还能够在这种问题上面找到一点点的先后，但是最终的结果却已经是演变成为这种样子了，他根本想象不到自己现在是否还能和之前一样处理好整个问题，不过事情既然已经发生了，那么在这一刻便只能选择被动的接受。

　　既然德尔法真的这么聪明的话，那么他们便必须要想想看自己的闪电战是否还能一如既往的成功得法，肯定已经增强了周边的防御，如果是这个样子的话，他们的闪电战非但你不可能撕开周边的口子，甚至有可能让他们自己陷入到更加巨大的麻烦当中，一旦是落入到了德尔法的陷阱当中，那么所有人都必死无疑，谁都没有办法救他们。

　　而这样的结果可不是谁都愿意看到的。如今这样的事情发生之后，每一个人脸上的表情都是这般凝重，他们都不希望看到最终的走向是一个自己完全没有办法想象的事情，可如今这样的结果却实在是让他们难以承受。

　　“我们接下来是否应该遵照之前的安排，这就要看大家的决定了，是否愿意支持我，还是说在这个关键时候我们应该改变自己的战术，我当然全都要看你们对于这件事情的看法，我相信只要我们互相之间相信，彼此团结起来，他们不管等待我们的麻烦到底是什么，前路有多么艰难，那么最终的结果一定是我们成为孝道最后的那个人。”

　　林羽很认真的看着面前的几个人，他在这一刻并没有选择放弃，即便是整个局势已经完全超越自己的想象，但是却最终没有朝着完全失望的方向进展。只要他们内心当中还充满希望，那么一切都还不晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十九章 战术大师免费阅读。https://xs.23sk.com 