    “不错，这件事已经是传遍了大罗天星域了，燕州大陆，虽然跟我们天都大陆都是六级大陆，但是一旦燕皇踏入九劫古帝，可就是真正的大人物了。”

    纪炎冷声开口道。

    “这燕皇令，可只有燕皇身边的红人，或者他最为看重的弟子，才有资格拥有，看着二人的境界，极有可能是燕皇的弟子，招惹他们做什么。”

    “既然九域坐标已经得到了，现在赶紧去通知其他人，一个时辰后，尽快出发！”

    “是。”

    荣清急忙点了点头，离开了，去联络其他强者。

    “燕皇已经是踏入九劫古帝了？”

    楚风眠坐在房间之中，整个天都商会都在他灵识的掌控之中，这纪炎跟荣清的交谈，被楚风眠全部听见。

    九劫古帝，在四大势力之中都不多，都是老古董，老祖宗一样的人物了。

    更何况是在四大势力之外的势力，燕皇向来独来独往，能够踏入九劫古帝，的确足以引起轰动了。

    如果说燕皇在八劫古帝的时候，四大势力对他的态度只是拉拢的话，那现在只怕就是讨好了。

    有着燕皇存在，纵然是青梦还没有踏入九劫古帝，圣龙宗短时间内也无忧了。

    楚风眠也可以安心前往九域了。

    一个时辰，很快就过去。

    那副会长纪炎，直接推门走了进来，在见到燕皇令之后，这纪炎便是直接来接待楚风眠二人。

    “其他探索队的成员已经是集合完了，二位请随我来。”

    纪炎开口道，向着门外走去。

    楚风眠跟洛汐紧随其后，一直是跟着纪炎，离开了天都商会，通过步入到了一座传送法阵之中。

    “不知道公子如何称呼？”

    纪炎突然转过头来，对着楚风眠询问道。

    “姓楚。”

    楚风眠也不多说，免得暴露身份。

    楚风眠如今在大罗天星域，也不是默默无闻之人了，从楚风眠加入到圣龙宗开始，楚风眠的名字，在大罗天星域之中知道的人，应该不少了。

    当然单单一个楚姓，就没什么了，整个大罗天星域姓楚的没有一亿也有几千万了。

    “楚公子，请。”

    看到楚风眠不愿意多说，纪炎也就笑了笑没有说些什么。

    他先行一步踏入传送法阵之中，楚风眠跟洛汐，紧随其后。

    天旋地转，楚风眠便是感觉到，他已经是来到了天都大陆的另外一处地方，这是一处荒漠，在荒漠之中，站着几个人影。

    “这几位，都是我们天都大陆的强者，这二位是谷家的谷延，谷洪方。”

    纪炎指着其中人影之中，一老一少，两位男子开口道。

    谷家，楚风眠也知道，是这天都大陆的最大的家族之一。

    眼前这二人，都是六劫真帝的境界。

    “这位是仰元白，也是出身自我们天都大陆，现在是五行天的一名内门弟子。”

    纪炎由指着一名年轻男子开口道。

    这名为仰元白，看起来年纪不大，已经是五劫真帝的实力，一身五灵之力，毫不掩饰的爆发而出，一脸傲气。

    在这天都大陆上，加入四大势力，可都是无上殊荣了。

    楚风眠只是随意的看了一眼，毕竟对他来说，五行天的太上长老楚风眠都没少杀，一个弟子也不值得楚风眠在意。

    “至于这位，是沧海都的一名弟子，她的身份，我们也没有查验，只知道是一名沧海都的弟子，姓蓝。”

    纪炎又指着最后一道身影说道。

    这是一名女子，一名看起来无比神秘的女子，在她的脸上，蒙着一副面纱，令人无法看出其中奥秘。

    这面纱，绝对是一件灵器，甚至可能是一件天级灵器。

    楚风眠的目光，足以洞察一切，就算是七劫古帝，楚风眠一眼望去，都足以将所有的底牌尽收眼底。

    在楚风眠的眼中，没有任何的秘密。

    但是这女子这一层面纱，楚风眠都有些看不透，显然这女子，来历不凡。

    “天都商会的九域探索队，本来就只有这四人，如今二位加入，一共六人，人不多，也有着一个照应。”

    纪炎笑着开口道。

    “纪炎副会长，我们等了半天了，什么时候出发？还有那九域坐标呢？怎么还没告诉我们。”

    在纪炎跟楚风眠交谈之际，远处的几道身影，也看见了楚风眠。

    其中那仰元白，更是有些不耐烦的开口道。

    “仰公子不用着急，我们这就出发。”

    纪炎急忙的开口道。

    别看他的境界比起这仰元白还要高，但是对着仰元白却不敢呵斥，毕竟仰元白可是四大势力的弟子。

    四大势力的地位，可是很有机会踏入古帝的，所以万万不能得罪。

    “至于九域坐标，这位是楚公子，他知道九域坐标，这一次楚公子二人，也会一同跟随探索队，前往九域。”

    纪炎对着楚风眠介绍道。

    “什么？又有人加入了？”

    听到纪炎的话，那仰元白看了一眼楚风眠二人，打量了一眼楚风眠的境界，眼神中不屑的开口道。

    “两个准帝？加入我们做什么，来拖我们的后腿？九域可是危险之地，带两个拖油瓶算什么，而且这一路凶险，可不能带什么身份不明的人。”

    “纪炎副会长，我看带他们二人也就算了，让他们将九域坐标交出来就是，大不了我付给他们报酬。”

    “楚公子跟他的道侣，都是来自于燕州大陆，身份我们探索队已经是严查过了，各位仰公子放心便是。”

    纪炎听到这仰元白的话，急忙说道。

    “哼，燕州大陆？我还当有什么来历，区区一个六级大陆的准帝，有什么资格跟我们一起前往九域？”

    听见纪炎的话，那仰元白更是表现的不耐烦，这一次他直接看向楚风眠，冰冷的开口道。

    “楚小子，识相点，将九域坐标交出来，要什么报酬，灵器？丹药？我给你就是。”

    仰元白盯着楚风眠，眼神之中露出了几分不屑之意道。

    “至于带你去九域的事，就算了，以你的实力，去九域也不过是找死。”