    江小白的小姨就是这一行的，知道金祥珠宝信誉差，也隐有耳闻他们欺客的事，只要打听一下就知道谁是金祥的熟客，再从中找到那些上当的人，放出金祥欺客的消息，并忽悠他们集中起来上门一闹——

    这样一来，金祥珠宝还能有好果子吃吗？

    做这一行讲究的就是信誉，你可以服务态度不好，因为那是店铺的附加价值，而珠宝玉石的本身品质则是第一要素，你若连这个都保证不了，那谁还敢再来你店里买？

    珠宝店哪都是，少了你这一家，转头去别家买就是了，只要有钱，还怕买不到好东西？

    而信誉坏了以后，这家店也存活不长了。

    小姨陈悦心中已经有了思量，她对金祥珠宝的成品首饰没有兴趣，但却对他们店的玉石存货比较感兴趣，要是能借机低价买来一部分，那可就是赚了。

    江小白剧组这边，因为剧组在发声后有很多人都对苏落落设计的那款项链感兴趣，还纷纷给剧组官博留言说想要看看项链的样子。

    别说项链还没有制作出来，如今就只有草图和设计稿，这俩东西肯定是不能这么提前就外泄的，就说即使有了成品，也不好在剧还没影时就透露出来。

    苏落落和几个导演们讨论了一番，然后就下了一个决定。

    江小白专注着自己拍戏的事，对于他们的决定茫然不知，还是接到了小姨的电话才知道这件事的——

    “项链提前完工了，我让人赶制的，发了视频给苏落落看，她觉得很满意，打算跟我合作……”

    所谓的合作，就是苏落落把设计稿卖给明玉传奇，明玉传奇可以打着《为你摘星辰》官方授权的名头来售卖这款项链。

    苏落落想把得来的钱用于剧组花销上，所以就没有搞分成，而是用的买断，而明玉传奇也需要为此付出不小的代价。

    “这个挺值的，虽然我花了不少钱，但只要等剧播出就肯定能赚回来。”小姨对此很有信心的说。

    合同是现在签的，在剧播出之前还有大约大半年的时间，这中间陈悦就可以批量赶工，把这些项链给做出来，等剧一播就开始售卖。

    因为是剧组官方授权的，有点类似于正版周边的意味，所以项链的销量肯定会不错，她把库存准备好，一旦剧播到最后那集时就直接开售！

    这样就可以抢占第一批市场了。

    第一批是最容易赚钱的，大家看剧看到热血处，知道有同款后就会有很多人想要购买，而等到别的商家看到商机想要争相效仿时，他们明玉传奇就已经赚的差不多了。

    珠宝类的东西制作是需要周期的，不管是几天还是十几天，这些天已经够明玉传奇先吃饱了，而等别的商家开始出仿版时，市场也差不多饱和了，他们明玉传奇身为官方正版授权的品牌，还是会比别的商家更有优势。

    剧在播出前的这些时间明玉传奇可以先行开工，陈悦心中有了个计划，打算做出一个低档款一个高档款。

    两款都和剧中的外观一样，只是低档款用材便宜些，能让大部分人都买得起，而高档款就和剧中所用的玉石材质一模一样，这样就能包揽大部分的用户市场，且高档的那款在档次定位上也很符合明玉传奇本身的档次。

    “小姨，我会好好拍戏，不会让你赔钱的。”

    江小白沉默了一下，说道。

    既然要抢占市场，那就肯定要做出不少项链成品，这样才能在剧播出后直接把商品亮出来，这些成品做好后会放在仓库里等待出售，不管是人工、材料还是储存，这些全都需要不小的成本，更别说还有购买版权所需要的钱的了。

    而且这部分钱都是要预支的。

    这当然有风险，如果剧播出后收视率不高、口碑不好，那购买人数肯定会少，销量若是少了，那明玉传奇很可能连成本都赚不回来。

    “我相信你，有你和陶熙两个主演，小姨想赔都不容易。”陈悦笑着打趣了一句。

    苏落落在明玉传奇定制的那个项链很快就到货了，江小白和陶熙也有看，都觉得制作的很不错。

    “落落设计的很漂亮。”江小白赞道。

    五角星是用黄翡制成的，边缘应该是银制的，但银并不是全包着星星，星星有一个角是裸露的，那里镶了一颗小钻。让人眼前一亮的是，这颗星星不是常规星星的造型，而是在形态上显得有点轻盈灵动，就像是——

    一颗正在舞动的星星。

    嗯，有点像海星的形状。

    一颗小星星，一颗很耀眼的小钻，二者相互依偎，缺了谁都会显得不那么完美。

    吊坠不大，是很小巧的设计，链子也是超细的款式，银制的链子，晃动着一闪一闪的，像一缕流动的泉水。

    款式其实很简单，但就是这种简单又好看的设计才会有可能成为热销款，因为它百搭，任何风格的女孩都可以戴，戴它也几乎能搭配各种风格的衣服。

    小姨之所以愿意花钱买下，就是笃定哪怕剧播出后效果不太好，这款项链本身也不会太缺销量，只是有可能会卖的慢一点而已。

    况且只要冠上《为你摘星辰》这部剧的名字，本身也是一种广告形式。

    不感情用事，帮人的同时还要保证自己的利益不受侵犯，这才是一个合格的商人应该做的事。

    “嘻嘻，我很喜欢这个款式，在设计的时候就觉得做出来一定很漂亮！但是它不好制作，因为这个海星的角角有点细，对玉石来说不是太好操作，弄不好就会断掉，况且我又只定一个，那些商家是嫌麻烦才会不想接单的。”落落耸肩说。

    其实有了陶熙加盟这部剧，本身的噱头就不愁拉不到广告，只要她对外放出消息，说要卖出版权，那肯定会有很多玉石商找上门，倒贴钱也要接了这个生意。

    只是谁让明玉传奇出现的那么及时呢，所以这件事就落到他们头上啦。

