    天仙虽然因为幂姐的事很委屈，可是对王峥的表现也感到很满意。

    她后续哭就不止是因为幂姐了，还有王峥一直以来对她的态度。

    女人总是会联想的，从这件事就想起王峥以前的事了。

    说实话，她自己都没有想到，王峥跟自己朝夕相处一年，还是那么被动。

    当时她单纯就是认为王峥因为刚分手，没有下一段感情，走不出来挺正常的。

    她还觉得王峥挺好，这样挺深情的，可是一年后，她就讨厌王峥的这个深情了。

    想改造的王峥没有改造完成，她觉得自己都要被王峥改变了。

    从年初拍完四大名捕后，接下来官宣恋情到现在，自己反而因为王峥改变了好多。

    她也知道自己的变化，以前她可是能说出，我管他喜欢什么的句子的，现在什么都是以王峥为重。

    王峥虽然对自己不错，可是自己最想要的，他从来不主动。

    她也想换位思考过，毕竟跟前女友十多年了，可以理解。

    可是事情到自己身上，看着深情的人就感觉有点恶心了。

    平时王峥一直陪着她，她可以把这些想法忽略，可是一有人刺激，她百分百会回忆的。

    所幸今天她还是明白了，王峥心里绝对有自己的。

    有时候她自己都在想，都同居这么长时间了，再说喜欢是不是有点可笑。

    天仙这一年过得很开心，王峥对自己真的不错，可是她感觉到了，两个人的关系没有进步。

    这个才是让她最恐惧的，所以才会这么多愁善感。

    ……

    看着整个人窝在自己怀里，还枕着自己胳膊的天仙睡着，王峥有点想扇自己嘴巴子。

    他其实早就发现了，自己对天仙的情感有了变化。

    这个才是正常的，你养个猫猫狗狗还有感情，何况是一个对你一心一意，付出很多的女神呢。

    只不过他一直不想想那么多，他想给自己的渣找个借口。

    天仙跟着自己确实很委屈，王峥都能感觉到。

    王峥望着天花板，有点想嘲讽自己，重生前还想着如果有重生的话，万花丛中过，片叶不沾身。

    可是真重生了，事情就由不得你了，你有记忆，自然就有了你的喜好。

    人是情感动物，花花公子可不是天生的。

    可是他遇到这几个人，哪怕是幂姐，虽然拒绝了他，可那也是感觉太熟，不敢踏出那一步。

    其实幂姐后悔，王峥后面那么轻易接受幂姐，也是知道自己被拒绝的原因，王峥本身有不少。

    他小时候跟着幂姐，一直不停的舔她，何尝不是给她压力。

    幂姐年龄小，习惯了发小的身份，对于关系的转变，她害怕也正常。

    初中的男女朋友，哪有长久的，跟过家家一样，要说幂姐害怕也对，两家人的关系太近，要是真的在一起了，分手怎么办。

    别觉得小女孩想的复杂，女生本身就比男生早熟，到初中了，一些事早就懂了。

    所以幂姐跟此刻的自己一样，是在装鸵鸟。

    只要两个人不捅破那层关系，王峥就能一直陪着她。

    至于以后的关系，幂姐也没想那么多吧。

    当然，也许当时幂姐没想的这么清晰，不过她做的事就证明大差不差。

    王峥也是后来才想明白的，看着那些粉丝疯狂的对明星示爱，那些明星自身的压力，他才懂了。

    他之所以不愿意去参加活动，一个就是提高逼格，反正不缺钱，另一个也是不想让自己被粉丝绑架。

    自己对幂姐小时候所做的事，实际上就是粉丝对明星，还有电视里男二对女主所做的事。

    手段根本不对，你对她越好，她的压力越大，恩大成仇用在这里也没有毛病。

    自己就是仗着成年人的灵魂，小孩子的身体在装深情，他要是年龄大点，干妈干爸直接把他当变态了，也就是同龄人，大家不会把他想的那么成熟。

    幂姐根本不懂，王峥对她越好，她就越不希望这个感情改变。

    她只想一直享受王峥对她的呵护，可是担心关系改变后，两个人的关系也变质。

    她总结不出来这么多，只不过她下意识的选择了那个行为。

    王峥后来也想过，自己挺没品的，他和幂姐的关系天然就不平等。

    他是带着成年人的思想，有带养成的心思去跟幂姐接触的。

    可是幂姐就是完全的普通人，小时候就是孩子，长大慢慢懂事，在成长的过程中，她已经被王峥pua了。

    所以当知道王峥有思思后，才会那么激进。

    她是鸵鸟心态，可是她从没有想过把王峥送给任何人。

    长大了也懂事了，她也想过改变自己和王峥的关系。

    她又不傻，怎么可能不知道，小时候形影不离可以，长大后怎么可能继续这样。

    不过王峥那么喜欢自己，总会等着自己的吧，没想到，一不注意就被偷家了。

    等王峥有了女朋友，她感觉到有失去王峥的意思，直接表白，那种卑微都没有换回王峥。

    后续把自己的第一次交给王峥，算是给自己一个交代，后续不联系王峥，也是想忘掉他，可是她失败了。

    这是王峥总结出来的幂姐的心理历程，那个时间段，他还是挺了解幂姐的，后续就不清楚了。

    王峥其实也懂，幂姐之所以到现在还愿意跟自己纠缠，就是因为自己小时候对她的影响。

    习惯的力量太可怕了，后续的自己表白失败，反而让幂姐对自己的感情有了一个大的转变。

    这个转变就是让幂姐把他们之间的情感从亲情友情转变成爱情。

    加上幂姐的后悔，让这份感情飞速生根发芽。

    后续两个人又是各种纠缠不清，这下好了，幂姐彻底离不开了。

    他俩这就相当于跟情侣吵架一样，小吵小闹一回，感情增加一分。

    他和幂姐的纠缠比那个严重多了，是以年为单位的。

    反正说到底，到现在这个场面，其实最大的原因在自己。

    关于这些总结，幂姐自己大概都不知道吧，她处于当局者迷的状态。

    王峥也是跳出来，看到天仙对自己的好，为自己付出很多，自己身上有了压力才总结出来的。

    或者说，他到这个阶段才愿意承认，自己就是一个全靠先知先觉的普通人。

    好色，懦弱是他的性格，唯一比前世好的就是这幅天赐的皮囊了。

    至于思思，确实是一个意外，王峥是真的全心全意和她谈了一场恋爱。

    看着熟睡的天仙，她的嘴角微微带翘，看样子是做了个好梦。

    王峥其实有极强的羞愧心里，自己什么都知道，可是自己还是这样躲避。

    关于感情的问题上，他不得不承认，自己又出了一个昏招。

    ……

    天仙睁开眼，看着王峥，主动上去索吻。

    “早安。”

    这个场景她太喜欢了，每天早晨醒来，第一眼看到的就是王峥。

    至于昨天发生的事，她就不追究了。

    她也不打算责问王峥思思是什么情况。

    既然王峥改变了一点，自己也是他正经的女朋友，就不要接受挑拨了。

    主要是她也清楚，这种事没法解决，真的要是闹大，这不是把王峥往前女友那边推吗。

    她可是了解过，那个女人分手后，可是一直没有找男朋友的，一点绯闻都没有。

    至于幂姐，她以前还担心，可是昨晚哭过后，她也想明白了。

    王峥和她确实认识的时间长，可是时间这么长还没在一起，她希望不大。

    他们要是真的感情好，刘思思和自己根本插不进手来吧。

    她自己不知道，她已经进入一个叫改造渣男的计划中去了。

    女人就是这样，总觉得能改变一个男人。

    “我走了。”

    “恩，过两天拍完我就去探班。”王峥说道。

    星你已经到尾声了，演唱会那次其实就是最后一集的场景。

    最多一个星期，电视剧不但能拍完，还能查漏补缺一下。

    至于电视的后期也不用担心，主题曲我的命运安排上，中韩两个版本都有。

    剪辑的话等探班完成再说，王峥感觉自己又忙起来了。

    说起来了，咱们结婚吧也要上映了，王峥还得帮忙摇旗呐喊呢。

    其实这个才是最简单的，电视剧是双台联播，央视和芒果，网络平台就是腾讯视频。

    其实主要是芒果给的太多，不然本来还有安徽，北京之类的卫视的。

    夏彤挺在意这部电视剧的，因为自从王峥参与后，这部电视剧的收入他占据了大半，他就成了大股东了。

    其实另一家投资公司和滕华涛对于这些还是有些不满意的。

    毕竟项目是他们的，可就因为王峥，他们就得把收益分出一大半给对方，毕竟以前也没合作过。

    就是因为庆余年太爆的关系，咬牙接受了这个条件。

    可是到了收获的季节，真香，在拍摄中，就有预定电视剧的电视台了。

    电视剧是去年拍的，今年王峥又靠着鬼吹灯火上加火，对电视剧的销售是很有推动性的。

    电视剧看片会上，制作大家电视剧年头也不少了，真没见过这样的。

    各家电视台踊跃发言，最后的合同真的有点让人心脏受不了。

