    刘伟闻听，面色一变，方凡如此的举动明显就是在羞辱他。

    “小子，你跟我作对你会后悔的。”刘伟面色铁青的说道。

    “我等着你过来报复我，尽管放马过来，千万别让我瞧不起你。”

    方凡说完，直接将门‘彭’的一声关上，丝毫不管门外面色不断变化的刘伟，如此嚣张霸道，看的屋内夏琳目色神旋，实在是太帅了，这不就是自己一直想要找的类型吗。

    夏琳见到方凡走了过来，顿时小声的说道：“方凡，对...对不起。”

    方凡面目诧异，看着乖巧的夏琳，不知道她为什么向自己道歉，走到她身边才发现，已经结痂的伤口被撕裂，正向外一点点的渗血。

    “叫你不要穿内衣，就是不听，我要帮你里面的衣服脱掉，然后给你从新的包扎。”

    方凡淡淡的说道，说罢还轻轻的拍打了一下挺翘的屁股。

    夏琳被冷不丁的袭击，浑身一颤，面色微红却没有反驳。

    此刻被关在门外的刘伟，阴沉脸打电话，自己的相亲对象竟然找了一个野男人，还被两人如此的侮辱，他如何能咽的下这口气，一定要找人把场子找回来。

    两人可不管门外的刘伟如何，在方凡严厉的目光下，夏琳娇羞的将自己的上衣脱光，高耸的双峰又从新映入方凡的眼帘，让他不禁咽了咽口水，强压下心中的冲动，这才将她的伤口重新的清洗了一遍。

    “我从新吧伤口包扎，你不要乱动。”

    方凡认真的说道，随后将她缝的线间断，从新的缝合了起来，随后按在她的胸上，身体内的真气疯狂的向夏琳的身体内狂涌。

    随后，又捡起剪刀，在自己的受伤拉出一个小口，鲜血滴在夏琳的伤口之上。

    夏琳看着方凡的举动，顿时吓的一激灵，“方凡，你在干什么，为什么把自己哝受伤。”

    “没关系，我的血蕴含着强大的自愈能力。”方凡微笑着说道。

    夏琳不再说话，看着方凡为自己认真的处理的伤口，甚至不惜伤害自己的身体，她眼神中蕴含了无尽的温柔。

    “已经缝合好了，今天不要下地了，好好养一晚上，明天应该就能差不多好了，等你伤好了，我们一起去救你父亲，不能在拖下去了，时间长了我怕你父亲有危险。”

    方凡认真的嘱咐道。

    听到他这样说，夏琳乖巧的点点头，心中充满了担忧。

    两人靠在床上，静静的说着话，夏琳被方凡逗得只笑，她已经很久没有如此的开心了。很是珍惜与方凡在一起的时间，她知道以后这样的机会会很少的。

    然而，也就过去半个时辰，门外又传来砸门声。

    这不是普通的敲门声，不光有砸门的声音，甚至还有大锤的声音，三两下夏琳的房门就被破坏了砸开。

    “吗的，我刘伟在华阳市从来没有吃过这么大的亏，今天我要烧死这对狗男女，你们将这汽油都给向屋里泼。”

    去而复返的刘伟嚣张的喊道。

    “哈哈，刘哥威武，得罪了刘哥那真是闲命长了。”

    外面嘈杂的声音，让方凡彻底的暴怒了，这个刘伟简直就是找死，自己有心绕过他一名，没想到他不知感恩，还跑过来纵火。

    方凡阴沉着脸，将卧室门关上，独自一人走了出来，整个客厅都已经被砸的稀烂，还有满屋子刺鼻的汽油味。

    “小子，惹到了刘哥，你还不抓紧逃命还在这泡妞？”

    “就是，现在跪在地上，向刘哥认错，我们饶了你、”

    “没错，也不打听打听，我们刘哥在华阳市什么身份。”

    方凡不屑的盯着几个人黄毛的打扮，冷声说道：“他有这么牛笔吗，我还真不知道。”

    “我让你跪下，否则今日就葬身火海吧。”

    刘伟阴狠的说道，说罢还阴鸷的看了一眼卧室的方向。

    方凡脸色一凝，没有多余的废话，身影瞬间消失在了原地，突然变出现在了刘伟的身边，左手抓着脖领，右手狠狠的扇了起来。

    “我说过，见你一次删你一次，没想到你这么迫不及待的过来让我掌嘴，你说你脸皮有多贱吧。”

    啪

    啪

    啪

    整个房间充满了密集的耳光声，每一巴掌扇下去，都会让刘伟脸肿一圈，左脸还没有消肿，右脸也跟随着肿了起来，此时的他真的被抽成了猪头。

    “给我打死他。”

    刘伟嘴里含糊不清的喊道，他的脸已经血肉模糊了，方凡没有一下留手，他心中此刻充满了愤怒。

    随着刘伟的一声怒吼，身后发蒙的小混混顿时清醒了过来，扬着手里的各式武器便向方凡冲了过来，这样的事情他们经常做，仗着人多没少将人打的跪地求饶，想着今天也如同平常一样，可是他们不知道他们今天面对的，不是平常那些手无缚鸡之力的普通人，而是杀人不眨眼的高阶武者。

    彭

    接连响起了数到沉闷的声音，几个人倒飞了出去，剩下的人这才震惊的等着方凡，仿佛看着怪物一般，只见他们手中各式的武器，已经断裂成了两截，无一例外，要知道他们手里拿着的都是铁质的武器啊，竟然这样轻松的被打断了。

    剩下的几个人脸色惊恐，心中充满了恐惧，他们只是凡夫俗子，如何是怪物的对手，嚎叫着掉头就跑。

    方凡不屑的扬起了嘴角，随手捡起一段铁锤的把手，顺手扔了出去，顿时几个人被打倒在地上，犹如惯性导致几人面朝地，摔了个狗抢屎，前门牙都摔断了好几颗。

    “现在，你们还有什么值得嚣张的手段没有了？”

    方凡环视了一圈，躺在地上哀嚎的小混混。

    “我...我是马强，我爸是马峰，你放过我吧。”一个小混混惊恐的介绍着自己的身份。

    可惜他说的名字，方凡连听都没听说过，即使听说过，也没有人能够让方凡忌惮，京城的余家都没有让方凡低下高傲的头颅，又岂是这些小混混随便提出来的人物？

    “没听过。”方凡不屑的抬起脚，狠狠的踩在了小混混的腿上，清晰的骨裂声传进了众人的耳中。

