
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　“哥，你还躺着呐？”

　　距离审判庭事件过去了一百年，光之国重建后再次迎来了和平。

　　这段时间沃姆基本都是躺在家里，跟个废物一样哪儿也不去。

　　沃姆趴在床上看着漫画。

　　“躺着好，躺着舒服。”

　　K76的修炼不比其他的修炼，除了肉体，更多的是精神上的折磨，回到光之国的沃姆就感觉自己回到了天堂，完完全全变成了一条咸鱼。

　　希尔无语道。

　　“你都快躺废了。”

　　沃姆放下了漫画。

　　“找我干啥。”

　　“赛罗约打牌。”

　　“呵，那个死兔子还想扳回一局吗，这么多年了他什么时候赢过。”

　　“我说你也该出去走走了，梦比优斯前辈已经是警备队副教官了，你要是这段时间活跃一点，以你的贡献早就可以当个基里艾洛德之神队长了。”

　　沃姆翻了个身伸了个懒腰。

　　“不去，麻烦，让那个死兔子一边儿玩去，一天天跟个哈士奇一样，精力用不完吗？”

　　希尔叹了口气。

　　“真不去？”

　　“真不去。”

　　“那行吧，母亲！哥叫不动！”

　　两秒后，卡奈气势汹汹提着棒子冲了进来。

　　“沃姆！你信不信老娘今天把你床给拆了！”

　　沃姆一个翻身跪在了床上，下意识举起双手格挡。

　　“别别别，我出门，我出门，别拆，拆了我倒无所谓，里沙就没地方睡了。”

　　卡奈更暴躁了，一棒子敲了下来。

　　“你还好意思提里沙！你看看人家，每天都去银十字军帮忙，你呢！躺！躺！躺！我让你躺！给老娘去接任务！”

　　卡奈每吼一下就敲一下，沃姆被打进床角缩成了一团，希尔在旁边帮腔道。

　　“就是，里沙嫂子除了银十字军还经常去我们开发局帮忙更新数据算法，不像某人。”

　　卡奈听完怒气再次提升。

　　“听到没有！就你这样，我们怎么好意思跟人里沙提订婚的事情！哎哟，说来都是气！赶快起来！”

　　沃姆几乎是连滚带爬的滚下了床。

　　“不是，老妈我。。”

　　“老妈！？我很老吗！翅膀硬了是不是，信不信我把你那火翅膀给撅了！”

　　“不不不，我美丽年轻的母亲大人，佐菲叔没给我任务啊。”

　　“没给你你不会去要啊，看看人家赛罗，回来后懂事这么多，天天往警备队跑，你呢？没任务是吧，行，我给你安排，去植物园给老娘挑粪去！”

　　“我？挑粪？”

　　卡奈眼睛一瞪。

　　“有意见！？”

　　沃姆秒怂。

　　“没。。。”

　　听到沃姆答应，卡奈才气呼呼的丢掉了手里的棍子，那合金的棍子都已经弯曲了。

　　“麻溜的！”

　　说完，卡奈就出门了，她下午还要回银十字军，不然她能揍沃姆一整天。

　　希尔吐了吐舌头，沃姆无语道。

　　“你就骗我吧，还打牌，这下好了，挑粪去了。”

　　“但确实是这样啊，哥，你这几十年怎么瞌睡这么大？”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“我哪儿知道，反正自从觉醒了炎帝后，就莫名其妙的困，希尔，我是不是要死了，可能是透支了生命，哎呀呀，不行不行，说起这个我就要躺下了。。”

　　“母。。。”

　　“停！我出门，马上就出门！你个妮子什么时候学会打小报告了。”

　　沃姆拍了拍自己的脸提了提神，这才拖着身子往门外走去，在门口遇到了跟邻居聊天的卡奈。

　　看到沃姆没精打采的模样，卡奈二话不说一巴掌拍在了沃姆背上。

　　“背！挺直！”

　　“哎哟。。”

　　。。。。。。

　　当沃姆到植物园报完道后，奔着化粪池走去，虽然大多数植物可以依靠自动施肥系统来施肥，但是一些特殊的植物需要专门的化肥和剂量才能生长，沃姆的工作就是给那些特殊植物施肥。

　　一走进温室培养基地，沃姆就看到了一个老熟人。

　　“赛文叔？！”

　　只见赛文毫无气派可言，背着一罐化肥在给那些植物施肥。

　　“沃姆？你怎么也来了？”

　　“这是我想说的吧，观测局那边你不用管吗？”

　　赛文没精打采道。

　　“那边没什么需要管的，平时我也是着重警备队的工作，你安奴阿姨不是在这边工作吗，自从赛罗乌利回家后，我就来帮她带班了。。。哎。。。”23sK.com

　　沃姆拍了拍赛文的背。

　　“我懂你。”

　　“你懂个屁，对了，你来这边正好让植物园的科学家们帮你看看你胸口种子到底怎么回事。”

　　“对啊，我都差点把这个东西搞忘了，等等，他们不会要对我胸口泼屎吧？”

　　赛文无语道。

　　“你还怕那玩意儿？你自己说说你从小到大玩儿了多少次了，而且不是所有植物都需要化肥来吸取营业的。”

　　“这样啊，那去看看好了。”

　　“这边，正好今天格云园长在，那是我们光之国第一的植物学家，说不定能帮你研究出什么东西来，你老爹呢，最近怎么都没看到他？”

　　“别提了，八十年前他就出差了。”

　　赛文惊讶道。

　　“还没回来？不就是去U40谈合作事宜吗，要这么久？”

　　“U40那边早就谈好了，本来我们都是盟友国，老乔大叔很爽快就答应了，商量对付黑暗阵营的事情也只花了三年，但是他回来的时候发现O50那边好像出现了类似奥特曼的超级生命体，去调查了。”

　　赛文点了点头。

　　“原来如此，O50吗，我记得这个星系，你小时候亚斯就去观测过，说是有成为奥特一族的可能，没想到现在真的出现了。”

　　“还有，赛文叔你记得咱们主宇宙最北边的等离子银河吗，那边好像也出现了一些异动，说是有两个强大的超级生命体在诞生当中，帕西教官带人去侦查了，这一天天的，感觉风雨欲来啊。”

　　赛文看着沃姆。

　　“我算是知道卡奈为什么揍你了，换我我也揍你，大家都这么忙，就你一个躺家里，不揍你揍谁？”

　　沃姆挠了挠头。

　　“这不没事儿干嘛，我就会打架，最近又没有架打，闲着也是闲着，还不如舒服点闲着。”

　　“你这小子。。。对了，你别说还真有事情没人去干，回头你去找佐菲哥哥，看看那个任务你能不能做。”

　　“什么任务？”

　　赛文表情瞬间严肃了下来。

　　“不知道你知不知道桀克。”

　　“桀克？！！他不是死了吗？”

　　“但是有人在宇宙里发现了他的残党，那些叛变的蓝族战士。”

　　沃姆做了一个抹脖子的动作。

　　“要我去干掉他们吗？”

　　赛文一巴掌扇在了沃姆后脑勺上。

　　“侦查任务，那都是我们族人，不到万不得已不要动手。”

　　“好吧，哎，格云大姐！好久不见又丰满了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第563章，和平日常免费阅读。https://xs.23sk.com 