    CA赛车俱乐部。

    战司爵低头看了一眼时间，皱眉道，“一个小时了，我走了。”

    “阿爵，别走，再等一会儿，就一会儿！”司徒辰说着，一把拉住了战司爵。

    战司爵厉声道，“放开！”

    司徒辰不管三七二十一，紧紧地抱住战司爵的腰，大喊道，“不放不放，就不放，阿爵，你都来了，再等等嘛！女孩子都爱美，打扮的时间长了点难免的，你……”

    话还没有说完，一道娇滴滴的声音传来，“阿辰哥哥，你真的在这里啊！人家找了你好久……”

    司徒辰一愣，回头就看到了一群男男女女。

    为首的女孩长相清秀，身上穿着一件白色的连衣裙，看起来像是跌落凡间的天使，更让男人的目光难以移开。

    “悦悦，你怎么来了？”司徒辰诧异道。

    关熙悦是他的邻居，也是小时候的玩伴，虽然关熙悦六岁和父母去国外读书了，但两人之间的联系一直没有断过。

    司徒辰前段时间才知道她回国上学了，可没想到今天在这里遇上。

    关熙悦轻笑道，“阿辰哥哥，今天学校没课，我就出来玩了。”

    说着，她又将一旁的许欣然往战司爵那边推去，笑眯眯道，“阿爵哥哥，我把嫂子也给你带来了。”

    “司爵哥，我……”

    许欣然话还没有说完，脚下没站稳，整个人朝战司爵的怀里扑去，她轻咬着唇，没有躲闪，反而满心的期待。

    然而，战司爵目光一冷，身子一侧，完完全全的躲了过去。

    许欣然整个人跌倒在地，上次被苏以沫打的伤口，还隐隐作痛。

    “啊！”她疼的叫出了声，一脸委屈的看着战司爵，却不说话。

    关熙悦见状，微微皱眉，道，“阿爵哥哥，你这是干什么啊？欣然姐姐都摔疼了，你还不扶她。”

    “我没有妹妹，别乱叫。”战司爵说着，瞥了许欣然一眼，声音又冷了几分，“她也不是我的妻子！”

    许欣然的心里咯噔了一下，双手紧握，眼里满是失落。

    虽然她一直都知道这是事实，但这些话从战司爵嘴里说出来，她还是非常的难受。

    “阿爵哥哥，你……”关熙悦脸颊通红，想要跟许欣然打抱不平。

    司徒辰立即打断，“悦悦，你既然和同学来这里玩，那都算我账上，玩开心了。”

    关熙悦摇了摇头，抬手抓住了司徒辰的胳膊，撒娇道，“阿辰哥哥，你知道我不会玩这些的，我来这里，主要是想看你玩，等会儿我给你拍照，好不好？”

    “这……”司徒辰皱眉，有些犹豫。

    等会儿路小漫和她的好友来了，要是看到关熙悦他们，那他的计划就不好实施了啊！

    正当他胡思乱想之时，突然后背一紧，一个女人跳到了司徒辰的后背，紧紧的搂着他的脖子，笑眯眯的道，“赵英俊，你有没有想我啊！”

    “路……路小漫，你来了啊！”司徒辰心里一惊，下意识的回头，就看到了趴在他背上的路小漫。

    路小漫不顾周围人的目光，亲了一下他的脸颊，“嗯，我还……”

    她话还没有说完，就看到了站在司徒辰面前的关熙悦。

    两人四目相对，路小漫的眼里划过一丝冷意。

    关熙悦抿了抿唇，一脸委屈，“阿辰哥哥，她为什么趴你背上，还……还亲你……”

    司徒辰一愣，下意识有些犹豫，“她，她是我……”

    “我是她女朋友啊！小妹妹你幼儿园还没毕业吗？哭哭啼啼的干什么，姐姐可没糖给你吃。”路小漫说着，从司徒辰背上跳了下来，然后一把甩开关熙悦的手，宣布自己的主权。

    哪来的小绿茶，居然敢抢姑奶奶的男人！

    关熙悦一愣，眼眶里满是泪水，一副要哭不哭的样子，“阿辰哥哥，你不喜欢悦悦了吗？你不要悦悦了吗？”

    其实她有个秘密，就是喜欢司徒辰，可他只是把自己当妹妹看。

    所以这次回来，她就想拿下阿辰哥哥，成为他的女朋友，甚至是他的老婆。

    但这个平白无故跑出来一个女人，抢了她的位置。

    绝对不行！

    “没有没有，我怎么会不喜欢悦悦呢，悦悦别哭，悦悦……”司徒辰说着，下意识的走到关熙悦身旁，一脸慌张的道。

    哎，女人哭起来太烦了！

    路小漫眯了眯眼睛，咬牙道，“赵英俊，你给我过来！”

    司徒辰一愣，还没说话，关熙悦就立即抱住了他的胳膊，轻声道，“什么赵英俊，他叫司徒辰，是我的阿辰哥哥。”

    “司徒辰？！”

    路小漫微微勾唇，不动声色的瞥了司徒辰一眼，然后抬手抓住了他的另外一只胳膊，“那又怎么样，我就喜欢叫他赵英俊，赵英俊，赵英俊！”

    司徒辰和赵英俊的账，晚点再算，输人不输阵，她才不要丢人！

    “阿辰哥哥，阿辰哥哥，阿……”

    两人斗的不亦乐乎，司徒辰被夹在中间，几乎崩溃！

    一旁的黎甜甜无奈的摇了摇头，很是无语。

    路小漫果然没安好心，这不战司爵和许欣然都在，摆明了是给她找罪受吗？

    正当她胡思乱想时，突然一个穿着运动装的阳光男孩走了过来，“小姐姐，你好，我叫顾明川，是S大体育系大三的学生，有没有兴趣一起玩赛车？”

    黎甜甜轻笑道，“不了，我不会玩，你还是去邀请别人吧！”

    小鲜肉虽然诱人，但她没兴趣。

    “没关系，我可以带着小姐姐玩，我挺厉害的。”顾明川说着，伸手就去牵黎甜甜的手。

    黎甜甜眯了眯眼睛，抬手反抓住了他的手腕，带着几分警告道，“我说了不会玩，就是不会玩，千万别勉强我哦！”

    顾明川一愣，丝毫没有害怕，脸上的笑容依旧，“小姐姐，你别怕，我会保护你的，不会让你受伤的！”

    说着，他不给黎甜甜拒绝的机会，拉着她就往里走去。

    不远处看到这一幕的几个男生，不禁议论着。

    “啧啧，这个顾明川真厉害，这么一会儿就勾搭上女人了。那女人看起来身材就很好，不知道有没有钱！”

    “对了，顾明川怎么不对关熙悦下手，她毕竟是我们学校的校花，近水楼台先得月。”

    “这你就不知道了，关熙悦只是个白富美，而顾明川喜欢的是富婆。”

    “……”

    听着这些闲言碎语，战司爵的眼里划过一丝冷笑，厉声道，“司徒辰，不是赛车吗？赶紧的！”

