    当贝尔摩德伪装成新出医生开始，她的行踪便已经落入了茱蒂等人的掌控之中。

    包括今晚的行动也是，早就已经在新出医生家安装过窃听器的她正是窃听了她与灰原的通话后，才能先她一步提前带走灰原将其引到这里来的。

    “你的任务我们早已经知道了，潜入你的医院里的房间后，一切都暴露在了我们眼前呢。”

    茱蒂眼神锐利的盯着贝尔摩德：“那里有一张20岁前后，一头褐色头发的年轻女性的相片，上面被你画了个大大的“×”字用飞镖钉在标靶之上。

    不用看就知道你是想找到她将其灭口了。”

    “那么，现在回答我的问题。”

    茱蒂撇了一眼看在车内的灰原：“你想杀掉的这个女孩，跟相片的女人一模一样，但她真的就是相片中的那名女性吗？”

    对此，贝尔摩德只是抹过一丝微笑，但显然并没有和其解释的意思。

    “除此之外，你目标人物下面张贴的两张照片又代表着什么？”

    茱蒂面色沉凝：“那是柯南君与兰桑吧，照片上分别写的的“Cool guy”还有“angel”有代表了什么意思？

    那孩子虽然很聪明，但他是“kid”，为何你会称呼他为“guy”！？

    还有更令我疑惑的一点是，明明之前你有那么多的机会下杀手，可却都放弃了，就因为这个女孩身边有柯南存在对吧！？

    不要否认，当时在被歹徒劫持的巴士上，你甚至还挺身面对枪口保护他！？

    能够回答我吗！？”

    朱蒂死死地盯着贝尔摩德想从她的表情中看出什么。

    这一切实在都太过诡异了，为什么贝尔摩德要啥的目标是二十岁的年轻女性，可现在却在追杀一个长相一模一样的年龄只有六七岁的女孩。

    为什么她又称呼一个“男孩”为“男人”？

    她觉得这背后隐藏着无比巨大的秘密，所以面对贝尔摩德时不断的发出了质问。

    “好吧，那就告诉你好了…”

    贝尔摩德摸了摸下巴，假装沉吟的样子拉长了语调：“那是因为…”

    话未说完，下一刻贝尔摩德突然从怀中掏出枪来准备偷袭。

    可她快，一旁的朱蒂更快，早在她开始有所动作之际，一旁早有准备的朱蒂也同样从腰间掏出枪来毫不犹豫的进行了射击！

    “砰砰！！”

    嗒…嗒嗒…！！

    枪械掉落在地面之上发出了钢铁的碰撞声，在双方抽枪对决的这场胜负中，朱蒂快其一步打掉了贝尔摩德手中的枪械、

    “别动！”

    单手持枪的朱蒂面对失去枪械的贝尔摩德并没有掉以轻心，而是将左手托在了右手下，以一种更为稳固的射击姿态瞄准了贝尔摩德。

    “啊啦啦，居然还带着这么危险的玩具呢？”即便被枪口瞄准双手举起，贝尔摩德依旧是一副轻佻的模样：“不知道有没有得到霓虹警方的许可啊？”

    “不必担心，在将你逮捕归案后，我会立刻联络霓虹警方进行合作的！当然我也会申请处分…”

    朱蒂持枪对准贝尔摩德厉声试压道：“但是在这之前我有个问题，我还有最后一个问题要问妳！”

    “哦？”贝尔摩德似乎根本没有感受到面前漆黑枪口带给自己的压力一般嘴角抹过一丝微笑：“还有什么疑问吗？”

    “你…为什么…完全不会变老呢！？”

    朱蒂眼神锐利的盯着贝尔摩德沉声道：“我之所以会注意到你，是因为你这母亲丧礼的说的那句口头禅，和当年对我说的那句话一样…

    震撼之余，抱着验证的想法，我将你的指纹与二十年前杀父仇人的指纹做了对比，结果却完全一致！！

    当年你杀死我父亲，想要将其伪装成自杀的样子…

    但因为当时的眼镜掉落的位置太过不自然会引起怀疑，所以你捡起了眼镜，打算重新摆放…

    而之后遇到了我，便将眼镜交给了我，可你的指纹也留在了眼镜之上！

    但这个结果却又给我带来了更多的疑惑与问题。

    因为年龄对不上，如果案发是在二十年前，以你现在的年龄根本不可能是当年的凶手…

    可证据是不会骗人的…于是哪怕脑海中的那个想法再荒诞，我还是将你的指纹和另一位嫌疑人的指纹进行了比对…

    而其结果，却是令我不由得毛骨悚然起来…”

    看着贝尔摩德那年轻的面庞，朱蒂却仿佛是在看某个恐怖的存在一般：“你们是同一个人吧！莎朗·温亚德和克丽丝·温亚德这对母子都是你假扮的！！”

    “…….”

    面对朱蒂的揭穿，贝尔摩德没有回应仍旧保持着沉默。

    “不愿说吗？”朱蒂见状也没有意外，侧身瞥了一眼身后的灰原笑道：“但你也应该知道，这都是徒劳的吧..

    曾经你的“不老”是阻碍我将你这个真凶送入大牢的难题，但现在这个谜题的解答者，已经被我找到了…”

    说着朱蒂向旁边用英语喊了一声，让同伴快点出去将这个女人逮捕，之后她看向贝尔摩德嘴角抹过一丝微笑：“就算你不说也无所谓了，我们可以和霓虹警方一起审讯你…

    而你就是不说，这个女孩也会暴露你的秘密…”

    “砰！！”

    一道巨响在空旷的码头响起，原本还胜券在握的朱蒂却是转瞬间向着汽车跌落在地，一瞬间立场调转。

    伴随着一阵沉闷的枪响，茱蒂一脸只觉得身上一痛，下一刻身体便像是被抽取了力气那般直接倒向了一旁的车门旁。

    点点洒落在车前窗户之上，告诉着副驾驶座上的灰原刚刚那个瞬间发生了什么。

    狙击手！

    在这昏暗的码头附近，隐藏着一个如同毒蛇一般的狙击手！

    在意识到这一点后，茱蒂捂着身上的伤口立刻转身靠在了左侧灰原所在的副驾驶的车门上，接着无力的缓缓滑落了下去。

    而一旁的贝尔摩德却仿佛对这一幕似乎毫不意外，仿佛猫捉弄老鼠一般从容。

    那漂亮的水绿色眸子种倒映着茱蒂的身影，诱人的红唇微微挑起，却又杀意弥漫。

