    唐宁一路走，走出了校门口，赵一帆想问，奈何唐宁根本不理他。

    出了校门左拐，继续走，是一片树林，穿过树林，最终来到了成片成片的农田处。

    赵一帆简直想笑，目前的高校都在城市中心，唯有农大因为其特殊性在郊区，郊区才能提廉价的大片的试验田，可郊区也注定了周围荒凉，不远处就是村子，学校周边就是农田。

    郊区的农民也有种菜种果树的，条件好的弄个大棚也不稀奇。

    “唐宁，你搞错了没有，带着大家饶了这个大个圈子，想好怎么收场了吗？”

    赵一帆一改往日的谦逊，咄咄逼人起来。

    唐宁伸手一指，“想好了呀，喏，那里就是我的试验田，赵老师不信去看看，牌子上写的好好的，有我唐宁的名字哦。”

    唐宁冲他挑衅一笑，随后对着跟来的领导和老师们鞠了个躬。

    “感谢领导和老师们对我的信任，我唐宁既然选择了做一名农大人，就绝对负责，请大家参观吧，有什么问题都可以问我。”

    “哎呀呀，”先打头去看的老师忍不住赞叹，“小唐宁，这都是你弄的？可真厉害呀。”

    冯教授得意的时候到了，总是得罪人的高冷冯，骄傲的一扬头。

    “那当然，也不看看是谁的学生！”

    “嘿，要不是你老冯手脚快，你以为唐宁这样万中无一的好苗子轮得着你？”

    “轮不轮的着也是我的，你呀，羡慕不来！”

    冯教授的发言得到了来自校长在内的所有人一致吐槽，不过他难得没定罪，乐呵呵的将众人的“指责”全部收下。

    心情好嘛，你们说啥都行。

    很快一群农业界大佬就被眼前唐宁单独开辟出来的试验田给吸引了，再也无暇顾及其他。

    赵一帆越看心越凉，难道唐宁说的一切都是真的？

    他试图解释点什么，但没有人在意他，仿佛他是个无足轻重的物件，唐宁出现前原本应该属于他的荣耀和掌声，此刻荡然无存。

    反而等待他的……

    赵一帆不敢想，是他站起来先朝唐宁发难的，结果被唐宁抓住机会狠狠地绊了他一跤，现在领导们心里会如何想他。

    很多老教授是真的心怀家国，追求农业的目的很单纯，他们看到唐宁的成果，激动的声音都颤抖。

    “小唐宁，你说过烤着比市面上一般的红薯更加的沙甜，是不是？”

    冯教授扒拉了一串可爱饱满的红薯，问道。

    “是的老师，你这是……打算尝尝？”

    唐宁上前帮忙。

    冯教授拍着手，“当然想尝了，你招待不招待呀？”

    “我来挖坑，我会烤红薯！”陈校长像个老小孩儿似的，带着一堆头头脑脑就地取材，挖坑的挖坑，捡树枝的捡树枝。

    老烟枪兜里都有火柴，直接一划拉就点燃了冬日干枯的枝条。

    “这红薯，不得了呀。”等红薯烤熟的期间，陈校长把大家召集起来，在唐宁的地头开了个会。

    “你们怎么看？”

    “那自然要大力推广！这都是小唐宁和老冯的功劳，今年的粮食问题虽然得到了一些缓解，但还远远不够，如果能早日把唐宁培育出来的红薯给推广种植……可真是一件大好事。”

    “开春就在京郊大面积推广！”

    “会不会太激进了，按照以往的惯例——”

    “都什么时候了还惯例！老百姓的肚子不等这惯例啊！早点种上早点收，青黄不接的时候也能填填肚子，不至于饿……咳，我说的情况大家伙心里都明白，就不多说了，这就是我的态度。”

    “……”

    唐宁在火堆前，动作娴熟的拨动着燃烧的柴火，尽量让红薯受热均匀。

    火光照红了她的脸，她唇角弯弯，听着这些老师教授们你一言我一语的争辩，虽然大家可能意见不同，但整体的思想导向是相同的。

    那就是，一切为了人民的温饱。

    单纯又朴素，和她心底的目标不约而同走向了一致。

    这是一条艰苦困难的道路，她只刚刚迈出了第一步就遭遇小人的破坏打击，可她会怕吗？

    会退缩吗？

    她不会，因为这条路上同样也有许多人，不畏艰苦，努力奋斗。

    这种感觉，真好。

    唐宁闻到了香甜的气息，红薯的表皮已经黑焦，她三两下扒拉出来。

    “红薯烤好了！”

    这一嗓子，所有人都住了嘴，呼啦一下围过来。

    红薯烤的不够一人一个的分，就掰成两半，又热又烫也不怕，吸溜吸溜的就往嘴巴里塞。

    唐宁眼疾手快，已经搞了两个大的，分别给了陈校长和冯教授。

    其他老师眼看着羡慕也没办法，谁让人家是嫡系呢。

    “真好吃！”

    “我从没吃过这么甜的红薯！口感绵软香甜，吃的都停不下来了！”

    “我们老家也种红薯，还不少，那个肉质跟小唐宁种出来的没法比，真没法比……”

    “再烤几个吧？”

    “行了行了，起来，走。”

    “哎哎，别吃了拍屁股走人啊，给我们家这红薯品种定个名字吧？”冯教授提出来问题。

    唐宁报告上写了个编号，还没有正式命名。

    “唐宁姓唐，种出来的红薯比糖还甜，干脆就叫糖薯一号！”

    “什么唐薯一号，还是宁薯一号好听！”

    “你们别争了……”

    唐宁发现，不管什么这些一把年纪的教授们都能争的面红耳赤，不过这也没什么不好。

    总比表面上温和有礼，私底下黑心烂肚肠的人要好。

    看着不远处站在树林边上的赵一帆，她挑了挑眉，扬声招呼。

    “赵老师！怎么站在那吹风啊？过来吃块红薯暖暖肚子吧？”

    赵一帆巴不得被遗忘，但他也不敢走，那不是更心虚了吗？这会儿见唐宁喊他，连连摆手，脸上都是尴尬的笑容。

    “这个小赵！”陈校长想起他来，指着他，“给我过来！看看你干的叫什么事儿，唐宁搞得好好的，你非要给人家扣个屎盆子，还说的煞有介事，你这是什么毛病？咱们农大什么时候有这种风气？！”

    这是很严厉的指责了，赵一帆脸色煞白。

