    随着一声震耳的轰鸣传来，不受控制的黑色商务轿车重重地撞在了混凝土墙壁上。

    那剧烈的碰撞，让车里的人四处纷飞，混凝土破碎，砖瓦落下，车里的卡特博纳四人东倒西歪，开车的狼猫更是直接扯断了安全带，整个人惨叫着从挡风玻璃飞出了车外！

    “妈的法克！！这座城市到底怎么回事？卫星地图上明明指的是这条道路，怎么前面就出现了废弃的建筑！”

    卡特博纳擦着额角上的鲜血，晃晃悠悠的从车里坐起来。

    毒刺是他们四人中受伤最小的，刚才在汽车撞击墙壁的一瞬间，毒刺整个人在车里腾空而起，巨大的撞击并没有对她造成实际上的伤害，她只是受了惯例的牵引，娇小的身躯缩成一个圆球，直直的从车里飞到了车外。

    看着扑倒在地不知死活的狼猫，毒刺在地上翻滚着站了起来。

    她抖掉头上的玻璃碎片，猛然想起了沈天，惶恐而美丽的大眼睛向着后方黑暗里看去，只见追赶他们的沈天此时已经消失不见了，而周围的黑暗环境安静的可怕，只有汽车电路打火的声音，与稀稀落落虫子的叫声。

    “不好，敌袭！”

    短暂的沉寂后，毒刺猛的对着破烂的商务轿车的大喊。

    卡特博纳刚刚从车里爬起来，他此刻还晕乎乎的。

    听见毒刺的喊声，卡特博纳还迷茫的想了想，他晃着刚刚受了撞击的脑袋，愣愣的看着车外的毒刺，心里还在晕晕的琢磨到底发生了什么事情。

    就在卡特博纳逐渐清醒的时候，突然一股巨大的怪力从他们车顶袭来。

    那感觉就好像有个怪物跳到了他们的商务轿车上，随着乒乓一阵乱响，黑色商务车变形的车顶上的坚硬铁皮，转眼间竟是像纸片一般被人撕扯拉碎，随后远远的丢进了黑暗里。

    “嘿，兄弟，你们炸了我的家，想要一走了之不觉得很过分吗？我劝你们别挣扎了，乖乖的等死吧！”

    就在商务车的车顶被人扯开的一瞬间，迷茫的卡特博纳惊恐的看见车顶上出现了沈天那张面带微笑的脸。

    这张比女人还漂亮的点，此刻在卡特博纳的眼里，简直就像一个讨债的恶魔。

    卡特博纳吓坏了，抬头愣愣的张大嘴巴，惊恐的对沈天叫着：“沈天，怎么是你？”

    “不是我还会是谁呢？”

    沈天看着车中吓傻的卡特博纳，眼里的玩味更浓，他转动目光，同样玩味的看向车里发抖的山鹰。

    山鹰此时好迷茫呀，他实在想不通沈天怎么来的这么快。

    出于对生命的威胁，山鹰慌乱的解开了车里的安全带，这个光头的欧洲男人做出的反应竟是比发晕的卡特博纳还快了一步，他一脸惊恐的看着沈天，快速举起手里的冲锋枪，虽然双手有些发抖，但仍是对着沈天怒吼，同时扣动了冲锋枪的扳机。

    “妈的法克！！你这个怪物，受死吧，我和你拼了！！”

    哒哒哒！！哒哒哒哒！！

    在子弹纷飞的枪火下，沈天冷笑着起身躲避，从破烂的商务轿车上翻身跳了下来。

    双脚刚刚落地，沈天就冷冷的扫视了一眼面黑色商务轿车另一边的毒刺。

    毒刺那张美艳的面孔让沈天印象深刻，沈天玩味的看着毒刺同样惶恐的眼神，顿感不觉莞尔，躲避着山鹰冲锋枪扫射子弹同时，对着目瞪口呆的毒刺打招呼笑道：“嗨，浴缸里的美女，咱们又见面了，今天没有客人，你觉得你能跑掉吗？”

    “沈天，你……你真是个怪物！”

    毒刺此刻已经找不到语言来形容自己内心里的惊愕了，她听见沈天嘲笑她，好看的皱着眉头还了一句，竟是不知道该用什么话来表达自己的想法了。

    毒刺觉得此时的整天对她来说好危险呀，这个长相绝美的夏国男人，显然比前段时间实力更加精进。

    这种碾压的实力，已经强悍的让毒刺觉得自己没有了反抗的能力，以至于看到沈天出现，毒刺的脑海中第一时间出现的想法，竟然不是反抗，或者与山鹰卡特博纳联手作战，而是逃跑。

    毒刺想着自己一定要跑得远远的，她觉得面前这个男人，一定是个很记仇的人！

    “嗨美女，想走对吗，这次可没有那么容易哦？”沈天隔着车窗看着毒刺缓缓移动的脚步，对她嘲讽一笑。

    毒刺转身想逃跑的念头被沈天看穿了，这样毒刺的内心更加混乱，她觉得今晚和沈天见面，沈天绝不会像上次一般轻易放她离开了。

    毒刺额角的冷汗滑落，她正好看见卡特博纳和山鹰在车里大叫着抓起武器，毒刺眼睛一转，猛然两把飞刀齐出，射向沈天的同时，对着车里的山鹰和卡特博纳叫道：“你们两个等什么，快开火！”

    随着毒刺的叫声落下，车里晕头晕脑的卡特博纳与山鹰疯狂的对着沈天发起了攻击。

    沈天晃着身体躲避着空中的子弹和飞刀，他见毒刺想要借机逃跑，当下面露冷笑，猛的抬起右脚，那右脚上雷光大作，直接踹向了商务车变形的车门。

    轰！！

    随着沈天这一脚大力踹击，那撞扁的商务车就像个铁球般贴着地面滑行，向着毒刺逃跑的背影冲击而去。

    毒刺听着身后的声音不对，吓得慌忙就地翻滚，她做了一个漂亮的战术躲避的动作，险之又险的躲开飞来的汽车撞击。

    看着商务轿车从她身边划过，毒刺的红唇抖动，长长呼出一口气，而那车里刚刚站起来的卡特博纳和山鹰就倒霉了。

    沈天这一脚力气好大呀，他们先前装车，这两个人本就已经是七荤八素的，如今又遭受到了大力冲击，这二人当下惨叫着，随着商务轿车滑行摔倒，就像两个倒霉蛋一般，双双从车窗里飞了过去！

    “法克！！沈天，老子和你不死不休！兄弟们，开火，我们做掉了这个家伙！！”

    砰砰！！

    哒哒哒！！哒哒哒！！

    卡特博纳不愧是一个经验老道的雇佣兵，他从车窗里飞出的一瞬间，拼命的抓着突击步枪，对沈天发起了疯狂的攻击。

    而山鹰此时就倒在卡特博纳的边上，他已经没有自己的想法了，见卡特博纳对沈天开枪，他只好同时也对沈天发起了攻击。

    身后两个男人的怒吼与枪响，深深吸引了前方逃跑的毒刺的注意力。

    她眼见躲不过沈天，当下也是面色阴寒的从腰里拔出了手枪，对着沈天的头部连发点射。

