    天斗城街道上，一辆马车在飞驰。

    杰克爷爷一手鞭子一手烟斗，安稳的坐在车厢前驾驭着马车。

    车厢内，连明搂着莫邪像葫芦瓜一样来回的滚动。连明没想到这马车速度这么快，他还没来得及坐稳，马车就像箭一样射了出去。

    咿——

    杰克爷爷一拉缰绳，马车顿时停了下来，在惯性的作用下，连明向前滚去，脑袋磕在车门上，不过好在连明已经可以稳重身形了。

    连明捂着脑壳探出脑袋问道：“杰克爷爷怎么了？”

    杰克爷爷吐出一口烟，说道：“没事，回去坐稳了。”

    连明向前望去，入眼的是庞大霸气的城门，原来已经到天斗城城门了。

    “哼！想跑，抓住他！”

    一道声音响起，连明看去，顿时瞳孔一缩。说话的就是刚刚还在皇家学院的雪星亲王。

    此时他已经赶回来了，在学院门口带上他的护卫回到天斗城城门堵连明来了。

    只见随着雪星亲王的一声令下，身旁四人亮出魂环，两个六环魂帝和两个七环魂圣一齐向连明扑来。

    连明被吓了一跳，正打算跳出去拼命呢，杰克爷爷一个烟斗将连明敲回车厢内，说道：“坐稳。”

    “嗡～”

    只见杰克爷爷身上升起两黄三紫两黑七个魂环，七个魂环缠绕在他手中的烟斗上。

    第六魂环颤动，一股黑色的光芒亮起，杰克爷爷嗦了一口烟斗，看着越来越近的四人，一团漆黑如墨的烟雾从口中吐出。

    黑雾将四人和整个城门都笼罩了起来。杰克爷爷手中鞭子一抽，马车窜入黑雾中，从黑雾的另一端冲出，向远方驶去。

    时间过去许久，黑雾终于消散，雪星亲王和他的四个护卫停下在黑雾中绕圈圈。

    环顾四周，连明的身影已经消失，雪星亲王很想大骂他的护卫一声废物，不过还是忍住了。

    抬头望向连府的方向，雪星亲王冷哼一声，带着护卫往皇宫里走去。

    咕噜咕噜咕噜——

    车轱辘快速运转，马车在官道上疾驰，连明搂着莫邪坐在马车车厢前的另一旁，向杰克爷爷问道：“杰克爷爷，你隐藏得好深啊，这么多年，我都不知道你是魂师，还是个魂圣级的魂师。”

    杰克爷爷吧嗒着烟斗说道：“你也没问啊。”

    连明无语以对，试想一下一个人十几年都没见过他释放武魂……好吧恕我眼拙，没能认出来你的武魂。

    连明直直盯着杰克爷爷手上那根被盘得包浆了的烟斗，盯到杰克爷爷一阵悚然。

    挥手说道：“好了好了！我是你爷爷派来保护你的，当初你母亲刚怀下你，害怕有歹人会加害于你，所以才委托我来的。”

    连明恍然大悟，好奇的问道：“那有歹人吗？”

    杰克爷爷眼睛一眯，闪过一道凶狠的目光，说道：“有。”

    连明没有问是谁，他已经大致猜到了，问道：“皇室？”

    杰克爷爷点头。连明脸上显现出怒色，冷笑道：“好一个皇室。”

    “没事，都过去了。我们这次的路程要六天时间，你没事就回去休息吧。”杰克爷爷说道。

    连明好奇道：“杰克爷爷，我爷爷那里是怎么样的？连家的人多吗？”

    杰克爷爷磕了磕烟灰，说道：“话说回来，我们好像都没有跟你说过哦，不过你放心，你爷爷他在那里可是一国国主，而且环境也不赖，你到那里就好好修炼，争取早日突破魂圣，等你突破魂圣后，你想去那里都不怕咯。”

    “哦。”

    连明应声道。

    ……

    天斗城，皇宫内

    一道黑影从雪清河面前消失，雪清河捏着下巴喃喃自语，“领域吗？”

    摊开一张白纸，雪清河提笔写了一封信，封上火漆，一个黑影从雪清河背后现身，接过他手中的密信潜入黑暗中。

    雪清河从站起身，在书房内来回走动，思考着要不要将连明招揽入长老殿。

    雪清河停下脚步，说道：“看了这到底是不是领域，还得去梦老那里问一下才行。”

    雪清河不敢确定连明是否拥有领域，便打算去问一下梦神机，梦神机现在已经完全是雪清河的人了。

    早在雪清河还在皇家学院的时候，教委会已经被雪清河拿下了。

    ……

    历经六天的煎熬行程，连明风尘仆仆的来到了他爷爷掌管的公国。

    连明打开车窗，望着城门上的三个大字，“继连国”

    其实这个公国并不叫继连国，是连氏家族的先祖得到了天斗帝国的封赏，分封到了这片土地，并得到了世袭侯爵的赏赐。

    连氏先祖便将这个国家该名为“继连国”是为继承者连氏的公国。

    杰克爷爷从城门驾车进入成中，连明看着街道上络绎不绝的行人，这里虽然没有皇城这么富饶华丽，但很多奇珍异兽。

    这是皇城里没有的。马车向城中心驶去，连明一路看花了眼，两条尾巴的猫，八只眼睛都蛇，还有没有尾巴的恐怖直立袁。

    咿——

    杰克爷爷在城主大门前停下马车，反身跳下马车，掏出一枚令牌，往这边走来的门卫见到连明单膝跪下。

    杰克爷爷问道：“国主在吗？”

    门卫恭敬道：“在，国主今天都没有出门过。”

    杰克爷爷将令牌收起，说道：“去向国主通报，就是小公子回来了，我先小公子去大厅。”

    门卫领命，跑去向连云禀报情况去了。

    杰克爷爷敲门说道：“小公子，下车了。”说着搬下车厢旁边的小凳子放到车厢旁，扶着连明下车。

    连明眼睛一眯，面色奇怪的盯着杰克爷爷，不知道为什么，现在总觉得杰克爷爷怪怪的。

    将马车交给门卫，杰克领着连明回道城主府大厅，安排人上好茶，连明坐着，杰克爷爷就直立站在连明身旁。

    连明让他坐还不坐，连明问他为什么，杰克爷爷回道：“这是规定，你等一会，国主马上就来了。”

    连明虽然不知道杰克爷爷为什么要站着，不过既然杰克爷爷都站着了，连明也不好坐下，也站了起来。

    等了一会，一群人浩浩荡荡的来了，为首的正是连明许久未见的爷爷连云。

    见到连云到来，快步向连云走去。

    喊道：“爷爷！”

