    灰暗的苍穹，黑色的大地，一切色彩都失去了光泽。

    陈慕的梦力化身，好奇而茫然地从高山上戒备着走下。对于未知的世界，他不得不防，尤其是要防备另外的圆梦师。

    任何圆梦师进入不受自己控制的梦境世界，都牢记一条定律：不到万不得已，绝不能暴露身份。

    因为，梦境世界是一个帝国法律无法约束的世界，而又存在圆梦师提升境界最快捷的资源：剥夺其他圆梦师的梦力。

    当梦力被编织成梦境世界以后，除非产生愿力化身，否则就是不可回收的废弃物，而圆梦师身上的梦力就不一样了，将其比作最纯净的水源都不为过。

    从其他圆梦师身上夺来的梦力，不仅可以储存进梦力海直接使用，还可以慢慢炼化，扩张梦力海的造梦能力。如此，梦力海便可以源源不断地补充消耗的梦力。

    抢夺梦力的方式很粗暴简单：杀死对方，在对方梦力消散之前占为己有。

    若是意识入梦，化身在梦境世界中死亡，意识也会随之消散，现实世界的身体从此成为植物人。若是身体入梦，那死亡便是真正的死亡。

    当然，这是被圆梦师斩杀的情况，如果只是意识如梦，危机时刻可以迅速返回现实，而其他的伤害只能造成梦力化身的损失，过不了多久也能恢复。

    所以，虽然陈慕此次用上了他所能掌控的全部梦力，但主要防备的也就其他圆梦师。

    梦境世界的一切都有可能是其他圆梦师所化，判断的依据是对方身上的梦力纯质程度，而这又是只有精神力才能做到的，且所使用的精神力数量，必须要高于对方化身所蕴含的梦力数量，不然就会像陈慕之前一样被震荡意识。

    陈慕保持着本来貌相，猜测着所在梦境世界的设定。

    按说，任何梦境世界，都会对进入其中的生灵或物体进行同化，尤为是复杂、高级的梦境世界同化最明显，能够根据外来者所有梦力的强弱程度赋予相应的能力。例如，一个七级玄幻类型的梦境世界，设定以修练斗气为主，一个拥有千万亿道梦力的人物进入，便能立刻成为此世界最强的斗气修者。

    但令陈慕意外的是，他没有感觉到自己产生任何变化，他不知道是此世界没有异能的原因，还是自己梦力太少的原因。毕竟，这里的一块石头所含的梦力都比他这具梦力化身多数倍。

    漫无目的地走了许久，一方广阔无边的岩浆火海出现陈慕眼中。让他意想不到的是，火海周围有无数巨大的黑色高塔，蚂蚁般密集的未知生物正络绎不绝地将黑色石块灌入火海中。

    走近了，看到黑石是凿平一座座火山得来，然后由百丈高大的独角黑牛拖载。那些蚂蚁的身份也清晰，他们长着人类的模样，但一个个身覆鳞甲十指如勾，外观凶猛力量非常。

    忽然，两道黑影迅速放大，正以超乎寻常的速度驰来。陈慕没有冒险，就势隐进一旁黑石岩下，而两名来者，刚好停在他上方。

    “此处方圆半里内没有生灵气息，你可以说了。”

    陈慕闻言感到好笑，他具有最纯正的梦力，别说梦力编织成的人物，就是没有强过他太多的圆梦师也察觉不到。不想的是，一进来就撞见如此隐秘之事。

    “五百年前，你族功败垂成，全因为一柄神器。有神器威胁，即使二十年后能够破除封印，也难免重蹈覆辙。”

    “怎么，修灵王还为我族担心起来了？”

    “我开门见山的罢，我此次来是想跟你做一笔交易，报酬是替你除尽千变天君的所有继承人。”

    “哈哈！不愧是修灵王，好大口气，堂堂九大世家之首，岂是你说除就能除的？”

    “没办法，我的要求太高了，不拿出足够的诚意你恐怕不会答应。”

    “我族苟且偷生地下数百年，自来贫瘠无物，有何资源是你看得上的？听你这么说我倒有兴趣了，你可以说说看。”

    “我需要五百血灵族人，血脉品质不低于三级王族。”

    “绝不可能”

    “族长不妨先考虑考虑，相比于掌控千变天君的司家，这笔买卖可是很划算的。”

    “趁我动手之前，滚吧，我族儿女绝不做人祭奠。”

    “呵呵，族长大人，若我不走你又能奈我何？狩猎五百王族对于我也只是时间问题，难道你能时刻保护所有族人？”

    “你可以试试看。”

    狠话留下，那族长冷哼一声转身离开。修灵王望着对方背影消失脸色阴晴不定，眼中透着自信的光芒。

    “他会答应的。”

    “谁？”

    耳边突然响起声音，原地沉思的修灵王心神猛然一震。连他都没察觉丝毫动静的强者，境界绝对不在他之下。早知道血灵族还有如此劲敌，就不该明目张胆找上来。

    不管来人是谁，陈慕都不打算继续待下去了，反正不可能跟他有关。当即操控梦力变化形状，伪装成飞虫追往族长的方向，那才是可能存在他此行目的的地方。

    ——他怎么也想不到，看似跟他绝对没有关系的事，会与他接下来的行动关联重大。

    族长径直前往火海边缘，陈慕赶至才发现，原来这里还有一片黑色城池，就建在推平火山的大地上。

    城内的景象很让人意外，功能跟一般城池相似，但商家的买卖物稀奇古怪，根本没有像样的商品。

    虽说，这里是黑白的世界，但生灵的形象极其明显。人影熙攘，各种走兽穿行其间，体型大小不一，被当作牲口使唤。

    街上极少有男人，普遍可见鳞甲勾指的类人物种，倒是女子异常美丽，而且几乎都只有兽皮包裹重要部位，那暴露在空气中的肌肤，也许是这方世界唯一明亮的诱惑。

    身为解梦人，陈慕抵抗诱惑的能力毋庸置疑，清醒地认识到所见一切皆是梦力织成。他紧紧随在族长身后，直觉告诉他这能找到目标。

    穿过闹市，族长进入一座壮伟宫群，里面分布大大小小的众多独立城堡。族长负手走向最中心、最宏伟的一栋，见者纷纷向他行礼。

    这里的男人显著增多，衣料中也开始有了绸布。陈慕心中明朗，从所在梦境世界的环境来看，这座宫殿绝对是最豪华，最有权力的地方。而做梦之人大多把自己当成世界主角，很可能进来的时候就直接出现这里。

    对于男子在此世界的身份，陈慕有了一些猜测，最有可能的就是族长继承人，或者其他具有成为族长潜力的竞争者。

    对于圆梦师或解梦人来说，判断普通入梦者不难，无论意识入梦还是身体入梦，意识不含梦力者就是了，这只需要用梦力或精神力稍微试探就能察觉出来。

    作为一名二级解梦人，陈慕还无法分解三级梦境世界，但目标只是其中的一位人物，他的百亿道精神力绰绰有余。

    也无需族长再带路，化作飞虫的陈慕且行且查，释放精神力扫描每一个城堡。很快，他发现了线索，就在离他不愿的一座黑色小城堡。

    为了方便行事，看到一位白衣男子现身，他毫不犹豫附身上去。附身需要用上多于对方身体所含的梦力数量，只有数百道梦力的陈慕，不得不用精神力先压制其梦力，然后控制对方身体。

    接着，他还用精神力读取了对方记忆，不然只能以等量的梦力换梦力，如此不仅自身记忆会被换掉，而且现在的他还无法交换。

    他从对方记忆得知：这副身体的主人名为柳风，是神冥教主之子，遭人暗算被血灵族务廉部落的公主务希若救起。

    说到血灵族，陈慕微微惊愕，之前所见的那些鳞甲勾指类人生物，竟然就是血灵族普通男性。

    进入城堡，里面的光景与外界迥然不同，宽敞干净不说，房顶墙壁上镶嵌的明珠将整个大厅照得跟白昼无异。

    “哟！这不是希若捡回来的人族狗吗，怎么挣脱链子跑出来了？”

    陈慕闻声看去，顿时大呼惊喜：那坐在客厅里对他冷嘲热讽的男子，赫然是入梦的普通人，脸长相都没变。

    “哈哈，说你是狗还舔上了，别这么激动，我可没*喂你。”

    陈慕自动忽略对方说的话，看对方已经完全失去现实记忆，打算使用强制手段将他带出梦境世界，就在这时，忽现一道寒芒袭向男子。

    “希若，你这是何意？”

    男子躲开攻击，愤怒地喝斥来人。

    来者是一名女子，面容精致身姿窈窕，最让人沉溺的，是她脖子下汹涌的波涛。

    “我说过，谁看不起他，就是侮辱我，谁敢动他，就是我敌人。”

    女子说完收回长剑，转身毫不顾忌地抱住陈慕胳膊。

    陈慕神色古怪，因为：

    “务希若你别忘了，我才是你的未婚夫，不管你如何勾搭野男人，也改变不了即将嫁给我的事实。”

    “收起你的春秋大梦吧，我宁愿去九州执行任务也不会嫁给你。还有，务成你听好了，我再说一次，今生今世我只属于柳风。”

    务成气得浑身打斗，咬牙切齿说不出话，杀人的目光死死盯着眼前男女。

    务希若却置若罔闻，前一刻还冷若冰霜的玉颜，瞬间换成巧巧笑容看向陈慕：“风哥，别管他了，我们走，你答应今晚要跟我洞房的。”

    陈慕惊骇，赶紧又读取了一遍柳风的记忆，还是没发现。

    不过，看到双眼眦裂布满血丝的务成，陈慕决定配合下去，说不定这么一激，务成就自己醒过去了。

    “答应你的事我怎么能忘记？今晚，我们是属于彼此的。”

    务希若惊讶的抬头，她只是随口说说，男人怎么就答应了？不管那么多了，难得他终于开窍一次，不管真假绝不能放过了。

    在务成感到气血欲喷的极端愤怒中，务希若拉着陈慕迫不及待地跑进了卧室。

