    “辣是真滴牛皮!别人穿越都是被车撞死，就我还要搞点花的，喝口水被呛到穿越。”沃兹竖起夸赞的大拇指，也不知道是在夸赞谁。

    他的眼前，是一块仅他可见的光屏。

    这就是传说中穿越者金手指之一的系统。

    与别的什么装比，签到系统不一样。

    沃兹的系统同样不走寻常路，必须庆贺才能变强。

    至于庆贺的对象嘛...自然是某位整天喊着要成为王的男人。

    没错，沃兹现在身处的世界正是假面骑士时王!

    而他，好巧不巧，直接穿越夺舍了与他同名的那个庆贺怪，沃兹。

    无奈的叹了口气，沃兹将目光放到光屏上。

    上面只有简短的一句话。

    【新手引导一:前往朝九晚五堂，找到常磐妆舞。】

    【任务奖励：新手大礼包。】

    任务很简单，系统很智障。

    连最基本的新手礼包都要靠完成任务来获取。

    人猪场和鹅场，一进游戏至少还要送一堆没有屁用的新手福利呢，这智障系统是连最基本的敷衍礼包都不给一个，甚至任务描述上还有错别字......

    吐槽欲望甚是强烈。

    再次发出一声无奈的叹息。

    沃兹拿出自己身上唯一仅有的装备。

    《逢魔降临录》。

    来到这个世界后，沃兹脑海中关于时王的记忆就开始大幅度衰减，到现在为止已经处于模糊不清阶段。

    但沃兹的潜意识告诉他，这本《逢魔降临录》仅能作为剧情参考，不能事事都按照上面来，否则到时候他是怎么死的可能都不知道。

    说白了，最关键的还是要紧紧抱住魔王的大腿，让他带自己装比，带自己飞。

    在《逢魔降临录》上找到朝九晚五堂的确切位置，沃兹用身上仅存的一点钱打了一辆前往朝九晚五堂的车。

    此时天色已晚，透过窗户，沃兹隐约能看见朝九晚五堂内一大一小两道相对而坐的身影。

    大的是常磐顺一郎，而小的，应该就是沃兹以后要紧抱大腿的那位王，常磐庄吾。

    也没有多想，沃兹直接叩响了朝九晚五堂的大门。

    听到门外的响动，里面的身影先是愣了一下，随后那道疑似常磐庄吾的身影快速起身来到门前，为沃兹打开了门。

    沃兹本来已经准备好了说辞，可当门开的那一刻，沃兹瞬间就呆愣在原地。

    出现在他眼前的是一名身着学生制服的少女。

    身材高挑，肌肤似雪，浑身上下都洋溢着青春活泼的气息。

    淡金色的披肩长发静静垂在脑后，头顶还有一根俏皮的呆毛，常磐妆舞可爱的脸上露出一丝疑惑，“那个，请问你找谁？”

    身后传来常磐顺一郎的声音，“妆舞，把客人挡在门外，是一种很不礼貌的行为。”

    “知道啦，叔公。”常磐妆舞乖巧的点点头，对沃兹露出一个略带歉意的笑容道：“不好意思，有什么事先进来再说吧。”

    呆愣的沃兹被常磐妆舞领进了屋中。

    直到此时，沃兹才猛然反应过来，内心却已经翻起了滔天巨浪！

    这个世界的魔王竟然是一个女孩子！原来系统没有打错字！

    与此同时，沃兹脑海响起系统机械的提示音。

    【新手引导一已完成，任务奖励已发放。】

    【新手大礼包自动打开中...恭喜宿主！获得空白表盘、时空驱动器!】

    在礼包打开的瞬间，系统的光屏下就多出了一个类似于背包的标志。

    使用方法也出现在沃兹脑海。

    沃兹的意念一触动，背包就自动打开，露出里面的道具。

    空白表盘，时空驱动器...很好!都是推动剧情的关键道具。

    不愧是你!智障系统!

    “请问，您是来修东西的吗？”请沃兹坐下后，常磐妆舞问道。

    厨房里的常磐顺一郎也走了出来，看着沃兹露出了微笑。

    沃兹悄悄观察了一下环境。

    看样子，剧情应该还没有正式开始，为了保险，沃兹也不准备整什么骚操作，免得破坏剧情。

    从背包中取出空白表盘，稍作掩饰，沃兹从衣兜里拿了出来，递给常磐妆舞，说道：“这个表好像坏了，听说朝九晚五堂有位钟表师傅，技术精湛，我想请他帮忙看看。”

    话刚说话，沃兹就被吓了一跳。

    只看见对面的常磐顺一郎双手拍在桌子上，两眼放光，面色微微涨红，甚至身体都在颤抖。

    常磐妆舞好看的小脸上当即就挂上一抹担忧，“叔公，您没事吧？”

    常磐顺一郎摆摆手，喘着粗气，用一种坚定的语气对沃兹道：“就没有我常磐顺一郎修不了的东西!小伙子，你放心吧，就冲你这句话，使尽全身解数我也给你修好!”

    沃兹露出尴尬而又不失礼貌的微笑道：“您老人家看着来就好，这么晚打扰你们，实在是不好意思。”

    沃兹朝两人微微鞠躬，朝门外走去。

    见状，也不需要常磐顺一郎发话，常磐妆舞起身相送。

    到了门口，沃兹突然回头看着常磐妆舞道：“对了，我想麻烦小姐你一件事。”

    常磐妆舞愣了愣，点头道：“您说。”

    “我就住在光之森高中附近，我下班回来刚好就是你们放学的时间，由于平时比较忙，可能抽不出空来取那块表盘。”

    “您是想让我随身带着那块表盘，遇见您时好给您?”

    沃兹微笑，“麻烦你了。”

    常磐妆舞摇头，“没事的，举手之劳嘛。”

    “我们很快就会再见面的。”

    说了一句令常磐妆舞摸不着头脑的话，沃兹消失在黑夜中。

    沃兹没有说谎，他的家确实在光之森高中附近。

    至于是如何来的，他不清楚，毕竟他没有继承原本的记忆。

    在沙发上呈葛优躺的姿势，沃兹的大脑其实还是有点发懵。

    他怎么也想不到，魔王竟然会是一名少女...离谱的开局。

    但别说，女版的魔王还挺漂亮的，各方面都在水准之上，而且二刺猿的气息很浓。

    “可惜我不喜欢飞机场。”

    沃兹悲叹一声，系统的光屏突然出现在面前。

    新任务来了。

    【新手引导二：引领常磐妆舞变身，并完成第一次庆贺。】

    【任务奖励：Woz表盘。】

