    傅子凌正要去宴厅里找人，就听到了孩子欢闹的声音。

    “哈哈哈，小哑巴变成丑八怪了！”

    “把她拉起来拍张照，以后就用这张照片嘲笑她，看她还敢不敢咬人！”

    几个孩子用力将花坛里的小音音拽出来。

    谁料，小音音张口就咬。

    男孩的手背顿时被咬的鲜血淋漓。

    “快打她，打死她！”

    周泽宇恨的直磨牙，妈妈看到这个小野种就生气，如果他打死了这个野种，妈妈一定会夸奖他。

    想到这里，周泽宇找了一块大石头，朝小音音砸过去。

    傅子凌一转头，就对上了小音音那双漂亮的、没有什么情绪的瞳仁。

    他的心口突然一滞，张口喊道：“来人，阻止他们！”

    他身后的阴影里，一个保镖飞身而去，将周泽宇手里的大石头拦了下来。

    傅子凌飞快的跑过去，将小音音拉过来，挡在自己身后。

    他一双眸子盯着面前的人，一字一顿道：“刚刚这些人怎么对付这个小姑娘的，你十倍打回去。”

    “是，小少爷！”

    保镖按了按手骨，第一个就拿周泽宇开刀。

    “砰！”

    周泽宇直接被扔进了花坛。

    他吓得尿裤子，大哭起来：“妈妈，快来救我，有人要杀我！”

    保镖直接抓了一把黄泥堵住他的嘴。

    另外几个孩子，也全都被扔进了花坛。

    花坛里有石头，也有尖锐的树枝，一群孩子被扔进去，顿时响起了一片爆哭声。

    傅子凌这才觉得痛快了。

    他看向满身脏污的小姑娘，轻声开口：“你有没有那里疼？”

    小音音警惕的看着他，抿着粉色唇瓣一言不发。

    傅子凌去拉她的手：“你身上太脏了，我找个地方给你洗一洗。”

    然而。

    小音音却将手抽回来，一脸的防备。

    傅子凌突然有些受伤。

    他救了她，她好歹也该说声谢谢吧。

    怎么一个字都不吭？

    对了，刚刚这些王八蛋好像喊她小哑巴，这么漂亮的妹妹，难不成不会说话？

    傅子凌有些难过，他低声道：“我不会欺负你的，我带你去洗澡好不好？”

    他试图去牵小姑娘的手。

    但小音音眼神都没给他一个，转身就走。

    只不过，她没能顺利走掉。

    这边惊人的爆哭声，早就惊动了宴会厅里的众人。

    不少贵妇参加宴会带了孩子过来，一听到孩子的哭声，就连忙循着哭声找来了。

    走在最前面的，是谢家大舅妈，她是跟着小音音追出来的，却把人给跟丢了。

    一听到孩子的哭声，她心里就有种不祥的预感。

    走过去，就看到七八个孩子凄惨的躺在花坛里爆哭。

    谢家大舅妈一眼就看到了自家的亲外孙，连忙冲过去将人抱出来：“泽宇，你这是怎么了，谁欺负你了？”

    “呜呜呜，外婆，是那个小哑巴，小哑巴欺负我！！”

    周泽宇一看到自己的外婆，瞬间有了底气，张口就告状。

    谢家大舅妈抬眼看去，看到小音音站在傅子凌的身后，一张脸上满是冷漠和敌意。

    她心里的火瞬间就来了，这个小野种，已经不是第一次欺负她的外孙了！

    她气的一个箭步冲过去，抬手就要揪住小音音的耳朵。

    傅子凌却一把将她推开：“人是我打的，怎么，想打回来？”

    他才四岁，个子不高，可气场却有一米八。

    他睨着一双眼睛，那眼底的锋芒和傅北爵简直一模一样，谢家大舅妈居然就这么被震住了。

    “外婆，就是他让人把我们扔进花坛里的！”周泽宇大声哭道。

    其他孩子也纷纷嚷起来：“对，就是他，他的保镖把我们全部扔到了花坛里。”

    “他还让人往我嘴巴里扔了一坨泥巴！呜呜呜，妈妈，你一定要帮我报仇！”

    一群孩子纷纷告状。

    孩子的家长们都快气疯了。

    能来谢家参加晚宴的，都是有头有脸的大家族，这些孩子平日都是家中的心肝宝贝。

    可现在，他们的心肝宝贝却一身狼狈，脸上身上甚至还出了不少血痕……

    “谢夫人，我不管这个孩子是谁，今天必须要让他付出代价！”王夫人十分生气的说道，“敢对我王家的孩子下手，我要十倍还回去！”

    “这两个孩子都不能放过！”李夫人怒气冲冲，“还有这个保镖也一并抓起来！”

    谢大舅妈见众人联合声讨，心中痛快极了。

    这可不是她故意为难这个小野种，谁让小野种横冲直撞得罪了这么多人。

    谢家大舅妈正要开口让保镖过来。

    突然！

    一道冷气袭来。

    紧接着，傅北爵的身影出现在了后花园。

    他单手抄兜，一身冷气，冷眸从傅子凌的身上缓缓扫过。

    傅子凌吓得浑身一抖，却还是咬牙挡在小音音的面前……

    “傅先生，您怎么来了？”谢家大舅妈作为东道主，主动开口询问道。

    傅北爵冷淡的开口：“十分钟前，我在阳台上透气，正好看到几个孩子起争执，四五个孩子都见血受伤了，应该报警。”

    王夫人咬牙切齿道：“傅先生说的没错，必须报警，小小年纪攻击性就这么强，一定要让警察好好教育几天后再放出来。”

    李夫人也跟着开口：“关几天怎么够，最好关三个月！”

    “既然几位夫人不反对，那这事就好办了。”傅北爵轻轻击掌，“来人，把王家小少爷，李家小少爷，周家小少爷……送进警局，告诉局长，关够三个月再放出来。”

    他这话一出，全场皆惊。

    谢大舅妈张口就道：“傅先生，您是不是弄错了，该关进去的应该是这两个来历不明的孩子！”

    “这两个孩子不过是正当防卫，他们有什么错？”傅北爵的声音里满是冷意，“反倒是周家这位小少爷，以大欺小，以多欺少，六七个男孩子欺负一个小姑娘，你们觉得，谁该关起来教育？”

    他的话，令所有人哑然。

    他们自己孙子，自己心里清楚，平时招猫逗狗，欺负人的事情没少干。

    现在合起伙来欺负一个小姑娘也不是没有可能。

    但，欺负又如何？

    他们这么大的家族，难不成还不能允许自家孙子欺负一个来历不明的小姑娘吗？

    几个贵妇恨的直咬牙。

    可对方是傅北爵，她们一个屁都不敢放。

    傅北爵抬腕看了看时间：“还有十分钟，警察应该就过来了。”

    众贵妇一慌，无论如何也不能让她们的孙子进监狱，这要是传出去，家族的脸都丢尽了。

