    “一百件？”李如花立刻激动起来，问：“裤衩一般都很便宜……几百块肯定够批发吧？”

    “肯定够。”肖颖低声：“李大姐，我说一句实话，女人的小裤衩和小内衣其实利润非常丰厚。咱们这毕竟是小地方，见识也不高，所以没有单独卖内衣的店。我之前去过惠城好几处市集，都是一些小摊子，而卖内衣裤的几乎没有。”

    “是啊！”谭小梅忍不住嘀咕：“有些人，尤其是老男人，总嫌弃说什么女人的内衣裤晦气，不能拿出去，连晒也得偷偷晒。我的内衣裤都是我妈偷偷缝的，穿着一点儿也不舒服。”

    “对。”李如花尴尬低声：“平时随便穿穿也就算了，偶尔没穿别人家也不知道。但每个月那几日……就非常不方便。”

    “就是就是！”谭小梅抱怨：“用的都是市场买的草纸，叠成一团，如果没个地方好好垫着，稍微不注意就让它给跑了，尴尬又难看，常常都不敢动。我每次那几天，都让同事来载我。我们几个同事事先商量后，谁不方便就由其他人接送，不然骑车那会儿指不定会闹笑话。让其他男同事瞧见了，怪不好意思的。”

    肖颖不好意思笑了笑，道：“我的小裤衩是拜托女同学买的，那几天会用特殊的小裤衩——那种比普通的裤衩中间多一层布，还多两条小皮筋。小皮筋是布做的，弹性不算很好，但能固定住草纸。”

    “真的？！”谭小梅惊呼：“我听说过，可惜总买不到，也不知道上哪儿能买到！你的女同学在哪儿买的？我要买两条！”

    肖颖下巴微扬，往李如花示意过去。

    “接下来你表姐会买这种特殊的小裤衩，你找她买去呗！”

    谭小梅惊喜笑了，问：“你是说你在省城看中的就是这种带什么小皮筋的小裤衩？”

    “对。”肖颖低声：“那内衣厂的老板说，这种特殊日子用的小裤衩很受欢迎，不过因为多了一些成本，所以拿货价比其他裤衩多半毛。这样的裤衩，只能我们女人来卖，毕竟这些话只能是我们女生的悄悄话。我觉得李大姐就很适合。”

    “我也适合！”谭小梅连忙要掺和一脚：“这个肯定比钥匙扣好卖！只要是女人，除了小女娃和老太婆，肯定没一个不想要的！天啊！为什么直到现在才让我找到它？！我心心念念这种小裤衩几百年了！天啊！这简直是我们女人的大好消息！”

    肖颖哈哈笑了，压低嗓音：“大家现在都用草纸，可惜它没什么粘性。以前老一辈的阿姨和姑姑们弄了小布条啊，又是绑又是捆，真的非常不方便。现在的设计非常新颖，也非常实用。小皮筋非常小，不用怕压到的时候难受，但它们会帮忙固定草纸，不让它乱移动，让我们摆脱一些窘迫，也少一些忸怩不舒服。”

    “这个……很好！太好了！”李如花激动道：“咱就卖这个！肖妹子，这个肯定很多人要买！你刚开始说，我就已经心动了。街坊邻居，工厂的同事啊，肯定都是要买的——这太适合啊！”

    谭小梅附和重重点头：“就是就是！这个别说是一块钱，一块半也一大堆人愿意掏。一个月就用那么几天，有两条就够用很久。”

    “呀？用不着那么贵吧？”李如花狐疑问：“不就……那么一小点儿吗？真的需要那么贵吗？一件衣服也就几块钱，布料好加上好做工，也就十来块。”

    “不用。”肖颖比划一个巴掌，低声：“卖六毛左右吧。”

    李如花谨慎问：“批发价吗？我是问……你能帮我拿多少钱？你去厂子里拿，肯定也得补你路费和车费的，这是必需的。”

    “不。”肖颖解释：“我刚才的意思是——你能卖六毛左右。我之前托女同学买，是在其他县城买的。她说六毛钱，两条是一块二。咱们不要超其他人的价格，跟着卖就行。”

    李如花笑了，点点头：“这个价格很多人可以接受，不算贵。”

    “嗯。”肖颖低声：“我可以给你一个批发价——四毛或三毛半。具体哪个价格，还得看我们的量能有多大。实话说，我对这个非常有信心，因为肯定很多人想买。这个肯定能走量，靠量大来赚钱。”

    谭小梅激动拉住李如花的胳膊，道：“表姐，不错哎！就算是四毛，你也能赚个两毛。一百条就是二十块呢！肖妹子说得有道理，这个肯定会很受欢迎，很多人买。到时只要量够大，几天你就能赚一个月的工资。关键是几毛的成本，你的钱够你批发上千条哎！”

    “这个……听起来真的很不错。”李如花非常心动，殷切看着肖颖：“肖妹子，那这个……什么时候能有货？我回去就跟爱人商量，我们现在拿出个四百块是没问题的。“

    “行啊！”肖颖道：“那我就先给你拿一千条，让你先卖卖看。如果足够热销，回头我再去帮你批发。记住，量越大批发的时候就越便宜。”

    谭小梅嬉皮笑脸道：“肖妹子，你给多讲价，尾数什么的，能少则少。如果能争取三毛半，一千条就能省下五十块哎！我一个月的工资加津贴，也就这么个钱。”

    “放心啦！我肯定会努力争取的。”肖颖微笑道：“但也得厂家同意啊！其他人去拿货，一出手就是几千上万。别人是批发商，有本钱有底气。我就一个小贩子，争取赚点儿小差价而已。你们的利润高，赚得好，量大的时候我也能跟着赚多。”

    李如花暗自吞咽口水，低声：“肖妹子，那你……抓紧给我办了这事。”

    肖颖想了想，答：“最慢是两天。”

    “好！太好了！”李如花不住点头：“我这边焦急赚点小钱补贴家里，如果能快些，那就更好了。”

    肖颖点点头。

    谭小梅却是一个鬼灵精，低声：“肖妹子，咱们可要提前说好啊！这钥匙扣只批发给我，小裤衩就批发给我表姐。咱们不仅是合作伙伴，还是朋友哦！你如果批发给一大堆人，到时满惠城人人在卖，那我和表姐的生意就不好做了哎！”

    “放心。”肖颖笑道：“这两样东西只批发你们两人，没其他人。惠城比较偏僻，离省城也远一些。火车站离得远，客车又刚开通不久，所以好些人都还没去过省城。其实，这些在省城那边早就用上了。你们也要抓紧了商机赶紧卖出。不然别人看到你们卖得好，肯定也会想办法去省城进货。只要能赚钱的活儿，人人都会争着抢着去干。”

    “对对对！”谭小梅将破布包甩上肩，道：“表姐，咱们要利索些抓紧商机才行。”

