    顺着那道又娇又透着清澈明媚劲儿的声音看过去。

    宋意规规矩矩的站在那里，穿着作训服，戴着帽子，衣服看上去很宽松，裤子也有些松松垮垮的，很显然是有些大了。

    唐肆早就注意到了。

    她的眼睛很漂亮，十分的明亮，笑起来的时候一双狐狸眼仿佛盛满了全世界的光，所有东西瞬间就黯然失色了。

    而她本身，也就像一只小狐狸一样，十分的狡诈狡猾，也很能拿捏人心。

    二人的目光对视，她不闪不躲，落落大方。

    另外七个明显视线也看向了宋意。

    一开始就觉得这女人有些不好惹，现在看来，真的有些刚。

    “要走？”

    “要走。”她回答。

    前者问句，后者肯定句。

    像毫不相识的陌生人，没有任何的废话。

    宋意本身也和唐肆没有多大的交集，也没有过分的了解过。

    唐肆敛着情绪，没有人知道他此时此刻在想什么。

    “宋意出列。”她站了出来，毫不犹豫的。

    本身今天去领导的办公室，就想提这件事情。

    但是没有人在，她给导演那边打招呼了，也应该跟这边说一声，发现这边领导不在，只能在配合的工作一天。

    可，唐肆刚刚说出来那话，她当然会顺着提，她选择过来这种地方锻炼自己的身体，初心完全是想追唐肆要他在大荧屏上看到她，期望他发现自己的那么一些优点，期望和他有些共同的话题。

    昨天晚上他明确说自己有女朋友了，她也从来不是一个浪费时间的人，也没有丝毫的必要再继续的留在这里。

    唐肆的视线掠过每一个人：“还有没有人要走？”

    “......”在场鸦雀无声。

    他们都是和公司签约了的，哪儿敢说走就走，不管是一线还是十八线，都得乖乖的听公司的话，否则受伤的只能是自己。

    “没有是吧？”唐肆沉：“没人逼你们过来，其余人，立正，向右看齐，起步跑。”

    所有人列队跑开，唐肆才看向了她：“跟我来。”

    她和唐肆直接到了办公室里，跟拍摄影师的也没有跟上了。

    他指了指桌子上的纸笔：“写一份书面报告，理由要合情合理，递交给我签字，再拿去办公室给领导签字。”

    他直奔主题，不问为什么。

    “什么叫做合情合理啊？”宋意看了一眼纸笔，又仰头看着他：“我说你非礼我，严重影响了我，合情合理吗？”

    唐肆听着这句话，脸上都没有任何的变化。

    那平静的目光好像把她整个人看穿，很有张力的抓着她的心脏，让她有些无法呼吸。

    “你要是觉得是，可以那么写。”唐肆磁性的声音一字一句贯穿她的耳膜。

    “你还真不怕事儿。”宋意说。

    唐肆：“我完全可以不签字。”

    “......”老子真是ri了你祖宗！

    最后宋意还是乖乖坐下来写。

    “写好了操场来找我。”说完，唐肆起身就走了。

    这一切都是按照流程在正常的运作。

    操场上，他训练着一轮又一轮，也流了不少的汗，宋意也就是这个时候，拿着写好的东西过来了。

    唐肆让另外的教练带着他们，自己迈步过去了。

    阳光透过树荫打照在他们两个人的身上，晕染了淡绿色的光。

    “这就是理由？”唐肆轻笑着抬起头，眼尾微微弯着一抹撩人的弧度，修长的手指攥着纸在她眼前晃了晃说道。

    他语气仍旧散淡，宋意却听出了几分冷。

