    过年这天，家里人一大早就起来了。

    姜家一直以来的传统就是年夜饭在三十的下午两三点钟吃，然后晚上包饺子。

    姜芸芸是今天的大厨，为了这一顿大餐，得提前大半天准备才行。

    何丽萍她们妯娌几个除了范小玲都来给姜芸芸帮忙了。

    其实大家一开始也没想让范小玲帮忙。

    他们家人这么多，怎么可能让一个怀孕的人来忙活呢？

    可还没等何丽萍把话说出去呢。

    那边范小玲看到几个妯娌都凑到厨房去给姜芸芸帮忙了，就扶着肚子说她身体不舒服，需要休息。

    她都这么说了，其他人就更不能说什么了。

    范小玲现在怀孕还没到三个月，确实正是需要小心的时候。

    既然她不舒服，那就在屋里休息吧。

    而姜芸芸才不管范小玲怎么着了呢。

    她此时正在按照之前和王敏兰商量好的菜单开始准备呢。

    今天她准备做十二道菜，十二道菜寓意着一年十二个月都有吃有喝，丰衣足食。

    她和几个嫂子在厨房里一通忙活。

    先把需要长时间才能做熟的菜做上，其他的速度快一些的就慢慢准备。

    她们准备的时候，家里的几个小一点儿的孩子就在厨房外面一趟又一趟的探头。

    在他们又一次探头的时候，姜芸芸叫住了最前面的姜志安。

    “志安，你们干嘛呢？

    怎么一直往厨房这边跑？”

    姜志安被点名了，就只能从观望状态变成了和姜芸芸面对面。

    他走到姜芸芸跟前有些不好意思的说道：“小姑，我就想看看什么时候能做好饭。

    我爸爸说今天我们要吃很多好吃的。

    我就是想快点儿吃到。”

    姜志安说着，还忍不住咽了咽口水。

    因为走进了厨房，那扑鼻的香味儿闻起来就更加的诱人。

    姜志安他们年纪小，对这香味儿一点儿抵抗力都没有。

    姜志安还算好的，只是咽口水。

    他身后还在那里扒着厨房门框的姜志康和姜玉兰此时口水都已经流出来了。

    正在忙活的胡芳玉从姜志安他们过来就看了一眼，接着就继续忙活去了。

    可等她放好东西再一转头，就看到自己小儿子嘴角流下的那一丝口水。

    再一看旁边的姜玉兰，和姜志康也差不多了。

    胡芳玉笑着和李招娣说道：

    “三嫂，你看你家玉兰，和我家志康简直是两个大馋猫。

    就在那儿闻闻味道就已经流口水了。”

    此时李招娣也已经发现了这两个孩子的样子，忍不住好笑的摇了摇头。

    也不知道姜玉佳他们怎么回事。

    平时她和姜老三也没亏着孩子啊。

    怎么现在还是一副看到好吃的就走不动道的样子。

    掏出兜里的手绢，李招娣过去一边给自家的姜玉兰擦口水，一边看向那边还在嘲笑自家儿子的胡芳玉。

    “行了，哪有你这么笑自己儿子的。

    你今天怎么没给孩子穿围兜啊，看这口水，直接就流到衣服上面了。”

    李招娣觉得自家孩子还小，总是跟在哥哥姐姐的身后来回跑，就会免不了的把衣服弄脏。

    她就每天都给孩子穿一个围兜，这样就算围兜脏了，那再换一个就是了。

    尤其是今天，因为过年，孩子们都穿着新衣服。

    这要是脏了就得把新衣服换掉了。

    胡芳玉听李招娣这么说也走了过来。

    她抽出兜里的手绢在姜志康的嘴角抹了抹，接着有些嫌弃的看着他衣服上面沾着的口水。

    姜志康此时看到自己妈妈过来了，立马笑的露出了大门牙。

    胡芳玉点了点他的额头。

    “你这个小子，本来想让你穿着新衣服嘚瑟嘚瑟的，这下好了，弄脏了吧？

    新衣服穿不了了吧？”

    姜志安听胡芳玉那么一说，立马低头看向自己的新衣服。

    接着忍不住拍了拍自己的小胸脯。

    还好还好，他的新衣服没有弄脏，还能继续穿。

    那边胡芳玉说了两句话就已经带着自家小儿子回去换衣服了。

    李招娣没给孩子换围兜，就是给她擦了擦。

    她觉得今天这孩子肯定还会玩别的。

    要是每次脏了都换，那她一天就不用干别的了。

    于是她拍了拍安静的靠在自己怀里的姜玉兰的小屁股。

    “行了，去和哥哥姐姐们玩儿吧。”

    姜志安就要带着姜玉兰离开。

    不过在走出厨房之前，他被姜芸芸叫住了。

    姜芸芸今天做了卤菜，刚好现在已经做好了。

    看这几个孩子对于吃东西这么积极的份上，她就切了几块肉装到了碗里，接着递给了姜志安。

    “志安拿着这碗肉去和弟弟妹妹分着吃吧。”

    姜志安立马笑开了花。

    “谢谢小姑！”

    旁边的姜玉兰也有样学样的说着：“谢谢小姑！”

    而姜志安说完那句话就已经转过头带着姜玉兰跑了。

    “吃肉去喽。”

    “哦！吃肉去喽！”姜玉兰身为一个完美的捧哏，在姜志安喊完之后立马接上话。

    而屋子里的姜志康刚刚换完衣服，就已经听到了外面姜志安的喊声。

    “肉！吃肉！”

    他立马挣脱了胡芳玉的手，扑腾着小短腿向房门外跑去。

    反正衣服已经换完了，胡芳玉也就不再管他。

    这次的肉就好像打开了一个机关一样。

    厨房外面徘徊的小脑袋瓜从三个变成了四个，接着变成了五个。

    眼看着有越变越多的趋势。

    厨房里这几个人都无语了。

    不过到底是自家孩子，也不忍心看他们这么馋着。

    姜芸芸就在他们每次过来的时候，递过去一点儿吃的。

    不过她一次也不给多，就怕给多了，等一会儿开始吃饭的时候，这些孩子都已经吃饱了。

    那几个孩子也不在意姜芸芸给多少菜，他们就是觉得这样很有意思。

    而且有乐此不疲的趋势。

    好在很快姜芸芸她们就准备好了饭菜，年夜饭就上桌了。

    今天姜芸芸准备的菜有糖醋排骨，红烧鲤鱼，麻辣兔肉，栗子炖鸡，红烧狮子头，水煮肉片，地三鲜，风味茄子，京酱肉丝，猪皮冻，卤菜拼盘，凉菜。

    这样的十二道菜摆在桌子上，每一个过来看到的人都会忍不住赞一声。

