    腊月二十四，小年过后的第二天。

    一艘飞舟从照日峰腾空而起，迎着旭日的方向飞速行驶。

    这是一艘比郡城客运飞船还要大上一倍的飞舟，同样有三层楼高，不同的是，其设计更加舒适奢华。最上层只有一个套间，外面的阳台上，有圆桌座椅，甚至还有摇曳生姿的翠竹，仿佛一座移动的庭院。

    中间一层有十来个房间，有大有小，大的配有书房、茶室；小的仅是一间单房，可供休憩和打坐。

    甲板这层按客厅的样式摆设，配有耳房和后堂，可用来议事，也可休息。

    这正是柘溪上人的私人飞舟，三阶中品，具有很强的防御能力，速度达到每时辰两千里，和紫府后期修士不相上下。

    他们这次前往的目的地，正是两万多里外的青州，以这艘飞舟的速度，也需要一天一夜。

    柘溪上人唯一的儿子，赵席赵墨生，此时正在青州任从四品的盐粮转运司司运。按照许国的规定，外地为官者三年可探亲一次，赵席两年前已返乡回家，今年自然需留在当地。

    于是赵北卿干脆带上一大家子人，去青州看望自己的儿子。

    飞舟上的人，除了秦氏、赵玥儿、嬷嬷、彩烟彩云这些人，还有杨珍、赵贵、几名护卫，以及家族负责商货的一位筑基长老。除了利用储物袋，飞舟的船舱，也装满了涫阳郡本地的各类特产。既然远行一趟，顺便做些买卖也是持家之理。

    此外还有郡城赵家新任的副总管，赵玖亦，一位五十多岁，练气圆满的修士。

    至于原来的副总管赵哲，已经被拿下了。

    去年年底药园灵植受损的案子，已经水落石出。

    此案正是他暗中吩咐赵乾安做的。这听起来有些不可思议，实情却是如此。以赵哲的修为实力，完全无法抗衡有大长老支持的秦婉。他在郡城日益边缘化，于是在当时的四长老示意下，便谋划了这出，企图让家族另派一位筑基期副总管顶替他，自己则返回家族另外派遣一桩好差事。

    那赵乾安同样如此，以前靠着药园，每年能报销不少灵石。后来秦婉加强了管理，他这药园顿时没了油水，日益艰难，早就存了另谋出路的打算。

    两人一拍即合，偷偷将赵贵那只钻山鼠抓了，养成妖兽，妄图嫁祸。结果被云均老祖三言两语打乱了计划，此事根本没有掀起任何风浪。

    此外，谋划毒杀杨珍的凶犯，也揪了出来，其中包括那赵璃。他是执行者，联系杀手组织便是他干的。至于后面的指使，是当时负责家族各地产业的的五长老。在丰收日的清查中，他不少亲信被抓，自己也受到家族训斥，财路也断了，心中遂产生了报复之心。

    受赵璃的牵连，贾盛郡城大帐房的位置也丢了，而且杨珍的行为习惯就是他泄露的。他被勒令就历年的贪污进行赔偿，赔不起也得赔。

    这些人都被罚去开采赵家的灵石矿。家族的灵石矿从宗门竞拍而来，每年的产出和上缴都是固定的，去那里完全就是干苦力，还耽误修炼，算是比较严重的处置了。

    这对杨珍来说，是完全可以接受的结果。至于让赵璃等人偿命，那是不现实的。

    ……

    从涫阳去青州州城，乃是一路往东南而行。行至下午，他们来到一处望不到边的大湖上面。

    虽是寒冬，湖面并没有结冰，阳光照射下，水面如铺上一层闪闪发光的碎银，晶莹美丽。

    赵北卿将孙女儿搂在怀里，遥指下方，向她讲解道：

    “这就是云湖。咱们云州就是因此湖而得名。此湖方圆将近五千里，就是咱这飞舟，也得飞行两个时辰才能出得此湖……”

    “湖中有一位金丹老祖，乃是蛇妖所化。前两天玥儿跟爷爷讲那个《白蛇传》的故事，倒是和这位老祖颇为相似……”

    “何人如此大胆，竟敢背后消遣本座！”一声娇喝从下方传来。

    只见平静的湖面上，突然爆起一片惊天水浪！

    水浪如柱，一直延伸到飞船这里，仿佛要将飞船直接打落，一道巨大的水柱在空中盘卷生成。

    随后就见水柱中，一条长长的白色身影冲了出来，身躯竟是长达百丈！

    白色身影瞬间来到飞舟面前，众人眼前一花，这身影已化作一个身穿白衣绸缎，面容艳美绝伦的年轻妇人。

    这妇人眉目含春，眼波流转，声音娇媚却又带着冷煞和威严：

    “你们是什么人，为何编排本座？”

    赵北卿将孙女儿放下，站起身来，拱手道：“晚辈云霄宗御魔殿选锋堂赵北卿，见过云素真人。”

    “哦，原来是御魔殿的赵堂主，”妇人娇笑道：“不知匡真人可好？”

    “匡殿主坐镇瀚州，妖魔都老实安分的很。”赵北卿沉声回道。

    “呵呵，”妇人掩嘴笑道：“匡真人的威名，天下何人不知，奴家一向也是景仰得很……”

    “不过……”她话锋一转，语气严厉：“匡真人也没让你编排本座吧？最近有个什么《白蛇传》，听说就是你们赵家那边传来的，莫不是……”

    她突然展颜一笑，瞬间犹如鲜花初绽，娇美无限：“柘溪弟弟对本座有意，编了这么一个故事来哄我？”

    这女子一会儿威厉，一会儿妩媚，此时脸上晕红流霞，宛如初陷情网的少女，众人都看得呆了。

    “岂敢，”赵北卿神色自若：“这故事流传自涫阳，乃是当地大明湖一带的民间传说，真人万勿介怀。”

    “我怎么能不介怀？”妇人柳眉倒竖，怒气勃发：“白蛇传！白蛇，难道不是说本座是条蛇妖？你再听听那名字，白素贞。白者，云湖也。素，本座道号就是云素。贞者，真人也！连起来不就是云湖的云素真人？不就是——本座吗？”

    “你，居然还要狡辩！”

    “刚才听你说是你孙女讲的？是眼前这位吗？来，告诉姐姐，这故事你从哪儿听来的？”

    她伸手一招，那赵玥儿竟被她一把抓了过去。

    赵北卿堂堂紫府后期，居然连反抗也不能，便眼睁睁看着自己孙女被人掳走！

