    第132章 徐州大舞台（二）

    陶谦暗自算计一番后，最后还是决定给董卓发去求援信。

    至于董卓如何应对，那就是董卓的事情了。

    自己的态度还是要有，再怎么说自己也是朝廷任命的官员，身为大汉朝的相国，董卓应该不会置之不理吧？

    而且以如今的情况，在曹操率军攻入徐州之后，徐州本土的世家明显有了不同的变化。

    像陈家、糜家这样一直和自己合作的大家族暂时还看不出什么，但下面的一些小世家肯定会有不同的反应。

    说到最后，在官场沉浮这么多年的陶谦自然不会完全依靠于徐州的世家，正因此他才会单独召见了曹豹、许耽二人。

    曹豹、许耽二人乃是自己手下中郎将，掌握着军权，只要这两人不出问题，那自己就有本钱在手上。

    经过一番复盘的陶谦心中又是微微一叹，没想到手下的军队竟如此不济事。

    如今只能指望外部的救援了啊。

    这种太阿倒置，授之以柄的被动局面让陶谦非常不是滋味。

    ……

    白幡。

    白甲。

    密密麻麻的白色大军沉默行军中，原本灰褐色的土地上像是落下了一大片白色的雪花，雪花缓缓挪动在他人眼中显得格外的突兀。

    随着雪花的面积越来越大，大队人马逐渐出现在彭城郡博阳城外。

    曹操的大军集结在此，除了马蹄踏地的声音外，天地之间一股肃杀之气弥漫其中。

    博阳城头的守卫士卒发现城外的动静后早已动员了起来。

    城内的烽火台已然燃起，向后方传递着危险的信号，同时也期盼着援军的到来。

    城墙上一位将军模样的人望向城外的白色大军，眼中露出担忧之色，只不过这一丝担忧一闪既逝，随后其脸上露出了苦笑。

    仿佛认命般无奈的摇了摇头，口中喃喃道，“听天由命吧。”

    许久之后

    城外“雪花”中忽奔出一骑。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    “聿！！”

    一声马鸣响起，那一骑停在了离城门不远处。

    城墙上的士卒自发的拉满了弓箭，而城墙上的将军见来人后，摆了摆手，城墙上的士卒又收拢了紧绷的弓弦。

    城外那人瞟了城墙上的士卒一眼，脸上并无任何变化，只听其扬声道：“吾主公命吾传话与尔等。”

    “劝尔等早日开城投降，勿要作无谓抵抗。”

    “劝尔等早日开城投降，勿要作无谓抵抗。”

    “劝尔等早日开城投降，勿要作无谓抵抗。”

    ……

    城外那人显然是个大嗓门，要不然也不会派出他来传话，其洪亮的声音传入城墙上守城的士卒耳中，原本踟蹰的士卒闻言更是面面相觑。

    众士卒不由自主的望向城墙上站立的那位将军。

    将军也不答话，只是轻叹一声，对一旁的亲卫吩咐道，“取弓来。”

    “喏。”

    其身边亲卫连忙将弓箭奉上。

    将军左手持弓，右手拿箭，将箭矢扣在弓弦之上，右手手臂紧绷，一股巨力传来，弓弦瞬间被拉满。

    “咻！”

    “噗！”

    箭矢发出震耳的破空声，以肉眼不可见的速度飞驰而去，随之插在城外传令士卒坐骑之前的土地上。

    “嘶嘶！”

    “聿！”

    传令士卒坐下马匹因为突如其来的箭矢发出一阵嘶鸣声，马蹄高扬起来，而马匹上的士卒动作也不慢，连忙勒紧了马缰，控制住了受惊的坐骑。

    传令士卒脸色阴沉的望向城墙放向，方才这一箭便是从城墙某处射来。

    他眯起了双眼并未找到始作俑者，不过对方这个态度他已经知道，城中的军队是准备负隅顽抗了。

    传令士卒没发现射箭之人实属正常，因为射箭的将军在放出一箭后便直接下了城墙，准备后续的守城事宜去了。

    传令士卒拍了拍马颈，在安抚坐骑之后也不再言语，直接打马往来时的军阵而去。

    方才射箭的那人没有直接将箭矢射在他身上，已经有“两国交战，不斩来使”的意思在里面，传令士卒自然也不会拿自己的小命开玩笑。

    曹操一方仿佛早已知道对方会是这个态度，在传令士卒回归本阵后，阵阵擂鼓声响起。

    “咚！”

    “咚！”“咚！”

    “咚！”“咚！”“咚！”

    鼓点声越来越急，一场大战在所难免。

    ……

    徐州州府彭城，陶谦正与众佐官议事，这时忽有侍从急匆匆赶来在陶谦耳旁耳语片刻。

    陶谦面色冷清看不出有什么异样，只是微微点了点头，摆了摆手又命侍从推下。

    许久之后，议事厅中讨论的相关事宜已定下来，陶谦眼光扫过下首众人，缓缓开口道：“诸公。”

    众人闻言纷纷将眼光移向陶谦，心中暗自思量起来，陶使君又有什么事。

    而那些善于察言观色的人则马上联想到了前来与陶谦耳语的侍从，恐怕问题出在那人身上。

    陶谦挺了挺胸膛，缓声道：“诸位，方才探马来报，曹操已攻破博阳，如今正挥军往彭城而来。”

    “什么！”

    “博阳城破了？！”

    “往彭城来了？”

    “这可如何是好？这可如何是好啊？！”

    “前线人马尽是废物。竟能让曹操兵马长驱直入。”

    “李大人可不能这么说，吾等前线杀敌，何时见过你上战场？”

    “你……”

    “哼！”

    “……”

    一时间议事厅中了乱做一团。

    博阳城位于徐州治所彭城西北部，曹操从兖州泰山郡而来，因是过梁甫路过博阳城。

    占据博阳城后便能以博阳城为据点立足于徐州。

    如今曹操占据博阳城，威胁彭城让在座大部分人都慌了手脚。

    不过还有少部分人并没有慌乱，而是依然望着上首的陶谦。

    “诸公。”

    “诸位！”陶谦拔高了音量，“诸位勿要惊慌。”

    片刻后，议事厅中逐渐安静了下来。

    “诸位，既然曹操如今势大。”

    “那……”说到这里，陶谦顿了顿，缓声道：“那我等便退出彭城！”

    “退出彭城？”

    “使君的意思是放弃彭城了？”

    “这不大好吧？”

    众人见陶谦目光坚定，神色不似作伪。

    不少人都暗自佩服起来，要知道彭城可是徐州治所所在，陶谦说放弃就放弃，这样的决定不可不为不果断。

    这时，下首的陈登起身询问道：“敢问使君，若是放弃彭城，那我等该往何处去？”

    陶谦轻笑一声，回道：“胜负之争，岂在一城一地的得失？”

    “弃彭城后，我等当整理兵马退守郯城，等待青州的救援。”

    陈登听了陶谦的解释，点了点头，又重新坐下。

    陶谦此人做事果决，在得到博阳失守的消息后，马上就有了现在的安排，可见其心中早有谋划。

    能成为一方长官的人，岂是那么好相与的？

    若是遇到一些进退失据之辈，恐怕开个会讨论对策就要耽误许多时日，那时候恐怕曹操的大军早就杀到彭城了。

    (本章完)

