    本来姜盈都要崩溃了，家里人全都死了，而且是雷书侠杀的，她都不知道该怎么办才好。

    甚至说都准备好了毒药，只要雷书侠回来，就把对方毒死。

    可惜一直没见着，却等到了真相。

    真相就是AI视频！

    所有家族都收到了一份视频，视频依旧是姜家的惨状，但主角不是雷书侠了，而是各个家族的掌舵人。

    看到视频的时候，各个家族的掌舵人都懵了，他们赶紧向第三局做出不在场的说明……

    雷书侠被洗白了，本来也不是他做的，并且向姜盈解释的时候，指出了视频里的细节，那就是里面的雷书侠脖子上没有伤疤，自己脖子上伤疤很多。

    “媳妇，待在家里不好吗？非得来部队干嘛？”

    接到姜盈，雷书侠咧着嘴乐，虽然嘴上说着来干嘛，但心里还是非常开心的。

    原因很简单，接下来他要带领1号部队做非常艰巨的事，一时半会不可能回家，个人问题就显得比较尴尬了。

    媳妇来了正好！

    “你不是要招兵吗？我来应征。”姜盈说道：“一是为了报仇，二是为了帮小舞姐监督你。”

    “这个仇我肯定帮你报，你是我媳妇，你的仇就是我的仇。但这需要时间，我得先把国内这一摊子捋顺。”

    雷书侠非常严肃的做出承诺，姜家的仇他接过来了，没别的，就是因为姜盈是自己的媳妇。

    不管怎样，得让媳妇先顺心。

    “老公，我相信你！”

    姜盈搂着他的腰，把脸贴在他的胸膛上，闭上双眼，感受这个男人带给她的安全感。

    全家被杀，她没有任何可以依靠的人了，只有雷书侠。

    痛苦、伤心、绝望的时期都已经过去，现在她只想要报仇，所以义无反顾的来了1号部队。

    “这么相信我呀？嘿嘿……”

    雷书侠轻轻用手搂着姜盈，脸上一副小心珍贵的表情，看起来有点骚。

    “不管是宓姐还是小舞姐，还是惊鸿姐她们都对你死心塌地，这不是没有原因的。女人都是善妒的，她们都能接受你只能证明一个问题，那就是你对她们的好足够让善妒消失。”

    “我不用太清楚你是个怎样的人，从她们的身上就已经看出来。老公，我以前或许还有别的想法，但从今往后会死心塌地跟着你，除非有一天你不要我！”

    口气异常坚决，听的雷书侠都感动了，难道这就是爱情吗？

    “媳妇，我怎么可能不要你呢？为了表明我的态度，现在就去我宿舍！”

    “不要——”

    “这是我的态度，走！”

    “……”

    态度很诚恳，不管是姜盈的态度还是雷书侠的态度，都在一场高消耗的有氧运动中释放出来。

    霸占？

    雷书侠用最大的声音告诉吕温候几个人，他可不是霸占，而是两情相悦。

    运动完毕，雷书侠叼上根香烟，背着手踱着步子晃出来，刚走出来呼吸新鲜的空气，就发现姜盈也收拾好出来了。

    “媳妇，怎么不多休息会？”

    “我是来帮你的。”

    “媳妇……你已经帮我了。”

    “我对所有的家族都很熟悉，并且已经做好了版图。”姜盈掏出一枚U盘说道：“这里是我所知道的各个家族势力分布图，每一个家族都有自己的地盘，拥有绝对的领地意识。”

    雷书侠接过U盘，再看姜盈的时候眼神都变得不一样了。

    “我又不是花瓶，别的地方帮不上忙，但对于各个家族还是比较了解的。”姜盈抿嘴一笑继续说道：“你可以把这些家族当成七国，他们各有各的地盘，关系盘根交错，但也有亲疏。”

    “我先看看。”

    雷书侠急匆匆的跑进办公室，打开电脑插上U盘，用最快的速度将版图打开。

    这是一幅华国地图，山脉、平原都进行了标注，哪个家族在什么地方，势力如何，关系怎样全都在子分类里注的清清楚楚。

    还有谁跟谁敌视、谁跟谁结盟、谁跟谁联姻……本来让人无比头疼的关系，用这么一副版图呈现出来。

    “西南最大的势力是石家，属于苗部，追溯其根则是蚩尤一脉，但他们一向深居简出，非常低调。可如果你要动西南的话，必须得石家点头，否则会很麻烦。”

    “西北除了杜家之外，其它的家族都不是省油的灯，比较混乱；东北则牵扯很多，这么多年来不同的家族轮流坐镇……”

    姜盈用最简单的语言把各个区域的关系阐述的明明白白，让雷书侠感觉真像是七国的局面。

    “你觉得先从哪入手？”雷书侠问道。

    “中原。”姜盈略微思考一下说道：“稳定与否在于中原，只要能先按住中原区域，事就成了一半。”

    “刘家。”雷书侠指着其中一个家族。

    “为什么先动刘家？”姜盈好奇的问道。

    “他们的地盘有我老家。”雷书侠咧嘴笑道：“所以先动汪家。”

    其实谈不上动不动，他必须得找到一个突破口，因为这些古武家族构成的是同一个国家下的不同的世界，也就是所谓的神秘维度。

    雷书侠是个局外人，却要突然进入局内，意味着必须得撕破一道口子，哪怕血流成河也得成为局内人。

    ……

    刘家比较保守，势力也不是很大，但牢牢据守一方。

    在这里，刘家深居简出，拥有好几座山，产业也很多，但全部交给别人来打理，他们全家则住在一座几乎没有开发过的山上，颇有点隐世的感觉。

    当然了，在现代这种情况下想要隐世也很难，不过作为古武家族，他们有自己的一套方法。

    雷书侠回来了，带着麦尔升直接找到刘家。

    “刘凤州是个脾气很怪异的人，如果他拒绝你，最好不要争辩。”

    上山路上，麦尔升叮嘱雷书侠，把刘家掌舵人的大致情况跟他说了一下。

    “就怕脾气不怪异的。”雷书侠笑道：“脾气好的人跟脾气坏的人，哪种最难对付？”

    “脾气坏的人。”麦尔升脱口而出。

    “你错了，脾气好的人才是最难对付的。越是脾气好，越容易产生很多底线。同样的道理，脾气怪异的人只有一条底线，只要不触碰到这条底线，怎么都行。”

    这是老实人现象。

    当老实人暴起的时候，不会给人跪下求饶的机会。

    脾气越怪异，反而越能给人机会，雷书侠就怕那种脾气不温不火的，见谁都笑呵呵的，这才是最难对付的。

