    会客室里，看到工作人员送来的咖啡，莫妮卡-贝鲁奇说了声谢谢，边看着墙上悬挂的电影海报，边耐心等了起来。

    最近主演的一部电影，需要寻找发行商，但因为题材比较敏感的关系，投资方和制片方迟迟谈不妥发行的事务，一部投资几千万美元的电影，不可能就此放弃，制片方干脆发动剧组所有主创人员走各自的人脉关系网寻找发行商，一旦能谈妥的话，电影上映后会有一笔不菲的提成。

    这两年，莫妮卡-贝鲁奇已经感受到了美人迟暮的影响，想要漂漂亮亮走下去，继续做万千影迷心中的女神，需要自我投资。

    当了这么多年女神，她非常清楚一件事，女神的外貌和气质都是拿钱堆出来的。

    在这个各种技术越发先进的时代，丑女也能通过金钱的装扮秒杀苏菲-玛索。

    别人能不能找到发行商不好说，但莫妮卡-贝鲁奇来到洛杉矶得知这一情况之后，立即想到了罗南-安德森与使馆影业。

    莫妮卡-贝鲁奇不是第一次与使馆影业打交道，使馆影业之前在北美发行过她主演的《不可撤销》，也是她帮着联系的。

    这样的工作也不是第一次了。

    莫妮卡-贝鲁奇等了十几分钟，会客室的门打开，罗南走了进来，与莫妮卡-贝鲁奇握手：“临时有个电话，让你久等了。”

    莫妮卡-贝鲁奇很清楚面对的是好莱坞的大佬，连忙笑着说道：“是我冒昧上门打搅了。”

    罗南之前跟莫妮卡-贝鲁奇有过来往，却算上多熟悉，带着几分好奇问道：“不知道贝鲁奇小姐过来……”

    莫妮卡-贝鲁奇连忙说道：“是这样的，安德森先生。你的使馆影业发行过我主演的《不可撤销》，当时我就在想，我们会不会再次合作，我又接了一部好莱坞影片，想问问你们有没有发行的兴趣。”

    罗南知道莫妮卡-贝鲁奇出演了华纳兄弟的《黑客帝国》，但不可能是这个系列：“不知道是什么电影？”

    如果是那些欧洲艺术片的话，合不合作没有多大意义。

    使馆影业当初发行《不可撤销》，到现在的利润相加也不到三十万美元，如今使馆影业每个月最少发行一部电影，发行和宣传资源都很紧张，已经不是前两年发行影片较少的局面了，不可能再把精力浪费在艺术电影上面。

    莫妮卡-贝鲁奇详细说道：“我去年接拍了梅尔-吉布森执导的一部作品，影片两个月前已经完成所有制作，正在寻找发行方。”

    梅尔-吉布森？罗南立即被这个名字吸引住了，这家伙可不是一般人。

    想到这里，心中一动，一部影片的名字忽然出现在脑海里面，不会是那部很敏感的片子吧？

    “能具体说说吗？”罗南问道。

    莫妮卡-贝鲁奇详细说道：“片名最早叫做《激情》，后来发现与米拉麦克斯的一个项目重名，导演兼制片人梅尔-吉布森更名为《耶稣受难记》，主要内容是讲述耶稣一生之中最后的十二个小时。”

    果然是这部片子！罗南不动声色：“我听人说起这部影片。”

    当时是在娱乐新闻上看到的，这片子立项的时候引起过一些非议。

    莫妮卡-贝鲁奇问道：“你有时间看看这部片子吗？”

    罗南没有正面回答，反而问道：“这片子投资规模多大？”

    好莱坞电影公司都是帮认钱的家伙，莫妮卡-贝鲁奇深有体会，他们对艺术并不感兴趣，只关心艺术能为他们带来多少收益。

    莫妮卡-贝鲁奇想了一下，说道：“制片预算应该是在三千万美元左右。”

    罗南特意问道：“投资几千万美元的影片，开拍之前不就联系好发行方吗？现在还没有找到？”

    这不是投资几百万的小制作，没有找好发行商就敢砸下这么多资金，在好莱坞非常少见。

    “剧组好像联系过不少。”莫妮卡-贝鲁奇笑了笑：“我听人说起过，包括六大公司在内，他们都不想发行这部片子。”

    罗南点了点头：“我知道了。”

    莫妮卡-贝鲁奇再次问道：“安德森先生，你能抽时间看看这部片子吗？”

    “可以。”罗南想了下最近的行程：“如果你能联系好剧组，明天下午两点，我们在使馆影业见面。”

    莫妮卡-贝鲁奇说道：“好的，明天下午两点。”

    离开相对论娱乐，莫妮卡-贝鲁奇先是给剧组的副制片人打了电话，然后联系上梅尔-吉布森，正被影片发行搞的焦头烂额的梅尔-吉布森忙不迭应了下来，表示明天会亲自去使馆影业。

    绰号“野人”的梅尔-吉布森是个典型的暴脾气，《耶稣受难记》的发行一直是个问题，最近火大的脸上都开始起疙瘩了。

    没有公司愿意发行这部片子，连常年与他合作的派拉蒙影业都直接拒绝了。

    到现在为止，只有一家叫做新市场的小发行公司表达过意向，但梅尔-吉布森对新市场这种小公司的发行能力存有疑虑。

    这片子砸进去3000万美元，投资商看的就是他梅尔-吉布森的声誉！

    对于自己执导的影片，梅尔-吉布森充满信心，但影片要是砸在发行上面，未免太冤了。

    使馆影业不错，论及好莱坞发行公司的能力，还在梦工厂之上，仅次于六大公司。

    梅尔-吉布森抓紧往剧组办公室赶，为明天做相应的准备。

    相对论娱乐的办公室里，康妮在罗南的授意下，探听到了不少关于《耶稣受难记》的消息。

    “《耶稣受难记》的制片方为艾肯影业。”康妮对罗南说道：“这是一家由梅尔-吉布森在1989年创建的独立制片公司，曾经投资制作过《哈姆雷特》、《安娜-卡列尼娜》和《危险人物》，《耶稣受难记》是艾肯影业独立制作的第四部影片。”

    罗南轻轻点头：“明星创立的电影工作室。”

    类似艾肯影业这种公司，好莱坞有很多，基本上大明星或者大导演名下，都有个工作室。

    这不仅仅是参与制作和获取分红的需要，也能合法避税。

    康妮又说道：“影片的制片成本为3000万美元，由艾肯影业独立融资完成，梅尔-吉布森曾经宣称，为这部影片筹划了超过十年。”

    罗南本就是好莱坞的一员，非常了解圈内的情况，有些影片可能真的筹划了十年甚至更长时间，比如不少影片的剧本写出来到拍成电影，五六年属于常态。

    但有些影片制片人这样宣称，更多是为了宣传需要。

    罗南问道：“发行呢？”

    “六大公司全都拒绝了梅尔-吉布森。”康妮说着自己了解到的情况：“原本索尼哥伦比亚影业有意发行，但仔细了解过剧本内容之后，也推掉了。”

    罗南想了想，问道：“原因知道吗？”

    康妮说道：“都认为这部影片失败的可能极高。”

    “不是内容敏感？”罗南问道。

    康妮回答：“应该不是。”

    罗南摆了摆手：“你去通知使馆影业那边，明天有场拉片会。”

    等到康妮离开，罗南想了想，拨通了索尼哥伦比亚影业高管克里斯的电话。

    “怎么想到给我打电话了？”听筒中传来克里斯那熟悉的声音。

    罗南直接说道：“有朋友来我这边推销一部片子，叫《耶稣受难记》，我没有看到影片，不太好做决定……”

    克里斯打断了他的话：“梅尔-吉布森的新片？”

    罗南说道：“是啊。我听说索尼哥伦比亚影业拒绝了这部片子。”

    “是拒绝了。”克里斯没有否认：“我参演过看片会，也投了否定票。”

    罗南好奇的问道：“题材敏感？”

    克里斯不禁笑了起来：“题材敏感算的了什么？这从来不是困扰好莱坞的问题。而是这部影片拍的有问题，风格非常像马丁-斯科塞斯的《基督最后的诱惑》，那片子票房惨败，这片子估计也好不到哪里去。”

    他立即追问：“罗南，你不会看中这片子了吧？”

    罗南笑了笑，说道：“我连片子都没有看到呢，只是听人简单介绍了一番，无从判断，就觉得题材比较敏感。”

    克里斯哈哈笑了起来：“题材敏感从来不是问题，有钱可赚我们会管题材？主要是梅尔-吉布森拍的不怎样，索尼哥伦比亚影业参与看片的十一名看片专家，有十个人否决。噢，对，唯一没有否决的就是个犹太裔。”

    罗南半真半假说道：“明天使馆影业举行拉片会，我先看看片子，不行的话就推掉，《基督最后的诱惑》可是老马丁最大的痛。”

    两人没有多说，很快挂断了电话。

    曾经罗南看过《耶稣受难记》，其中确实有些比较敏感的争议点，以梅尔-吉布森的性格，估计尺度可能会更大。

    争议和敏感题材，罗南不是特别在意，即便双方有合作，真正受到的影响的是制片方，特别是以梅尔-吉布森为首的主创团队，对发行方的影响并不大。

    一切还是等明天看过影片再说。