    “没错！”男人直接承认了下来。

    “如果他真的败北，你会如何？”

    “出手！”男人毫不犹豫的说道：“将萧天策斩杀！”

    颜九皇丝毫不怀疑面前男人的话，因为他是叶无双，叶家的无双公子哥，天榜第一的存在。

    也是叶家目前的骄傲。

    他若是将萧天策给杀了，纵使萧家不服，又能够如何？

    和叶家开战，叶家绝对不惧。

    “你就不怕他的身份会暴露……”

    “暴露？”叶无双冷笑一声：“你觉得我们叶家没有能力将这里所有人的嘴给堵死吗？”

    颜九皇在听到这话后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    叶家这是要赶尽杀绝啊。

    “你们真狠。”

    “不是我们狠，是我们叶家也没有办法。”叶无双重重的说道：“当年我们叶家得罪过谁，就为了他们的一己之私，就直接动手，还想要将我叶家给灭了。”

    “若不是我爷爷聪明，我叔叔他舍身，我们叶家早已经不复存在。”

    “如今他留下遗孤，我们叶家若是在让他出事，我们叶家还有何颜面存在这个世界上。”

    颜九皇轻轻的叹息了一声：“你们叶家未必能够保住他，而且这小子比他老子还要妖孽。”

    “用不了多久，绝对会被所有人都给盯上，就算是查不到他的身份，其他人也不会让他成长……”

    颜九皇前几天可是和叶君临动过手，知道叶君临之前的实力如何。

    如今三天没有见面，叶君临竟然能够将萧天策给压制，这是何等逆天的妖孽啊。

    这样的一个妖孽，若是不能够为己所用，怎么能允许对方活着。

    更何况叶君临还是医武同修的天才。

    就在叶无双和颜九皇两人说话的时候，叶君临和萧天策的厮杀已经到了白热化的状态中。

    现在两人已经全部都拿出了看家本领，一个个都想要让对方死。

    但明显叶君临更胜一筹，他已经将萧天策给压制，将萧天策给打败不过是早晚的问题。

    萧天策也已经意识到自己现在被叶君临给死死的压制着，心中充满了不甘。

    他不能够败，也绝对不许败。

    他是萧家的天才，是年轻一辈的领军人物，是未来要和叶无双一争高低的存在。

    如今若是败北，他就失去了和叶无双争锋的资格，同时他也不会在是年轻一辈的领军人物。

    甚至整个萧家都会对他有微词。

    所以不管如何，他今天都一定要将叶君临给斩杀，哪怕付出惨痛的代价出来。

    忽然，萧天策低喝一声，身上的杀意再次暴涨。

    接着萧天策右手一挥，一道寒芒直接浮现在手中，迅速的朝着叶君临划过。

    面对这突兀出现的寒芒，叶君临几乎是本能的后退而去，直接和萧天策拉开了距离。

    冷凝霜等人见状，脸色微微一变：“化虚为实，凝气成剑！”

    只要达到宗师境界，便可以利用自己的内劲凝聚出一把利刃。

    内劲所凝聚出的利刃完全和真的一样锋利无比，甚至还有过之而无不及。

    但一般，很少有宗师境界的高手会这样做，因为化虚为实，凝气成利刃，实在是太耗费自己的内劲了。

    这完全是拼命的打法，只有跨越宗师境界以上的人才会凝气成利刃。

    如今萧天策显然是被叶君临给逼到了绝路上，使得萧天策不得不凝气成剑来和叶君临厮杀。

    “这下好像不妙了！”林青璇满脸凝重而又不安的说道：“萧天策彻底急眼了，已经要开始拼命了！”

    别看叶君临将萧天策给压制，明显能够打败萧天策，但是萧天策现在直接凝气为剑，这让他们开始不安了起来。

    毕竟萧天策在宗师境界已经不知道多久，如今还彻底拼命，叶君临未必是对手。

    一时间，冷凝霜和林青璇两人的粉拳慢慢的攥在了一起，显得无比紧张和不安的样子。

    与此同时，叶君临在和萧天策拉开距离后，眉头立即皱在了一起：“要拼命了？”

    “叶君临，本来我是想要将这一招留给叶无双的，不过现在看来只能够先送你上路了！”萧天策满脸狰狞的说道。

    “你觉得凝气为剑，就能够将我给杀了？”叶君临无比平静的说道：“还是说，你觉得我不会！”

    说着叶君临的右手一挥，一把三尺青峰长剑直接被叶君临给握在了手中。

    萧天策会凝气成剑，他叶君临也会。

    最重要的是，叶君临修炼的是菩提造化经，叶君临的百骸中全部都是内劲，最重要的是菩提造化经还无时无刻都能够帮叶君临恢复内劲。

    所以当萧天策凝气为剑的那一刻，叶君临就注定彻底占据了上风。

    但这一切萧天策不知道，他在看到叶君临也学习自己凝气为剑，心中立即充满了喜色。

    毕竟凝气成剑可是极其消耗内劲的，他不信叶君临的内劲能够强大过自己。

    “叶君临，等下你就会后悔凝气为剑！”

    说着萧天策便直接手持利剑朝着叶君临袭来。

    叶君临见状，没有丝毫的迟疑，迅速迎上。

    一时间一道道清脆的响声不停的在四周响起，叶君临和萧天策两人更是如同鬼魅一样，急速的闪现，让人根本无法看清。

    铿锵！

    又是一道清脆的响声，接着只见两剑狠狠的撞击在了一起，叶君临和萧天策两人当即分开。

    下一刻，叶君临握着利剑的右手为之一挑，只见下面的河水直接被卷起。

    随即，叶君临右手迅速的挥舞而出，接着一道水龙直奔萧天策奔袭而来。

    面对叶君临这如同魔法般的一剑，萧天策脸色一凛，右手迅速一挽，数道剑花立即浮现在半空中，接着直奔水龙而去。

    轰隆隆……

    一道震耳欲聋的响声在四周响起，恐怖的剑气立即朝着四面八方散去。

    众人在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽一口凉气。

    “这……这就是宗师的能力吗？”

    “太吓人了……”

    “简直是和看电视一样……”

    就在众人感慨的时候，叶君临如同鬼魅一样，手持利剑嗖的一下到了萧天策的面前，利剑狠狠的朝着萧天策胸口刺去！

