    当球队的大巴车从E50高速缓缓的进入凯泽斯劳滕的主干道时，原本停留在道路两侧的不少车辆都纷纷驶出停车带，远远的跟在凯泽斯劳滕大巴车的后头。

    “怎么回事？”大巴车上的球员们开始都被吓了一跳。

    所有的球员都纷纷从后车窗，以及旁边的车窗探头出去，却发现大巴车后面跟随而来的车辆越来越多，仿佛是一条行驶在主干道上的车流长龙。

    “是球迷！来迎接我们的球迷！”布雷默一眼就认出来了。

    后头跟着的球迷一看到球员们探头出去，顿时有不少人也都跟着从车窗里探出来，放声大喊，就连司机都不顾危险的探手出来，朝着球员们挥手。

    渐渐的，凯泽斯劳滕的队歌【SUPER

    FCK】的歌声就从麦恩泽大道传扬开来，起初只是球队的大巴车司机受到现场气氛的感染而打开的，后来渐渐的，大巴车上的一些凯泽斯劳滕老球员，如布雷默、科施和鲁茨等人也都跟着唱响了，甚至于贝隆等连队歌都不会唱的新球员都跟着哼着调调，最后却连跟在后面的球迷们也都跟着唱了。

    大巴车驶进了凯泽斯劳滕，沿途有越来越多的球迷都主动跟在后头，他们有的自己开车，但更多的是步行跟在后面，涌向了远处小山丘上的那一座弗里茨·瓦尔特球场。

    当球队抵达球场外的时候，那些收到消息而来的球迷早已挤满了球场的停车场，主动分出一条通道，让球队大巴缓缓经过。

    球迷们一个个兴奋不已的在大巴车外喊着一个个凯泽斯劳滕球员的名字，一个个唱着嘹亮的队歌，甚至于有不少球迷都忍不住泪流满面。

    自从90/91赛季夺得德甲联赛冠军之后，凯泽斯劳滕的球迷就再也不曾享受过夺冠的滋味了，哪怕只是那些微不足道的杯赛冠军。

    上个赛季球队夺得了德国杯，但是在德国杯决赛之前，球队却在联赛最后一轮的关键战役中，输给了勒沃库森，保级失败，降入了德乙，所以哪怕最后球队夺得了德国杯，但是对于凯泽斯劳滕的球迷来说，这座奖杯是用血泪和耻辱换来的，一点都不值得高兴。

    这也是为什么，克劳琛中途接手，为球队换来了一个德国杯后，却依然被毫不犹豫的辞退的原因！

    可是如今情况不同了，球队降入了德乙，球迷们的心情都跌落到了低谷，再加上之前俱乐部聘请了杨诚担任球队的主教练，又引进了一些毫无名气可言的球员，他们很多都对俱乐部不抱信心了。

    但谁能够想到，这样一支球队竟然在所有人都不看好的情况下，竟然勇夺超级杯。

    是的，也许超级杯份量不够，也许那些怀疑的人可以找到一百万个理由来质疑，但是不能质疑的是，多特蒙德绝对是当今德国最强大的球队，是当今欧洲最顶尖的球队之一。

    凯泽斯劳滕能够在多特蒙德全力以赴的情况下，顽强的战胜对手，难道这不就是对凯泽斯劳滕的一种承认吗？

    下面的球迷们情绪越来越激动，他们确实需要一个爆发的渠道，而球队获得超级杯，就等于是给了他们这样一个渠道。

    杨诚站在大巴车里，静静的看着大巴车外那些忘形庆祝的球迷，还有那些忙碌着在维持秩序，好让球员们通行的保安人员，他心里涌起了一股自豪。

    他为自己能够给这座城市，给这些人带来冠军而感到骄傲和自豪！

    “先生！”布雷默不知道什么时候来到了大巴车的前面。

    作为球队的主教练，杨诚和助理教练保罗·拜尔坐在大巴车的第一排，听到声音后，看到是布雷默，站了起来。

    这时候，整座大巴车里所有的球员，甚至包括前面的司机都转过头来看着这两个人，有些人都在猜测着，到底布雷默想要干什么？

    “等一下就由你捧着奖杯，带领我们走下去吧！”布雷默郑重的说道。

    杨诚一愣，立即明白布雷默的意思，再看看大巴车上的那些老将们，鲁茨、卡德莱茨等人也都毫无异议，至于贝隆等自己力主引进的球员更是没有任何问题的点头。

    “虽然我对你还是有所疑虑，但最起码你为我们带来了一座冠军，我们所有人也都希望，本赛季能够在你的率领下，重返德甲，击败多特蒙德，捧得超级杯只是一个开始！”

    “那当然，我很有信心，尤其是在击败多特蒙德之后！”杨诚自信一笑道。

    布雷默也难得的流露出了一丝笑意，接着就要把手中的奖杯塞到杨诚的手上。

    哪知道杨诚却突然拦住了他。

    “还是你拿着吧！”杨诚扫过一众球员，露出了跟他年龄不大相符的成熟，“奖杯是我们赢得的战果，它不是我，也不是你们任何一个人的功劳，是我们所有人一起努力下的战利品，而安德雷斯你是球队的队长，由你代表球员来捧他，那是理所当然的事情！”

    “至于我……”杨诚耸了耸肩，“我好像还没有看到过主教练捧杯的先例！”

    球员们都被杨诚的玩笑给逗乐了，经过了超级杯一役，不管是主教练和球员，还是老球员和新球员，彼此间的距离都拉近了很多，最起码他们都曾经在一座球场上，共同为了一个目标奋斗和努力过。

    在那种情况下所建立起来的友谊，总是特别让人回味，也特别牢固和值得珍惜。

    “别争了！”杨诚看到布雷默还要说，打断他，“我们等一下一起走下去！”

    球员们顿时都齐声附和。

    正好这时候俱乐部的工作人员已经安排好了，杨诚和布雷默就并肩走到了大巴车出口，然后一前一后的走下了大巴车，最后还是杨诚在前面，布雷默死活都要走在他后面。

    当杨诚带领球员们走下来的时候，一众球迷们顿时都铺天盖地的呐喊欢呼起来了。

    毫无疑问，今天晚上将成为凯泽斯劳滕近几年来最热闹，最叫人难忘的一个夜晚。

    在弗里茨·瓦尔特球场的前面，球迷们一起瞻仰了俱乐部新赛季的第一座奖杯，相信这也是他们近几年来第一次感受到冠军的喜悦。

    确实，对于凯泽斯劳滕这几年，总是伴随着惋惜、遗憾，甚至是噩梦，可是如今获得了这一座超级杯，球迷们都开始变得充满了信心，都开始相信，杨诚可以为他们带来久违的阳光。

    杨诚身在球迷们的簇拥当中，这还是他第一次感受到来自凯泽斯劳滕球迷的爱戴。

    也许现实了点，但球迷们的感情就是如此简单直接！

    …………

    …………

