    “大家晚上好，欢迎各位百忙之中抽出时间来参加此次拍卖会………”

    身穿着红色旗袍的漂亮拍卖师，先首先讲了一大串致辞。

    然后才请出今天的第一件拍品。

    “好了，现在请出我们第一件拍品，前朝皇帝御用花瓶一只，起步价50万起………”

    一般来说，拍卖场请出的第一件拍卖品，都是比较好的东西。

    而这在拍卖场上叫做预热。

    毕竟，后面的拍卖品是否能拍出？是否能拍出个好价？

    都得看本场的前期的预热效果如何？

    也果然不出所料，这花瓶已出，全场瞬间被点爆。

    而那些原本注视着皇雲和南门梓筱（叶允儿）的人也纷纷看向拍品。

    至于皇雲吗？

    却是在台下有些犯困，听得懵懵懂懂……

    毕竟皇雲三世以来，原本就对这些古董就不太了解，或者说根本不了解。

    而他今天唯一的目的就是，买到那副《凤凰于飞图》，好，进行后续的剧情。

    30分钟过后，那个花瓶已3500万的价格被一个外地来的富商拍走了。

    紧接着，拍卖师有接二连三的请出了第二件，第三件拍品，分别是一张古画，和一个瓷碗。

    两个同样卖出了500万和270万的高价。

    随后便是是第四件，第五件拍品……

    然后，中场休息了一会，拍卖师又请出来第六件，第七件拍品………

    两件拍品，都分别拍出了六百五十万、八百万的高价。

    在随后就是，一些大大小小的00散散的小玩意了，不过也有很多人拍。

    …………

    接着又一晃一个小时过去了，皇雲此时都有点犯困。

    怎么回事？

    怎么这一世？《凤凰于飞图》还没有到？

    他想早点完成剧情，打板，杀青，回家睡觉。

    而叶天也在等着那一粒药丸的拍卖。

    很快的，又一个半小时过去，拍卖会的气氛也由盛转衰了。

    可以说是拍卖会可以结束了。

    但是让皇雲和叶天两人都纳闷的是，他们想要拍卖的东西，现在都一直没有出现。

    此时，皇雲心里郁闷极了。

    我靠，这啥情况啊？

    《凤凰于飞图》不是在拍卖最初出现的东西吗，

    然后方便他这个无脑反派被狠狠打脸的吗?

    叶天也是纳闷得一匹。

    他明明通过了关系拿到了今天要拍卖物品的名单详情。

    那颗药丸怎么还不开始拍卖？

    就在皇雲百思不可解之时，突然间，听到了台上的旗袍拍卖师今天的出了今天的结束语：“今天的拍卖会就到此结束了！多谢各位贵宾的到来，谢谢捧场………”

    然后深深地鞠了一个躬。

    而皇雲听到这番话，瞬间一脸懵逼。

    拍卖会就这样结束了？！

    不对劲啊！

    剧本不是这样写的呀？

    那些经典桥段呢？！

    同样懵逼的还有叶天。

    ？？？？

    皇雲连忙回过神来，站起来，直接当着众人的面就对这个旗袍拍卖师质问道：“画呢？！那副《凤凰于飞图》呢？！”

    “我还要把那幅画买下，送给周若芝！”

    “你们今天不是要拍卖这幅画的吗?画去哪了？”

    “嗯？！”

    皇雲一副怒气冲冲兴师问罪的模样，毕竟他的人设可是偏执纨绔恶少。

    众人看着放肆的皇雲，也不禁露出了一副看好戏的表情。

    更是时不时摇摇头，为皇家惋惜生出这样的纨绔子弟。

    居然敢在李诗韵的地盘撒野。皇雲真的是不要命啊。

    之前李诗韵没有弄他，可不代表一直都不会弄他啊。

    不过，旗袍女子并没有因为皇雲的质问所生气。

    只是语气恭敬的对皇雲解释道：“皇少，实在不好意思，有关《凤凰于飞图》的事情，待一会，李小姐会亲自给你个解释，请您稍安勿躁。”

    这个旗袍拍卖师的姿态放得很低。

    对皇雲的态度也是极好。

    不禁让在场的其他家族子弟有些难以置信，吃惊不已。

    ………………

