    “诶，自豪，对面林炜翔用了你的皮肤诶！”

    加载界面，Karsa看到了那个两百斤的VN，忍不住笑了笑，他们研究过FPX的小组赛录像，那时候的林炜翔是不用乌兹皮肤的，他一般用源计划。

    这是想请神吗？

    “这还是挺搞的”陈源乐呵呵的说道：“自豪你不会手软吧？”

    “那必不可能！”乌兹的语气挥斥方遒，“今天你就看哥们怎么用卡莎逆CounterVN！”

    ...

    比赛很快开始，场下登时爆发出惊人的欢呼声。

    坐在隔音室带着耳机的陈源当然没什么感知，他迅速购买了腐败药水朝着河道飞奔而去。

    他这次没有选择长剑艾黎打法，因为Doinb不是Showmaker，这个人很擅长短手打长手，兰博的消耗能力也很强，带长剑很容易就进入补给品跟不上的情况。

    综合考虑，还是只能带腐败药水。

    “别急别急，守野区就好了，对面应该也不会来打一级。”陈源迅速站到了下半区的入口位置，双方一级相对安好。

    趁着这个时间，解说席的三人开始解读起了两边的技能选择。

    “RNG这边小虎这次没有选择带偷钱，而是回归了艾黎凯南！”娃娃大声道：“很显然小虎这把还是想打得凶一些，艾黎终归是更稳的选择。”

    “至于中路，Doinb还是带了狼头，源子哥还是电刑，一边注重游走，一边注重对线！”

    “但有一说一，中路这边，源子哥可能还是要吃点亏的。”

    记得说道，“Doinb这个兰博中单其实还是挺赖皮的，就像第一把那样，Q等级起来以后上线就推线，基本上没谁能比得过，除非把兰博直接打跑，但这其实很难。”

    “没事，这把源子哥玩的是妖姬。”米勒说：“妖姬的对线能力比小法师肯定强得多了，Doinb不一定敢上来推线的。”

    “就看源子哥的操作了呀。”

    ...

    中路，小兵已经上线。

    Doinb开局没有急着学技能，而是选择先观察妖姬的动作。

    在他的视野中，陈源的妖姬直接越过了兵线，似乎想要靠着长手的优势压人。

    Doinb看到这一幕就知道一级烧兵推线是肯定不可能了，他果断学了E技能，趁着小兵还没残血，直接一个E丢了出去。

    陈源早有准备，操作着妖姬一个直角扭身，轻描淡写的躲开。

    Doinb眉毛一挑，倒是不觉得意外，他继续龟缩在后边，慢慢积攒E的充能，同时等小兵残血。

    陈源当然不会让他玩得这么安逸，他迅速将技能点投入E【幻影锁链】，而后直接越过兵线，平A迅速出手，而后E技能顺着平A的轨道冲了出去！

    对面兰博一个回头走位但是被陈源正好预判，锁链精准命中！

    Doinb看着这个妖姬竟然打得如此之凶，只觉得有些头痛，没有位移的他只能回头丢出他的第二发E技能。

    但陈源此时福至心灵，愣是强行取消了即将出手的平A，操作着妖姬一个扭身再度躲开！

    “中路源子哥压制力非常强！走位躲开鱼叉，又是一发平A打出电刑！”

    Doinb被这恐怖的压制力打得苦不堪言，没想到对面这个B仅仅是从小法师换成了妖姬，就发生了如此之大的转变。

    陈源这边，由于是越兵线A人，他也被小兵集火了两轮，但问题不算大，无论如何这波换血都是赚的。

    他迅速撤退两步，利用这个小兵仇恨将兵线整个拉散，而后回头补掉三只近战兵。

    此时自家三只近战兵也已经到达残血，但Doinb手里两发鱼叉都已经用掉。

    兰博鱼叉的充能时间全等级恒定六秒，算是比较快的那种，但此时也仍然还剩下三秒才好，这三只近战兵显然是很难补刀了。

    Doinb看着前两只近战兵相继阵亡，就在第三只小兵残血的时候，他迅速一发鱼叉出手，想要将这最后一只近战兵拿下！

    但就在这时，对面妖姬忽然挪动脚步，主动用肉身将鱼叉挡了下来。

    ？？？

    Doinb拳头都硬了，他忍不住捏紧了鼠标。

    前边用走位躲我两发鱼叉，现在看到我用鱼叉补兵，你又主动上来吃。

    贱不贱呐？

    玩不玩游戏了？

    这个鱼叉出手以后，Doinb这边又进入了六秒的空窗期，他只能继续站在后边闻经验。

    双方小兵继续交战，此时的上帝视角中，忽然出现了诡异的一幕。

    双方打野都是红开，在刷完各自的BUFF以后直奔中路，一个蹲在上草丛，一个蹲在下草丛，但谁都没出手。

    挖掘机这个英雄想要抓中只能靠闪现，而小天这波并没有找到什么好的机会，只是来中路看一眼。

    而另一边的Karsa...

    他纯属是怕陈源又被两级抓，所以来中路反蹲一下而已。

    两个打野相互在中路蹲了两秒，而后又很快撤退，在直播间留下一片问号。

    【？？？？】

    【真就两级抓中抓习惯了是吧？】

    【小天这就纯纯的是开始模式化了，一点灵性都没有，挖掘机怎么两级抓中啊？】

    而场中的两人是当然不知道这个信息的，还在中路疯狂勾心斗角。

    Doinb这边等到远程兵残血，微微靠近，还想着用E继续摸刀。

    而陈源这边再度挪动脚步，挡在了技能路线上。

    反正兰博一级E也不痛，吃了也就吃了，陈源正愁满血利用不上生命回复，掉点血心里舒坦！

    第二波小兵很快上线，陈源迅速吃掉小兵升到两级，他开始打得愈发嚣张，捏着技能点直接压了上去。

    Doinb眼看经验都要吃不到了，他反手又是一个鱼叉朝着妖姬飞了过去。

    但陈源此时的状态简直好到爆，他看到鱼叉出手的瞬间便分析出了其方向，迅速一个直角扭身，再度扭开，而后反手又是一个锁链伸了出去。

    但可惜Doinb丢完鱼叉就跑了，这个E略微短了一些。

    不过这样一来，兰博就又跑出经验区了。

    “中路这边...诶？Doinb这个补刀怎么回事啊？”记得大声道：“为什么他还是零刀？源子哥这边都已经七刀了！”

    “啊？”娃娃定睛一看也懵了，“这是为什么啊？Doinb这边不用E补刀的吗？难道他学了Q？”

    镜头此时也正好切到中路，Doinb这边第三次朝着小兵丢出鱼叉，但又被陈源走位挡住。

    陈源这边为了挡鱼叉都掉了小三百点血了，但显然这很值得...

    三名解说对视一眼，他们此时忽然明白了什么...

    这就叫压制力啊！

    而且陈源疯狂的对线压制还没完。

    第三波炮车很快上线，陈源忽然一改对线姿态，开始用平A加速推线，三两下就将兵线推进了防御塔。

    另一边，Doinb在陈源的高压之下只能两级学W，而E技能鱼叉更是被从头挡到尾，一直到兵线进塔，他还是可怜的零刀。

    而陈源手中已经是十九刀的补刀在手，压了整整三波兵的数量！

    “源子哥这边，他推完线以后和Karsa一起走向下半区了！他们想要控双河蟹！”

    Karsa这局是从下往上刷的，主要是为了靠线权控上河蟹来着。

    但他也没想到中路的对线优势居然会这么大...不然他就直接两级进对面野区捅人了...

    “Doinb被兵线锁在塔下，是完全来不了的，小天只能退回去刷野！”娃娃朗声道，“这完全没办法的，妖姬加赵信的组合太猛了！”

    下河蟹控到手，陈源顺势和Karsa一起回到中路。

    此时Doinb终于补完了塔下兵，在塔爹的帮助下将兵线推了出来，一波回推线正在形成。

    “来，推线。”陈源当然不会给Doinb出塔的机会，直接和Karsa一起将中路这第四波短线瞬间吃了个干净。

    Doinb站在后边那是经验都不敢闻，只能看着RNG中野二人吃完兵线以后走向上半区。

    “小心小心，人又不见了。”Doinb在语音里如是说道。

    金贡忍不住扫了一眼地图，心里忍不住咯噔一下，他多年的嗅觉告诉他，对面中野来上路了。

    上路这边，由于小虎长手打短手，线权自然是稳固的，金贡和Doinb一样，已经经历了一波塔刀，兵线刚刚才推出来。

    而在上帝视角，RNG的中野二人也确实没有去打上河蟹，而是直奔上路而来。

    他们想抓住兵线出来的机会抓一波金贡！

    虽然没有视野，但金贡下意识的选择了放弃兵线撤退，直直的站到了塔下。

    他这个举动引起了解说和观众们的阵阵欢呼！

    因为在上帝视角能清晰地看到，妖姬和赵信已经蹲在了三角草，如果船长走出塔外，那多半就得交闪。

    金贡用自己的意识避过了RNG的一波关键游走！

    与此同时，下路也爆发了冲突，小天的挖掘机知道RNG中野在上半区，那他自然要到下半区找一波机会。

    下路这边乌兹对线打得格外凶，他开局就放出狠话，说要“卡莎逆CounterVN”，所以他上线以后便疯狂换血，只要Q技能一好基本上就必定要上来AQ。

    而林炜翔这边虽然也能AQA换血，但问题在于卡莎旁边还有一个基兰。

    如果他把位移交掉，那很可能就会被QWQ炸晕，那人就直接要无了。

    刘青松更是难受，他就是基佬受害者，他本来还想抓住乌兹换血的机会出钩，但钩子却被乌兹轻松走位躲开，导致自己吃了QWQ炸弹。

    RNG下路双人组默契程度堪称世界第一。

    就在炸晕的瞬间，乌兹的卡莎一个W就已经丢了过来，而后AQAA电浆，直接将刘青松打到三分之一血，失去对线权利。

    这波以后，FPX下路元气大伤，只能慢慢放线，不过这正好给小天创造了GANK机会。

    挖掘机站在自家下半区三角草旁边的位置（红色方），随时都可以一个钻洞来到线上。

    经过沟通以后，小天的钻洞和刘青松的前压近乎同时进行。

    乌兹和小明看到这一幕想要撤退，但似乎已经为时已晚。

    刘青松冲得格外猛，他眼看挖掘机已经到位，直接闪现平A留下小明，而后Q技能迅速钩回。

    另一边，小天也不给小明交闪的机会，也是一手闪顶，直接给小明干碎。

    乌兹没啥办法，他甚至治疗都懒得交，迅速撤退。

    好在FPX将目光全部放在辅助身上了，乌兹甚至血都没掉。

    人头最后被林炜翔收下，为这召唤师峡谷增添了一丝血腥。

    台下的粉丝们开始逐渐欢呼，他们感觉这局的FPX已经开始渐渐起势！

    刘青松和林炜翔彻底扭转了之前的颓势，他们将兵线迅速推过去，而后回城补状态。

    拿到一血的林炜翔回城直接补出吸血鬼节杖，有这件装备在手，几乎已经宣判了下路对线的优势。

    VN有了续航能力以后，即使是乌兹也不可能继续打逆Counter。

    中路这边，Doinb的推线能力也逐渐起势，他趁着陈源游走上路的机会大补特补。

    将兵线送出来以后回城就是一双掠食者草鞋，并且反手开启掠食者加速上线。

    妖姬这个英雄最大的劣势就是推不动线，陈源好不容易将兵线推进塔，Doinb的兰博就冲过来了，一波兵线全部补掉。

    这种近乎赖皮的对线方式，陈源是真的没什么办法，他只能压，不能杀。

    并且Doinb的赖皮对线还在继续。

    6分钟，Doinb在小天的护航下将兵线推进防御塔，而后原地回城补出了水银鞋。

    他的打法本来就是讲究一个混字，对线能混就混，混到七级四级Q，就开始翻身推线打游走。

    这局的Doinb开局虽然节奏很崩，但后边因为陈源上下游走，终究还是找补回来了一点。

    当然，小天丢掉的河蟹，以及金贡因为撤退丢掉的经验，那就补不回来了。

    下路，FPX的下路二人组也同时推线回城，刘青松第一时间和Doinb汇合，同时奔向上路。

    而小天也在往上路走去，FPX的中野辅联动说来就来！

    这种回城后的游走是最难防备的，上路这边，小虎正使用着凯南舒舒服服的压人，但就在这时，自家野区忽然钻出来一个挖掘机！

    小虎那是丈二和尚摸不着头脑，他明明在河道放了眼的，但他愣是不知道这个挖掘机从哪来！

    小天这边当然也是玩了个心眼，他虽然不知道河道有没有眼，但他会假设性原则。

    他假设河道有眼，然后绕就完了！

    小天从RNG上野区靠近中路的那个入口进野区，而后开着扫描在地下一路听声音，愣是一路慢慢摸到了RNG上野区三角草的位置，这里可以直接钻洞钻到线上。

    挖掘机负责堵路，而正面的Doinb则是开着狼头直接冲到上路，一个大招彻底将小虎的退路封死！

    “FPX这波中野辅联动的节奏太猛了呀！”娃娃大喊道：“小虎这肯定是跑不掉了！”

    Doinb鱼叉狠狠出手，直接将小虎人头拿下，将从陈源身上受的气全部撒了出来。

    “RNG这边，他们还想去抓FPX的下路，但是林炜翔已经退到二塔，完全没什么机会！Karsa只能控到小龙止损！”

    “但这小龙根本不解渴啊！一条风龙根本不能为RNG这边带来什么优势！”

    记得看到这一幕反而是有些兴奋，“那RNG这局有些难了！”

    在这种内战环节，三名解说自然是希望能多打一会的。

    记得巴不得能五场打满，最终胜利的队伍唱着战歌捧起奖杯，看到FPX能拿到前期优势，他们是由衷的高兴。

    接下来，FPX这边也再也没能找到什么好的机会，时间很快来到了十分钟，峡谷先锋刷新。

    FPX这边依旧是靠着下路线权做事，Doinb和小天先是九分钟来到下路给Uzi一波压力，帮助队友形成前推线。

    而后林炜翔和刘青松二人则是迅速清兵，而后回城前往先锋处参团。

    这还是RNG这边最先完善并且搬上比赛的打法，现在被FPX搬了出来。

    但效果也是一等一的好，FPX这边不仅人多，他们还同时拥有船长和兰博这种打团猛汉，RNG虽然也有凯南，但确实很难接团。

    小虎在锤石的盯防下，甚至进场都有点难，更别提以少打多。

    “FPX这边继续控到峡谷先锋，他们的优势还在被不断放大！”

    乌兹回城以后同样奔向上半区，但显然已经来不及了，他只能前往上路去守塔。

    FPX顺势将先锋放在上路，林炜翔通过先锋吃到一塔经济回城以后直接补出了攻速鞋+破败，装备好得夸张。

    而且他们的节奏还在继续。

    “林炜翔这边回城以后直接来到中路将兵线推过去，小龙正好刷新！”娃娃大声道：“而且这条龙还是一条火龙，这也太关键了吧！”

    凭啥RNG控龙就是风龙，你控龙就是火龙？

    RNG这边依旧没什么战斗力，乌兹都还在上路发育呢，这条龙被FPX平稳控下。

    “让我们看看下条龙...”娃娃留心了屏幕左上角的标识，一个火龙的五分钟倒计时出现。

    “还是火龙！”三名解说面面相觑，他们能感受到这场比赛大势正站在FPX这边。

    十八分钟，第三条小龙刷新，陈源没有想太多，果断选择了接团。

    “RNG这边站在小龙坑背面，他们似乎并不打算放掉这条火龙！”娃娃大声喊道：“但是FPX这边打得很快，小龙还剩两千血！有什么说法吗？”

    “你们去旁边骚扰一下，我用爆炸果实下去抢！”Karsa在语音里说道：“我等级跟对面盲僧一样的，可以试一下！”

    RNG这边迅速四散开来，陈源，乌兹和小明三人通过上边绕，而小虎朝着下路走去，他想要试着饶一波后。

    当其余四人全部到位的时候，小龙已经仅剩下最后千血！

    Karsa没有犹豫，迅速通过爆炸果实进龙坑，直接一个E捅了上去，而后R【新月横扫】直接将小天的挖掘机抽飞！

    此时血量还剩下最后的873！

    两道惩戒的光芒先后落下，炼狱亚龙顿时化为灰烬！

    “谁的小龙？”娃娃大声喊道，就看到屏幕上方出现一条横幅。

    “红色军团击杀了炼狱亚龙！”

    “没抢到没抢到！”米勒大喊道：“但是正面团已经打起来了，有机会吗？”

    从下边绕后的小虎已经加入战场，凯南迅速R闪冲进人群！

    Doinb眼疾手快，被列为首要目标的他迅速闪现跑开，然后大招直接反手扔了出去！

    但他这边刚进场就被刘青松一个E摆开，而后被兰博的大招火焰炙烤，几乎是一个照面就来到残血！

    小明这边不慌不忙，他和小虎之间隔了一整个FPX，所以他没办法给大招，只能继续等候机会。

    陈源则是迅速W跟上，妖姬盯准了VN，【幻影锁链】很快出手。

    林炜翔这边一个翻滚躲开锁链同时隐身，陈源心里有数，不过他也不气馁，QR两个印记先后甩在闪现过来的Doinb的身上，而后迅速W回去。

    乌兹的卡莎此时魔切羊刀两件套，但他魔切还没叠满，伤害有限，他迅速上去同样集火Doinb打了一套QA，而后开着E迅速拉开。

    Doinb被RNG双C打了一套血量不太健康，他迅速开着W跑开。

    场中的形势已经是相当焦灼，林炜翔的VN几乎无人限制，各种翻滚简直要杀疯了。

    他等小虎大招消失，直接QA点死凯南，而后迅速和队友汇合，继续收割Karsa的赵信！

    Karsa此时还在自己大招护卫内，还算是安全，但显然也撑不了多久。

    “史森明丢技能啊！”陈源大喊道：“晕一个，晕了我们能杀！”

    “别急啊！”小明倒是不慌，他这边眼看兰博要跑了，直接一个E【时光发条】给兰博挂上减速。

    小明这把是主E的打法，满级E叠满能减少99%的移速！相当暴力！

    紧接着小明迅速QQW，先按第二个Q技能，而后使用W重置CD，第二个Q迅速就丢了出去！

    Doinb这边是被减速的，根本走不动，而且他还没闪现，只能被这个Q晕住！

    乌兹这边迅速一个RW飞过去，两发平A换掉兰博！

    但就在这时，刘青松冷不丁一个钩子伸了过来，但乌兹团战视野顶级，直接一个闪现躲开！

    “RNG这边换掉了一个Doinb，但是他们家的Karsa好像有点撑不住了，怎么说？”

    林炜翔这边一发平A点出，这是一发三环攻击，只要攻击落实了那Karsa就将必死!

    但史森明忽然微微一笑，迅速一个R给过去，赵信的旁边出现一圈齿轮，VN的平A打过来直接将其打进复活状态！

    “小明的大招给到了！”米勒大声道：“但是FPX还剩下四个人，真的有救吗！？”

    时光大招复活有三秒的凝滞效果，这三秒钟已经足够FPX这边围成一团。

    但RNG似乎还没有放弃，陈源在此刻反而是大声道：“都没控制都没控制，锤石没钩挖掘机没顶，可以跑，直接闪！”

    陈源这波团战作用其实不算大，但她作为OB选手，自然是获取了许多信息。

    他知道挖掘机刚刚顶过赵信，短时间无法再次顶飞，他也知道锤石刚刚出过钩子。

    Karsa听到这话瞬间会意，他这边开始疯狂按F，在复活的第一时间愣是直接从FPX的人群中闪了出来！

    另一边的史森明迅速接应，一个E给了上去。

    满级的E技能除了能减速敌人99%移速以外，也能增加队友99%移速，Karsa吃了这个加成后顿时跑得飞快，FPX这边愣是没追上！

    台下观众们一阵哄笑，感觉这幕充满了喜剧效果。

    “也就是说，两边这波龙团打了个一换一！”娃娃笑道：“算是点到为止了。”

    米勒则是摇头，“但是FPX控到了小龙啊！两条火龙，这给FPX的优势实在太大了！”

    “RNG这把想翻盘还是难啊。”

    ...

    此时的RNG语音频道。

    Karsa长出一口气，“唉，还好我闪现按得快诶！如果稍微闪晚一点，那估计就被锤石一个E留下惹！”

    “我这个大招和E给得好吧！”史森明笑嘻嘻的说道：“快叫我一声爹！”

    “滚啦！”

    “你还好意思说啊！”陈源笑骂道，“别以为我没看到啊，你TM873血按惩戒，这能抢到就有鬼了！”

    两边打野都是十级，惩戒伤害640，想惩到800多血的小龙那显然是不可能。

    “对面不也是八百血惩戒吗？我只早了一点点而已...”Karsa还在嘴硬，“我是因为算到了对面挖掘机要八百血E惩爆发直接秒，所以拼一拼而已啦！”

    语音频道进入了一秒钟的沉默，众人开始回忆起了上波团战，回想自己是不是误会了Karsa。

    “放屁！”陈源想到了什么，直接无情揭穿，“对面挖掘机都被你大招扫开了，怎么E惩？慌了就慌了，还找什么理由！”

    “哈哈哈，你不说老子都忘了他用大招把挖掘机扫开了！”小虎在一旁笑得贼大声，“差点上了当！”

    Karsa顿时语无伦次，百口莫辩，语音中充满了快活的气息。

    RNG这边语音的欢快程度，让身后的几个裁判都不禁感到疑惑。

    不知道的话，还以为他们才是优势。

    要知道，FPX这边已经握有了两千的经济差加两条火龙，并且还有后期Carry能力数一数二的VN。

    RNG怎么想都应该急一急才对。

    但他们从气势上看，仿佛是已经领先了一万经济，似乎一分钟过后就将捧起冠军奖杯。

    气势是一个很玄妙的东西。

    弱者们只有在手中有依仗时候才会爆发出气势。

    比如说脚下的大龙BUFF，或是比对面多出的一把无尽，或是这波比对面多两个人。

    当你有优势的时候，你的气势就会格外强大，巴不得把对面直接撕碎！

    此时的FPX就很有气势，他们当然也是有所依靠，靠的是手里的两条火龙和两千经济差。

    但他们现在的气势，远远比不上RNG。

    RNG当然也有气势。

    但他们依仗的不是场上优势，而是他们自己。

    他们依仗的，是他们两年来的不败战绩，是他们卫冕冠军的骄傲，以及全胜夺冠的信心！

    “自豪，二十分钟魔切能叠满吧？”陈源在语音中问道。

    “能！”乌兹给出肯定回复，“我这把叠的很快，肯定能叠满！”

    “OK！”陈源点点头，“那就接大龙团！”

