    第732章屁颠屁颠的墨家

    连琛礼貌地笑着，上前一步，把顾影的身影挡住。

    “最近才招的。”

    “是吗？感觉长得很漂亮啊，摘下墨镜看看？”墨世骐好奇道。

    “墨少爷，她只是一个保镖，她是来工作的。”连琛严肃道。

    “好了，世骐,你也别太不懂事。”墨盛走上前来，道。

    “连少爷，你那个外乡的表妹，怎的今天没带她来？”墨盛故作不经意地提问。

    “她身体不舒服，已经回老家静养去了。”连琛道。

    “哦？身体可还好？她老家在哪里？改天我派人送点补品？”墨盛又道。

    “不用客气了。”连琛笑了笑。“我表妹跟墨叔叔还有墨少爷也不是很熟，受不起这礼。”

    墨盛没想到连琛会拒绝的这么果断，甚至都不给他留一丝回旋的余地。

    墨盛正想回他什么,忽然就听见门口传来一道冷喝：

    “境主到！”

    凌鹰走进来，军靴锃亮,立正敬礼时发出一声脆响。

    下一刻，就见西境境主，一身笔挺的军装礼服，胸前挂满勋章，慢慢走了进来。

    跟墨秦风一样，他的脚步沉稳而有节奏。

    这大概都是军人走路的共同特点，踏在地上的每一脚都是实的。

    他经过身边时，顾影明显感受到了一股冷风。

    但同时，顾影也感受到了从身旁墨秦风身上散发出的低气压，正在与这个西境境主的气场对冲。

    不知道是不是有所感应，西境境主居然停下来，往连家父子站的方向看了一眼。

    别人不知道的以为他是在看连家，只有顾影知道，他看的是墨秦风。

    这个西境境主，当然是有气场的。

    但跟墨秦风那肃杀十方的气场比起来，那差得可不是一星半点。

    毕竟帝星可以登场就能“千里冰封”整个会场的男人！

    西境境主慢慢走到宴厅的最前面，对众人微微一笑。

    “我卓云修,在此感谢帝国特地为我准备的接风宴，以后，我将会继续效忠帝国，效忠于国王！”

    说罢，举杯。

    台下众人也举杯。

    一饮而尽后，卓云修又朗笑几声，道：“各位随意，不用拘束。”

    说完，卓云修便下了台。

    顾影看了看周围的宾客，脸上无不是对这位边境英雄的敬仰和崇拜。

    顾影又不由得想到今天V博上那些路人的评论。

    卓云修刚下台，墨盛就带着墨世骐迎了上去。

    “境主，我敬您！”墨盛顺手从侍者手里拿过一杯香槟，道。

    “嗯。”卓云修看到墨盛，却冷着一张脸，好像对墨家父子的奉承，没什么感觉。

    卓云修浅抿一口，这才正眼看了一眼墨盛：“我要的药，做得如何了？”

    “快了，已经是批量在造，日夜赶工,不眠不休啊。”墨盛道。

    “嗯。”卓云修依旧是态度冷淡。“那些儿童呢？”

    “有几个体内已经产生了抗药性,偶尔变得会反抗，不那么听话。”墨世骐道。

    卓云修又抿了一口：“听凌鹰说，曲荷死了。”

    “是，我们……我们也不知道是怎么回事，而且，而且档案室的A6号U盘，也不见了。”墨盛道。

    “什么？”听到墨盛这句话，卓云修的脸上终于露出了一丝惊色。

    (本章完)

