    “原来如此，这些都是灭绝的物种……么？”

    在沙尘飞舞的玛尔斯上，琳的绒球在某个房屋内，打开了影像面板看着许多资料。

    琳在阿特兰回忆内遇到的许多生物，琳都翻找到了相关的资料，原来琳在阿特兰回忆中见过的大多数物种都是已经灭绝的生物。

    不过，这些生物不是同一时间内灭绝的，它们有些较早灭绝，有些很早就灭绝了，有些就比较晚。

    有些是无法绝对确认灭绝的时间，比如说那头鲨鱼。

    琳还发现，这里面许多被认为不是同一时期的生物，琳都在记忆中见到了，可能是这份资料并不准确，不过琳所经历的也只是结晶中建立起来的场景，并不是真实情况。

    不管怎么样，能见到越多生物越好。

    但可以肯定的是，阿特兰这个年代的时候，别的尔什居民都在十分‘原始’的时候。

    如果阿特兰一直在尔什上发展，那会比别的尔什居民要领先很多，可能还会对别的居民发展造成很大的影响。

    不知道在这里的阿特兰会不会像是对待虚民那样，‘好心’地教导这里的居民？感觉有那么一点可能。

    不过它们既然被微型机械弄走了，那也没办法了……想着，琳接着回到了回忆之中。

    现在，琳所扮演的角色和那群精锐阿特兰还在海滩那里，天空的颜色已经慢慢地变暗了，而之前那头‘大地獭’因为不确认能不能一击必杀所以没猎杀它，它现在已经回到了丛林之中。

    精锐们在海边生起了火，并开始用火来煮食物，因为没有抓到任何猎物，所以吃的是从船上搬下来的干粮还有一些在丛林里采集到的果子。

    “您说我们应该怎么办呢？”

    当琳咬了一口肉干的时候，旁边的一名精锐说道：“这里似乎是个不错的地方，食物相当的丰盛，而且距离我们的国度也有了很远的距离。我认为灾难不会波及到这里，我们要不要在这里建立国度呢？”

    另外一名精锐也说道：“如果您决定继续航行的话，那就得在这里逗留一段时间，我们需要修补并强化船只。但我也认为这里不错，我们没有必要航行的太远……一切都由您来决定。”

    “先确认一下这里的情况吧。”琳说道：“然后再决定要不要居住。”

    “好的……我们知道了。”

    这里的生物的确很丰盛的样子，不管是一座岛还是大陆什么的，都很适合居住……但肯定是不能随便住下的。

    新地方危险的生物不止是大的，还有很多病毒微生物什么的。不过阿特兰有一种特别的治疗方法，它们会使用结晶来治疗，据说很有效果，因此它们也才有那么长的寿命。

    不过还没有试过，所以不知道疗效怎么样……

    一边想着这些事情，琳感到扮演的角色越来越疲倦，随之便在地上睡了起来。

    但是，却好像不管怎么样都睡不着……而疲倦感则在这种休息状态下开始消散。

    慢慢地，伴随着各种生物叫声的黑夜过去了，到达白昼之时。琳看着精锐们已经收拾好了熄灭的篝火，它们一个个全副武装的样子准备行动，因此琳也穿上了它们的一些装备。

    “那么，我们就出发吧。”一个精锐对琳说道：“您在我们中间，这样我们可以保护好您，然后……你们就在后面，我们在前面……”

    决定好了每个阿特兰的位置之后，这支队伍便向着丛林之中前进……

    ………………

    “好了，到这里休息一下吧。”

    在丛林中前进了一会，琳发现所有的阿特兰体力都下降了一些。于是便发出这个通告，随之它们便停了下来。

    地面上是一层厚厚的枯叶，很适合坐在地上，精锐们迅速地自己分配好了休息和站岗的顺序。还有几个爬上了附近的树木说要上去观望，而琳则在这个时候四处观察着。

    这片丛林的植物大多数都是叫不出名字的，不过种类相当的多，十分地丰富，不管是什么资源都很充足的样子。

    琳把一片叶子翻开来看了一下，下面爬出了许多小型生物。这些生物中有些种类琳知道名字，于是，琳把一个知道名字的生物抓了起来，它瞬间扎了琳的手指一下。

    这个感觉……很痛，不过好像没有被弹头穿透的那种痛感。

    琳把这个叫做‘子弹蚁’的生物放了回去，它一下便逃掉了，随之琳打开随身携带的包包，拿出了一块结晶贴在了之前被扎的伤口上。

    琳感到痛感居然在结晶的影响下慢慢地变弱，然后消失……这个结晶还真是奇妙，据说也能治愈中毒之类的效果，不过没想到居然那么有效，可惜这种状态下没办法分解研究。

    不过琳这么做似乎有些‘冒险’，虽然琳觉得那个生物是无法杀死这个扮演的角色的，但是下次还是不要这么试验好了。

    “我发现了远处出了森林是一片平原！”

    忽然，附近的一棵树上传来了声音，之前爬上树去侦测的一名精锐从树上跳了下来道：“我们要不要去那片平原看看，那里好像还有一座湖，我们最开始可以在那里落脚。”

    “您的决定如何呢？”说了一会之后，精锐来到琳面前说道。

    “那就去那里吧。”

    在平原上建立村落城镇什么的更容易一些，决定了之后，琳让它们继续休息了一下后，就继续启程。

    很快，琳和这支精锐队伍走到了丛林的边缘，前方的视野瞬间变得开阔起来，在眼前的大部分区域，几乎完全被一米多高的长草所覆盖，整片平原上只有零星的树木，还能见到些较大的生物群落在草地上。

    远处一百多米外，有一群长着长颈的生物正在缓缓移动，虽然看起来有些像是小型长颈龙类，但是它们的名字却是叫做‘后弓兽’。

    这种生物哪里后弓了？

    琳觉得奇怪之时，它们也注意到了这边，随之就全都跑开了，看来是一种戒备心相当强的生物……

    “湖就在那边，我们过去。”刚才在树上观测的那名精锐在前方带路，琳和它们慢慢地在高耸的草丛中走着……

    远处的湖有一棵看起来很‘胖’的树作为目标，所以很好辨认，随着目标越来越近……周围的草从响起了一阵沙沙声。

    有些像是风吹出的响声，但琳觉得不是，转头往声音发出的地方看去，琳见到了有一个颜色和干草相近的东西趴在那里。

    琳戳了戳前面的精锐道：“那有东西。”

    “什么？”精锐顿时大叫一声道：“保护阵型！”

    周围的精锐瞬间围成了一个圈，将琳保护在了里面，而那个埋伏在草丛里的生物好像因此吓了一跳，然后便慢慢退后走掉了。

    那个生物似乎叫做‘毁灭刃齿虎’，好像是相当厉害的名字，不过看样子是一种大概长度有两米六左右的肉食生物。

    体重可能有几百公斤，为什么那么小的生物有‘毁灭’之名呢？难道它会使用特殊的能力？

    不过不管怎么样，它是不敢攻击的样子。

    在那个有毁灭之名的生物逃掉后，琳和精锐们接着慢慢地走到了湖泊旁边，这是一座大概直径六十多米的湖水，好像不算很大的样子，但似乎相当深。

    从湖中的颜色能看出，这片湖水下面可能是一个很大的地下水洞，站在湖边就能见到许多鱼类在上面游来游去，精锐们看到这片湖泊也纷纷激动了起来。

    “这里实在太棒了！”一名精锐说道：“我们就在这里决定居住吧，您觉得怎么办？”

    “……”琳并没有回答它，而是一直看着水面。

    水面有很多小鱼游来游去，不过在琳盯着的过程中它们忽然全都散开了，同时下面有大量的气泡冒了上来。

    “水里有东西！”精锐们也注意到了水中的情况，它们迅速地拿起武器瞄准了水面。

    ‘咕噜咕噜……’随着气泡越来越多，琳发现一个黑影在水下越来越近……

    “呼！”伴随着四溅的水花，一颗头从水中冒了出来，琳注意到这颗头上的器官和阿特兰有着不少相似之处……

    “哇啊啊啊啊！”它在出来的那一刻看到湖边有一群阿特兰围着它顿时尖叫起来，它迅速地向远处游去，上岸之后便连滚带爬地跑进了草丛中。

    它能逃掉，主要是因为琳阻止了精锐们射击它，琳觉得那个是阿特兰的同种生物，不过是处于一种比较原始的阶段，它的身上穿着的似乎是木片和草编织成的衣服，可能它的生活和琳最初遇到的翡翠龙差不多。

    “那个应该是这里的原族。”一个精锐说道：“我听说过在别的地方有不少的它们，它们还处于一种很落后的阶段，您觉得我们应该对它们怎么办呢？”

    琳并没有回答它的问题，而是指向远处道：“那个也是原族吗？”

    只见在远处的草丛中，有一个阿特兰身形的生物走了过来，和之前那个不同的是这个有着相当多的毛发，而且它站立起来的时候有三米多高。(未完待续。)

    PS：  感谢~护国卫士~的打赏~

    感谢~琪露诺最聪明~夜鹰长鸣~囚困无底~兰特魔导师~王阿花~的月票~

