    听到君临的说话，大家终于明白君临的来意了。

    这个混蛋，竟然妄想再从他们头上赚积分。

    然而毫无疑问，君临找准了点。

    这该死的末日废墟之地，资源少得可怜，一群亡灵生物也不可能爆食物，实际上什么都不爆。

    这些天大家拼了命的去找食物和水，也只得到可怜的一点。

    现在每个人都处于饿肚子状态。

    要不是法则体质让他们的身体变的强大，也许有人已经撑不住了。

    吕西平走过啦：“你有多少粮食和水？”

    君临回答：“够你们吃六到七天。”

    干！

    大家一起在心里暗骂。

    这个混蛋一个人就搜集了那么多粮食？

    怪不得他们找遍附近都没找到多少食物。

    “多少积分？”王乡也过来问。

    “二百五十克粮食加一瓶水算一份，两点积分。”君临道。

    秘书女岳思文只觉得一阵牙酸：“那只是普通的食物而已！”

    “所以我并没有开出过分的价格。”君临回答：“这里的食物已经不多了，你们应该明白这点。”

    “但是遗弃之都内部还有。”

    “没错。”君临点头：“但是那里的入侵生物四级起步，而且土著和幻想生物也集中在那里，你们确定你们现在就要去那里？”

    大家一起无言。

    尼古拉为他们把遗弃之都按内外中分了区，确保他们可以在初期一步步升上去。

    现在往里走，就是找死！

    君临已伸出四根手指：“四级！至少要拥有能够单挑四级入侵生物的实力，再考虑往里走。而以你们现在的进度，这可能至少十到十五天时间。当然，如果你们愿意冒险，那么十天左右也能做到。考虑到你们自己也能收获一些食物，那就算五天好了。一天三份食物，五天十五份，也就是三十点积分，以你们现在的情况，不用一天就能赚到……实力提升，积分会越赚越多，三十积分就是三十块钱，现在或许还有点意义，在将来什么都不是。”

    “但是一个人三十点，三十多个人，你就是一千点积分了。”吕西平道。

    “不要总盯着别人的收益。”君临从怀里掏出包烟，给自己点上，剩下的丢给张诚：“还你上次那根，我这人一向是涌泉以报。”

    张诚呵呵笑着收下：“那就谢了。这破地方，早晚断粮，到时候只能戒烟了。对了，我看你老咳嗽，注意点身体啊。”

    “肺不太好，本来都戒了，现在到又无所谓了……压力太大，得有个发泄的渠道。”君临随口道。

    他看看大家：“那么，谁还有问题？积分不够的，可以按老规矩办。但你们最好一次买定，我可不想一直往这里跑，大家都很忙，不是吗？”

    大家互相看，终归还是刘正道：“我要十五份。”

    王乡：“我也要十五份。”

    有人带头，其他人也纷纷举手。

    搞定！

    秘书女怒哼：“好，算你厉害，现在大家都是为你打工了。”

    “人生在世，谁还不是为人打工？”君临反问：“我们都是在为尼古拉打工。”

    这话说的众人无言。

    ——————————————

    候选者一共三十四人，借助出售食物，君临一下就赚了1020点。

    这让许多人看他的眼神都有些异样起来。

    甚至连态度都变得和蔼可亲。

    他们竟然主动邀请君临在旅店坐一会儿，聊聊天，仿佛待贵客一般。

    花臂男更是凑过来，陪着笑道：“伙计，我佩服你。之前是我态度不好，跟你道歉。”

    君临看看他的腿：“腿没事了？”

    花臂男的脸红了一下：“没事，法则体质，恢复能力比以前强多了。”

    君临不奇怪他的态度。

    时代变了。

    在这个世界，谁强谁老大。

    一如战国时期，有人想合纵，也有人想连横。

    奈何君临却不打算给他这个机会。

    所以他淡淡道：“还有什么需要，就直接开口吧。候选者之间不是朋友，但也不是敌人，大家各走各路，靠本事吃饭。”

    王乡道：“我们有个问题想请教你。”

    “说。”

    “关于这个位面的情况，你看起来很了解？”

    “还好，极限挑战有信息奖励，能知道的都知道了。”

    “那你能告诉我们，关于遗弃之都内部的一些事吗？我是说，我们以后可能会面对的一些问题。关乎生死的。”

    “每人五积分。”

    王乡已经不奇怪他这口气了：“你得先证明你的消息值这个价。”

    君临直接道：“尼古拉，要不你来告诉他们，我要说的消息值不值这个价？”

    尼古拉叹了口气：“我讨厌你的生意经。你应该通过艰苦的战斗而不是商业手段来提升自己。”

    “可如果没有生意经，我也赢不了那个，对吗？”

    尼古拉用傲娇的口气哼了一声。

    当君临来找他们的时候，尼古拉就已经知道君临打什么主意，这场赌约是他输了。

    当然他是无所谓了。

    只是这话听在大家耳中，心头已升起巨大的震惊。

    这什么情况？

    赢？

    赢什么？

    所有人都心头震惊，甚至有些恐慌。

    王乡已道：“你和尼古拉达成了什么交易？”

    “这和你们无关。”君临直接道：“5积分一个人，一则关乎你们生命的消息。”

    尼古拉没有正式回应，但他也没有否认。

    所以大家知道，消息确实值这个价。

    最重要的是，君临表现出了他独特的价值！

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    大家纷纷点头。

    君临这才道：“我们现在所在的位面，是个已经化成废墟的科技位面，但由于法则混乱的关系，有一些本地土著拥有特殊能力。”

    “这个我们知道。”

    “入侵生物分两类，一种是本次元异位面的入侵生物，一类是幻想生物。”

    “这个我们也知道。”

    他们虽然每人只能问一个问题，但因为相互交流的缘故，其实在有些方面获得的信息也不少。

    君临继续道：“作为候选者的我们，拥有次元体质，可以在战斗中进化，也可以学习各类位面能力作为补充。”

    “我们还是知道。”

    大家已经有些不耐烦了。

    “遗弃之都是环区，我们现在在最外环，也是最安全的地方，尼古拉给我们的成长之地。这里的强大生物不多，而一旦进入内环，我们就不能再出来了。”

    “这消息不值五积分。”

    这点大家不是很清楚，所以换了个说法。

    “幻想生物其实和我们一样。”

    “什么？”所有人一起吃惊的看君临。

    君临点点头：“是的，幻想生物和我们一样，都属于棋盘外的存在，他们同时具有两种特性。一种是原本的能力，一种是来到这个世界后，新开发的能力……没错，他们也可以觉醒。”

    刘正反应过来了：“你是说。”

    “幻想生物是BOSS，不是小卒子。”君临回答。

    这话让大家倒吸一口冷气。

    “另外……”君临迟疑了一下，道：“还有个消息，但对你们未必是好事。你们确定要听吗？”

    大家互相看看，终是一起点头。

    君临道：“我们之所以能够拥有法则能力，是因为我们被尼古拉改造过，都是法则体质，而且是高敏法则体质，是等同于飞升者文明，觉醒几率最高，晋升速度最快的体质。但是作为被改造者，我们和本次元其他圣职者最大的不同就是：我们的体质是具有传播特性的。”

    “你是说……”

    “杀死我们有可能晋升法则体质，再不济也能提升自己，增长属性。对于别人而言，我们就是行走的经验值和资源宝宝。这使得土著都想猎杀我们！”

    “见鬼！”大家一起骂。

    别人都是打怪升级，他们是被打怪升级？

    “但这还不是最关键的。”君临道：“这种传播特性不仅限于本次元土著，实际是对所有人都有用。”

    大家终于反应过来：“你是说候选者和候选者之间相互猎杀也会这样？”

    君临点头：“是的，虽然我们作为最高层次的次元体质，已经很难再提升，但相互击杀依然可以获得一定的实力增长。”

    看看他们，君临道：“现在明白了？尼古拉定下的规则，从一开始就不鼓励大家并肩作战。”

