    早上起来，傅宁觉得，这边温度真的比活动房要高好多。

    夜里虽然能听到刮风，但被窝里暖和，没把他冻着。

    小仙女儿也不用在那边挨冻了，这房子就是修的好。

    傅宁穿好衣服，下楼来，锻炼。

    冬练三九，他不敢和别人比，就和自己比。

    看许图治在屋前空地上炼体，何强也不敢比。

    好在这空地是够大，那边的活动房不算，还有足够的地方，至少供几人习武。

    何强现在白得了二十年功力，不怕冷是其次，习武的时候更有感觉了。

    他以后和傅少在山里，或许能炼出名堂。

    许图治炼体到八点左右，该停了，进屋收拾一番。

    穿着新的毛衣，外边还是穿旧衣服方便些，衣服新旧在自己。

    傅宁看着就想笑。旧衣服肯定都小了，但少年穿着、省了挽袖子和裤腿？好在没小的影响活动，比如裤丶裆撕了。

    许图治把不合适的处理了，留着的是能穿的。

    何强看：“你是不是又高了？”

    傅宁让他量。

    185厘米！

    大概是东山村最高的！

    陈汉都担心：“你会一直长下去吗？”

    许图治说：“应该不会，也不会长太高的。”

    他忙着做早饭，一些做差不多的，端出来就能吃。

    陈汉坐下来啃面包，一边想着，这些都得学。

    傅宁吃着，许图治做的面包还不错。

    只要能做，在山里可以吃到各种美食。

    何强笑着，这边睡的好了，时愈又睡懒觉了。

    许图治将她早饭放到一边，继续干活。

    傅宁上三楼看一眼，昨天活动房的东西搬过来，这边阁楼三间，左右放满，中间空着。

    他说：“游泳池那边修房子，哪怕是小房子，也可以有一两间放东西。”

    许图治点头。楼上看好，下楼。

    二楼就十分美气。

    现在的问题就是冷。如果二楼不那么冷，平时就在二楼活动。

    房子收拾好之后，许图治也可以在二楼安静的做事。

    傅宁算着：“游泳池和这边房子隔着五米，水池长十六米。”

    许图治说：“池子若太大，加热需要的电会太多。”

    傅宁说：“长十六米，那头有四米，做进水等。宽五米，深可以一头一米四、一头一米八。”

    要不然许图治大个子不方便。

    所以，傅宁大致算着：“加热需要几十度电，天好的时候当天发电不够，需要一定的蓄电。不过，游泳池和这边连起来，那边需要往那边供，这边需要往这边来。”

    虽然蓄电池未必这么好用，还是这么计划。

    傅宁说：“北墙的长度大概是二十米，中间有十米就够，一边有五米做小房子。”

    房子深二米的话就是十平方，不算太小。

    这边阔气点做两个卫生间，一个三平方米，还有一个空房间。

    许图治觉得还行。

    如果明年、或今年夏天凌婉芳和曾颖要过来的话，就得这样。

    傅宁笑起来。

    还得赶上半年弄完，他姨过来就方便了。

    不过这些都不算大工程。

    有个北墙是不错，虽然夏天的时候太阳会从南边照过来。

    这不是比露天好了？如果有北风的时候也能挡了。

    何强在楼下接话：“最大的问题，是夜里温度低，水温下降，第二天要用就必须重新加热。”

    傅宁下来，说：“夜里风大，用风电。”

    所以，风电、水电要搞。

    傅宁说：“以后如果用电的地方多，水电要五千瓦，下雨天能带动吧？”

    许图治不太清楚，不过：“山里雨水多，下雨的时候是比较大。”

    傅宁说：“五千瓦如果能带动，一个小时就算两度电，一天大概也能发五十度。”

    何强说：“山里水大，如果这边不行可以换地方，我看周围也不是很远。”

    傅宁点头。等于在附近做个微型水电站。

    电线拉一公里内要不了很多钱。

    最好的就是周围没别人影响。

    至于下回还有人来搞破坏，那就不知道坏的是谁。

    时愈醒来。

    许图治立即上楼。

    傅宁看他这个速度，不过小仙女儿在自己卧室睡觉，许图治也进屋？

    二楼的大门打开了，阳光虽然照不到里边。

    傅宁看里边，许图治等在门口，小仙女儿、一会儿自己出来。

    许图治看她就刷牙了，脸没洗，头没梳。

    洗手池洗脸是有些不便，许图治拉着她下楼，用盆接了水给她洗脸。

    傅宁闲的在一边看，问：“洗了脸不抹吗？”

    许图治说：“不用。”拉着女孩在电暖器边上坐着，给她梳头。

    这会儿虽然太阳出来，但温度还低，电暖器边上暖和一些。

    时愈不是很冷了。

    许图治给她梳好头，又找大衣来给她穿着。

    时愈说：“在家不穿这个。”

    许图治说：“这个顶多穿两年，你就穿不了了。”

    她现在算九岁，就往一米五长了，以后个子不会低。

    时愈不管了，咱也不差钱。

    傅宁乐了：“已经很节约了。”

    时愈说：“我长得快。”

    许图治端早饭出来，让她过来吃。吃的多长得才快。

    时愈眨眼睛，大佬长这么高多半是现在吃的更好。

    许图治也愿吃好的，看着她把早饭吃完，由着她去玩。

    时愈到屋前，阳光已经很好，阳台两边的铁线莲长得也好。

    陈汉说：“我还担心夜里刮风会把它们刮坏了。”

    时愈笑道：“没那么容易坏。”

    好歹是半灵植。用灵气再催生一下。

    陈汉看长的这么多，问她：“是不是爬上去弄一些到东西墙？不过，西边装了玻璃，花就出不来。”

    傅宁出来看着：“从阳台角上到东边窗外拉一根线，花就过来了。”

    有花覆盖，也不会看着线、不好看。

    何强搬梯子过来，几人忙活一阵，将花扒拉好。

    这样半个屋角都是铁线莲。东西一样。

    傅宁看：“这花开的真是好。”

    时愈笑眯眯，看着是不错。东边墙到时再爬一片。

    这样就算雾气淡，房子也会不明显。

    许图治忙完、似乎又该做午饭了。

    时愈就在外边转，看又有人上山，这回上来的是闻紫琪？

