    “怎么可能？这群区区天级存在的力量，居然会让我受伤？”

    那位尊者，就像是看到了世界上最不可能发生的事情。

    一名堂堂的尊者，本来应该是轻易就能够灭杀数万天级的存在，可在几十个天级生物的眼中，居然成为了能够匹敌，且真的在这些天级联手之下，被打伤的对象了？

    什么时候，尊者级的强者，居然会变成天级的猎物了！

    这位尊者虽然是大意了，可他仍旧知道，哪怕他不大意，这次的互相对攻，他都占不到好处。

     这位尊者震惊，可对面的那群来自猎户臂的天级存在们，却是完全的惊喜了。

    “哇哈哈哈哈，我们成功了。”

    “这位尊者受伤了，居然是我们几个天级联手造成的伤势，我们居然能够伤到一位尊者，简直……简直让人不敢置信。”

    一位位的猎户臂天级存在们，对此时的战况，根本到就像是作梦，因为哪怕他们在来之前，就知道自己的战斗力不会差了，可事实摆在眼前，仍旧给了他们巨大的惊喜。

    惊喜到简直就不像是现实一样。

    可现实就是现实，如今的他们，只要一群人联起手来，还真就能够对一位尊者级存在，造成巨大的伤害！

    “继续，我们几十个人联起手，能够对付一位尊者，那么我们不用太担心了，这敌人的方阵里，没有比这位尊者更强大的存在，我们完全能够为所欲为！”

    一群的猎户臂强者们，对此时的景况，再也没有丝毫的疑惑与担忧，毕竟敌人的最强者，都无法对他们造成致命的威胁，他们也完全认识到自己的实力，于是再也不会有丝毫的担忧。

    舍弃了怀疑后，他们的战斗力居然再升上一截。

    这一幕，不仅仅是天级生物们自己，以及那位与他们战斗的尊者级生物，感觉到震惊，讶然。

    在他们双方背后的一群生物们，同样是都看见了这么一副所有人都不敢置信的景象。

    一群的天级存在，居然打得一位尊者级受伤？

    这是什么情况？

    所有的人，都感觉有点呆若木鸡，因为在他们的字典里，从来就没有想过，天级能够战胜一位尊者级的情况。

    毕竟天级与尊者级，根本是差了两大等级，哪怕那位尊者，只是一位刚刚达到尊者，也算是尊者里面没有多少天赋和战斗力的存在，可仍是一位尊者啊，哪里可能是被天级就击败的？

    就算再天才的存在，比如巨蚊老祖，他老人家的传言，也就是跃个一阶战斗，哪怕是他都不可能作到天级战尊的才对。

    可如今，这群看似并没有多强天赋的天级强者，居然战败了一位尊者？

    虽然是用人数战胜的，可尊者是人数就能战胜的话，那么在战场上，也不可能出现什么太强大的敌人，把一支军队都灭杀了。

    在宇宙法则里，越是强者就越是不可能被人数或者人海战术给灭杀。

    可这群天级的存在，却打破了这个规则，让人感觉到有点无所适从。

    猎户臂这边的一群生物，感觉到几乎是完全颠覆了自己的认知。

    而另一边的敌人舰队内，所有的舰员都瞠目结舌，作为那位大人的属下，他们是完全知道那位大人的实力了的，哪怕在尊者级里不算什么强者，可毕竟是尊者的啊。

    “这这这，我们上，帮大人一把，这群天级肯定是动用了什么不得了的办法，说不定等会儿他们就要付出代价。”

    在背后的一群敌人的舰队里，几位接近了尊者级的高层，连忙是下达了命令。

    实际上他们也吓到了，可如今做为除了尊者生物外的最强者，他们自然是要稳定军心。

    “哪怕敌人有点出人意料，可天级就是天级，他们的实力肯定是借用了科技，而科技物品，都会有极限，也会有使用上的局限性，不用怕，马上他们就会露出马脚的。”

    这边的分析非常的客观。

    如果按照一般的想法，这么分析是很正常的，也是很可能正确的，因为天级能够匹敌一位尊者级，这种景象本来就不该是正常的战争里会出现的局面才对。

    可他们遇到的是学习了‘阴阳道联手战法’的存在们。

    这群天级，又与那位尊者恼羞成怒的拼了一击。

    轰！！！

    与上次的一样，这回居然又是使用出了无法想像的实力。

    那位尊者也算是动用了自己的全力，他想要看看，这群天级生物们，到底用的是什么样的招式。

    可这次他仍旧是没有分析清楚。

    因为这些招式看起来就像是科技与个人的实力相结合。

    到了现在，他仍旧是搞不懂，这些猎户臂的天级生物，到底是主要靠的科技武器的力量，还是他们本体的力量作为主导。

    或者应该说，是两者的力量都在使用？

    这位尊者级敌人，表情有点气急败坏，也有点郁闷，他作为尊者，在这场战斗里两次被天级的生物联手挡下了攻击，哪怕事出有因，可如果就这样灰溜溜的回去，未来绝对会成为其他尊者级战友的笑料。

    “看我的环境掌控！”

    这位尊者级生物，猛然的动用了自己的最强绝招。

    环境掌控，也是尊者级生物能够动用的最强招式，这是模拟了恒星级强者领域力量的一种方式，能够将敌人限制住行动，而且有一种掌控天地的感觉。

    不过对星河级的强者来说，别说是环境掌控，就算是领域，到了星河级都不爱用了。

    因为星河级的强者，除了星河级以下的，几乎用气势都能镇压，到达星河级的战斗对象，领域就一丝作用都没有，还凭白的浪费自己的力量，所以到了这种等级，战斗的感觉又是另一个层面。

    可起码的，一位尊者级能够施展出环境掌控来，这说明他对环境已经理解很深，拿到了晋阶到恒星级的最最基本门票。

    “嗯？”

    天级生物这边，王凯表情一变。

    对藏身于次空间内的贾岩来说，环境掌控这样简陋的战斗招式，自然不是什么厉害的东西。

    可对天级的生物而言，环境掌控就像是一道迈不过去的天堑。

    他们几乎没有对抗的办法。

    “对了，阴阳道联手之法里，有一种防御方法，说明过这种防御，几乎是能够针对任何的情况。”

    王凯神情中微微一丝的明了，然后下达了命令。

    “大家都快点使用出防御招法，他的环境掌控不算什么。”

    本来周围的天级生物们，都被突然紧缩的空间，给吓了一跳，同时都对尊者存在，升起了这种存在果然是不可战胜的感觉。

    可当王凯的声音响起后，这些天级的生物，突然的都有了主心骨一样，每一个本能的按照在训练时的作法，将自己的脑波力量，按照阴阳道联手法的运行规则使用而出。

    在外界看来，此时本该被一位尊者级生物的环境掌控，给完全控制住的一群生物们，居然乘坐的战舰里遽然间爆发出了可怕的脑波力量联手光芒。

    “这是……”

    那位尊者敌人，本来以为这次稍微有点棘手的战事将要就此结束，一群天级的蚂蚱，哪怕跳了一会儿，可蚂蚱依旧是蚂蚱时……

    他感觉到了自己的环境掌控的力量，猛然的被一道正反力量轰炸，而瞬间出现了一抹裂痕。

    “怎么会这样的，啊！”

    这位尊者级生物，在感觉到了敌人的力量可怕之际，还没来得及多想什么，一群的天级生物，就带着劫后余生的怒火，突然的一群冲到了他的眼前。

    脑波力量齐发，用出了联手战法的攻击方式。

    而且一开始就动用了全力。

    毕竟他们是小兔子，对方是狮子，如果不动用全力，敌人很快就能反应过来，让他们陷入万劫不复的死境。

    好在，这一击奏效了。

    尊者级的生物，居然在使用了环境掌控后，又有大意，加上使用那种控制的力量，其实对脑波力量的影响很大，起码这位尊者在使用完了这么一招，且被敌人蛮力爆开后，就暂时性的升不起新的力量。

    于是一群的正反力量爆炸，他竟是如此硬生生的没有丝毫防备，给炸死了。

    “这……我的天，大人死了，我们的尊者大人死了。”

    “呃！一群天级灭杀了尊者级，怎么可能，我眼睛出问题了吗？”

    “这个世界怎么了，一群天级都能灭杀尊者级了。”

    “绝对是猎户臂的秘密武器，他们的秘密武器居然这么可怕，逃啊！”

    在敌方舰队中，那些舰队中的战士早就被出人意料的猎户臂天级们给吓破了胆，如今见这群天级就像是狼群，把他们的尊者级大人都给灭杀了，顿时整个队伍都崩溃了。

    本来他们这支小队是接了任务，前来打一场前哨战，将这片的猎户臂小分队灭杀，他们大军就可以后期赶来。

    可如今一看，这第一战根本是败了，亏他们还掌握了情报，说这边的猎户臂小队很弱，他们这支军队能够趁着敌人的支援赶来前，将事情解决。

    如今一看，解决是解决了，可问题是情况完全相反，是他们被敌人解决了啊。

    “逃逃逃。”

    “猎户臂居然有这样的小队，我们肯定是打不过的。”

    “绝对不行了啊，我们的实力比起大人差远了，大人都死了，我们哪怕有星空级顶峰，也没有用。”

    “这群天级到底怎么回事，居然连一位尊者级都能够联手灭杀。”

    “猎户臂这是要动用秘密武器了啊，我们要赶紧的，把情报传递上去。”

    “先逃走再说，这群天级的一点也不用怕，再怎么说，他们也就是天级罢了，我不信这种战法能够推广到更强的存在身上，如果不能的话，也就是多一批能够战尊者级的天级罢了，猎户臂还是要败。”

    “没错，我们逃出去传递情报就是最重要的事情，他们再强，总归是天级罢了，而尊者级的存在，我们十六大联军不说过江之鲫，可起码数万总有，这要多少的天级联手？而尊者级以上的半恒星级，以及恒星级存在，他们又能如何，所以说这群天级就算厉害也没用。”

     这些残余的敌人舰队，对自己的认识很清晰，居然就想着要传递情报。

    当然了，说这是他们贪生怕死也没错就是了。

    “想逃了？我们好不容易第一次出现的联手战术，可不能如此轻易就让你们知道了情报，起码不是现在。”

    王凯此时也刚刚从兴奋中回过神来。

    他们一群的天级，想都没有想过能够战胜一位尊者级存在，可如今事实就摆在眼前，饶是他本人不愿信，但还是要被事实折服。

    只是事情还没完全结束，眼前的敌人仍是有的。

    “追追追，动用联手招法里的速度方式，一定要把这群敌人全部灭杀，周围早就有信号屏蔽了，我们不能杀了他们，这才是最大的失败，加油。”

    “是！”

    底下一群的天级生物，此时都快要惊喜爆了的应了一声。

    所有人都贸足了劲。

    一瞬之间，这群天级的生物，居然几个联手，分开的追，甚至他们这几个联手的速度，都能超过敌方逃离战舰的速度。

    这就让人太惊愕了。

    轰轰轰！

    没多久，星空中爆炸连连。

    敌人带来的一百多艘战舰，就这样的被一艘一艘轰炸而光。

    那穿梭于敌方战舰群里的，是一艘艘看似并不起眼的小型战舰，可这些小型战舰，却成就了杀神一般的恐怖存在。

    他们明明是用着普通的天级强者战舰，可如今联起手来，居然就像是如入无人之境，一瞬间就灭杀了许多的敌人战舰。

    没多久，那群逃生的战舰，竟是如此的再也没有存活一艘。

    联手追杀的速度方法，也大放光彩，速度快得连敌人都逃不掉。

    “这这这，这群到底是我们猎户臂的哪个部队，我怎么从来都不知道？”

    在战场的背后，那位猎户臂先前被敌人打得落花流水的战舰指挥官，几乎是瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。