 “它说什么？？”杨巅峰好奇的张望。秦

    命对着骷髅老二用力挥手，让它别理了，赶紧弄点水晶回来。

    骷髅老二却不理他，扬着头骨，眼眶里冒着黑气，黑气里面闪烁着幽光，正好奇的打量着晶莹如玉的石像。它不懂什么圣洁、美丽，更不懂什么静谧、悠远，它就好奇怎么凭空多了这么个东西，而且材质很奇怪，像是镶嵌着密密麻麻无数的钻石，闪烁着奇异的荧光，近距离看着，好像还有种虚无缥缈的感觉。

    秦命痛苦的揉着额头，稍微有一点想不到就容易出意外，大猛怎么就弄出这么个家伙？不到万不得已，他真不想用骷髅老二，可往往有些时候又逼着他不得不用。看来以后还得从大猛那里借几个靠谱的骷髅过来，比如扛着霸刀百斩的那个，可骷髅老三。骷

    髅老二上下颌骨咔咔的碰着，清脆的声音在空旷的时空秘洞里幽幽回荡，它好像要跟石像交流什么。不一会儿竟然还伸出手骨，试探着要伸出手骨摸摸它。那小心翼翼又好奇的样子，好像在说，我摸摸你，行不？秦

    命用力对着骷髅老二挥手，刚刚怎么说的来着？不是已经用画交流好了吗？怎么又犯糊涂了。拿晶石！拿晶石啊！我叫你哥了！

    骷髅老二伸手指着女人雕像手里的沙漏，对着秦命咔咔说着什么。张牙舞爪的什么意思？又让我拿这个？

    “我不是让你拿沙漏，我是让你拿石头！！”秦命用力比划着。可

    骷髅老二显然没听到，也没听懂，看秦命张牙舞爪的很‘激动’，好像在催促他赶紧动手拿下沙漏。老二反而犹豫了，好像感觉那沙漏有危险，不寻常，它还扭头看了看秦命，那呆呆的样子好像很幽怨，又让我干危险的事！

    秦命要崩溃了，怎么就没有一次省心呢？怎么就没有一次关键时刻正常点呢？“

    走！我们先走！”杜莎警惕着，那沙漏很可能跟时间有关，一旦被刺激，鬼知道发生什么事，万一时间凝固，他们不得永远钉在这里，连意识等等全部暂停。

    “你先退，你男人断后。”杨巅峰威猛的挥手。

    “死一边去！”杜莎脸色阴沉，要不是这里不宜打斗，她真恨不得一拳把他轰飞。“

    钨钢灵？”秦命忽然感受到永恒纹戒里面有异常，意识探进去一看，竟然是钨钢灵请求出来。

    “我是矿石所化灵体，对各类矿石很敏感，也能控制水晶，让我出去试试。”钨钢灵主动请求。

    “这里很危险，万一出个意外……”秦命担心，钨钢灵可不是骷髅，一旦出个意外真可能丧命。

    “试试再说。”秦

    命稍微犹豫，把钨钢灵放出来：“注意安全，千万不要冒险。”

    “咦？？”杨巅峰和杜莎都惊奇的看着突然出现的男人，浑身乌光闪烁，透着股硬气，好像钢铁一般。

    钨钢灵面无表情，冷俊英武，浑身透发着股锐气。他没有盲目的往前走，而是默默的站着，冷静的感知着地面的岩石。它诞生于万年矿脉，汲取大地之灵，凝聚矿脉精华。它是灵体，夺天地造化而成的‘灵’，对天地间各种矿脉与岩层都有着与生俱来的交融力量。

    “他是谁？”杨巅峰用眼神示意秦命，这好像不是个人，更不是个妖，难道……灵族？？秦命都从哪里挖出来的这么些‘宝贝’，又是妖兽又是不死物，现在又来个灵体，改天会不会再出来一头魔！秦

    命都紧张的看着钨钢灵，这里虽然是时空秘洞，天地间最神秘的地方，可毕竟还是些岩层、晶体，哪怕再特殊都脱不开本质，但愿钨钢灵能给他个惊喜。

    钨钢灵默默感受着，这里岩石的密度堪比钢铁，而且弥漫着强烈的时空力量，意识探进去就好像深处了一片星空迷雾，又或是时间与空间的泥潭，不过总算还是能跟他产生点共鸣，也没有惊动那些水晶里面封存的守护兽。钨

    钢灵对秦命点头：“可以一试。”

    秦命提醒钨钢灵：“千万小心！这次就当尝试，大不了我们再进来第二次。”

    钨钢灵控制着体内的灵力，封锁在身体里，他只用灵体的特殊共鸣轻轻地触碰着地面，一步步的往前走。每一步落下，地面的石头都会泛起淡淡轻微的涟漪，像是走在轻柔的水面上。河

    畔的骷髅老二已经下定决心了，它活动一下全身骨架，抓住石像开始往上面攀爬。

    秦命心已经提到嗓子眼，挥手让杨巅峰和杜莎先退下。“你们先离开，我随后就撤。”

    杨巅峰和杜莎迟疑了下，想要离开，可还是留下了，紧张的看着远处的骷髅老二。他们虽然心里很想得到那东西，可都预感那东西真不能碰，否则很可能会出现难以想象的结果。

    钨钢灵警惕着周围的水晶，尽量避开那些封存着守护兽的巨型水晶，可前面骷髅老二已经开始攀爬，他不得不凝眉加速，大步又谨慎的往前走。一

    千米的距离在以往根本算不得什么，现在却那么的遥远，好像触不可及。

    骷髅老二爬到一半忽然注意到了钨钢灵，歪了歪头骨，好奇他怎么来了？老二很豪气的挥挥手，意思是你不用来了，我自己拿就行！钨

    钢灵没理会，面色凝重的继续往前走。

    骷髅老二见他不领情，非常人性化的耸了耸肩肩胛骨，三两步爬到了女像的肩上，整个骑跨在上面。

    秦命他们暗暗提气，你特么是真不知道危险啊！就

    在这时候，女像沉寂的石眼竟然缓缓睁开了，那竟然是两片星空，泛着瑰丽绚烂的奇光，整个石像都仿佛注入了灵魂一般，给人一种非常奇妙的感觉。“

    看石像……”杜莎第一个惊呼，浑身都不由得绷紧。骷

    髅老二没注意到，探着头骨往前望了望，一把抓向了那块沙漏。“

    撤！”秦命正要提醒钨钢灵，可时刻警惕的钨钢灵率先出手，死死握紧的钨钢枪爆射而去，洞穿了数百米空间，眼看就要轰在骷髅老二身上。可就在这时候，女像手里的沙漏突然一晃，周围空间立刻泛起波澜，已经暴击过去的钨钢枪原路返回，就连爬到她身上的骷髅老二都以之前的姿态重新退了回去，仿佛时间逆转，重回到三分钟之前。钨

    钢灵一把抓住钨钢枪，面色凝重的看着女人石像。骷

    髅老二直接退到了两百米之外，不过它好像不知道发生了什么事，继续像三分钟之前那样往前走着，来到石像面前的时候一愣，扭头呆呆的看了会儿，又看向秦命那里，上下颌骨咔咔乱动，意思是说，看，这里多了个新玩意儿。它

    不知道发生了什么，秦命他们却亲眼目睹！不可思议的时间逆流就这么真实的发生在眼前，带给每个人的冲击都强烈到振击灵魂。看骷髅老二的样子，安全不知道刚刚发生了什么，这才是最可怕的！

    而就在这时候，睁开双眼的女像缓缓抬头，星辰般璀璨瑰丽的双眸竟然看向了秦命这里，与此同时，时空长河对岸的英伟男人雕像同样石眼转动，恢复了明光，望向了他们这里。“

    撤！！”钨钢灵豁然转身，朝着秦命他们厉声大喝。

    没等秦命迟疑，杜莎一把扣住他的衣领，拖着暴起，撞向高空的迷雾，杨巅峰同样没有丝毫停顿，在察觉异常的第一时间撤离。 