
        第378章  绝杀

    “空有一腔蛮力，使不出来了吧？”

    “是不是感觉还没开始呢，就结束了？”

    “滋味是不是不好受啊。”

    “还有什么厉害的武法吗？可惜啊，你没就会施展喽。”

    陈瑶挥开暴乱的水潮，笑意盈盈的走向了秦命。

    李寅表情不自然了，这么快就败了？不像是秦命的做派啊。会不会太简单了？我当时被偷袭的时候也没这么快就落到陈瑶手里。可是，一旦被丝线缠住，就别想再挣脱了，那些丝线比刀剑都可怕，妄想用身体挣开，根本不现实。

    秦命全身缠满着丝线，动弹不得，这些丝线确实可怕，越缠越紧，正一层一层的割裂着他的灵力盾，就这么一会儿的功夫，已经割开了五层，再有三层，就会落在秦命的皮肉上，到时候下场不会比李寅差。

    秦命肌肉强度虽然被锻造的很强，但还不至于强过灵力盾。

    “怎么不说话？惨叫几声来听听。”陈瑶走近秦命，欣赏着他的表情，双手十指缓缓收拢，牵连着丝线不断紧缩，锵锵的切断了两层灵力盾，但在最后那层灵力盾面前扛住了。

    “还没开始，但更没结束。”秦命全身肌肉蠕动，死死控制着最后一层灵力盾。

    “很多人都像你这样嚣张过，可惜，死了！”陈瑶笑语，双手再次一手，丝线上的蓝雾腾地汹涌，像是蓝色火焰般熊熊的燃烧，侵蚀着秦命最后的那层灵力盾。“要开始喽，准备迎接痛苦吧。”

    锵！最后的灵力盾毫无悬念的碎裂，丝线骤然收紧，蓝雾更是淹没了秦命。

    哪里不对！苏琦雪柳眉微皱，从秦命的眼神里看到的不是惊慌，而是几丝危险。

    李寅挣扎着板正身体，凝眉关注。怎么破？还能怎么逃。

    千钧一发间，伴随着灵力盾的破裂、蓝雾的淹没，秦命眼神微凝，全身瞬间窜起股雷潮，狂暴炸裂，四面八方的横扫奔窜，雷电粗壮，异常的闪亮，打穿了空间，湮灭了所有蓝雾，更粉碎了已经触碰皮肉的丝线。所有丝线锵锵断裂，竟爆发出金属般的铮鸣声。

    它们确实非常坚韧，好像是什么都不能把他们摧毁，可是，秦命的雷电早已今非昔比，比寻常雷电强盛十倍不止。

    这是上古吞雷术淬炼的雷电，小小凶兽，能耐我何。

    陈瑶脸上笑容还没绽放，就被突然赤亮的雷潮淹没，不仅她的丝线全部被粉碎，扑面而来的雷电狂潮更是直接崩碎了她的灵力盾，连破七层，最后一层也转瞬粉碎。在陈瑶通体剧颤，像是遭受了无数重拳的轰击，鲜血破口而出，惨叫着离地倒飞。

    秦命暴起，大衍古剑锵然入手，剑芒横扫，撕裂雷电，紧追着切开了陈瑶的喉咙。

    噗嗤！

    血染长空，凄美腥红。

    秦命狂奔追击，拔地而起，连跺十余脚，全部轰在了陈瑶胸前。

    “不要……”陈瑶尖叫，只是声音含糊不清。

    秦命没有任何怜惜，脚力狂暴，伴着声声骨裂声，几乎要跺碎了她。

    鲁九夜、苏琦雪、李寅，都被突然的雷电强光刺得睁不开眼，正要警觉的时候，陈瑶已经离地倒飞出去。

    苏琦雪惊叫，正要扑救。

    秦命飞驰而至，杀出雷潮，直追陈瑶。

    陈瑶连遭重创，而且变故来得太突然，突然到根本没有防备，倒飞中大口咳血，剧痛难忍，喉咙部位冰凉，像是呼呼漏气，她惊恐、慌乱，潜意识里要反抗。

    但是……

    噗嗤！

    秦命与陈瑶擦身而过，一条胳膊飞天而起，伴着触目惊心的血水，翻飞着落向了李寅。

    一瞬的变故，惊悚全场。

    鲁九夜豁然起身，眸光闪烁，不敢相信自己的眼睛。

    雷电乍起的那一刻发生了什么？

    他身上的丝线为什么突然间消失了？

    不仅鲁九夜被惊到了，苏琦雪和李寅都被惊到了，而且他们距离很近，感受的更强烈，浑身都泛起股寒气。

    李寅定定的看着面前的玉臂，五根手指还在无意识的活动着，上面的丝线还在泛着蓝光，清零飘扬着。

    天武殿里的老人们都深深提气，被突如其来的变故和残忍给惊到了。

    陈瑶翻落到石堆里，痛苦的抽搐着，左手用力捂住喉咙，且止不住喷涌的血水，胸骨好像全部碎裂了，火辣辣的刺痛，齐根而断的右臂同样咕咕冒血，惨不忍睹。她痛苦更惊恐，还有些恍惚，不敢相信自己竟然在转眼间落得这种境地，更不敢想象自己的右臂没了。

    李寅定定的看着秦命，可怕！太可怕了！而且出手无情，杀伐果决。只有亲眼所见，才能感受到那股冲击心灵的压迫感。怪不得皇城里都在传言薛婵玉没有回来是因为被秦命杀了，秦命那天根本就没有放过薛婵玉，而是在事后亲手杀了她。

    秦命捡起地上的那张羊皮卷，雷电乍现，撕成了碎片，飘落在狼藉的地面。

    “你到底是谁？”苏琦雪守到陈瑶身边，给她几颗宝药，尽快止血疗伤。

    陈瑶挣扎着坐起来，目光惊恐更充斥着怨怒。

    秦命正要说什么，忽然有些奇怪。我好像没想着要杀陈瑶，可刚刚那一瞬间，第一剑差点就切断她的脑袋，稍微克制才切开了脖子，可紧接着，再跟进了一剑，也是奔着她的脖子去的，及时惊醒才错到了胳膊部位。我杀性有这么严重吗？

    “你是谁！”苏琦雪高声斥问，目光如炬，杀气似烈火般燃烧成金色强光，轰的声闷响，她身后竟然展开双金色羽翼，金光璀璨，华丽惊艳，与金色铠甲搭配更具视觉的冲击。

    秦命微微诧异，金翼？不不，是能量体，是武法显化的。“你伤我朋友，我还了一个，到此为止？”

    “休想！今天谁都别想离开！”苏琦雪张口清啸，金光万丈，强光耀世，照亮着广袤的山野，撑起片浩瀚的金色光海，远远望去，那翻腾的光海就像是头巨型猛禽，横空展翅，无声的扬天长啸，看起来非常华美，却涌动着迫人的暴戾之气。

    “苏琦雪被激怒了，有好戏看了。”鲁九夜不再轻视秦命，凝眉远望，期待着接下来的对决。

    “请战！！”秦命没有退缩，提剑遥指苏琦雪。这个女人比陈瑶更可怕，瞬间涌现的气势直达八重天巅峰。

    “嗖！”苏琦雪竟然振翅腾空，直上百米，融入漫天金光里，光海更像是巨型猛禽，低头俯瞰山野，凶悍的盯住秦命。苏琦雪双翼暴击，打出无数的金色鳞片，像是锐利的刀芒，呼啸着划过长空，全面侵袭秦命。

    秦命提剑指天，一声大吼：“千秋无踪！万剑破空满江红！”

    剑体稳健而轻灵，直击长空，没有任何颤抖，直接爆发出绚烂的光芒，那是漫天剑潮，撞在密集的金鳞上，怪异的脆响响成一片，所有金色鳞片都炸碎，化成了无尽的光雨，难挡一剑之威。

    秦命闭关七个月，苦心钻研武法，也在重新修炼曾经的武法，在熟练中寻找新的技巧，在技巧中升华威力。可以说，他的境界没有提升，整体实力却再上了一个台阶。

    好强！李寅作为人杰榜第四位的天才传人，他虽然低调，却确实有实力，更有眼力，能感受到剑术的威力。
  