    宝贝们这是替换章，大家明天再看哈~

    凤矜天这时才站了起来，抬步走到众人面前，她也没停留，从第一排开始巡视。

    每走过一排，她就会出声：“第一排第三个，第四个，第七个，出列，站到一旁。”

    “第二排第一个……”

    被叫出来的人，一开始还心惊胆战，可渐渐的，发现后面被叫出来的，似乎也全都是刚才主动出手听令的人，这提着的心，才渐渐发下了些。

    看来被叫出来，不是坏事……

    等一排排走完，凤矜天又回到了前面，直接来到那些被叫出来的人面前。

    她先是看向那些侍卫，朝站在第一排第三个人望去。

    “叫什么。”

    被问的青年微微一愣，随即立即肃严恭敬的道。

    “回郡主的话，属下叫周嘉穆。”

    凤矜天听到名字，脑子里就浮现一连串关于这个人的信息。

    没落的周家最小的一个儿子。

    这周家，三代以前，也算是数一数二的权臣世家。

    可惜到了第四代，也就是周嘉穆的曾祖父，是个不讨喜的老古板，不受前朝皇帝的喜欢，再加上后代子孙都没有什么大才能，就渐渐没落了。

    连侯爵都没能继承，最后一代侯府，混到了四代，就变成了小小四品将门。

    这四品将军，就是周嘉穆的祖父。

    周嘉穆这人修为是同辈当中最好的，也聪明，关键是肯用心，能吃苦。

    家里托了关系，将他送到了宫中当差，当了侍卫。

    后来阴差阳错被先皇选上，让他跟着过来郡主府当差了。

    凤矜天刚才看到了，他下完命令后，第一个动手的侍卫，不是侍卫长，而是他。

    凤矜天也不多说废话，直接道：“从今日起，你就是郡主府的侍卫长，统领府里所有的侍卫。”

    周嘉穆一惊，一时间有些不确定这天大的馅饼，是否真的砸中了自己。

    倒是站在一旁没被点名的队伍里的侍卫长，有些不满的出声质问。

    “郡主，属下才是侍卫长，不知属下犯了什么错，要让郡主撤掉属下？”

    凤矜天看向对方，神情淡淡：“本郡主喜欢听话的。”

    “作为下属，最重要的一点，就是服从命令，你说没有犯错，那本郡主刚才下令的时候，你在想什么？又在犹豫什么？”

    “而现在，作为下属，主子的决定，你只需要服从，你又在干什么？”

    侍卫长呼吸一窒，抬眸对上凤矜天清淡的桃眸。

    明明看起来犹如一汪清泉，可实质的望进去，却感觉到了深不见底的神秘和危险。

    侍卫长不由打了个激灵。

    这才猛然冷静下来，也知道自己刚才冲动了，居然去质疑主子的决定。

    当初先皇将他们送过来，就直接表明了，今后他们的责任就是保护郡主和郡主府。

    他们的主子，就是凤矜天。

    而刚才，在凤矜天下令杀人的时候，他确实第一反应就犹豫了。

    因为这样突如其来的事情，就算查奸细，也没见过杀的这么快的，什么都不问。

    而且其中还有几个，跟他处的关系不错，他一时没人心……

    却没想，最终坑害了自己。

    这就怪不得凤矜天要换人了。

    想到这，侍卫长心中的不平衡和不满倒是消散了，服气的拱手道。

    “郡主教训的是，是属下不知分寸，属下心服口服，请郡主责罚。”

    凤矜天满意的收回视线，平静的说：“一会儿结束，带着所有该罚的人去校场跑五十圈，不得动内力真气。”

    众人呼吸一窒，郡主府的校场，那就是皇家的校场，虽然是皇家的缩小版，但也大的出奇。

    这五十圈下来，还是实质的肉搏，那绝对得剥层皮！

    但谁都不敢有怨言。

