    就好似，不整容，就会丑到无法见人似的。

    什么时候，整容也在年轻人中变成了一种时尚？

    “星星？”

    夏繁星眨着眼睛，看向君墨。

    君墨的桃花眸中，是宠溺的微光，他凝声道，“你是最漂亮的小仙女。”

    “君墨，你以前和火凤凰也是这样相处的？”

    君墨的眼眸中，闪过一抹暗芒，“你如果想听我们以前的故事，我会讲给你听。”

    “不想听！一点也不想听！”

    夏繁星到现在都觉得自己有可能是神女火凤凰转世这事，十之八九是一个假的。

    但……君墨他应该不会认错人？

    罢了，不想这些。

    船到床头自然直。

    从电影院出来，君墨带着夏繁星去了一间灯红酒绿的酒吧。

    一走进酒吧，夏繁星便闻见一股很浓的香水味和酒水。

    有酒吧的服务员走到夏繁星的面前，客客气气的问，“小姐，请出示你的身份证？”

    “为什么？”

    夏繁星有点懵，难道现在泡个吧，也需要身份证登记了？

    服务员指着墙上的那一行字。

    夏繁星想了想自己好像还没有过十八岁生日，真的不能喝酒。

    “我喝矿泉水。”

    服务员松怔了一下，跑到酒吧来喝矿泉水？

    “她是你们陆爷的徒弟。”

    君墨主动给服务员说明了夏繁星的身份，服务员惊呆了！

    开玩笑！

    陆爷什么时候有这么漂亮的小徒弟？

    “陆北冥在这一片，被人称为“陆爷”或是“六爷”。”

    夏繁星看着君墨那一张完美的侧脸，惊讶道，“君墨，你怎么知道的？”

    “我调查过你身边的人，走，我带你去。”

    君墨轻车熟路的带着君墨去了酒吧二楼的一间包间。

    他一推开门，便看见陆北冥身着一件雪白的衬衣，一脸狠戾的看着跪在地上的男人。

    “师父？”

    夏繁星看见这样的陆北冥，顿时都在怀疑，是不是自己认错了人？

    陆北冥和君墨的眸光在空中相碰，他就知道一定是君墨这个唯恐天下不乱的家伙故意带自己的乖徒弟来的。

    他的乖徒弟才不会自己想着来泡酒吧的！

    “星星，你先坐。”

    陆北冥给自己点了一根雪茄。

    “按陆门的规矩来办。”

    有夏繁星在，陆北冥就没有说清楚陆门的规矩。

    陆门的规矩是奸III**女者，会被同样的方式进行惩罚。

    换句话来说，也就是这个男人会被带下去，被几个男人同时奸了！

    并在此之后，剁掉他的命根子！

    让他今生都不能成为一个真正的男人！

    这就是陆门的规矩，一旦入陆门，就终生是陆门人。

    生死，皆有陆门定。

    犯事的男人被人带了下去，陆北冥看着君墨，咬牙切齿道，“魔君，星星还没有过十八岁生日。”

    “我只是带她来逛逛。”

    君墨倒是一脸坦然。

    夏繁星看着陆北冥这样，瞬间就好似看见陆北冥的另一副面容。

    “师父，他们都叫你陆爷？”

    陆北冥看着夏繁星那一张兴奋的俏脸，道，“一个称呼而已。时间太晚了，魔君，你带星星回去休息。”