

　　    女子见仇冰接了她的茬，便觉得有戏，便坐的离仇冰更近了一些，两人边喝酒边说笑，不一会就越来越亲热，女子很快就被仇冰搂进了怀里，不时娇笑着在仇冰耳边说话，女子呼出的香气熏得本来就有几分醉意的仇冰更加陶醉了。酒吧就是这样一个身心放松的地方，男女这样子搂在一起很正常，仇冰并没有觉得什么不对劲的地方，反而觉得他今天的运气不错，能在酒吧遇到这样子一个漂亮女子，也算是一场美好的艳遇吧。酒精的麻醉和色心的膨胀让仇冰彻底把蓝经理的死抛诸脑后了，心里想的都是一会喝完酒之后，如何带这个女子去酒店开房疯狂一下呢。他现在是想彻底的疯狂一下，好把蓝经理的事情彻底忘记掉。
　　
　　    正在仇冰想着要如何开口带女子走呢，那女子却已经等不及了，笑了笑说：“帅哥，时间也不早了，我们是不是换个地方啊？”
　　
　　    仇冰暧昧的笑了，说：“你还真是知趣啊，这话我正想跟你说呢。走吧，走吧，我们换个地吧。”
　　
　　    仇冰站起来就买了单，搂着女子出来，仇冰上了自己的车，发动车子，等着女子开车门上车。这时女子的手机忽然响了起来，女人就说：“你先等一下，我先接个电话。”
　　
　　    女人站在车旁的路边打电话，听声音好像是在跟什么男人吵架的样子，这时从车后面不远处冲出来了一个男人，手拿一把砍刀，指着女人就叫道：“你这个臭女子，又背着我出来勾搭男人，你看我不砍死你。”
　　
　　    女子看到男人顿时花容失色，冲着仇冰叫道：“你快走，别叫我男朋友抓到。”
　　
　　    仇冰这时虽然有些醉意，倒是因为心思都在想着跟女子如何风流一场呢，视线就没离开过女人，也就注意到了那个拿着砍刀冲出来的男人。此刻女子叫他快走，他自然不敢稍停，车子本来就是发动好的，一踩油门就冲了出去。边开车边往后视镜看，看到那女子被那男子挥舞着砍刀在后面追砍，不觉就有点胆寒，也顾不得怜香惜玉了，油门踩到底，加速疯狂的往前冲。
　　
　　    就这样往前开了也不知道多长的路径，仇冰也不知道自己把车开到哪里去了，反正就是疯狂的往前开，以避开那个男子的追杀，开着开着，仇冰忽然觉得眼前的景物诡异的扭曲了，道边的绿化树啊，栏杆啊都扭曲成了一个漩涡，而漩涡当中，蓝经理的脑袋冒了出来，他不由得心头大骇，使劲的一打方向盘，想要避开眼前的这个有着蓝经理脑袋的漩涡，只听砰地一声巨响，仇冰全身一震，眼前一黑，便人事不知了。
　　
　　    商人和官员某些地方是很相似的，比方说对于新闻的关注。这两个群体对新闻都是很重视的，只是商人关注新闻，是想了解社会动态，从而把握商机；而官员们则是从新闻中嗅取政治气味，掌握社会的政治风向，从而判断自己应该采用什么样的政治动作。
　　
　　    林董也是一个很关注新闻的商人，由于年纪的原因，他还是那种作风老派的商人，每天第一件要做的事情就是翻看新的报纸。今天也不例外，他一边吃早餐，一边翻看新送来的晨报。
　　
　　    看着看着，林董停下了吃早餐的动作，一条新闻引起了他的注意，新闻的标题是《一市民服食超量毒品产生幻觉，疯狂飙车致车祸殒命》，内容是一仇姓市民昨晚疯狂飙车发生交通意外，在飙车途中突然急打方向，撞破隔离带的栏杆，跟迎面而来的轿车撞倒了一起，救护车赶到现场的时候，该市民已无生命迹象，有目击者称死者原本从酒吧带一女子出来，女子在街边打电话的时候，死者就突然加速驶离现场，女子追之不及，后就发生了此起惨祸。警方在他体内检出大量的酒精和毒品，怀疑该市民是因为服食了超量的毒品，产生幻觉，以为被人追杀，这才飙车逃离，发生车祸的。
　　
　　    林董脸上露出了笑容，心说仇冰这家伙总算受到了报应了。
　　
　　    这时林姗姗也走出来吃早餐，看到林董脸上的笑容，便问道：“爸，大早上的，什么事情让你这么高兴啊？”
　　
　　    林董笑了，说：“不是高兴了，而是在报纸上看到一件趣事，觉得好笑。”
　　
　　    林姗姗坐了下来，说：“在哪，拿来我看一下。”
　　
　　    林董就把报纸递给了林姗姗，说：“就那段车祸的报道，报纸上说是那死者服食了过量的病毒，产生幻觉，以为被人追杀，这才会发生车祸。这事真是有点匪夷所思，现在这些年轻人怎么就这么不爱惜自己啊？”
　　
　　    林姗姗说：“这我可没觉得有趣，就是感觉有点惨。”
　　
　　    林董笑笑说：“我是觉得新奇嘛，可能对你们年轻人来说毒品并没什么，但对我这个老家伙来说，确实没接触过的，光听说这东西有害，没想到这东西这么厉害啊。姗姗，我可提醒你啊，在外面玩得再疯都可以，就是不能给我接触这些毒品，知道吗？”
　　
　　    林姗姗笑了笑说：“爸爸，我什么时间碰过毒品了？放心吧，你女儿很乖的。”
　　
　　    林董笑着摇了摇头，说：“女儿一天不嫁出去，做爸爸的心就放不下来的。不是这样担心，就是那样担心。就说前段时间吧，你成天闷闷不乐的，我一直想问吧，却又担心惹得你更加不高兴，就只能在一旁看着你，替你担心。现在我看你心情好很多了，是不是可以告诉爸爸，你究竟是为什么那么不开心啊？被男朋友给甩了？”
　　
　　    林姗姗笑了，她不开心是因为孙守义被沈佳逼着跟他分了手，这些当然无法给爸爸讲的，讲了的话挨骂的首先可是自己啊，便说：“爸爸，看你说的都是什么啊，什么我被男朋友给甩了，就你女儿这样子，只有我甩别人的份，哪轮到别人来甩我啊？”
　　
　　    林董看了林姗姗一眼，笑着摇了摇头，说：“你长大了，有些事情开始不让我知道了，好了，随便你了，你不想说就不说吧。不过有一点你记住，被人欺负了一定告诉爸爸，爸爸一定会帮你出气的。”
　　
　　    林姗姗心说男女之间很难说谁欺负了谁，两情相悦，发生了点什么那是彼此都愉快的，事后也无法谁吃亏谁占了便宜。就算是像爸爸这么亲密的人，也是不适合介入其中的，便笑了笑说：“好啦，好啦，我知道你疼我了。”
　　
　　    林董说：“你知道就好。对了，我今天要去见你郑叔叔，谈一项合作计划，有没有兴趣跟我去啊？”
　　
　　    在争取旧城改造项目过程中，林董看到林姗姗很有兴趣参与，他心中对此时很高兴的，女儿不再是那个只会撒娇疯玩的小女孩了，开始主动介入到家族的生意当中，这是标志着女儿长大成熟了，知道为父亲分忧了。林董希望这种态势能持续下去，让林姗姗能接受更多的锻炼，好在将来能够接班掌管中天集团。
　　
　　    林姗姗知道父亲刚刚收到了一场重大挫折，不但旧城改造项目没拿到手，还搭上了公司的上司计划。作为一个女儿，也希望能在这个时候帮父亲分担点什么，便问道：“找郑叔叔是跟公司上市有关吗？”
　　
　　    林董点了点头，说：“闹了那么大的财务丑闻出来，公司如果想走正常渠道上市几无可能，你郑叔叔跟我提了一个买壳上市的计划，你跟我去听一下吧，我已经老了，这些慢慢都要交给你去做了。”
　　
　　    林姗姗笑笑说：“爸爸你还年轻得很啊，怎么能说自己老啊？”
　　
　　    林董笑了，说：“你这丫头啊，别嘴这么甜来哄我开心啦，不用说别的，但看你长这么大了，就知道爸爸已经老了。行了赶紧吃饭，吃完之后我们去见你郑叔叔。”
　　
　　    林姗姗随便吃了点，就跟着林董出了门，在车上，林董大致讲了郑坚的计划，林姗姗听完，眉头皱了起来，说：“怎么还是跟海川有关啊？爸爸，你吃海川政府的苦头还少吗？”
　　
　　    林姗姗这么说，一方面确实是因为林董在海川这边遇到了很大的挫折，另一方面，如果她参与到海川重机重组这件案子当中的话，难免就会跟孙守义接触，很难说两人再次接触上会发生什么，同时林姗姗也曾经答应过沈佳，不再见孙守义，如果她参与海川重机的重组，就无法兑现这个承诺了。
　　
　　    林董笑了笑说：“这丫头，你不懂的，换个地方爸爸就不会受挫折了吗？换个地方也是一样的嘛。商业社会是一个竞争的社会，每一项能带来利益的项目都是会有对手出来跟你争的，在争夺的时候，对手都是会不择手段的想打败你的。我虽然在海川受过挫折，但是我也在那里积累了经验，积累了人脉啊。你就说这一次旧城改造项目吧，对手费尽了心机不还是没拿到项目吗？这说明什么，说明中天集团已经在海川有了基础了，我们正需要利用这基础开拓一片新的天地出来啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

