    艾伦默默看着桌上这些熟悉的面孔，哈勃已经远行。剩下的这几个，贝尔摩德跟了自己最长时间，萝拉则是心爱的女人，白把自己当成父亲般崇敬。在这颗陌生的星球上，这些就是他最亲近的人。他可以理解这些人的担心，他们的心情。

    　　用餐刀把一小块里脊肉切成几块，艾伦用叉子轻轻插进，再就着酱汁送进嘴里。如今城主府里的厨师就着他们的口味对菜式做了调整，尽管还略有区别，却也算得上可口了。

    　　平静地吃下这块肉丁之后，艾伦道：“我知道你们在担心什么。可大家不妨试想，如果弗里乌斯要对我不利的话，根本无须这么麻烦。那可是黑帝皇，阿加雷斯上两位至尊之一。他想要我命的话，一座莫克丹挡不了他。何况，他没理由这么做，我跟铎比亚并没有利益冲突。相反，他会很乐意看到我继续叫魔影国吃亏。”

    　　“否则的话，漆黑舞会就不会为我做这么多事了。”

    　　艾伦用一条方巾擦了擦嘴，微笑道：“就这样吧，三天后我会按时赴约，你们不用太担心。”

    　　

    既然艾伦都这么说了，萝拉他们只能作罢。何况就像艾伦说的，弗里乌斯根本没有对他不利的理由。

    　　但这只是艾伦自己的说辞，事实上他不敢大意。弗里乌斯的确没有对他不利的理由，可那个人是至尊。如果他想做什么的话，艾伦心想他应该不需要理由。

    　　三天后，一架飞舰自莫克丹而出，把艾伦送到星殒平原的边缘处。按照约定，艾伦让飞舰停泊在平原边缘等他回来，自己则独自进入平原。

    　　弗里乌斯并没有指明在平原何处会面，可艾伦知道，当弗里乌斯要他知道的时候，他就会知道。所以他走得并不急，仅以平常的速度深入平原。

    　　数天过去了，平原上仍能感觉到大战过后的痕迹。当日和米里昂的军队在平原上交锋，强者的攻击以及高能武器威力，让大片平原变得一片狼藉。大地被能量刨开，地面化成焦土，毁灭性的能量会残留在地层里，需要几十年甚至上百年才会彻底消散。

    　　特别是米里昂被毁灭的地方，艾伦仍然可以感受到那片区域传来危险的感觉。空间破碎的能量仍残留在那片区域，尽管外表看上去没有异状。可普通人或者实力低微的人一进入那片区域，就会被看不见的空间能量绞成粉末。

    　　在接下来许多年间，那里将会成为另一个空间。除非像莫克丹的军区发生空间破碎的区域那般，事后为艾伦以源力将之中和，否则绝难在短时间内恢复如初。

    　　艾伦走过当日作战的战场，那天米里昂死后，帝国军队已经失去斗志，再加上没有米里昂这样的强者压场，用兵败如山倒来形容再合适不过。

    　　现在战场上仍能看到飞舰的碎片以及战车的残骸，不过尸体倒是一具不见。显然后来帝国方面派人清扫过战场，就不知道他们没找着米里昂的尸体时作何感想。

    　　虚空破碎的威力将米里昂这样的强者也绞成了碎片，帝国能够找到的大概也就那位将军的部分残肢而已。想那米里昂也是帝国有数的强者，却在无尽破灭的枪口下连逃都逃不了就给毁灭。如果帝国知道那是无尽破灭所为，估计会后悔开发这把枪吧？

    　　

    艾伦抬了抬头，弗里乌斯似乎还没到。他也不着急，干脆坐在一辆战车，放眼望去，满目荒凉。

    　　他甚少一人独处，有独处的时候也大多在锤炼源力，力求精进。像现在这般几乎无所事事地闲坐一隅，放在平时几乎是不可能的事。坐着坐着，也就想起以往许多的事。纷沓的画面在脑海里一闪而过，然而最终定格下来的，却是雪地里那一截断指。

    　　于是心中不由一痛。

    　　艾伦轻叹了声，他还年轻，却感觉自己已经历遍沧桑。想想自己这一路走来，从无名小卒到今天雄倨一方，宇宙间仅有的三名至尊，若连今天的弗里乌斯也算上，那他就已经见过两位了。

    　　换成是别人，当真是想都不敢想的事。

    　　平凡的人羡慕那些有非凡经历的，殊不知经历了大风大浪之后的人，反而渴望平凡。艾伦不止一次在想，如果当初镇子没有毁灭，他和兰妮仍普普通通地生活在一起。这两种生活方式，究竟哪一种会更幸福些。

    　　他摇了摇头，自嘲一笑。

    　　世上从没如果一说，时间总是向前，未曾退后。不管你愿不愿意，过去了的已经无可挽回，所以更要珍惜眼前。因为在不经意间，你现在习以为常的事物，或许以后就只能在回忆里追录了。

    　　

    艾伦突然心中一动，他跳下战车，朝着一个被冲击坡堆起的山坡走去。

    　　弗里乌斯来了。

    　　尽管感觉不到半点气机外泄，平原上也没有任何异常。可艾伦就是知道，并且肯定，那纯粹是一种直觉，毫无理由可言。

    　　当走上山坡的时候，他就看到弗里乌斯。阿加雷斯的两位至尊之一，被称为黑帝皇的男人背对着艾伦。那头漆黑柔顺的长发在阳光下折射出的光泽如同水一般流动，披风被风托起轻轻扬摆，弗里乌斯安静地站在那，几与空气融为一体。

    　　在此之前，艾伦设想过弗里乌斯的模样，却绝末想过会是眼前这一幕。此刻站在那的男人连半分气焰也欠奉，实在很难让人把他和铎比亚的皇帝联系在一起。

    　　“弗里乌斯？”于是艾伦忍不住要确认下。

    　　背对艾伦的男人响起低低的笑声：“很久没有人敢这么直呼我的名字，是因为感受不到我的威胁，所以胆子变大？还是说你有与我平起平坐的自信？”

    　　艾伦全身一震。

    　　他突然想到一个致命的问题。

    　　就像弗里乌斯说的，此刻的他太普通，普通到艾伦感受不到他的威胁，所以潜意识里已经放低了警戒，否则不会这么直呼其名。

    　　若是这样，弗里乌斯果然可怕。他的可怕就在于深藏不露，之如一刻无际的海洋。海底下暗流翻涌，可海面上却平静无波。可往往，人只会看到海面，而未曾看穿海底。

    　　又或者说，艾伦还没有看穿弗里乌斯的实力！

    　　黑帝皇这时转过身来。

    　　他的容貌近乎完美，哪怕是以人类的审美观而言，弗里乌斯也绝对可以列入美男子的行列，而且是顶级的那一种。他脸上挂着一道轻蔑的笑容，似乎对任何事物均感不屑。这道笑容放在其它人身上显得自大，可放在弗里乌斯脸上却恰如其份，因为他有那个资格。

    　　作为至尊，他的确有蔑视一切的资格。

    　　他披着黑色铁甲，盔甲黑中间红。在那套盔甲上的猩红纹路，犹如一道道血迹，仿佛敌人在他身上留下抹之不去的鲜血。

    　　腰侧则悬挂着一把剑，剑柄剑鞘均是颜色深沉，护手上则嵌着猩红的宝石。艾伦的视线落在这把剑上的时候竟生出了晕眩感，他为之一惊，看来这把剑并不简单。

    　　“我这宝贝可不太友好，特别是对那些盯着它看的人。不过你没有失去意识，很好，这说明你还是值得我亲自跑这一趟。”

    　　艾伦深吸口气，道：“能够得陛下赏识，我无比荣幸。”

    　　弗里乌斯笑了笑，说：“别急，我只是对一个敢跟斯伯纳克叫板的人感兴趣而已。你我见面，可未必就会发生什么。对你来说，还有可能是一件坏事。”

    　　“哦？”艾伦道：“看来修特先生许诺的那些，是不会实现的了？”

    　　“也不一定。”弗里乌斯道：“在我决定资助你与否之前，事实上我还有些旧帐想跟你先算上一算。”

    　　“例如呢？”

    　　“例如死星基地，这件事，你该不会忘记了吧？”

    　　艾伦苦笑，他当然不会忘记死星基地一事。当初加图人和格莱巨人联手进攻伊甸园，可实际上却是为了死星基地作掩护。混乱种族真正的杀着是要用死星基地去撞击艾达华星，并且差点成功了，如果没有艾伦阴差阳错搅乱了这个计划的话，说不定现在艾达华星已经不复存在。

    　　那时就已经发现巴尔人在背后活动，特别是巴尔人方面的首领火魔贝鲁凯，更直指弗里乌斯在背后策划这个计划的事实。

    　　弗里乌斯慢条斯理地说：“你要知道，筹备这个计划用了我多少人力物力。别的不说，单是死星基地和一块星辰之心，所花费的资源就是一个天文数字。”

    　　“本来这个计划有望成功的，就差那么一点点。”弗里乌斯用拇指和食指比划出一个距离来：“可惜，就因为你。这个计划最终以失败告终。”

    　　艾伦淡然道：“原来陛下是要来算旧帐的，但就算这样，我也不会道歉的。哪怕事情再来一遍，我依旧会这么做。”

    　　“哦？难道你不怕我翻脸杀人？”

    　　艾伦眯了眯眼：“怕，但陛下要杀我，只怕也没有那么容易。”

    　　弗里乌斯露出迷人的笑容：“给你说得我想试一试啊。”

    　　“陛下请指教。”

    　　弗里乌斯笑容终于消失，从嘴中迸出两字：“找死！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

