    第1921章吴桐寻死了

    吴桐听着叶琳琅的骂，她的头，越来越低，看起来可怜兮兮的。

    叶琳琅却不给吴桐装可怜的机会，她伸手一把掐住吴桐的下颌，强迫吴桐抬起头，让吴桐看向自己的父母。

    “吴桐，你看看你的父母，看看他们脸上的皱纹，看看他们这些年为你竭尽全力的付出，你再想想你，你为他们做了什么？他们养你还养出毛病了吗？从小到大，把你捧在手心里宠着，你自己不自尊自爱，自己连自己都不放在心上，你怨得了谁？怪得了谁？我今天把话撂这里，你要是一个人，有良心，懂感恩的人，你就不要只想着你，你看看你怀中的孩子，看看你的父母，想想你那生死未卜的女儿！”

    “死亡容易，活着就容易了吗？你要想死，你当初为什么不顾我的医嘱，将你的孩子带到这个世界上，你要想死，你当时在手术室里，为什么要救我求你，你早干嘛去了，早说不活，我就不浪费时间精力来救你，我就等你死！”

    叶琳琅说这么多话，谢绪宁担心叶琳琅口渴，还特意用叶琳琅的茶杯，给叶琳琅倒了半杯水。

    “琳琅，口渴了，喝点水，润润嗓子。”

    谢绪宁生怕叶琳琅累着，他老婆现在可是怀着孩子呢？

    还是双胞胎！

    怎么也不能让老婆难受。

    叶琳琅的的确确也喝了，她接过杯子，喝了一口温度适中的白开水。

    “算了，先回病房，留在这里让别人看热闹好看啊。”

    叶琳琅的语气，的的确确不好。

    她看了一眼吴桐怀里的小婴儿，心里更是堵得慌。

    要不是这未来的女婿，她管吴桐这么多做什么？

    良言难劝该死的鬼！

    吴桐沙哑着嗓音道：“好。”

    一行人，回到了吴桐的病房。

    吴家父母就吴桐这么一个闺女，给吴桐住的可是单人间。

    而且，他们担心吴桐产后的护理情况，还特意请了两人照顾吴桐。

    这也是吴家父母疼爱女儿，这要搁别人家，舍得花这么多钱吗？

    吴母把吴桐怀里的小婴儿放到婴儿床里，她又扶着吴桐坐到床上，轻轻拉过被子，给吴桐盖上。

    “桐儿啊，你这月子得坐好呀，若不然，落了病根，以后老了难受。”

    叶琳琅冷眼看着面无表情的吴桐，道：“伯母，她连死都不怕了，那里还有以后老了？”

    谢绪宁轻轻拉了一下叶琳琅的衣袖，低声道：“琳琅，你温柔点。”

    别说吴桐现在是产后抑郁症，就一普通人，听叶琳琅这么一说，万一真想不开，琳琅岂不是背了一身孽？

    叶琳琅深呼吸了一口气，压下胸臆间的狂躁，冷冷开口问道：“吴桐，现在告诉我，你是怎么打算的？想不想活？如果不想活，那么我给你一条路，你死之前，去把那厉行母子给杀了……”

    谢绪宁冷喝一声，“叶琳琅，你适可而止。”

    叶琳琅瞪着谢绪宁，理直气壮道：“我这是在让她为自己的孩子做最后一点好事，反正都想要死了，那就拉一个垫背的嘛，不然，她死了，一了百了，厉行改明儿照样娶老婆生孩子，谁会记得她吴桐是张三李四？厉老太太也只会说她是一个废物！怪她连累自己的儿子。”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

