    成群结队的阴蝠在这里呼啸，密密麻麻，如同一层黑色的浊浪，飘在半空之中，让此地的阴森更加浓郁了几分。

    阴蝠，本就是天地间阴气、怨气所生，这里的环境，对它们来说，像是天然的孵化场，不仅没有丝毫不适，反而能增强感知。

    九尾蝎子背上，孙海眼神警惕，在仔细的分辩空气中的气息后，开口道：“公子，在西边，西边有活人！”

    “西边…”

    齐云眼神深邃，控制九尾蝎子顿时爬了过去。

    漫天的阴蝠也直接席卷而过，咯吱咯吱作响，铺天盖地，也不知有多少。

    他直接采取了地毯式摧毁。

    高空中阴蝠在横扫，地面上九尾蝎子在攀爬。

    一路爬过，地面嗤嗤作响，不断冒烟。

    不管前方有什么，也不管这里究竟存在什么，在他这样地毯式的摧毁下，整个古城都将不堪一击。

    凡是他所过之地，建筑物、街道、树木统统如同朽木，被冲击崩碎，继而被毒气迅速地融化。

    …

    阴森黑暗的古城深处。

    一条肮脏的下水道，腐烂刺鼻的气息，随着阴风呼啸，隔着很远都可以闻到。

    下水道的外面，尸体堆积，苍蝇缭绕，地上的血水已经干涸，一阵阵腐臭的气息令人作呕。

    尸体将下水道几乎填满。

    在别人看不见的下水道角落，有几个活人，脸色煞白，披肩散发，蜷缩在在这里，足足躲了四天。

    渴了喝臭水，饿了吃人肉。

    呆在这里，他们一句话也没敢交谈。

    就连进食也都是无比谨慎，生怕造成任何可以吸引诡异的动静。

    血鹰沈浪眼神中露出深深的绝望，脑海中的神经几乎崩溃。

    一切的噩梦来得太快。

    快到所有人都没反应过来，整个神拳门便遭遇了灭顶之灾。

    他们到现在为止都没反应过来，为何他们神拳门会遭遇这种大变。

    足足四天了，外面居然没有任何人来救他们。

    这样下去，不需要诡异杀他们，呆在下水道，单是瘟疫就足以要了他们的命。

    几人面面相视，皆是看到了彼此眼中的绝望与惨然。

    一共四人，除了两位血鹰，还有两位是神拳门的长老。

    此刻都有种末日般的感觉。

    “月光悠悠照大床，梦里的孩子在想娘…”

    一阵阵如同摇篮曲的呢喃声音在外面忽然响起，如同一个女子的梦呓，听起来无比的清晰，让他们心神惊恐，全部屏住呼吸。

    “嘻嘻…”

    忽然，呢喃的声音变成了一阵阵诡异的笑声，似乎唱着唱着，把自己唱笑了一样。

    脚步声啪嗒、啪嗒的响起，从下水道的上面，缓缓地走过。

    “人呢，人呢，躲到哪里去了…”

    诡异声音渐渐远去。

    沈浪几人脸色煞白，心脏几乎停止了跳动，直到声音彻底远去，心中才长长松了口气。

    在这里虽然度日如年，生不如死。

    但真正的死亡倒临，他们却发现自己根本没有勇气面对死。

    几人心头苦涩，继续蜷缩。

    忽然，一阵闷响发出。

    头顶的青石板一下粉碎，一个披肩散发，狰狞血糊的头颅瞬间从外面插入到了地底之中，两个眼睛如同牛眼一般，嘴角大大裂开，带着毛骨悚然的笑容，脸上还有一只只白色蛆虫在蠕动。

    “嘿，在这里！”

    这颗血糊，布满蛆虫的脸颊与沈浪的脸颊几乎贴到一起，一脸的蛆虫甚至掉落了不少到沈浪的脸上。

    沈浪心脏一抽，差点疯了。

    啊！

    他不顾一切的挥动匕首。

    噗噗噗！

    一刹那，这颗狰狞血糊的头颅被他的匕首砍得七零八碎，无数的蛆虫和碎肉到处飞溅。

    但这颗头颅却像是觉察不到任何疼痛一样，发出嘿嘿嘿的笑声，另一个手掌也直接从上面探了下来，向着沈浪的脖子上抓去。

    另一个血鹰见到这一幕，眼神一红，迅速翻滚过来，手中同样出现一口匕首，迅速地挥动起来，向着那个抓向沈浪的手掌砍去。

    几天下来，他们身上的雷符已经全部用完。

    只剩下了最基本的武力！

    噗噗噗！

    那个手掌被砍的血肉飞溅，骨刹乱飞，但依然在沈浪狠狠抓去，一边抓一边发出嘿嘿嘿的笑声。

    就在这时，这个诡异忽然惨叫起来，露在外面的身躯像是被什么可怕的利器所贯穿，三根黑色长矛一样的东西将它的身躯生生挑了出来。

    一条无比巨大的蝎子出现在了这里，三根巨大的尾巴，将这个诡异挑在上面，剧毒冲入其体内，不断地侵蚀与破坏着它的身躯。

    啊！

    这个诡异凄厉惨叫，浑身迅速的发黑、腐烂，融化成黑色血水。

    下水道内部的沈浪等人脸色惊骇，喘着粗气，抬头向着上方看去。

    发生了什么？

    那个诡异被杀了？

    很快，一张熟悉的面孔出现在了他们的眼帘之中，淡金瞳孔，一头黑发，带着一股难言的气息压迫。

    “上来！”

    低沉的声音，不容置疑。

    “帮主！”

    沈浪激动叫道。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    另一位血鹰也急忙抬头，向着上方看去，见到了齐云的面孔，热泪盈眶。

    “是，帮主！”

    他们心中激动，急忙沿着下水道向着上方爬去。

    剩下两个神拳门的长老也是心中惊恐，紧忙跟着爬了出来。

    推掉一具具腐烂的尸体，几人一身狼狈，满是血污，终于站在了齐云的面前。

    不过当看到如此巨大的一条九尾蝎子之后，那两个神拳门的长老却全都露出了浓浓惊骇，身躯颤栗。

    这…这是什么怪物？

    “阿大他们呢？”

    齐云问道。

    “走散了，异变来得太快，我们全都没有反应过来！”

    沈浪苦涩道。

    齐云眼神眯起，低沉道：“好，你们都跟着我。”

    “是，帮主！”

    沈浪二人激动点头。

    “孙海，继续找！”

    齐云不容置疑的道。

    孙海继续分辩着空气中的气息，就在这时，齐云眼神一闪，豁然回头。

    孙海也惊呼一声，道：“有诡异在接近！”

    轰隆！

    火焰冲天，罡气澎湃。

    齐云的身躯瞬间冲了出去，如一道火焰流星，快到极致。

    “公子！”

    孙海失声道。

    “留在原地等我！”

    齐云的声音从远处传来。

    “是，公子！”

    孙海大叫应道。

    哗啦！

    漫天的阴蝠忽然全都向着齐云那里追了过去，密密麻麻，咯吱吱作响，如同黑色海潮。

    残破的建筑深处，一个身穿凤冠霞袍的女子一闪而过，发出诡异的笑声，如同瞬移一样，快到极致。

    咚！

    齐云撞碎一片建筑物，带着炽热狂浪，瞬间狂冲而来。

    “给我死！”

    厉吼震天，如火焰流星划过。

    三倍气血！

    势不可挡！

    噗！

    女子的身躯瞬间破碎，化为一个纸扎人，当场炸裂。

    与此同时，齐云的身后阴森气息袭来，一个五指森白的大手，闪电般向着他的后心狠狠抓去。

    森寒凉意，即便是他三倍气血状态下，都抵受不住。

    他心头一惊。

    幻觉？

    是魅魇？

    铛！

    千钧一发间，直接运转起【勇气】，体表浮现出一层金光，被这只森白大手一把扫中，当场横飞出去，后背衣衫碎裂，血迹斑驳，出现一个无比可怕的指印。

    指印四周的皮肤瞬间腐烂，嗤嗤作响，痛入骨髓。

    但齐云虽然在猝不及防下被一招击飞，却抖手一甩，手中飞出一物，刹那扑向了那只魅魇。

    那只魅魇发出银铃般的笑声，清脆悦耳，一击扫飞齐云后，身躯一闪，刹那间再次扑来。

    就在这时，一道乌光忽然从齐云那里冲来，向着她的眉心扑去。

    魅魇怪叫一声，身躯刹那崩碎，再次化为了大片稻草，消失不见。

    吧唧、吧唧…

    小水皇叫了一声，身躯如电，在黑暗中穿梭，似乎能无视所有幻境，直扑本源。

    嗖嗖嗖！

    它身躯连闪，快到极致，如同黑色闪电，刹那扑中一侧的虚无。

    啊！

    虚无中传来一声惊恐大叫，一个身穿凤冠霞袍的新娘当场显化出来，脸色煞白，眉心处趴了一个黑色水皇。

    她双手抱住头颅，尖锐大叫，化为一团阴风向远处逃去。

    但小水皇却死死咬住，沿着她的眉心，向着她的体内钻去。

    小水皇本就是以阴魂和精血为食，这魅魇虽然可怕，但遇到噬血水皇，也如同遇到天敌，所以一见面转身就逃。

    但她逃走的速度，还是比不上小水皇，被扑中了眉心。

    齐云身躯阴寒，大口咳血，看到那个魅魇扑中，立刻控制漫天阴蝠呼啸了过去。

    “咯吱吱…”

    一阵阵刺耳叫声响起，无数的阴蝠瞬间淹没下去，直接团团围住了那只魅魇，有的是向她的身躯扑去，有的则是围在周围。

    转眼间，原地出现了一个巨大的黑色肉球，如当初众多阴蝠保护阴蝠王一样。

    不同是，这次不是保护，而是包围。

    防止这只魅魇逃脱。

    啊！

    那只魅魇尖锐的惨叫不断从这个巨大的黑色肉球中发出，她被小水皇钻入了眉心，但却并未立刻就死，而是在黑色肉球中疯狂挣扎。

    一片片阴冷的力量爆发而出，将扑倒她的身上不断震得崩溃。

    但根本没用，无数阴蝠前仆后继，牢牢包裹着她，和小水皇一样，同样在吸收它身上的阴冷力量。

    这只魅魇疯狂挣扎，在黑色肉球中不断翻滚，双手乱挥，杀死了不知多少阴蝠。

    在持续了半盏茶的功夫左右，终于，惨叫声停了下来。

    “咯吱吱…”

    无数的阴蝠依然没有散开，发出一阵阵尖锐叫声，一股股阴冷的气息不断地从它们那里蔓延出去。

    齐云从地上起身，能量和真气向着后背的伤口处涌去，将一片片的黑血从伤口中不断逼出。

    又持续了半盏茶的功夫，这些阴蝠才哗啦啦的迅速散开，原地只剩下了一个破破烂烂的红色嫁衣，千疮百孔，原地一滩黑色液体，嗤嗤作响，腐蚀地面。

    嗖！

    小水皇的身躯瞬间冲了出来，落在了齐云的脸上，开始舔着他的脸颊，欢快兴奋，无比开心。

    死了？

    齐云眼神闪动。