“我能做的你也能做？你确定？”胡铭晨反问道。

当然胡铭晨想到的不可能是那种站着撒尿的龌蹉事情，王慧雪这么说，胡铭晨就想考校她一下，如果合适的话，他也不介意小小的报个仇。

“当然，比别人或许我比不了，但是和你比嘛......我一定只会好不会差，你以为只有你会工作？我也给我爸爸卖过东西的，有什么难的。”王慧雪白透的鼻子一抽，傲娇的说道。

“那要不你明天和我去工作一下？看你是不是像你说的这么能，敢不敢啊？”胡铭晨似笑非笑的激将王慧雪道。

“这......有什么不敢的啊，我就敢。”看得出，王慧雪是缺乏底气的，可就因为不愿意在胡铭晨的面前低头，显得不如他，这才梗着脖子应承。

“这可是你说的，到时候千万别哭鼻子，你现在认输还来得及哟。”胡铭晨见王慧雪上钩了，进一步激将道。

“哼，谁哭鼻子还不一定呢，你认输还差不多。得先说好，我要是做到了，你怎么着？扮小狗还是小猪？”王慧雪越是越坚定，越说气势越足。

“你要是做到了，那我请你吃冰激凌，如何？”胡铭晨外表年龄不大，但是就他的心理年龄，要他扮小猪小狗，还真的是有些难为情。

“看不出来嘛，你竟然还知道冰激凌，不过我不要冰激凌，我就要你扮小猪小狗，你答不答应啊，你要是不答应的话，那我明天就不去。”

从王慧雪的语言上分析，以其说她是逼迫胡铭晨扮演不喜欢的小动物，还不如说她是在给自己找一个不和胡铭晨去的台阶下。

“行，你做到了，让我扮演小猪或者小狗都没问题，你说了算。”王慧雪想退缩，胡铭晨可不给她机会，“那如果你没做到呢，又当如何？你也扮地上爬着走的小猪小狗吗？”

“我才不会输。”

“那万一呢？总有万一的嘛。”

“要是我没做到......那你怎么样都行。”王慧雪已经骑虎难下，只能硬着头皮上了。

怎么样都行？胡铭晨打量着王慧雪。可惜太小了，要是再过十年，她说这种话，胡铭晨弄不好就会浮想联翩。一个漂亮的女孩子说怎么样都行，那是绝对的诱惑啊。

“我也不为难的，要是做不到，你就在大街上趴着学三声狗叫吧。”胡铭晨抛开脑子里的肮脏想法道。

“你......好，学狗叫就学狗叫。”王慧雪青葱小指指着胡铭晨，不甘心的跺脚道。

“什么学狗叫啊？你们在聊什么呢，那么起劲。”这时王展从门外推门进来。

“王叔，慧雪说她明天要和我去干推销，我说他不行，干不了，她偏不信，好保证说，要是做不到就学狗叫，我们就是在说这个事。”胡铭晨从椅子上站起来解释道。

胡铭晨当然不会承认这是自己用激将法的结果，更不会告诉王展，他想要小小的报复惩戒一下他的女儿。

“慧雪，是这样吗？你明天真要和铭晨哥去推销？”王展看了看胡铭晨，又低头瞧了瞧王慧雪问道。

“是的，我明天要去，我们已经约定好了，我相信他做得到的我一定做得到，我不会比他差。”王慧雪可不去注意那么多言语中的细节，很不服气的肯定了胡铭晨的意思道。

“慧雪，干推销不是那么容易的，你还小，不怎么懂事，你......”

“他也小啊，怎么就懂事了？”王展本来想劝一下，哪晓得王慧雪压根不领情。

王慧雪现在就只想与胡铭晨一争高下，至于别的，不在她当下的考虑范围之内。

面对女儿的固执和刁蛮，王展感到很是无奈。

“王叔，慧雪想体验，就让她试一下吧，了解一下挣钱的辛苦，也不算是什么坏事，反正又去的不远，不会有什么事的。”见王展一筹莫展的样子，胡铭晨劝道。

不让她试一下还能怎么样？女儿的脾气王展是了解的，要是强力反对和阻止，她说不准就招呼不打跑出去。

“铭晨，那你明天就带她去走一走，我知道你虽然和她一样大，但是你要懂得很多，社会经验也比她丰富，那你就照顾着点，要是事不可为，那就回家，不要强求。”王展叹了一口气，叮嘱和“打预防针”道。

“行，王叔，我知道怎么做，没问题的。”

第二天，胡铭晨去锻炼回来了，王慧雪还没起床，胡铭晨就去敲她的门。

“怎么了？现在还早着的嘛，你叫我干啥？”王慧雪睡眼惺忪的打开房门。

“你忘了你今天要干什么了吗？我就要走了，只给你十分钟的时间，你要是十分钟弄不好，那就算是你输了。连床都起不来，还好意思说我能做的你也能做，那你干嘛不像我一样起早。”

“我......谁说我起不来，我是不知道你几点钟出门，哼，十分钟就十分钟，你出去。”王慧雪嘟着嘴瞪了胡铭晨一眼，然后猛的关上房门。

王慧雪突然关门，差点砸到了胡铭晨的鼻子，幸好他反应快，这才躲过一劫。

王慧雪用了五分钟的时间换号衣服出来，忙碌的急忙奔向洗手间去洗脸刷牙，之后才是匆匆穿上他的白色球鞋。

还别说，这丫头真的没用超过十分钟就搞定了准备工作。

“走吧，你还坐着等什么。”

“我这不是等你吗，要不是等你，我早就走了。”胡铭晨白了王慧雪一眼，背上包，带着今天要给客户看的货品就拉开门走在前面。

王慧雪在身后冲胡铭晨挤眉弄眼一番，急忙跟了上去。

为了考验王慧雪，今天出门，胡铭晨并没有坐公交车，而是一路步行。并且他们今天要去的是高山矿务局那个片区，从王展家步行过去，四十几分钟就可以走到。

胡铭晨在杜格乡每天上学放学要走的路远比这一段多，并且沿途皆是大马路，对胡铭晨来说十分容易。

但是这么简单的事情，对王慧雪来说，就有点挑战了。

才走了三十几分钟，王慧雪的鼻尖上就渗出细微的汗珠来。

“怎么样？走不了了吗？”胡铭晨放慢脚步，笑着问道。

“谁说我......我走不了，我很行的。”明明已经喘气了，可倔强的王慧雪还是不承认。

“既然你没问题，那我们就继续走吧，我还以为你不行了的话，找个地方给你休息一下呢。”胡铭晨狡黠的笑道。

“还有多远嘛？”王慧雪皱着眉头问道。

“不太远了，再走大概......一个半小时吧，再走一个半小时就到了，等会儿我们再沿路返回来。”本来胡铭晨是想说再走十分钟就到，但是看到王慧雪那副样子，胡铭晨就想捉弄她一下，紧急临时改口成一个半小时。

“我的妈呀，怎么还有那么远啊，既然那么远，你干嘛不坐车偏要走路呢？这样的话，你还是找个地方给我休息一下吧。”一听那么远，王慧雪鼓起来的气势瞬间就泄光了。

“嘿嘿，你不是说你很行的吗？”胡铭晨得意的嘲笑道。

“那谁知道你会那么傻，两个小时的路程不坐车，偏要走路，我真不知道我爸爸干嘛找你来，你简直是脑筋有大问题啊。”

好嘛，胡铭晨这一捉弄，将自己整成了脑筋进水了的白痴。

霎时间胡铭晨的额头就变成了一个川字。

“那我就喜欢走路，你走不走呀，走不了你就自己回去吧，对了，别忘了趴在地上学狗叫再走。”胡铭晨没好气的说道，说完之后，胡铭晨转过身就自顾自的往前走。

胡铭晨是脑筋有问题吗？当然不是，那他是为了节约两块钱的路费吗？也不完全是。更不是完全真的是考验王慧雪的目的。

节约点钱，胡铭晨是有这个考虑，但是更多的，胡铭晨是希望通过走这一段路，可以大概的了解到沿途有多少家适合做进去的店面，这样后面就可以采取有的放矢的工作路线规划。

“你走慢一点，等等我呀，那么快干嘛，不是要找个地方给我休息一下的吗？”见胡铭晨不理她自己走了，王慧雪又急忙追上去。

才出门半个多小时就认输返回去，王慧雪还是不愿意接受。

“等我走不行了，再休息。”胡铭晨头也不回的道。

“那谁知道你会什么时候不行，你要是再走一个小时......我也要走一个小时吗？”王慧雪拖着沉重的步伐追上来。

“当然，你很行的啊，这是你说的，难道那么快就不行了吗？”胡铭晨用她的话挤兑道。

“你可别打击我，我告诉你，走点路还不至于难倒本大小姐，当然，要是能休息一下就再好不过了。”王慧雪愁眉苦脸的道。

“你想得美，赶紧走，到了上面，你还得干活。”胡铭晨抬手扇了扇风道。

凉城是一个多山的城市，高山矿务局就在火车站对面的山上，胡铭晨他们从现在开始，就进入爬山的环节。

要是胡铭晨自己一个人走的话，十分钟差不多就可以爬上去，但是有王慧雪这个累赘跟着，估计是要多耗费不少时间的了。

