    “你的表情真有意思。”

    似乎是很欣赏弥赛亚现在那仿佛吃了赦命的闪刀姬一般的表情，黎傲娇顺着她的意思，毫不掩饰地说出了自己的目的：“至于你说我的目的的话，有三个：第一，关门——这扇门现在不是开启的时候……尽管也快到时间了，但提前就是不行。第二，嘉奖——这些年轻人做得很好，他们有必要获得嘉奖：窥视真理的过程会很痛苦，但一旦挺过来了，对每个在场的人而言都是一笔无可替代的财富。”

    “第三，进门扫墓，悼念一些‘故人’。”黎傲娇此时松开了弥赛亚的手，用两只手卖萌一般地在说“故人”的时候做出了“引号”的动作，同时少女身上的“六尺琼勾玉”发出了璀璨的光芒。

    “你不是很想进去看看吗？由于我很庆幸不是藤原优介而是你开启了这扇门，让我有了一个可以悼念悼念‘故人’的机会……我进去之后很快就会把门彻底关上，你如果真的做好了准备的话……直接跟着进来也没关系的。”

    言毕，奥佳欧突然感觉到一震——此时似乎整个世界都跟着震了两下——紧接着，少女本人的灵魂就回到了自己的身体里。

    此时，眼前的十六夜明捶捶倒下——弥赛亚根本就连考虑都没有考虑，直接跟着黎政走进了“应许之地”的大门里。

    此时的大门已经被黎政彻底关上，所有的“真理之音”也都消失了……

    “这……”看着这件事的超展开，十代的脑袋上冒出了许许多多的问号。

    他现在很想问奥佳欧到底发生了什么事，那个似乎从头到尾都一直将所有局势尽在掌握的弥赛亚为什么会在看到奥佳欧的时候就显得那么慌张？那个和奥佳欧交流的神秘灵魂又是谁？为什么会给自己一种熟悉的感觉，就好像在哪儿见过一般……

    但现在，有更紧要的事情要处理。

    “这是……呜！”

    无论是一直站在这里的十代、多萝西、苔丝、阿斯兰等人，还是最后关头闯进来的爱德·菲尼克斯、佐仓埋和奥佳欧，甚至一直在围观的预备役骑士当中站位比较靠前的那几个，此时都突然捂着脑袋蹲了下来——刚才那一声声的“真理之音”的反馈，在“应许之地”大门关闭的一瞬间终于传来了。

    这就是黎政所说的“奖赏”，“奖赏”的真身，是原本只有圣人才有资格阅览的禁忌的知识——这份奖赏里的一字半句，都可以在某种层面上将整个人类社会往前推一大截。

    需要无数次实验才能得到的宝贵数据，“真理之音”会直接告诉你；需要无数科学家前仆后继才能证明的公式定理，“真理之音”会直接传授你；需要无数次尝试才能设计出来的完美结构，“真理之音”直接画给你看……

    这份奖赏太大了，大得就好像从天上掉了一颗纯金打造的陨石下来准备砸你脑袋上一般，不是什么人都可以消受得起的。

    看预备役骑士那渐渐开始状若癫狂的样子，就知道他们承受不住这种冲击：他们此时感觉“真理之音”将自己的脑子当成了石板，用雕刻刀在“石板”上铭刻着一段段文字——那是来自“真理”的信息，而这个世界上最接近真理的，就是“卡”了。

    尽管是脑子被当成了石板在刻，但被刻的人却丝毫感觉不到痛苦，甚至无比渴望地希望这刀子更锋利一点，刻更多的字上去……这是疯狂的前兆，不是黎政想要看到的。

    好在黎政既然说是奖赏，那就必然设计了保险——就在他们当中一些人最为接近疯狂的一瞬间，来自“真理之音”的回响就消失了，他们失去了进一步窥视真理的机会，但“石板”上所有的文字都被一清而空。

    失去了所有本不能获得的知识，但也保全了理智，经此大起大落之后还会对心智的成熟很有帮助。

    很快，心智不够成熟的预备役骑士和近乎油尽灯枯的阿斯兰纷纷败下阵来，只有十代他们还在坚持。

    有掉队的，就有一马当先的——站在所有人最前面的游城十代就感觉“真理之音”在自己的内心世界中不是什么刻刀和石板这种低效率的东西了，简直就像是一台打印机一般，一本本的“真理”被“打印”了出来，然后自动编撰成一本本秘典，存放在十代的精神世界之中。而这些书的名字……都挺相似的：

    《融合》、《奇迹融合》、《奇迹同调融合》、《暗黑融合》、《置换融合》……

    一本本《XX融合》在十代的心中就像是在玩叠叠高一般堆叠了起来……看的十代一愣愣的。

    直到最后，“真理之音”自我消散的一瞬间，一部要比之前的所有书都厚、也更加庄严的秘典终于被制造了出来：

    《超融合》

    ——————超魔神·本我——————

    这个入口通向“应许之地”的道路，是由“叠放网络”组成的。

    “你居然真的跟着进来了？”

    走在路上的黎政回头一看，弥赛亚果然跟在自己的身后——她的动作很轻很轻，但不可能瞒得过黎政的感知。

    在一条条叠放网络所组成的虚空小道上，弥赛亚充满戒备地看着眼前的黎政，“你放我进来，难道不是为了证明你的不可战胜吗？”

    “哦？我什么会这么想？”

    “我一直认为，只有到了‘应许之地’，拿到用来遮盖真理的‘盲目而痴愚之面纱’之后，才能够和拥有‘上帝视角’的你展开一场公平公正的决斗，我才有一丝丝可以赢过你的可能性。”

    弥赛亚毫不掩饰地说出了自己的终极目的：“为了从‘十代皇帝’和义父那里争取到足够的资源来帮我进入这里，我才用上了拯救人类的口号——当然也是为了让我心里面好受一点，毕竟这个计划一定会牺牲很多无辜的人……如果计划顺利的话我就能让他们全都在新世界重生。这一点，我想我根本不用在你面前掩饰。”

    “哇哦，原来你这么认真的吗？”黎政故作惊讶地说：“你真的认真考虑过……让那些无辜牺牲的人都在新世界重生？”

    “……我不是你，我当然是认真的！”

    黎政那随意的样子，让弥赛亚真的觉得自己所做的一切就好像贝吉塔拼命修炼了几百年却发现自己的对手是海绵宝宝而且比的还是做蟹黄堡一般，有那么一瞬间弥赛亚都觉得自己的努力全部木大了。

    对于黎政这种随意的态度，弥赛亚真的觉得心里很火大，但介于双方的实力差距，她还是耐着性子解释道：“既然你知道我的目的是为了在这里和你公平公正地打上一局，那么你会放任我进来的原因只有一个：那就是你对自己决斗实力有着绝对的自信，想要让我在‘使用了所有的手段的情况下还无法战胜你’这个事实面前崩溃！”

    “你戏真多，还有吗？”

    黎政随口应和道，同时他顺手将一朵由多维网络构成的“数学之花”采了起来，漫不经心地欣赏着花朵绽放形状之中蕴含的数学之美。

    “没了。”弥赛亚光棍地说道。

    “没了？”黎政的脚步似乎稍微放慢了一点。

    “真的没了。”

    “就这？”

