    第19章 恐怖的第二第三魂技

    玉元震到了诺丁城，直接抓来一个学生询问。

    “玉小刚的遗体被埋到了哪里？”

    学生全身哆嗦，他心里苦，怎么这么倒霉，之前被一个大叔询问，可以感受到是强者，但眼前这个更强，让他更为压抑。

    学生急忙道：“原本玉小刚的遗体被他的弟子唐三埋在了学院后山山顶，但山上打雷，玉小刚的坟墓被雷劈了。后来一个年龄大约四五十岁的大叔来了，也跟你一样询问，他然后带着玉小刚的遗体离开了，听人说是带着去了诺丁城外的山上给重新埋葬了。”

    听完后玉元震脸色一变，手都一颤：“什么，小刚的坟墓被雷劈了。”

    玉元震突然意识到什么，猛地掠离，眨眼就出了诺丁城，冲向诺丁城外的荒山。

    上了山，很快玉元震脚步顿住，他眼睛瞪大，心头巨震，因为前方一座坟被炸了，炸出一个大坑。石碑，棺材，碎裂一地。

    他有些不敢过去，不敢接受，生怕那是儿子玉小刚的坟墓。但，他还是艰难一步步走过去。

    靠近后，他面孔抽搐，不仅棺材跟墓碑被炸碎，连尸体都没了。

    不，仔细一看后，他发现遍地尸骨残渣，死无全尸。

    顿时，玉元震心头都加快了，很是心慌，他蹲下身捡起一块块碎裂的墓碑，把它们拼凑在一起，心里祈祷着：“一定不要是小刚的坟墓。”

    然而，拼好后，玉元震直接瘫坐在地上，上面五个大字：玉小刚之墓！

    “小刚！”

    玉元震顿时扑在地上，小心翼翼的捧起地上的残渣，眼泪涌出，这是小刚的尸骨残渣。

    玉元震悲痛至极，流出的眼泪都成了血泪。

    玉元震将残渣全部收集，收集了足足一个时辰，很仔细，生怕错过一丁点。

    收集好后从储物魂导器中拿出准备好的骨灰罐装进去，玉元震怒视苍天，右手抬起怒指：“天！你在跟我儿为敌吗？你眼瞎了吗！为什么连番的劈我儿！我儿的命还不够苦吗！你真是瞎了眼！”

    玉元震怒骂着，发泄心中怒气，随后离开了荒山。

    玉元震没有直接回蓝电霸王龙家族，而是先去了诺丁城，抓住刚才的学生沉声询问：“那个将小刚埋在诺丁城外荒山的人是谁？”

    学生声音发颤：“不……不知道啊，我可以描述他长什么样子，我不知道名字。他看上去五十岁左右，身材壮硕，鹰钩鼻，戴着黑框眼镜，他的脸给我一种老奸巨猾的感觉。”

    玉元震顿时想到了一个人，弗兰德！

    玉元震直接离开，在回蓝电霸王龙家族之前，他要先教训弗兰德！还有那个唐三！

    这两个家伙，一个身为小刚的弟子，一个身为小刚的朋友，但就是这么安葬小刚的？让小刚的坟被雷给劈了。

    此时，林逸完成魂兽献祭，自信道：“我现在三环四十级魂尊的实力，越级战胜五十九级的魂王都不是问题。”

    小舞并不觉得离谱，林逸武魂混沌体，不用魂技的时候都那么厉害，何况现在三个魂环，十万年，二十万年，四十万年，太强了。

    林逸身体闪耀金光，金光更为浓郁，如同周身燃烧着一层金色光焰，头发都被耀的变成金色，混沌之气弥漫，周身三个魂环，红红红！

    魂环一个比一个更红，光芒愈发刺目。

    第二魂环跟第三魂环，依旧是赋予两个技能。

    第二魂环：雷化。

    使用后，身体雷化，雷电活性化体质，速度提升百分之六百。四环时，速度提升百分之八百，以此类推。

    雷威：使用后攻击力提升百分之六百。四环时攻击力提升百分之八百，以此类推。

    这让林逸很满意，跟自己的体质很契合，这样的技能被混沌体武魂的自己得到，如虎添翼，让自己更加的强。

    第三魂环：泰坦之拳。

    泰坦之拳，大范围攻击魂技，蓄力一秒后头顶显化出泰坦巨猿，泰坦巨猿三十米高大，硕大拳头轰击目标，威力根据使用这力量与攻击力而定。现在三环，泰坦之拳三倍伤害，四环时四倍，以此类推。

    第三魂环第一个技能，就让林逸震动，简单粗暴。

    混沌体武魂，加上自己第一魂环第二魂环有力量增幅，攻击力增幅，再用这泰坦之拳，威力根据自己力量和攻击力而定，并且是三倍伤害，有多恐怖，可以想象。

    第三魂环第二个技能，泰坦之力

    使用后力量翻倍，现在三环，力量翻三倍，四环时翻四倍。

    这，便是林逸这一次所获得的魂环魂技的恐怖。

    现在三环魂尊，第一魂环的技能也随之增强，

    一环的时候，第一魂环两个技能分别是：力量增幅，防御增幅。

    力量增幅：力量提升百分之两百。使用后，持续时间一小时。

    防御增幅：防御提升百分之两百。使用后，持续时间一小时。

    使用第一十万年魂环魂技时，魂力消耗减少百分之九十。

    现在，两个技能成了力量提升百分之六百，持续三小时。防御提升百分之六百，持续三小时。

    使用三个魂环魂技时，魂力消耗减少百分之九十。

    这三个魂环每一个都是极其强大，结合起来，更是恐怖。

    使用第一魂环技能力量增幅，再用泰坦之力让力量翻三倍！还有雷威的攻击力增幅，以及泰坦之拳三倍伤害。

    这些技能结合在一起，恐怖至极。

    小舞知道后惊了，很久才平复，惊叹：“不愧是来自二十万年魂兽跟四十万年泰坦巨猿的魂环，魂技太强了，被武魂是混沌体的逸哥拥有，更加的强。”

    小舞觉得这样的魂技对于林逸来说，太完美了。

    虽然是三环四十级魂尊，但拥有恐怖越级战力。

    小舞询问：“获得魂骨了吧？毕竟十万年魂兽必爆魂骨。”

    林逸点头：“嗯，获得了两块魂骨，一个二十万年，一个四十万年。”

    小舞震撼，知道了林逸的魂技后，就已经强的不像话了，但两块魂骨技能自己还不知道，肯定依旧很强。

    林逸很满意，六年的积累等待，这一刻自己蜕变了，变得更强了。

    ?  ?跪求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

