    第30章 接连灭杀（求推荐票）

    少女接过金柄长剑，小脸上露出喜欢的表情。

    “真的送给我？”

    “你去帮助那位姐姐，剩下两人交给我！”

    少女闻言，为难了起来：

    “我要留下来，保护你！”

    “听话！”

    少女看到韩宁坚定的眼神，随即依依不舍起身。

    当她转过头去时，眼神变的无比专注！

    一道残影划过。

    手中长剑，指向泡菜国天选者，黑衣女子！

    韩宁驱动轮椅，面对恒河国的苦行僧和泡菜国的跆拳道强者！

    跆拳道强者名为朴中基，来自泡菜国一家声名显赫的武道馆。

    他看到金发少女惊人的速度，不禁目瞪口呆。

    如果换到他，肯定不是对手。

    也就是他的队友，黑衣女子，世界顶级刺客，才能够以一敌二！

    再看向眼前大夏坐在轮椅上的年轻男人。

    竟然是一个双腿残疾的废人？！

    难道大夏国连续占领两个资源点，都是两个女人的功劳吗？

    这简直太匪夷所思了吧！

    “达罗长老，我先杀了这个瘸子思密达！”

    苦行僧提醒道：

    “小心，这个大夏男人很强，臧陀正是死于他手！”

    “什么！”

    朴中基惊讶。

    臧陀可是古瑜伽术强者，三个他也打不过臧陀。

    竟然死在一个大夏残疾人之手？！

    朴中基联想到大夏五千年的厚重底蕴，果然什么人都不能轻视！

    朴中基有些后怕。

    今天早晨，他们和苦行僧两人分开，埋伏在公路两侧，等待夏国天选者。

    他和队友埋伏在公路东方，是前往秃鹫城的必经之路。

    他本以为大夏国天选者会前往秃鹫城。

    没想到和恒河国天选者撞上。

    如果是他们遇到的话，可能死的就不是臧陀，就是他了！

    毕竟四人中，他是最弱的！

    “达罗长老，这……”

    朴中基尴尬了，有些为难。

    苦行僧看到，朴中基似乎被他刚才的话吓到了，安慰道：

    “你不用紧张，这个大夏男人是趁着臧陀和大夏女人交手时，偷袭得手的！

    再加上臧陀有些掉以轻心，所以才中招。”

    朴中基闻言，心中暗骂了一句。

    老和尚，你他妈不早说！

    害我出丑！

    大夏国女天选者有多强，他有目共睹。

    这个残废男人偷袭臧陀得手的话，倒不用太过担心。

    果然，大夏男人都是废物，只能依靠女人！

    “我没紧张，我刚才是想说……这残废男人不足为虑，等我去找他要来占领资源点的方法，然后结果了他！”

    随即，朴中基走上前去：

    “你，刚才听到达罗长老的话了吗，赶快说出占领方法，念在我们是邻国的份儿上，送你一个痛快的！”

    韩宁心中冷笑，泡菜国的人总是自以为是！

    “我已经告诉他方法了，难道他没有教给你吗？”

    朴中基闻言一怔，回头看向苦行僧。

    苦行僧眉头皱起：

    “不要听他挑拨离间，他说的方法不对，我们前往飞鸟镇尝试过！

    根本无法占领！”

    朴中基点头：

    “大夏小子，你以为这种卑鄙伎俩，就能破坏我们泡菜国和恒河联邦牢不可破的友谊吗，休想！

    看来我不用点手段，你是不会说实话的！”

    朴中基说完，脸上现出一抹狠辣。

    泡菜国做了大夏一千多年的小弟，近代才投到灯塔联邦麾下，当狗腿子。

    面对大夏灿烂辉煌的文化，泡菜国心中自卑。

    而这种自卑逐渐转化成了仇视！

    其中就包括朴中基！

    朴中基要将韩宁虐杀，才能满足他变态的心理！

    朴中基猛踏地面，向韩宁冲去。

    跆拳道的功夫在于双腿。

    能看出他双腿威力很强！

    “黑带九段，在普通人中是天花板，但在异世界根本上不了台面！”

    韩宁扬手，石子飞出。

    他连飞蝗石都懒得用！

    嗖！

    朴中基只听到一声破空声，接着，脑袋仿佛撞上一辆疾驰行驶的汽车！

    意识开始涣散。

    我死了么？

    朴中基脑门嵌进了一枚石子，这是他临死前唯一的意识！

    【叮，以无情手段击杀强者，获得扮演度20点，暗器不符和指定要求，奖励减半，最终获得10点扮演度！】

    擦，棒子好便宜！

    韩宁心中吐槽了一句。

    跆拳道黑带九段高手，只比普通丧尸奖励高了一个等级！

    与此同时。

    金发少女一剑斩出，泡菜国黑衣女子，身首异处！

    【登天塔世界公告：泡菜国天选者死亡，惩罚降临！】

    【泡菜国资源减少十分之一！】

    【泡菜国全体国民寿命减少一年！】

    【泡菜国全体国民身体属性减少百分之一！】

    【泡菜国新天选者30分钟后随即选取！】

    泡菜国直播间观众崩溃，甚至不少人开始嚎啕大哭！

    “阿西吧，这怎么可能，欧巴怎么可以死！”

    “朴中基老师，你可是我们武道馆的最强者，我不相信！”

    “大夏国天选者太卑鄙了，金允儿小姐是地下世界的金牌刺客，他们竟然联手围攻她，我要投诉！”

    “有问题啊，每个国家不是只有两名选手吗，为什么大夏国现在出现三位，一定是作弊！

    我们要去蓝星联盟举报他们！”

    泡菜国不知道的是，蓝星联盟根本不够级别，管不到登天塔气运之争！

    “恒河国这种猪队友，根本不可靠。

    一开始追随灯塔国就好了！

    恒河国就是个废物！”

    “是啊，只有灯塔国才能领导我们！”

    “可是，我不服啊，全国十分之一资源，一年寿命，百分之一的身体属性，就这么没了！”

    不管泡菜国多么不甘心，惩罚还是如期而至！

    轰隆隆。

    泡菜国版图上一片惨状！

    ……

    恒河国苦行僧见到泡菜国两位天选者先后被杀，枯树皮的脸上露出愤怒。

    大夏国天选者下手真是太迅速了！

    竟然都不给他反应的时间！

    苦行僧看到焰灵姬和金发少女还在远处，知道这两人非常难缠。

    随即，他身处蒲扇般的大手，猛地向韩宁袭去！

    他知道韩宁擅长远程攻击，只要他能近身，就一定能杀死对方。

    到时候，再对付大夏国两女，就轻松多了！

    前提是，他要挡住韩宁两到三次出手！

    苦行僧有自信，依靠他的十二式大梵天手印，挡住韩宁的攻击！

    但韩宁又怎么不知道对方的意图？！

    只见韩宁翻手，出现五枚金莲花，猛地丢了出去！

    恒河国阿三，今天让你见识一下，什么叫千手不能防！

    ?  ?求推荐票，求推荐票，求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

