沈惜颜下楼后，走到林浩车面前，直接就打开车门坐到了副驾驶上。但却没有说话……

　　林浩看着沈惜颜系好安全带，却不说话，他猛地踩着油门，就驶离了这个小区。一路上林浩还是开的很快很快。一直开一直开，直到一处无人的偏僻的路上时。林浩才猛地踩了刹车。

　　停车后林浩熄了火，关了车灯，只有外面柠黄色的路灯的灯光照进车里。林浩呆呆的看着前面那空无一人的路段，声音沙哑的道：“我……”

　　沈惜颜身子一颤，下一刻她就解开了安全带，她没等林浩说下去，直接下了车就往前面走去，她心里也复杂到了极点，眼睛湿润。

　　林浩见沈惜颜下了车往前走，也赶紧下了车，追了两步后发现沈惜颜越走越快。于是就大吼道：“沈惜颜，我想你……”

　　在前面快走的沈惜颜身子猛地停顿……

　　下一刻沈惜颜突然满脸泪水的转过身来，对着林浩就大吼道：“你说来就来，你说走就走，你当我是什么！”

　　林浩深吸口气大吼道：“够了！”

　　沈惜颜也大口大口的喘着气，哭着大吼道：“不够……“

　　“你说的话从来都不是真心的，不是真心的！”

　　“如果你不爱我，那你为什么要背地里做那么多事感动我？为什么？”

　　“如果你爱我，那你为什么又要一次又一次的伤害我，为什么！”

　　“为什么！”沈惜颜站在林浩不远处对着林浩哭泣着质问。

　　林浩身子僵硬在了原地，夜风吹来，林浩却再也一句话都说不出来了……下一刻林浩猛地冲到沈惜颜面前，直接把她搂进了怀里，紧紧的抱进了怀里。

　　沈惜颜在林浩的怀里剧烈的挣扎，一拳一拳的打着林浩的胸口：“你为什么现在才来？为什么？为什么在我开始新的生活后，你又出现在我身边，为什么？……”

　　沈惜颜一拳一拳的打着林浩的胸口。林浩死死的抱着她：“对不起……”林浩在沈惜颜耳边轻声说了三个字，他现在也只有这三个字可以说。

　　“呜……”沈惜颜挣脱了林浩的怀抱，无论她心里有多想就这么跟林浩抱着，此刻的她都挣脱了。挣脱林浩后，沈惜颜就蹲在地上哭了起来。

　　沈惜颜哭了好久好久，才又站起身来。冷风吹来，吹着她长发随风飘舞，现在很冷，但不管是沈惜颜还是林浩，此刻都没管那冷风。

　　“惜颜，我们重新开始好吗？”林浩复杂的看着沈惜颜，声音沙哑的问道。

　　沈惜颜无比痛苦的摇了摇头：“回不去了，林浩！我们已经回不去了……”

　　林浩猛地大声吼道：“怎么就回不去了！怎么就回不去了！我说能回去就能回去！”林浩重重的一下一下挥舞着手臂，一声一声的大吼道。

　　沈惜颜却仍旧流着泪，摇着头：“陈珊珊怎么办！她那么喜欢你！那么爱你！沐晨怎么办？他又怎么办！难道为了我们两个就又伤害他们两个吗？”

　　“我不管！”林浩对着沈惜颜大吼道。

　　“我不管！我谁也不管，我跟珊珊已经分手了，我只要你在我身边……”林浩指着沈惜颜一字一句的大喊道：“我！只！要！你！”

　　“你不管！我管！”沈惜颜也对着林浩大吼道，吼的嘶声力竭，吼声撕心裂肺。

　　“林浩，你已经有了你新的生活，我也有了我新的生活。咱们两个在一起永远都是互相折磨，互相伤害！我累了，我真的累了，以后不要再见面了，不要再见面了……”沈惜颜绝望的说着，这一刻的她，显得是那么的身心俱疲……

　　是的，爱林浩，跟林浩离婚这半年来，已经燃尽了她所有的感情，用完了她所有的感动。

　　林浩在沈惜颜说完后，他呆住了，尤其是沈惜颜的最后一句，不要再见面了。更是像一把利刃一样，深深的刺进了他的心里，豁开了一个又深又大的伤口。他就那么愣愣的看着沈惜颜。

　　“你说，我们不要再见面了？”

　　沈惜颜没有再回答林浩的话，此刻远处开来了一辆空的出租车，沈惜颜毅然转身拦了那辆出租车就上了车。

　　“沈惜颜，我不会放弃你的，我要你回到我身边，你必须要回到我身边！”林浩对着出租车上的沈惜颜大吼道……

　　“小姐，您要不要下车？我可以等你一会的……”司机师傅看见身后林浩追来，对着车内的沈惜颜大吼，不由好心的问道。

　　沈惜颜深吸口气，摇头道：“不用了师傅，开车吧……”

　　司机叹了口气，踩了下油门，车子就向着远处开去……

　　“沈惜颜，我爱你，我爱你……你给我回来！”林浩追在后面对着车内的沈惜颜大吼。

　　坐在车内的沈惜颜耳边传来林浩的喊声，她咬着手臂忍着眼泪，却没有再回头。是的，她心里已经没有了感情，她爱林浩，但她已经没有再去拥抱他的力气……没有力气了，真的没有了……

　　沈惜颜没有停下，林浩有车，但他没有去追。因为他明白，以着今晚这样的状态，就算是他追上去，也没有用。沈惜颜也不会听他的，也不会回到他身边。

　　林浩走到自己的奔驰车跟前，猛地一脚，直接就把奔驰的后视镜给踢飞了……发泄了一下后，林浩拿出烟就坐在路边，迎着冷风，一根接着一根的抽了起来……

　　回到小区的沈惜颜，失魂落魄的下了车，像是没有灵魂的行尸走肉一样，向着自己家里走去……

　　等到沈惜颜进了楼，在她楼后面，沐晨的身影缓缓的出现在了她楼下。其实沈惜颜跟着林浩出去的时候，沐晨就已经来了，他眼睁睁的看着沈惜颜离开，然后又看到沈惜颜一个人回来……

　　他追求沈惜颜的时候，沈惜颜就跟他说过，她心里一直爱着一个人。沐晨明白，这个人就是林浩，而且看着伤心成这个样子的沈惜颜，他这才明白，沈惜颜到底爱林浩有多深……