    听到这句话时，慕司年的眉头瞬间拧成了“八字形”，就连呼吸都变得凝重。

    那个丫头出去做群演，抛头露面也就算了，居然这么快就找到新欢了。

    叫他怎么能不恼火？

    “林语瞳在哪里，让她接电话。”他蹙着眉，直接将电话那头的“男人”视为空气，厉声命令道。

    乐琪一听慕司年说话的语腔，便可猜出他一定是生气了，感觉还挺好玩的。

    捂着嘴巴，笑出了声。

    怕把事情闹大，林语瞳醒来会找她麻烦，乐琪没再继续笑下去，恢复她正常女人的腔调，应了过去：“是我，慕大总裁，我是乐琪。语瞳她喝多了……”

    原来是个女人！

    慕司年拧紧的眉心，立马舒展开来，连他自己快受不了自己了，竟然因为一个女人而生气。

    情绪舒缓过来，说话的语气也变得温和了些，“你们在哪里？我现在过去……”

    “哈？你要过来？”乐琪吃了一惊，转过脸去，看了桌子上那个酣睡淋漓的家伙，忙把地址报给了慕司年。

    他过来也挺好的，至少可以帮她把桌子上的那个醉鬼带回去！

    慕司年知道地址后，第一时间把车子驶了过去。

    很快，他就到了。

    乐琪看到他一身西装笔挺的走过来，赶忙站起来，迎了上去。

    “怎么这么快就来了啊？”

    慕司年也没解释，仅是“嗯”了一声，他所有的目光都投射到林语瞳的身上去，连一丝余光都没落到别人身上。

    越过乐琪，径直往餐桌那边走去。

    被他忽视，乐琪一脸的尴尬，撅了噘嘴，做了个特别苦逼的表情。

    还好她不是第一天认识这个冰山Boss，也就见怪不怪了。

    不过，她是打从心底里的心疼林语瞳，喜欢这样一个冷漠的男人，确实挺难受的。

    慕司年走到林语瞳的身边，二话没说，拉起她的胳膊，弯腰就将她抱了起来。

    动作那叫一个快，那么大的一个人儿，很轻松地被他抱进怀里。

    看到这样的一幕，乐琪都羡慕坏了，长这么大，她还从没被一个帅气的男人这么抱过。

    林语瞳不省人事的睡在他的怀里，安静得就像一个小公主，画面简直太唯美了，就像是偶像剧里面的情景一样。

    慕司年抱起林语瞳就往火锅店外走，快要走出去时，乐琪才缓过神来，忙追了上去。

    大长腿Boss走起路来就是快，等乐琪追上他们，慕司年都已经把林语瞳抱到车门外边来了。

    乐琪赶忙把他们把车门打开，门一开，慕司年矮下身子，小心翼翼地把林语瞳抱进了车里。

    被送上车后，林语瞳突然醒了一下，迷蒙地睁开眼睛，扬起手来，往慕司年的脸上打了一巴掌。

    别说这一巴掌还挺重的，连站在车子外面的乐琪都听得清清楚楚，她不禁在心里为林语瞳捏了一把冷汗。

    挨了一巴掌，慕司年是很生气，脸上布满了阴霾，狠狠地捉住她那只甩来甩去的手腕，不许她再乱动。

    胳膊被捉住，林语瞳很难受，不由地挣扎起来，嘴巴发出羞恼的反抗声，“混蛋！走开！不要碰我……”

    换做是平时只有他们两个人的时候，慕司年一定会用他的方式治她。

    而现在他什么也做不了，干脆退出身来，把车门一关，任她在车里发酒疯。

    “人我带走了，你自己看着办！”慕司年从车子退出来，侧着身子站在乐琪面前，冷肃地道。

    乐琪本来还想着搭他的便车回去，听他这么一说，只好乖乖地打消了念头。

    看了他一眼，再又看了看被关上的车门，有点不放心地问道：“那个……语瞳她喝醉了，你一个人应该不太方便吧，要不要我帮什么忙？”

    “不用，我一个人就可以！”慕司年斩钉截铁地道，容不得乐琪再说别的什么话。

    语落，他也没再多做停留，往驾驶座那边快步走去。

    ……

