    在老胡的纹身店出来后。

    壮汉先是甩了甩头，然后确定了自己要走的方向。

    十分神奇的是。

    在太阳底下，他似乎显得脸色不是那么的苍白。

    而且。

    还有一种精神越来越充沛，越来越精神的感觉。

    与刚刚在纹身店的那一幕，简直大相径庭，南辕北辙。

    甚至于。

    刚刚在纹身店之中身上散发出来的那莫名的气息，也在逐渐的收敛。

    等到走了七八步后。

    整个人就如同正常人一样。

    如果林峰这时候再看，他就会发现这个人，他根本发现不了一丝一毫的气息。

    天下道法万千。

    总有一些会是特殊的。

    如果当时林峰没有在身边，他现在也不大敢确定，这到底是不是中招了。

    天才从来不止一个。

    很显然，创造这一门道法的两个人都是天纵奇才。

    按照正常来说。

    一般背叛师门或者叛逃者，大部分都是天资纵横的天才级别的人物。

    因为这种这种人物，他们才会不满足于现状。

    他们有自己的野心追求。

    一般门派之中的普通人，天资平庸的那些人，大部分是要依靠于门派而生活。

    所以。

    对于现在大部分的门派来说。

    他们需要的并不是多数的天才，而是需要绝大多部分的平庸者，来支撑起下面的框架。

    真正的天才。

    只需要一两个就够了。

    天才太多了，其实也是一种难以想象的烦恼。

    “对对对。”

    “得赶紧去找大师。”

    壮汉点了点头。

    整个人慌不迭的向着另一个方向走去。

    他现在头脑清醒了。

    几乎已经快要将指点他的那个所谓的大师，奉若神明。

    走过了三条街。

    越过了那自己繁华的街道之后，壮汉在一个大门院儿门前敲了敲。

    当当当。

    “有人吗？”

    “我是来找大师的。”

    “我已经纹完纹身了，希望大师能够不吝赐教。”

    “替小人转运。”

    壮汉小心翼翼的敲了三声门框。

    等到听到里面声音之后，这时候才顺着门缝小心翼翼的解释。

    声音十分的温和。

    似乎是害怕惊动了某些人一样。

    而这一个门户也着实比较奇怪，如此的高门大院，大白天竟然插着门。

    不得不说。

    这确实也是一个奇葩。

    不过这城市之中人来人往，高门大院儿也是多不胜数。

    这也幸亏这一个宅院儿，没有在最繁华的那一条街道上。

    要不然的话。

    早就让别人报官给抓了。

    毕竟按照当时的思想，大白天你插着一个门，绝对是心中有鬼，兴许是个杀人犯之类的呢。

    而且。

    举报还有赏钱呢。

    这对于已经快要活不下去的某些人来说，那是最好的活儿了。

    对不对先不说。

    一天举报十个，起码运气好了，碰到一个也能够两三个月吃喝不愁了。

    “来了～”

    一个小道童打开了门。

    看着这一个壮汉小心翼翼的样子，小道童心中有些骄傲。

    一些凡夫俗子。

    哪能由我等与天地争命的仙道中人能比？

    一边这么想着。

    这小道童也是十分的趾高气昂，一只手指着壮汉高傲的说道：

    “跟我来吧。”

    “你可得小心着点儿。”

    “不要惊扰了我师傅。”

    说完留给了壮汉一个身影，就这么自顾自的走了。

    有些人就是这样。

    你越是对他爱答不理吧，他越是相信你。

    很显然。

    小道童这一副样子，直接就戳中了壮汉的G点。

    整个人小心翼翼的跟在小道童的身后，生怕发出一丁点儿的声音惊扰了大师。

    “哎哎哎～”

    “小人明白，小人明白。”

    壮汉一个劲儿的点头。

    绕过了三四个小院儿，小道童终于把那壮汉领到了后院。

    一般人的后院。

    大部分都是弄一些假山流水，制作一些像是南方的园林之类的。

    这样的话。

    看着好看，也能够赏心悦目，饭后出来溜溜食儿之类的。

    但是这个房间不同。

    他将整个后院所有的花花草草全部都拔了出来。

    在后院的最中央盖了几间小平房，就这么盖在了最最核心的位置。

    就好像高楼大厦之间，突然多出来的个小茅草屋一样突兀。

    而周围也是比较特殊。

    别人的话都是种些低矮的花花草草，用来观赏。

    而他却是在后院种上了高大的树，树木的林荫落了下来将整个后院儿变得比较凉爽。

    哪怕是在夏季。

    壮汉走到这小林子之中，竟然隐约的感觉到自己好像有点儿冷。

    “师傅人带到了。”

    小道童对着小房子微微一鞠躬，然后开头说道。

    紧接着。

    房屋之中传出来了一阵比较苍老的声音：

    “哦？”

    “先生已经纹完了？”

    “看样子是有了天大的运道。”

    “将这位先生请进来吧，为师亲自替他施展大法。”

    “扫平前行的阻碍！”

    声音虽然十分的苍老。

    但是。

    却有一种十分让人信服的力量，一瞬间就能抹平人们心中的疑问。

    听到声音的一瞬间。

    哪怕是心中再有疑惑，再也不相信的人，也会一瞬间转变自己的心态。

    “是，师傅～”

    小道童答应了一声。

    然后向着壮汉说道：

    “先生里面请。”

    “师傅正在里面静候。”

    说完之后。

    小道童就远远的离开了。

    只剩下仍然在门口上站着的壮汉。

    犹豫了一下。

    壮汉这时候打开了门。

    只看到那小屋的最中央有一个精神矍铄，苍颜白发的老人，正在那里打坐。

    壮汉连忙走上去。

    走到老人的旁边，然后微微的弓下身子：“大师。”

    “您让我办的事情我都办完了。”

    “该纹的都纹完了。”

    “不知道什么时候才能施展大法，替小人把霉运扭转过来？”

    听到壮汉说的话。

    那老人抬了一下眼皮。

    紧接着轻轻的张口说道：

    “把衣服脱了吧。”

    “让我看看成果如何。”

    “如果完成的很好，本座这就替你转运。”

    壮汉十分的高兴。

    听到此言连连点头：

    “谢谢大师，谢谢大师。”

    说完之后。

    直接双手一撑，就把上身的衣服给扒下来了。

    显露在老人眼前的。

    那五只活灵活现，显现出不一样的精神的五只小鬼儿。

    一看这副样子。

    那老道是整个人眼中精光暴闪。

    看得出他十分的得意，露出来了得意的笑脸儿：

    “哈哈哈哈……”

    “好！”

    “好啊！”

    “实在是太好了。”

    大笑一阵之后，老道士用一种极其诡异的目光看着壮汉。

    如同在欣赏一件藏品一样。

    看的壮汉一阵发毛。

    这种目光，他曾经在那一条卖古董的街上，看到一些老板见到宝贝时的样子。

    “坐！”

    老道士一挥手中浮尘。

    壮汉不由自主的坐在了地上。

    随即老道士在他的四周踩着九宫八卦，不停的围着他的旋转，手中不停地在他身上点来点去。

    每一次点到一个特殊的穴位。

    壮汉都会感觉到身体的一阵痉挛，甚至于大脑之上冒着一股凉气。

    “哈哈哈哈！”

    “天赐良机。”

    “上天让老道士碰到了一个如此命格的人，而这又有着纹身技巧如此高超的师傅。”

    “这是天赐。”

    “天予不取，反受其咎！”

    道士手中一卷。

    然后在手中结了一个不一样的印法，就这么直接拍到了壮汉的背上。

    刹那之间。

    背上这原本就已经活灵活现的纹身，此刻变得更加的生活。

    甚至于。

    面对老道士的那一双眼睛，甚至还眨了眨。

    哗啦哗啦哗啦。

    血液在身上流淌。

    毛细血管中的血液，在冲刷着背上的那五个不一样的纹身。

    整片背部变成了一片血红。

    与之相反。

    除了背上其他的地方，通通变的煞白煞白的。

    “哈哈哈哈。”

    “去吧去吧。”

    “吾道成唉！”

    一阵哈哈的大笑。

    老道士的眼神之中，闪耀出一种诡谲的光芒。

    而一直被他摆弄的壮汉。

    双目之中已经没有了那种生命的气息。

    反而带着一丝邪异。

    而且。

    更为恐怖的是。

    身上原本纹着的五个变瘦了的纹身，正在慢慢的向着四面八方的扩散。

    更神奇的是。

    那五个纹身在扩散的时候，似乎是以一种等比来扩散的。

    不仅没有把纹身冲散。

    反而变得更大，更加的诡异。

    “去吧～”

    “五鬼，五煞，五邪。”

    “出去吸收足够的邪念吧！”

    老道士手中一推。

    原本已经变得不像是人样的壮汉，立马清醒了过来。

    然后。

    他感觉了一下自己轻松的身体。

    不住地对着老道士感谢。

    看着壮汉已经远去，老道是眼睛之中灵光不断闪烁。

    他似乎已经看到了未来。

    这是上天对于他的赐福啊。

    在他阳寿即将完全消失的时候，竟然赐予了他这么一句身体。

    这简直比及时雨还有及时。

    鬼仙可期。

    鬼仙可期啊～

    然而。

    就在老道士十分高兴的时候，一道别样的声音从房间的另一角传了出来。

    一瞬间。

    让人有种恍然大悟的感觉。

    似乎这个时候才发现，房屋的墙角原来还有人。

    似乎与天地交融。

    给人一种极其高深莫测的感觉。

    “不要太过得意了。”

    “那茅山派的林峰，也不是什么好相与的人物。”

    “虽然他十分年轻。”

    “但已经成为了年青一代之中扛鼎的人物。”

    “千万不要阴沟里翻了船。”

    墙角之中的黑影似乎是在告诫老道士，也似乎是在另类的劝说自己。

    但是老道士可不吃那一套。

    面对着装神弄鬼的黑影，整个人展现出来的是一种不屑。

    更是一种自信与傲骨。

    “哼哼。”

    “茅山派？”

    “这所谓的年青一代的扛鼎人之一，不过是仗着他们门派的便利罢了。”

    “他们身后有人，所以江湖之中的同道，给他们一个面子。”

    “本座已经一百八了。”

    “阴神境界的天命，已经快要完全的消耗殆尽了。”

    “在此时机之下，能够给老道士这么一个成道的机会。”

    “林峰？”

    “老道背后也不是没有人。”

    “不过就是一个拾人牙慧的年轻人，最多在阴神境界之中，走出去了几步而已。”

    “之所以是年青一代。”

    “就是因为他们实在是太过于年轻了，他们也没有资格与我们老一代的人竞争。”

    “今晚本座就去解决了他。”

    “也让茅山派的人知道知道，咱们只是沉寂，并不是没有力量了。”

    “只有千年的世家，没有千年的皇朝。”

    “这句话人们遗忘的太久了，实在是太久太久啦。”

    “咱们也该出来了。”

    “经历了几百年的休养生息，咱们也该拿回属于自己的权利与地位了。”

    “宗教？”

    “不过是后来者罢了！”

    “哪怕今天晚上我拿了这茅山派后辈儿的性命，他们也不敢说出什么话来。”

    “旧时王谢堂前燕。”

    “现在，也应该重新飞回我们世家来了！”

    “这一场序幕，就让我太原王家来拉开吧！”

    话语铿锵有力。

    而躲在墙角之中的那人，也逐渐的显露出了身影。

    那是一个穿着隋唐时期古旧衣衫的中年人。

    穿在他身上。

    竟然有一种罕见的贵气。

    似乎是经历了成百上千年，家族礼仪的熏陶一般。

    只见他此时抚掌赞叹：

    “妙啊，妙啊～”

    “曾经的四王八公，五姓七望，是时候归来了。”

    “长时间的蛰伏，世人已经快要忘记我们世家的獠牙了。”

    “是时候让他们觉醒了。”

    “那就从这一个坏过我们计划，一直追查我们的茅山小子身上，讨回来吧！”

    声音铿锵有力，至于还带着一丝丝傲气。

    仿佛灭掉林峰不过是个小事儿。

    而他们也有资本。

    毕竟，只有千年的世家，没有前面的皇朝，这句话可是隋唐时期就打出来了。

    当时连李世民的脸他们都敢扇。

    现在他们重新出世。

    他能看得上区区林峰这个小辈儿吗？

