    又见阴雪岭！

    连绵不绝的山脉，白茫茫的一片冰雪不停地飘落，那意境十分地唯美。

    要是鲜血洒落在这之上，一定显得特别地妖艳显眼。

    凌笑易成容和黄满堂等人已经赶到了此处。

    由于他们从易家的地盘出发，又特意地放慢了赶路的时间，所以赶到这里一共花了将近两个月的时间。

    这两个月间，聚集到这里的人已经有不少了。

    这些人有各大小势力十数家的人，也有强大的散修以及佣兵者。

    聚集在这里居然不下于一万五千人之多，其中还包裹那些天尊玄帝阶的实力武者。

    他们分属不同的阵营，但是都在等待着易黄青赵等各家族的联军到来。

    凌笑易成空以及黄满堂看到这么一批人，脸上出现了满意的笑容。

    这无疑证明了他们这次宣传召唤之力还是相当地成功的。

    “易老黄老下面就看你们如何将这些人给揎住了”凌笑传音给易成容与黄满堂道。

    易成容与黄满堂轻点了点头，然后掠到了半空之上，将高阶圣皇的力量瞬间爆发了出来。

    他们的气势如同十级风暴一般，将这些冰雪刮飞得老远，在底下的诸多武者都被这气势压得喘不过气来，那些天尊更是双膝一软跪倒在了雪地当中。

    “高……高阶圣皇，这两位前辈居然是高阶圣皇实力，这气势太可怕了”。

    “对啊，难怪他们敢如此大胆进攻阴魑宗，不愧是百盟族当中最强大的几大家族之一”。

    “有了这两位高阶圣皇坐阵，我们还怕什么，定能杀阴魃宗一个片甲不留”。

    “没错，今日就是血洗阴魃宗，替我们的亲人报复的时候到了”。

    ……

    “诸位，你们能聚集在这里，证明你们都是心存正义之士，证明你们心中对阴魃宗有仇恨，大家都希望阴魃宗这样的邪派消失于世，他们存在太久了，已经有十数万年了，这些年头让他们带走了太多绝世强者的性命，不紧如此，他们还残忍地将他们炼制成阴魃或是尸魔，让他们肉身受尽了折磨，我易家誓要斩灭阴魃宗！”易成容十分铿锵地说道。

    黄满堂也开口道“当初我黄家一名不到千岁的圣皇大有希望冲击通天之路，居然被阴魃宗那些魔人俘虏，活炼阴魃，我相信在场的诸位身边只怕也有我这样的经历，大家能聚集在此就证明了敢与邪派作战到底的决心，大家敢否与我们一同血洗阴魃宗？”。

    “大家敢否与我们一同血洗阴魃宗？”这声音不停在阴雪岭回荡不休。

    “血洗阴魃宗！”凌笑在下面第一个开口喝道。

    随着他的声音落下，在底下所有武者一齐高举武器喝道“血洗阴魃宗！”。

    “血洗阴魃宗！”

    “血洗阴魃宗！”。

    ……

    一万多人的齐喝，那气势如同万剑齐出铮鸣不休，震憾天地，万雪震散。

    啊啊！

    蓦然之间，一道道惨叫之声瞬间惊响了起来。

    在那一万多人当中引起了一阵骚动，好像有人趁机偷袭其他人了。

    “该死，他们应该是阴魃宗混进来的奸细，拿下他们！”在那些死去的附近立即有强者反应过来惊喝了一声，紧接着立即对着刚才偷袭的人出手。

    “嘎嘎，你们这些乌合之众，想要攻打我们阴魃宗，先过了我孟婆这一关吧！”一道冷阴的声音从空间当中传了出来。

    孟婆正是阴鬼母派出来的先锋领袖，一尊中阶巅峰的圣皇。

    随着她出来的还有十数名圣皇，以及近百名圣者。

    “哼，今日就拿你这老女人祭旗！”易成容冷哼了一声，身形闪动，朝着孟婆轰击了过去。

    孟婆老目一跳，嘴里念念有词，在她之前瞬间出现了十五名圣皇。

    这些圣皇当中，有十二名是低阶圣皇，有三名是中阶圣皇，确实让人觉得头皮发麻。

    “想杀我没这么容易！给我上！”孟婆居然不惧高阶圣皇的易成容。

    随着她的声音落下，这十五名圣皇居然分化不同的角落，朝着易成容出击。

    轰隆轰隆！

    十五名阴魃同时出手，所夹带的威势居然不比一名高阶圣皇差。

    他们显然是形成了某种特殊阵容，能与一名高阶圣皇对战的。

    易成容只是刚刚进阶的高阶圣皇，应付起来都显得有些措手不及。

    “哼，不管是什么阵法，在绝对势力之前，一切都是枉然！”易成容再次冷哼了一声，手中多出了一把圣器，而他的护身灵兽也被召唤了出来。

    孟婆在心中暗付了一声“没想到这次如此棘手，希望那裱子快点带人来，要不然我就要死在这里了！”。

    孟婆也将她的护身灵兽召唤了出来应战。

    另一边，黄满堂也迎上了两名中阶圣皇召唤出来的阴魃，打得不亦乎。

    那些阴魃宗的人纷纷将各种阴魃以及尸魔统统召唤了出来。

    他们来的不过是百人，可是再加上那些阴魃以及尸魔居然已经达到了将近两千之数了。

    “所有天尊和玄帝修为的都给我退后，以免遭到伤害，达到圣者以上实力的给我杀掉这些魔人！”凌笑惊喝了一声，终于是出手了。

    与此同时，在他身边还有一头八阶中阶的狮虎兽一头八阶低阶的金色狼王一起出击。

    玉柔菲以及杀天也都一齐出手，所爆发出来的力量是何等地恐怖。

    那些聚集之师，有不少人根本逃不了那么快，立即陨落在这些可怕的绝世强者的气劲当中。

    有部份人见机得早，有多远便逃多远，心里一阵忌惮恐慌。

    要是他们早知道只有圣者实力才能出战的话，他们打死也不会参与进来。

    诸多圣者圣皇之战可何其地激烈，恐怖。

    阴雪岭方圆十数万里之间大片大片的空间力量坍蹋下来，将四方的山岭轰成齑粉，一只只可怕的天坑在这里尽现了开来。

    在圣者和圣皇数量之上，阴魃宗占了绝大的平宜，可是他们那些大多数是阴魃以及尸魔，真正的战力都不如同阶的活人。

    所以目前为止，凌笑易成容以及黄满堂等同盟军暂时占了上风，可是却没办法一口气将人家给拿下。

    主要还是易成容与黄满堂没办法短时间内将人家所布下的阴魃阵法给破解掉。

    凌笑没有时间去关注这些事情，他只知道要尽情地去灭杀这些阴魃宗的人。

    凌笑将战力提升到了二十倍以上，手持着金龙枪，颇有龙威天下的霸气，那可怕的枪芒将一尊尊圣者实力的阴魃以及尸魔轰成粉末。

    只是这些阴魃与尸魔数量太多，让他一时间难以灭杀得干净，他还遭受了不少的攻击，幸好他肉身变态，对这些攻击完全免疫掉了。

    “如此下去不是办法，大家将阴魃宗的人全部干掉，这些阴魃以及尸魔定然溃不成军了！”凌笑惊喝道。

    曾经他在尸人宗获得过一具尸魔，了解一些驱尸魔的法门，只要将那些驱尸魔的人给干掉，那尸魔定然不会再有任何威胁了。

    他相信对待这些阴魃也是同样一个道理。

    凌笑二话不说，迎上了一名高阶圣者冲杀了过去。

    那高阶圣者看清凌笑的面目忍不住惊呼道“居然是你这小杂种，没想到你混迹在这些人当中，正好抓你回去领赏！”。

    这高阶圣者催促自己身边的几尊阴魃和尸魔对凌笑出手。

    凌笑霸龙枪诀朝前刺出，霸龙咆哮万里，将它们冲击得七零八落。

    那高阶圣者没料到凌笑这般凶猛，他狰狞地吼了一声，举起自己手中的镰刀连着斩出了十八道刀劲，每一道刀劲者足以撕裂长空万里。

    如今凌笑提升了战力，实力一点都不亚于眼前这高阶圣者，他手中更是半神器的金龙枪，长枪长驱而入，如同一条绝世真龙现世，直接将那些可怕的刀劲给冲击得溃散不堪，龙首更是直接从那反应不及的高阶圣者胸前贯穿了过去。

    那高阶圣者眼目瞪得老大，至死都没明区区一个中阶圣者为何会有这般可怕的战力。

    “小杂种居然敢杀我师弟，你拿命来！”一名低阶圣皇刚将两名联军圣者绞杀，立即看到了凌笑杀害他师弟的一幕，顿时间恼怒不已。

    “想杀我夫君，你问过我没有！”一道娇喝之音从旁边传来。

    一条绝世真龙与一头银色巨象同时冲撞了出来，两大可怕的凝影夹带着撕天裂地之势，直接将那低阶圣皇给砸成了血雨。

    能使出龙象神功的正是玉柔菲无疑。

    她虽专注杀敌，但是一直都在凌笑旁边随时护着他的周全。

    “不用理我，你夫君不是那么容易被杀的，先杀光阴魃宗的人再说！”凌笑说了一声，再一次地朝着其他阴魃宗的人出手了。

    随着凌笑刚才的提醒，联军的人都纷纷避过那些阴魃与尸魔的攻击朝着阴魃宗的人斩杀了过去。

    阴魃宗的形势开始急转直下，而联军的人则是气势大振了起来。

    “妖婆你给我去死！”易成容将速度提到了极至，将那十五名阴魃摆脱，手中长剑刺破虚空直接降临到了孟婆头上。

