    “HI，各位，可是让我一阵久等啊。”看着眼前密密麻麻人山人海的一众忍者，刘皓根本没有一丝紧张或者是胆怯，反而一如既往的脸色平静谈笑风生，这一份镇定自若的气派和功夫可是让无数忍者汗颜无比。

    抚心自问，他们每一个人能做到和刘皓一样面对那么多忍者却是那么的冷静，面不改色，这除了对自己实力的自信之外，更多的是胆量和气魄的问题。

    “大蛇丸。”红莲眼中满是煞气回转，如果说是以前的红莲露出这种神情大蛇丸可是看都不看一眼，但是伴随着红莲露出来的煞气，跳动起来那一股惊人的气势却是让大蛇丸脸色闪过了一丝慎重，这个还是红莲吗？被自己放弃的容器居然在如此短时间内提升到如此地步？

    这不是在打他大蛇丸的面吗？他挑选宇智波佐助做容器，结果却是培养起来除了眼睛之外每一样东西值得在意的，最后居然才发现最适合自己的是药师兜的身体。

    现在看到为了佐助和君麻吕曾经放弃的容器实力居然直逼自己，他真的觉得面上无光，尤其是看到刘皓看着自己那似笑非笑的微笑好像在嘲讽他大蛇丸没眼光似的，更是让大蛇丸心里很是不爽。

    “废话少说，今天不是你死就是我们亡了。”雷影身上闪烁出了雷光，显然一开始他就直接进入最强状态去迎战。

    “呵呵，准确来说是你们垂死挣扎，下场永远都只会是你们亡而已。”刘皓不屑的说道，那不可一世的霸气伴随着强大的实力作为底气展现的淋漓尽致，让很多抱着侥幸心思来的小忍村出来的忍者纷纷脸色大变，单单就是这一股霸气就让他们心惊胆颤了。

    “别太嚣张了，鹿死谁手还不知道呢！”土影最看不得刘皓那不可一世的猖狂样子。

    “哦？上次被我打个半死最后还是我好心才让你们活下来的小家伙还那么的自信？看来你们给我准备了什么礼物啊，就让给我们看看你们有什么自信。”刘皓这一次却是真的来了兴致想看看这五影怎么变得那么自信了。

    “皓君，你马上就会看到了，这可是我为你精心准备的礼物。”大蛇丸用沙哑阴冷的声音说道，然后大手一挥，后面走出了一支完全是音忍组成的小队，这些人都是大蛇丸的狂热者就算让他们去死都不会有任何犹豫和害怕。

    “秽土转生。”以现在大蛇丸的查克拉量和恢复速度一口气同时使用那么多秽土转生根本就不会有丝毫负担，很快随着一声声的惨叫，很多棺材凭空从脚下升起来了，一个个忍村曾经死掉的精英那么陌生而又熟悉的面孔一一从棺材里面走出来了，让忍者联盟里面很多人惊呼起来。

    “那是，雾隐村的忍刀七人众。”

    “天啊，那些不是死去的影吗？”

    “那是尸骨脉的君麻吕。”很多人纷纷惊讶的说出了这些人的名字，当然说出君麻吕的人则是漩涡鸣人。

    “那是金角银角。”云隐村的人也跟着说出了自己忍村复活的人的名字，不过幸好除了寥寥几人能不受控制之外，基本上哪怕秽土转生的控制力现在减弱了，但也不是这些人随意能摆脱的。

    “千代婆婆。”春野樱显然也是知道这件事，但是亲眼看到了曾经和自己并肩作战的千代婆婆复活了还是一阵惊讶，这实在是太让人难以置信，死人复活啊，对于很多人来说是难以接受的。

    “那些都是人柱力吗？都被抽出尾兽的人柱力。”旗木卡卡西看着一众人柱力说道。

    “宇智波鼬！”宇智波佐助看到了自己的哥哥出现了，脸色十分的复杂。

    显然晓组织战死的人都复活了，最后就是各个村子的影，二代土影无，二代水影，三代雷影，四代风影还有最后的压轴人物宇智波斑也从棺材之中走出来了。

    “长门那小鬼成长了不少嘛，终于...”宇智波斑苏醒之后第一句话就是以为长门使用了轮回天生之术复活了自己，看来他在冥界没有遇到长门，也是，冥界何其之大，他死了那么多年，而长门最近才死，没有一点的运气哪里会那么容易碰到，就算专门去找也不是那么容易找到。

    “没想到连你也被利用了啊。”二代土影无看着那个熟悉的面孔说道。

    “这个不是轮回天生之术，是千手柱间弟弟的秽土转生吗？呵呵，没想到我居然会被千手扉间的术给召唤过来了，真是可惜，不是轮回天生之术。”

    宇智波斑有点失望，不过却无所谓了，反正都复活了，而且还是让自己的战斗力百分之一百的复活，接近无限的查克拉吗，难以杀死能不断恢复的不死之躯，也算是不错了。

    反正他不会受到任何的人的操控，起码修改过后能发挥出复活的人百分之一百力量的秽土转生他绝对不会受到控制，至于没有修改过一开始复活千手拄间的秽土转生的话那么他也不敢这么说了，毕竟修改过的话就算知道结印也没用。

    “解！”宇智波斑快速结印，立刻断绝了那来自灵魂之中的约束力和控制力，而大蛇丸这个施术者也是第一时间察觉到了。

    “果然，使用这种方法的秽土转生绝对会被这个老不死给破解的。”大蛇丸笑着说道。

    “咦？全新的护额，还有五大忍村的人，居然联合起来了。”别说其他人了，就连宇智波斑本人也是很惊讶，然后看向对方，居然只有寥寥几人，而且其中有一个死较为熟悉的面孔，千手柱间的孙女，其他都十分的陌生，不过无一例外都极为强大。

    “你是小猴子的徒弟吧，做了火影吗？呵呵，真是令人怀念的字眼，只不过五大忍村还有其他小忍村联合和起来对付几个人你们不觉得小题大做了？还是说现在忍界的整体实力已经衰弱到一个难以置信的地步？”宇智波斑还有其他复活的人也是惊讶的说道。

    ..

