    “原来是这样……”苏玄点了点头，恍然大悟，心道这些顶尖大家族，真的不简单。

    武道苑的建立，对于这些大家族来说，简直可以说的上是神来之笔。

    既可以守护家族，也能把太玄山顶尖宗门、世家当做靠山。

    万一其中有混得好的，在太玄山能够说得上话，又能反哺给他原本的世俗界家族。

    真是厉害！

    “武道苑是我们这些家族的根本，非常重要。但，无奈我们只是世俗家族，根本请不来太玄山那些顶尖高手来做尊教。所以，事实上，我们武道苑到现在为止，也没有一个固定的、像样的尊教。”

    夏芷晴说完，希冀地看向了苏玄。

    “我没有那么多时间。”苏玄沉吟道。

    以苏玄的实力，怎么会甘心困在一个小小的夏家武道苑？

    “苏公子你误会了，像你这样的存在，芷晴再自大也不至于妄想让你一直待在武道苑。只要一个月、半个月左右就可以，况且，你什么时候有时间，什么时候就来给他们上上课即可。”

    夏芷晴一听苏玄没有直接拒绝，心底有些兴奋了，忙道。

    可别小看那半个月、一个月的，以苏玄如今展现出来的实力，哪怕教导夏家武道苑三五天，都能让武道苑的成员实力突飞猛进！

    “一个月，我答应了，不过……”苏玄顿了顿。

    夏芷晴忙道：“苏公子但说无妨，任何报酬，都可以，只要夏家可以拿得出来的！”

    她都没等苏玄说到底要什么报酬，就重重地点头，激动极了。

    “我需要的报酬有些特殊。”苏玄也没有卖关子，坦言道：“我需要进入一次灵泉！”

    “这……”夏芷晴闻言，稍稍有些犹豫。

    灵泉之事，事关夏家生死存亡之机，告知苏玄是一回事，可让他进入，又是另一回事。

    “夏家武道苑现在什么水准？”苏玄这个时候忽然问道。

    夏芷晴回答道：“最好的内壮境中期，其他的都在内壮境初期和练力境后期左右。”

    “我进入一次灵泉，一个月之内，把你们武道苑提升到人均半步宗师！”苏玄抛出一记重磅炸弹。

    “苏公子你说什么？！”夏芷晴一惊，甚至怀疑自己听错了。

    人……人均半步宗师？怎么可能？！

    要知道，每个人的武道天赋都不同，就不可能在一个固定时间内，提升到一个固定水准。

    况且，半步宗师什么概念？一个月内达到？！

    “你没有听错，如果不信的话，你可以问问你爷爷，我能不能做到。”苏玄笑了笑道。

    “…………”夏芷晴没有说话，美眸闪烁，她承认，她心动了！

    夏家武道苑人均半步宗师，这种诱惑，无异于一个乞丐被天降一个亿一样，无人能够拒绝！

    “苏公子你说的是真的？”深吸一口气，夏芷晴目光灼灼的看向苏玄。

    苏玄淡淡点头：“嗯。”

    “……好，我答应你！”夏芷晴并没有请示爷爷，这既是基于对苏玄的信任，也是出于尊重。

    在她看来，向苏玄这种级别的存在，应该是不屑于说谎的！

    苏玄道：“那合作愉快。”

    夏芷晴用力点头：“合作愉快！不知道苏公子合适方便前往夏家武道苑？”

    苏玄想了想，道：“一个月后吧，正好那时我去帝都处理点别的事情。”

    “好！”

    苏玄微微颔首，继而看了眼手表，道：“时间不早了，你今晚是住在我这里，还是？”

    天地良心，苏玄这话的意思，单纯的只是看天色已晚，他这里又是套房，房间有很多，她如果没去处的话可以在这里休息一晚。

    可这话落入夏芷晴的耳中，却是变了味儿。

    她的一颗心顿时悬了起来，充斥着紧张，急忙道：“我……我还是回去吧，苏公子你也早点休息。”

    说完，都不敢多待，匆匆告辞离开。

    仿佛生怕苏玄要硬留着她过夜一样。

    “碰……”

    听着房门关上，苏玄摸了摸鼻尖，“她把我想成啥人了？”

    ——————

    夏芷晴离开以后。

    苏玄冲了个澡，盘膝坐在床上，先复盘了一下今日与于穹交战时，使用的《寂灭剑诀》。

    他有一个习惯维持了五年之久，就是每一次经历场大战，便会在心中复盘几遍。看看自己出招是否合理，是否还有其他手段打赢、斩杀对手。

    “这部至少玄级以上的武技，当真是恐怖……”苏玄喃喃自语。

    他是没有修炼出剑意的，而于穹却修炼出了刀意，但仅在兵器的对决中，他这个修炼《寂灭剑诀》不过三天的人，却可以对于穹进行完虐。

    其中，个人实力固然重要，但剑诀和天陨剑的强大也是不可忽略的事实。

    “当下，《寂灭剑诀》我还没有达到‘初窥门径’的阶段，就已经这么强大了，那倘若修炼到‘登峰造极’，该有多么恐怖？”苏玄甚至无法想象了。

    修炼任何武技，都有初窥门径、融会贯通、出神入化、登峰造极四个阶段。

    当然，一些特殊的心法类武学，则是按照心法本身的分化来的。

    如他修炼的《天地诀》，一共有九层，而他只修炼到了第二层。

    “《天地诀》的修炼也不能落下，仅仅第二层便让我达到了宗师境后期大圆满，若是能修炼到第三层，估计我也就能踏入尊者境了吧？”

    摇了摇头，苏玄收回思绪，开始运转体内玄气，修炼《天地诀》。

    苏玄可没有忘记，今日斩杀的于穹，他师父可是‘血煞先生’，一个已经踏入人位尊者境的恐怖存在。

    只有抓紧修炼才是王道，否则的话，血煞王景仁杀回大陆为徒弟报仇，自己真不一定能顶得住。

    这也是他刚才跟夏芷晴提出要进入灵泉的原因之一。

    虽然，灵泉给夏芷晴造成了实力不匹配境界的情况，但对苏玄来说却不会出现，之于原因，也仍然是《天地诀》的缘故。

    《天地诀》，顾名思义，是吸收天地所有能量进行修炼的，天地间不管任何的能量，都会被它自动转化为另一种气机，而这个气机，类似于玄气，却又比玄气醇厚许许多多倍！

    如果说，普通一丝玄气的纯度为1的话，苏玄体内的一丝玄气纯度足足高达100！

    这，就是差距！！

    修炼起来。

    苏玄并不知道的是，这一个夜晚，许许多多的人都睡不着觉了……

