    这一刻，她陡然意识到——

    今时不同往日了啊。

    以往她害怕探究真相，可如今这真相的尽头或许还有着一个人在等她“回家”。

    更何况，这是姑娘想做的事情。

    “姑娘认为何时方便，便何时见一面吧。”田氏终究道。

    张眉寿点头。

    人是一定要见的。

    只是见的方式，还需要待定。

    隔了这么多年，季大夫是不是还忠于早已覆灭的南家，甚至暗中是否早已转投了他人——这一点还需要去印证。

    结合许多线索来推测，当年婉兮母亲患上疯病，十之八九是与继晓有关，而一直追随在婉兮母亲身侧的季大夫的真实身份，继晓应也不会一无所知。

    是以，也不能排除继晓会暗中命人监视季大夫的动作，以此来追查南瑜下落线索的可能。

    待将这些猜测证实之后，再将人带来相见才算妥当。

    田氏送着张眉寿出了前堂，目光却胶在院中那道高高瘦瘦的少年人的背影之上。

    “姑娘……”

    哪怕自知自己根本没有这个资格与立场开口，可她到底没忍住低声道：“池儿他……还有劳姑娘多劝一劝才好。”

    张眉寿“嗯”了一声，带着阿荔下了石阶而去。

    田氏目送着一行人离开了院子，自己则站在原处久久地出着神。

    夜渐渐深了。

    田氏躺在床上，思绪繁杂，心中亦是五味杂陈。

    她不知天色是何时放亮的，起身推开窗，只见天地间灰蒙蒙地，天幕之上乌云涌动，一时叫人辨不清时辰。

    田氏此时脑中亦如这天色一般有几分混沌，甚少会踏出院门的她，有些恍惚地走了出去。

    待回过神来之时，已经来到了夏神医住着的院落前。

    院门半开着，她想抬手去虚叩，却又缓缓将手收回。

    她此时进去，能做什么，说什么呢？

    田氏心绪犹豫不定间，目光借着那半开的院门瞧见了坐在院中石桌旁的男人。

    男人一身灰色长袍，发髻掺白，脊背微躬着坐在那里，正望着手中的画像出神。

    不远处，那名跛脚的年轻仆人静静守着。

    因夏神医时常会发病，如今看门的活计又已有阿财接手，他便干脆专心守在了这里。

    而夏神医坐在此处看亡妻画像，是每日最常见的场景。

    有时甚至一坐便是大半日，自己不说话，别人说话他也好似听不见一般。

    当然，骆先生是个例外——每每骆先生过来，只要一开口准没好话，而夏神医一准儿就能立即蹦起来反击。

    此时，天边忽然传来一阵闷闷的雷声。

    年轻仆人抬头看了一眼天空，忙出言提醒道：“夏大夫，这怕是要落雨了，咱们还是快些进去吧！”

    夏日里的雨来得急，他话音刚落，便有豆大的雨珠砸了下来。

    本坐在那里动也未动的夏神医，神情蓦地一变。

    最先下意识的动作，却是将那画像匆匆卷起，拿衣袖护在身前，忙就往堂中疾步走去。

    雨水落在地上，浸湿了尘土，混成特有的清新气味钻进人鼻子里。

    田氏眼眶红了起来，匆匆避至一旁的假山下，眼前似乎还是男人护着画像跑进堂中那焦急且已显老态的背影。

    这一刻，她倒希望以往不愿相信的那个可能是真的了。

    ……

    雨水下了一整日。

    张秋池从翰林院出来，干净的长靴踩在湿漉漉的青石板路上，很快溅出了一片片湿痕。

    “公子快上马车吧。”

    阿福撑着伞迎了上来。

    马车行至一半，车夫按着张秋池的吩咐停了下来。

    张秋池已在车内换下了官服，只穿一件天青色长袍便下了马车。

    阿福忙跟下来，将青竹伞撑起递了过去。

    张秋池接过，撑伞缓缓行在有些冷清的长街之上。

    阿福远远地跟着，满眼都是困惑和担忧。

    此处离小时雍坊还远着呢，若是这般走着，少说也要两刻钟的工夫，可公子偏说想要下车走一走，且还不让他跟着……

    说起来，公子这两日都有些不大对劲，虽说日常起居一切如常，但总叫人觉得透着异样。

    张秋池一路走着，几番都险些撞上了雨中疾走的行人。

    “怎么走路的这是！”

    一名也没看路的男人与张秋池擦碰了肩膀，没好气地埋怨了一声，引得一旁刚从药铺中走出来的青衫女子下意识地举目看了过去。

    这一看，却是登时愣在原处。

    女子身边的丫鬟见自家姑娘忽然顿足，不由也循着视线望去。

    原来是张家大公子啊……

    桃儿讶然之余，不禁在心里轻叹了口气。

    刘清锦未有出声，正要带着桃儿离去时，却见那伞下的少年似有所查一般，转头看了过来。

    四目相对，张秋池怔了怔，神思顿时归位。

    “刘姑娘。”

    见他开了口，刘清锦也大方方方地笑了笑，还了他一礼：“张公子。”

    先前她唯恐闯入他视线中，是恐他多想，再影响了他的考试。

    而他已连中三元，且听说在翰林院中也算是站稳了脚跟，她心中的负担便算是消除了。

    她仍然不会去刻意搅扰他，但偶然遇见了，也不必如往前那般紧张不安——或许还可以当做是老天的美意，毕竟是心尖上的人，虽是得不到，但他如今也尚未定亲，她多看一眼也不是什么十恶不赦的事情吧？

    刘姑娘抱着一种看一眼就赚一眼的心情认认真真地想着。

    而此时，只听那少年语气有几分犹豫地问道：“请恕在下冒昧……不知刘姑娘此时可有空闲一叙？”

    刘清锦听得脑中嗡的一声响，面上没有太多表情，实则心中已是开出了大片的花儿来。

    “倒也不急着回府。”

    刘姑娘看着对面的茶楼，语气矜持地回道。

    咳，毕竟是他主动开的口，她应下不过是看在两家长辈交好的份儿上，如此断不能算是她纠缠他吧？

    二人一前一后走进了茶楼内。

    此处不是什么繁华的大街，又因下了一整日的雨，茶楼中几乎没有什么客人。

    二楼处更是空空荡荡。

    二人在靠窗的雅座旁落座，刘清锦压制着心底的雀跃，平静地问：“不知张公子可是有话要同我讲？”