    戚子鸿笑的很痛快。

    “哈哈，这叫什么话？”

    “萧大师都开口了，哪有什么为难不为难的？当然没问题啦！”

    “云琳天天嚷嚷着想要个妹妹，现在好了，我也不用‘努力生妹妹’了，直接给她找了个姐姐。”

    “一举两得啊。”

    “对了，萧大师，她叫什么名字？顺便问问她，愿不愿意改姓戚？”

    “虽然还没见到她的人，但我已经想象的出，这是个好孩子了。一般的女孩，可轮不到萧大师亲自求人呢。”

    既然戚子鸿这么说了，就表明他是真的已经愿意接受了。

    “好，我就去问问她。”

    元慧有些抗拒。

    她抗拒的不是改姓戚。

    因为那个家……对她来说完全不是家。

    她抗拒的是离开萧羽，成为别人家的女儿。

    萧羽是第一个，愿意给与她温柔的人。

    第一个，点亮她漆黑人生，带来光明的人。

    而她心里也是觉得，也许这个世界上，将来也只有萧羽一个人会对她好。

    就只有萧羽一个人看得到她的内心。

    关心在乎她。

    其他人……

    连亲身母亲都不在乎，叫做父亲的男人，都巴不得她去死……

    更何况是陌生人？

    但萧羽跟她保证了。

    如果她觉得不开心，被欺负了。

    随时可以回来找他。

    以后，她也可以把萧羽当做哥哥。

    甚至，也可以三天两头来家里找他玩，或者隔三差五的住在家里都没问题。

    “元慧，不，戚慧，我想最后告诉你一件事。”

    “戚老板是我最好的朋友之一，也是家人一样的存在。”

    “我只是委托他们暂时照顾你，如果可以，你以后就当他们的女儿。”

    “如果接受不了，你也可以随时离开他们。”

    “可以搬来我家，我愿意把你当妹妹来照顾。”

    “所以，懂吗？你不是累赘，也不要总把自己当累赘。”

    “人之糟粕,吾之珍宝。”

    “你也不要觉得我是要把你赶走，那样的话，我压根就不会把你带回来。”

    “一边是‘多个哥哥’，另一边是‘多个父母，有个妹妹，再多个哥哥’，就这么简单。”

    戚慧连连点头。

    眼含热泪。

    萧羽担心她乱想，解释的太仔细了。打消了她一切的顾虑和不安。

    她重重的“嗯”了一声。

    瞳孔之中绽放出了希望和光芒。

    新的人生，就要开始了。

    看她终于接受，解开了心结。

    萧羽也很高兴。

    等修仙界重启完毕，那时候，再带她去修仙也不晚。

    虽然无法加入天机门，但不代表不能修仙。

    不必争这朝夕。

    ……

    房间里。

    萧羽熟练的施展着三味真火，不断地淬炼着手中的袖珍小剑。

    “终于成功了。”

    这是飞剑，升级版的真影剑。

    就如同孙悟空的金箍棒，可变大变小。

    在上古修仙界，这是个很鸡肋的能力。

    但在现代社会，拿来隐藏，却是再好不过。

    “这把剑，不知威力如何？”

    这是个极品灵宝。

    萧羽动用了许多珍贵的材料，炼制出了当前阶段，自己能达到的最高品级。

    威力如何尚且不知，但想来也不会太拉。

    “可以出关了。”

    “累死。”

    萧羽伸着懒腰走出房间。

    此时，已经又过了半个多月。

    光是这把二代版本的真影剑，就花了一周时间呢。

    通过‘后门’，来到了小世界的封府。

    虽然这次离开了挺久。

    但小世界没什么变化。

    “萧大师！”

    刚出现没多久，就听院子外传来了封雪的招呼。

    这让萧羽不免产生了一个错觉：这丫头是不是在我房间里装了摄像头？

    摄像头当然是不可能的，萧羽只是吐槽而已。

    “你怎么知道我来了？”

    “您忘了吗？我就住您对面呀，而且整个封府都是我的，您屋里有任何的力量波动，我都能第一时间感应到。”

    虽然这么解释，但萧羽还是感觉到她眼神明显的有些躲闪。

    脸蛋也有点发红。

    不对劲啊不对劲！

    谁吃饱了撑的，天天没事盯着？

    这妹子该不会是盼星星盼月亮的，一直在关注着我的房间吧？

    这不就是……变态跟踪狂嘛！

    “封雪，按照约定，法宝、兵器、铠甲等装备，我已经准备齐全了，你这边的寿元丹，准备好了吗？”

    整整一千套装备，拆分下来有三千件法宝鬼器。兵器，护甲，储物戒，三个为一套。

    1比5换寿元丹，这是之前就约定好的。

    足足一万五千枚呢！

    封雪也拿不出那么多，同样需要她炼制。

    “马马虎虎吧，天天在那炼丹呢。累都累死了！”

    “真是的，明明你是给自己的手下武装，武装以后，也是帮你办事。”

    “为什么还要我来交易啊！”

    “我当初肯定被你下药迷住了，才会同意这么离谱的交易！”

    她的语气竟有着少许的撒娇意味。

    看着那张跟柳珊一模一样的宜嗔宜喜的俏脸。

    萧羽突然有些冲动，好不容易才忍住。

    再想到这么多的寿元丹，能给老婆直接增寿一万五千年。

    大小老婆分一分，一人增寿7500年。

    萧羽就更高兴了。

    这心情好了，就口无遮拦了。

    开口就是调戏。

    “我要是真能迷住你，那就太好了，财色双收，你所有的宝物也得归我了，到时候也用不着什么交易不交易了。”

    其实萧羽这话，更多的也只是感慨。

    因为这封雪的宝物真的太多了。

    惦记她兜里的宝物，也不是一天两天的事情了。

    只不过加上前面那句调戏，性质就完全不一样。

    整的跟表白都差不多了。

    果然。

    封雪一听，脸更红了，支支吾吾了。

    “萧大师，您这野心还真大，又要得到我的人，又要得到我的宝物，是不是还想着，让我白天炼丹，晚上那个……？”

    说着，都有些媚眼如丝了。

    她对萧羽也不是完全没感觉。

    或者反过来说，没感觉才叫奇怪。

    除了个人能力等因素之外。

    萧羽还是这个世界，唯一‘男的、活的’啊。

    不喜欢他，还能喜欢谁呢？

    再加上她本身想脱单的渴望，要不是没办法，有几个愿意永远单身呢？

    当然了，站在萧羽的角度，就是另一种想法了。

    ——这妹子，居然因为我随便一句话，就开始自我攻略了，我这无处安放的魅力啊！

    眼瞅着话题开始往暧昧的方向偏了。

    萧羽就不得不主动打破气氛。

    开玩笑可以，但当真就不行了。

    谁让他是有妇之夫呢？

    “先不说这些了，封雪，拿去吧。”

