    乔黛神情微怔，却被父亲献宝似地推上车。

    乔元翰难掩眸中兴奋的光芒，还一脸欣慰地说：“玩得开心啊！”

    车窗升起，殷权凛那张贵气逼人的脸被阻隔开来。

    车子迅速驶离，车内的乔黛：“……”

    “刚才的游戏很精彩。”殷权凛率先开口，打破了车内的寂静。

    乔黛回过神，看向他问：“你要带我去哪儿？”

    “去看你的工作环境。”殷权凛淡淡地说。

    “现在？”乔黛疑惑地看着他问：“大半夜的看工作环境？”

    问的够直接。

    殷权凛瞥了一眼她熠熠生光的小脸问她：“那傻子怎么认错老婆的？”

    这嘴可真够讨厌的。

    乔黛学着他的模样，瞥了他一眼，狡黠一笑，说道：“想知道啊！等你学会傻语直接去问傻子啊！”

    胆子挺大，竟然敢这么冒犯他。

    他的身上，渗出骇人的气息，寒气逼人的眸中翻滚着波诡云谲，看着她像是在看一个死人。

    要是放在前世，乔黛早就吓尿了。

    不过到底是死过一次的人，今世她做什么事都带着一股狠劲儿。

    她慢悠悠地说：“殷少别忘了，您还没看过我的本事呢！要是把我吓跑了，可就看不到了！”

    作为锦家传人，她对自家的技艺是非常自信的，别给她脸色看，她不吃这套！

    殷权凛收回眸中的杀意，淡淡地看她一眼，语气简短地问：“过河拆桥？”

    “河还没过呢！”乔黛不紧不慢地说。

    车子驶进一扇大门，虽然乔黛没来过这里，但她能联想到，这就是神秘的殷家庄园。

    “你带我来了你家？”乔黛好奇地看着窗外，乔家和这儿比起来，还没人的车库大。

    要不是传说他不近女色，再加上他对她一点想法都没有，这个时候带来他家，她都要以为他有所企图了。

    “这里既安全、又安静。”殷权凛眸光冷淡，面无表情地说。

    乔黛不得不承认，他说得没错。

    车子停在主宅后面的一栋小楼前，保镖恭敬地为二人拉开门。

    乔黛下了车，随着殷权凛进了漂亮小楼。

    他给她准备的房间在二楼，窗外就是山谷，想来白天的景色一定非常优美，这里绝对够安静。

    佣人出现在门口，恭敬地说：“殷少，您要的东西准备好了。”

    “拿进来吧！”殷权凛吩咐道。

    佣人将盒子放在桌子上。

    殷权凛命令道：“你先出去！”

    佣人退了下去。

    乔黛好奇地看着桌子上的大盒子，问他：“不会是送我的礼物吧！”

    “打开看看。”殷权凛站在桌旁，双手插兜，劲拔的身形随意一站就显得狂肆无比。

    乔黛打开盒子，意外地发现里面居然是套衣服。

    殷权凛开口说道：“把身上的衣服留下。”带着不容置疑的命令口吻。

    乔黛看向他，勾起一抹笑，不紧不慢地走到他面前，仰着头看向他说：“我知道你是想要我身上的锦绣，不过我坐上你的车走一圈再回乔家，你不怕我爸把我硬塞给你？”

    “你以为这件衣服你留得住吗？”殷权凛居高临下地看着她，眸光冷淡地问。

    “我可以把我所有的衣服都放在你这里，但是你只有保管权，所有权还是我的，怎么样？”乔黛当然清楚，今晚过后，王蓉珍必定会想方设法地将她的衣服穿到乔楚楚身上的。

    “好！”殷权凛爽快地答应下来。

    乔黛拿出手机说：“我让车开进来，你吩咐人放行。”

    殷权凛眸中闪过一丝不易察觉的诧异，她早就打算把衣服送到这里？

    其实乔黛是准备把衣服送到她租的房子里，谁让他把她给截过来。

    衣服放在他这里倒是能很好地保存下来。

    过不多时，一件件华服被殷家佣人捧着送进房间，挂在衣架上。

    或华丽、或低调，其中还有那天乔黛在拍卖会上穿过的黑色旗袍，令人眼花缭乱。

    殷权凛看着这些衣服，冷眸深处闪过灼灼的光，他意味深长地看了一眼这个女人。

    就凭这些衣服，她也是身价不菲了，她倒是聪明，知道保不住这些财富，放到他这里来。

    “不怕我据为已有？”殷权凛缓缓地踱到衣架前，仔细地看着衣服上的绣图，却没有上手去碰。

    乔黛笑了，反问道：“有我在，这些又算什么？”

    殷权凛转过身，勾起凉薄的唇角，看着她那张灵透娇媚的脸，问她：“乔小姐是建议我收了你？”

    乔黛的脸，一下子就冷了下来，逼视着他一字一句地说：“传闻殷少不近女色，我乔黛也不近男色，所以以后这种玩笑，还是不要开的好！”

    “哦？是吗？那乔小姐对程少深情款款的凝视，又是什么？”殷权凛眸底无光，黑幽幽地看着她，审视又探究。

    这样的目光，很容易让人被看得心慌。

    乔黛抬起下巴，丝毫不给对方面子地说：“这是我的事，无须殷少为我操心。”

    说罢，她一把拽出盒子里的衣服，冷冷地看着他说：“麻烦殷少回避一下，您不是要我身上的衣服吗？我脱给您啊！”

    尾音莫名凶狠，凶得可爱。

    殷权凛勾了勾唇，又是意味深长地看了她一眼，转身走了出去。

    乔黛为什么感觉他在调戏她？

    可是她没有证据。

    殷权凛给她准备的是一条白色的长裙，公主风，宽松随性的裙摆显得她腰身纤细。

    她对这件衣服很满意，是某奢侈品的限量款，比那天拍卖会上乔楚楚穿的衣服既贵又难买。

    她走出房间的时候，看到殷权凛就站在门边等她。

    他冷淡的眸光瞥向她，她就像个洗尽铅华的公主，此刻展现出原本的模样，没有美艳端庄，看起来清纯朴素，还带了些可爱。

    乔黛已经整理好自己的情绪，一边向外走一边说道：“明天希望殷少亲自去找我父亲谈个合作，我需要两天的创作时间，这两天我需要殷总亲自照顾我的起居生活。”

    “亲自？”殷权凛看着她，再次确定。

    一个男人，照顾一个女人的起居生活？

    他再次觉得她对他有所图谋。

    然而他却没有证据！

