    孙大胡子死了，死的很快，死的毫无所料。

    而就在孙大胡子被杀之后，他身后的那几个喽啰顿时大怒。

    “可恶，竟然敢杀我们的人，兄弟们，上，为大胡子报仇。”

    一名强盗喊了一声之后，他们九个人便冲了过来，唐一和唐二两人根本没把这些强盗当回事。

    两人出手，这些强盗根本就不是他们的对手。

    三两下，这些强盗便被杀了两个，废了两个，剩下的几个，趴在地上已经起不来了，一个个疼的嗷嗷叫。

    解决的有点快。

    这些强盗有点懵逼，似乎没有料到会是这种情况，早知道县衙这里有高手的话，就是打死他们，他们也不来啊。

    “把他们给我绑起来。”

    马周吩咐了一声，很快，唐一他们把这些强盗给捆绑了起来。

    “你们这些强盗，还真是不知道天高地厚啊，县衙都敢来抢劫，你们的胆子肥了啊。”

    马周很解气。

    只是他刚这样说了一句，一名强盗突然朝他吐了一口唾沫，马周反应很快，直接躲开了。

    “你最好把我们放了，不然我们老大不会放过你……”这个强盗还想威胁马周，但马周却是突然抽出了一把刀，直接将他给砍了，他杀人虽然不是很熟练，但这样的死靶子，还是一刀一个的。

    “他奶奶的，都成阶下囚了，还在本官面前耍横吗？”

    剩下的那些强盗看到这个，一个个都吓的不敢说话了，他们没料到马周看起来文质彬彬的一个人，杀人的时候，竟然这么狠啊。

    狠的他们这些强盗都有点怕了。

    “唐一，把他们身上的钱财都搜刮一下，明天我们把他们拉出去游街示众。”

    这些强盗到处抢劫，身上还是带有一些钱的，不过不多，也就十来贯钱的样子，不过这些已经不少了。

    最重要的是，马周他们不用去王家借钱来找理由了，他们就说抓了几个强盗，从这些强盗身上搜出了不少钱来，那谁还敢怀疑他们啊？

    那些强盗被押了下去，唐二有点不解。

    “大人，我[八一中文网 www.zwdu8.me]们何不现在带着他们游街示众，然后趁机招募衙役？”

    马周笑了笑，道：“也不是不行，不过不是最佳时机，那董家的本事大着呢，他们应该很快就会查到下街的那些铺子，明天，他们双方肯定会闹的不可开交，我们那个时候再行动，他们怕是没有时间在意我们，如此，我们可避免一些不必要的麻烦。”

    唐二哦了一声，不过心里仍旧觉得马周说的这些都没有什么必要。

    就算他们在意了又如何，他们还能把他们怎么样吗？

    说实话，如果他们家老爷在的话，这些什么家族啊，强盗什么的，都不够看，灭掉他们跟喝凉水一样容易。

    不过，他们现在就这种条件，那他们也只能谨慎一些了。

    ------------------董家。

    董家在花雨县的势力的确是很大的，很快他们便查出了一些端倪。

    “老爷，昨天晚上丢的一些物件，都在下街的一些铺子里，一开始的时候，那些人还死不承认，最后被逼急了，才说是昨天晚上有人扔给他们的。”

    “不过，小的觉得不太可能，谁会傻乎乎的把东西扔给他们，我看定是下街赵家派人做的这些事情，下街的发展不如我们啊，他们肯定也着急。”

    下人把情况说了一下，董尘凝眉，他的东西竟然出现在了下街，按照常理来说，的确有可能是赵家的人所为，毕竟在这花雨县，也只有赵家和王家的人有这个本事能从他的府上把东西给偷走吧。

    他跟赵家家主赵东林一向不怎么对付，如今他越发觉得此事就是赵家所为。

    “你分析的很有道理。”

    “老爷，那我们要不要向赵家动手？”

    董尘瞪了他一眼，道：“愚蠢的东西，跟赵家是要动手，但我们没有证据，怎么能一开始就对赵家动手，而且赵家实力也不弱，我们若是拼的太厉害，反而便宜了王家。”

    “那我们应该怎么办才好？”

    “我们的人不是在那些铺子里发现了我们董家的东西吗，那就把他们当成小偷来处理好了，给我狠狠的教训他们，然后把钱财什么的，都给我夺回来，想让我董家损失钱财，门都没有。”

    只要他们这样做了，赵家肯定会坐不住的，到时候就有的玩了。

    不过，董尘这样说完，旁边的管家却是说道：“老爷，我们花雨县新来了一个县令啊，这事按理说，也算是县令的事情的，要不我们把这件事情报官，让那县令给我们解决，如此，就算发生了冲突，我们也占理，也更有优势啊，而且，我们也可以看看这个县令是什么人，虽说花雨县的衙门一点用没有，但我们也不能不在意啊。”

    管家又多了一层心思，想要借刀杀人，也想看看马周的态度。

    这董尘之前，还真没把马周当回事，不过如今管家提了，他倒也没有什么意见，先把这事交给衙门，如果衙门解决不好了，他再出手也不迟。

    “好，就按照你说的去办，要快。”

    管家领命，很快便去衙门敲鼓去了。

    衙门虽破，但这鼓却是在的，董家管家董老三在县衙外面敲了起来。

    马周他们在里面听到有人击鼓鸣冤，都有点意外。

    老于：“这都不知道多少年没有听说过有人击鼓鸣冤了，今天真是稀奇了，大人，我们升堂吗？”

    马周也是有点懵逼，不过，鼓声响，必升堂啊。

    “既然有人击鼓，那就升堂吧。”

    说完，众人稍微准备了一下，然后便来到了大殿上，没多久，那董老三就来到了大殿上。

    “来者何人，所告何事啊？”

    “小民董老三，是上街董家的管家，昨天晚上，我们董家遭遇了盗贼，今天，我们发现被偷的东西竟然想下街的那些店铺里出现了，我们希望大人能够帮我们做主。”

    听到这让是董家的管家，说的也是被偷的事情，马周心里顿时就有一点慌乱，不过，也只是刚开始的时候有点慌乱。

    很快，他便恢复了过来。

    

