    后宫之中没有侍卫，只有太监和宫女。

    太子妃吕氏在宫中也素来低调，身边并没有多少伺候的宫人。春秀带着敬事房的太监眨眼之间，就把吕氏身边的奴婢，全都控制住。

    看着几个太监冲进吕氏的寝宫，领班太监甄不仁冷笑道，“春秀姑娘，以下犯上这可是老凌迟的罪过，你要给杂家一个交待！”

    春秀才十几岁，但板着脸眯着眼，自有一股冷意。

    嘴角笑笑，扭头道，“掌嘴！”

    话音落下，一个太监上前啪啪就是几个耳光，直抽得甄不仁眼前金星层层，耳中锣鼓喧天。

    待看清了来人，怒骂道，“苟二，你敢打杂家？”

    苟二看着这个往日情分还算不错的甄不仁，低声道，“老实点！”

    “你.......”

    春秀上前两步，附身看着甄不仁，“给你交待？你算老几？”说着，又是冷哼一声，“事发了，你跟阎王爷要交待去吧！”

    刹那间，甄不仁浑身冰凉，眼神呆滞了。

    事发了？什么事？定是那事！

    他木偶一样被人按着，无魂的行尸走肉一般任人捆好。

    “这边所有的人！”春秀继续冷声道，“一个都不许走脱，全拿了。”说着，又环顾一周，“所有人都用袋子装好，不得让任何人看见！”

    “是！”周围的太监都低头答应。

    忽然，寝宫中传来一声惊呼，“找到了！”

    春秀忙提着裙摆上前，走入寝宫。

    只见两个太监，从吕氏的床底下掏出一个暗格，暗格之中赫然摆着一个插满银针的木偶。

    木偶上还用红色的朱砂写出几个字，朱雄英。

    几个太监看了那木偶，呆呆的不敢说话，目光都看向春秀。

    后者倒是淡定，直接拿过来放在袖子里，看着几个太监，“几位大哥什么都没看到，是不是？”

    “是是是！咱们什么都没看到！”几位太监赶紧顺着话头往下说。

    他们敬事房是奉了皇后的命，来这边抓那些暗中作乱，对主子心怀不轨的奴婢的。这等在小人上插针的事，他们可不敢掺和，更不敢多嘴。

    这事，光是知道就是死罪！

    “姑娘放心吧！杂家手下人，都是哑巴！”身后传来一个老太监的声音。紧接着敬事房领班太监，皇城十二监之一内官监总管秦无寿缓缓进来。

    他也是宫中的老人了，是当初洪武皇帝还未登基的时候，就入宫的太监。可以说，深受马皇后的信任。

    “杂家办事你放心，今日这边的奴婢一个都走不脱不说，而且也不会有人看到咱们来这边。”秦无寿继续笑道。

    马皇后的意思，人要抓，罪证要找到，但不能闹得满城风雨，最好谁都看不到。

    吕氏本就单独在一宫，不像其他地方，稍微有点事就闹得沸沸扬扬。

    ~~~

    与此同时，宫中侍卫处。

    今日皇城刚换班，侍卫处的同僚们都凑到一起说笑。食堂的大厅中，伙夫们把刚炖好的肉，大盆大盆的放在桌上。随后这些侍卫们，三五成群的在桌子边坐下。

    这些侍卫，大多是勋贵子弟出身。家里头要么是开国的宿卫要么就是功臣悍将，还有些人是父祖早年战死，皇帝的恩泽许他们入宫为禁卫，算是给了一个出身。

    食堂中说说笑笑，大伙都是武人，说话肆无忌惮。

    就这时，忽然顿时片成一片沉寂，噌噌噌这些侍卫们都站了起来。

    皇城禁卫副统领，龙虎将军平安一脸威严的进来，扫了眼那些侍卫们，笑骂道，“他娘的，不知道还以为这是菜市场呢，吃饭就不能小点声？”

    众侍卫都低声笑起来，这位副统领在他们心中威望甚高，待人和气。

    平安又看看众人，笑问，“汪振业呢？”

    “末将在！”角落的饭桌上，一个身材中等，面容好似文人多过武人的清秀年轻人起身。

    “来本都的押签房，有事和你说！”说着，笑道，“你小子赶上好事了！”

    一句话，顿时惹来许多羡慕的目光看着汪振业。宫里的侍卫赶上好事，那就是要升官了。或是去五军都督府，或是放在地方上为主官。

    这人在侍卫之中人缘不好不坏，平时也不爱说笑，更不会下了值和大伙胡混。严格说来他也是功臣子弟，他的父亲，是洪武四年战死的东兴侯汪兴祖。

    但东兴侯战死的时候，他才八岁，却不知道为何，老爷子以子嗣尚小的缘故，没有让他承袭他父亲的侯爵。但当他十六岁开始，老爷子又念起他父亲的恩情，让他入宫为禁卫。

    汪振业的脸上倒是有几分疑惑，也不多说，在同僚恭喜的话音中，跟上平安。

    平安背着手，缓缓前行，他在后面，低头跟随。

    走了十几步，汪振业忽然觉得有些奇怪，这路可不是通往公事房的路。而好像是，通往后宫的路。

    “将军........”

    不等他说话，平安忽然回头。

    顿时，汪振业浑身战栗。因为平安的目光看着他，就像看着一个死人。

    “老三！”平安忽然轻唤一声。

    汪振业还不明所以，边上几个武人冲出来，直接按住他，捂住了口鼻。

    “呜！呜！”汪振业挣扎着。

    平安看着他，冷声道，“你真是活拧歪了！”说着，一摆手，几个侍卫拖着汪振业，就来到一处偏僻的凉亭处。

    而凉亭之中，坐着一个人不像人，鬼不像鬼的老太监。

    “就他？”老太监似是饿了，嘴里吃着烧饼，问道。

    平安挨着老太监坐下，“陈公公，就是他！”

    这老太监，不是陈大年，还能是谁？

    陈大年放下手里的烧饼，把指缝之中的芝麻用舌头舔下去。

    然后，随便在衣襟上蹭蹭手，“杂家问你几句话，是，你就点头，不是你就摇头！若是杂家错怪你，自然会给你补偿。不过想来，杂家一般是不会错的！”

    说着，看看对方，叹口气，“你也是功臣子弟，娘娘总是说，当初跟着老爷子打天下的人都不容易。多少人死了都没个囫囵尸首，记得你父亲你尸首，就没抢回来，是不是？”

    汪振业双眼血丝弥漫，身体不住的挣扎。

    “你能进宫当侍卫，也是皇后娘娘想起你父亲来，跟皇上说的！”陈大年又叹口气，“可是你呀，狼心狗肺！”说着，顿了顿，“不说这些了，现在杂家问你话。”

    “呜.....”嘴忽然被人扯开，汪振业红眼道，“平统领，末将怎么了？犯了何事？”又看看陈大年，“你是谁？”

    陈大年笑笑，俯下身子盯着他，“昨天，你是不是去德记买了酱肉！是不是去成都会馆买了酒？”

    突然，汪振业看着陈大年的目光无比惊恐起来。

    这时，太监小顺子走到汪振业的身后，比了比他的脚，开口道，“干爷爷，尺寸一样！”

    汪振业的身子，马上颤抖起来。

    “杂家在问你！”陈大年如鬼一样的笑道，“南城那老道，你杀的吧？”

