    徒单镒离开之后半个时辰，重玄子折返回来，为郭宁等人引路。他依旧扮作富家翁，领着一行人从另一处隐蔽的出口离开了太极宫。

    走出巷道，发现一行人站在了宜中坊里。

    中都大兴府，是在辽国南京城的基础上，向东、西南三个方向分别扩建三里而成的, 所以坊市也分成两种规格。

    旧坊市延续唐制，四周有围墙，墙上开四门。而新的坊市则按照前宋汴梁城的规格，不设坊墙而贯通街巷。尤其是城北几处商业兴隆的坊市，街巷蜿蜒，宛若迷宫。

    这会儿一行人往身后看看，后头是一家酒楼。酒楼规模不小，正门外有骡马院, 飘拂的柳树下架着凉棚，放着几个大酒缸，有小二在卖力地吆喝。

    这下连杜时升都有些摸不着头脑了。太极宫还连着客栈呢？奇了，宜中坊和太极宫所在的奉先坊之间，明明还隔着一条白马神堂街。可众人什么时候就过了街？这一路行来，巷道两头都是高墙，也没钻过地洞啊？

    倪一毕竟年轻，忍不住当即往酒店门脸的左右两面小跑了一程，试图看看究竟有何玄虚，却被栅栏和围墙拦住了去路。

    待要问重玄子，重玄子唱一声天尊法号，闪身往客栈院里去了。

    杜时升悻悻地道：“装神弄鬼！”

    说起这种阴私手段，杜时升本人堪称前辈，但他在中都呼风唤雨的年代，毕竟已经过去许久。如今中都城里的繁华富丽依旧，人也还是那些人，布置却比当年愈发诡秘机巧。或许，无数高管贵胄都记得章宗朝后期的惨烈政潮, 又或许, 很多人正在为下一次动荡作准备吧。

    郭宁也环顾周边，甚至还往酒店里走了几步，和小二聊了两句。

    待他回来，杜时升问道：“郎君，在想什么呢？”

    此前数日，郭宁有什么事都不瞒着杜时升，对他也非常尊重。杜时升对郭宁也很客气，但他言必称“郭郎君”云云，又隐约带着一点自矜和疏离。

    到此时，郭宁竟然当着朝廷右丞相的面耍横，还反倒与之达成了一系列的合作意向。想到这一系列合作如果成真，郭宁和他的三州溃兵集团即将获得的利益和声望，杜时升悄然改了称呼，省去了一个“郭”字。

    “杜先生，我能信得过你么？”郭宁微笑着问道。

    杜时升面露喜色，行礼道：“愿为郎君效犬马之劳。”

    “给傔从们上课的事，继续要劳烦杜先生。另外, 涿州南边，有个叫故城店的据点, 产得好烧酒。我打算安排人建一个商号, 第一笔生意，就是把烧酒贩卖到中都……”

    郭宁指了指眼前的酒店：“就卖到这里，想必这家酒店也是愿意的。这件事，由杜先生来牵头。”

    “遵命！”

    “要做大事，得靠自己。但以后，我们也少不得要和朝廷的贵人打交道。先把这条线牵起了，之后相关事务，现在中都的，以后南京开封府的，都交给杜先生。”

    杜时升再度行礼，声音略微有些打颤：“请郎君放心。”

    起身后，他忍不住又问：“郎君为何提起南京开封府？难道说，那边……”

    “杜先生，你会知道的。”郭宁自失一笑，翻身上马：“咱们现在离城，汇合慧锋大师和李二郎，赶紧回安州去。”

    “好，好。”

    一行人出了宜中坊，绕过南开远坊，就到了南北向的会城门大街。如果想尽快出城的话，直接往北，走会城门就行。但那样一来，就得在城外绕远路，尤其莲花池一带本是皇家园林，哪怕这会儿已经被蒙古人焚毁，任不适合寻常人等过去逡巡。

    所以一行人还是沿着原来的道路，经过广源坊、永平坊，过洗马沟，往彰义门出城。

    来时众人都有些紧张，回程的时候就放松很多。毕竟大事都已经谈定了，很多此前焦虑的事，这会儿都已经有了应对的方案。只待回到安州，在与完颜纲的政治势力对抗时一一施展。

    经过彰义门大街的时候，倪一格外欢腾。傔从们的军饷按照擐甲贴军的标准拨付，所以倪一的手头很宽裕，他扫过沿街贩卖吃食的店铺，买了许多油酥煎果、蜜糕、松糕之类的好东西，打算带回去与傔从伙伴们分享。

    话虽如此说，他自己又不停地从褡裢里往外拿着吃。

    看他吃得香甜，郭宁也探手往他的褡裢里掏些。郭宁等人在馈军河营地的饮食，都是吕函带人在操持，郭宁等人这次兼程奔来中都，随身带的干粮也是吕函带人准备的。

    倒不是说这姑娘不尽心，然则，手艺上毕竟比中都的高手名厨差得远。看着倪一鼓鼓囊囊的褡裢，郭宁觉得，自家怀里的糕饼顿时就没吸引力了。

    一直到彰义门的门洞里，倪一还在不断地吃着。

    这苦孩子一辈子都没有来过如此繁华富丽之地，没见过这么多美味，有些失态，也是正常。

    别说他，便是芮林、陈冉两个亲卫，看似不张扬，也乘机买了些好的。比如陈冉的马鞍旁边额外挂了个褡裢，里头装了两条烤羊腿，油水正从褡裢底部一点点渗出来。

    这时候已经快到傍晚，出城的人少，进城的人多。进城的人里，又恰有数人驾着大车，车上装着木炭或者什么重物，车轮骨碌碌地碾过夯土的地面。

    数十年来，无数车辆就是这样经过彰义门，以至于地面被碾出了深深地车辙，而车辆就非得沿着车辙行进，否则车轴很容易折断。

    郭宁等人便勒过辔头，在深长门洞间稍稍等待。

    待到大车经过，一行人再往前走，到了城门外头，赵决忽然勒马。

    “怎么了？”郭宁问道。

    “郎君，杜先生，城门守卒似乎换了人？……还有骑卒？”

    中都大兴府的防卫，由专门的武卫军来负责。

    武卫军由从三品的都指挥使统辖，下属则有钤辖若干，分头防卫都城、警捕盗贼。武卫军都指挥使使司，与兼领侍卫亲军的殿前都点检司、兼领威捷军的拱卫直使司并为禁军三司。而武卫军的兵力最为雄厚，通常保持万人编制。

    然而这支军队，并非能战之军。

    通常来说，武卫军的军官多由中都猛安谋克户的纨绔子弟充任，至于士卒，各猛安谋克的女真人不愿意受这辛苦，多以自家驱口顶替，或者出钱让城里的城狐社鼠出面应付。由此军中法度松散，军纪轻慢异常。

    郭宁等人之前从彰义门入城，便见得把门的什长、士卒都如地痞流氓一般。一个个军容不整，七歪八倒，只忙于勒索。郭宁等人每人都出了五百文的买路钱，这才入城。

    可这会儿，城外负责守把的，忽然换成了一批精锐士卒。他们带着警惕神情，凝视着往来的行人，而在他们的后面，还有一批外罩深黄色圆领戎袍，内着轻甲，把枪刀横放在马前的骑士。

    就在赵决指着他们，向郭宁说话的时候，那批骑士们也注意到了身在门洞中的郭宁一行。

    双方眼神一触，那些骑士们纷纷抽刀抬枪，催马向前。

    有人高声嚷道：“就是这些贼人，堵住他们，莫要走了一个！”

