
　　前面突然围了很多人，孟盈不是个喜欢看热闹的，只是现在闲着没事，往那边瞟了一眼。

　　这一瞟，不得了。

　　她大步走过去，拔开人群。

　　一张熟悉的面孔让她惊得摘下墨镜。

　　“倾城！”

　　医院。

　　孟盈一直守着倾城，她被车子刮了，肇事者跑了。

　　不过好在不是很严重，只是手肘和腿摔伤，清理了伤口，倾城跟医生说了谢谢，然后看向孟盈。

　　孟盈看着这张脸，心情难以言喻。

　　她万万没有想到会在这里看到她。

　　倾城对她笑了笑，“谢谢你。”M.23sk.com

　　孟盈摇头。

　　“你说，到底是谁在主宰我们？”倾城坐在走廊，神情淡漠。

　　孟盈很庆幸，终于有个熟悉的人还记得她。

　　她说：“这是我们自己的命运。”

　　“我以为我死了，但我还活着。只是被困在这里，再也回不去了。”倾城看着孟盈。

　　倾城在看她的时候，眼眶微微泛红。

　　以为自己会在这里一辈子，看到孟盈的那一刻，她心里涌起了无数的情绪，最后都只是看着她笑了。

　　孟盈伸手，将她抱住，“活着就好。”

　　没有什么比活着更重要，除非不想活

　　倾城一直忍着，这会儿靠着她，哭了出来。

　　孟盈只是顺着她的背，任由她哭。

　　有些情绪，是需要发泄出来的。

　　哭了很久，倾城才收了声。

　　路过的护士给了孟盈纸巾，孟盈道了声谢给倾城擦眼泪。

　　等倾城的情绪平复下来，孟盈扶着倾城走出医院。

　　找了个比较安静的餐厅，点了几个菜。

　　两个人边吃边聊。

　　倾城说她醒过来的时候发现她一切都好，有手有脚，当时都惊了。后来慢慢地接受了这个现实。当时也不知道应不应该谢谢老天爷。

　　“现在，我应该谢谢命运的安排。”倾城眼睛有光。

　　孟盈知道她的意思。

　　死而复生，还在异地重逢，要说不感谢命运这样的安排，都有些过意不去。

　　倾城问了孟盈为什么会出现在这里，孟盈把在天境城发生的事情捡了些跟她说，包括沐垣生来了这里之后，忘记了她。

　　“那就奇怪了。你什么都记得，我也都记得，他怎么会忘记？”倾城皱起了眉头，想不明白。

　　“无所谓。就算是他忘记了，我也能拿下他。”孟盈现在想找到严仲，只有找到严仲，就可以验证一下她的想法是不是对的。

　　两个人吃了饭，聊了很多。

　　倾城重生在这个世界，原主的情况跟以前的孟盈有得一拼，唯一不一样的就是没有一个像孟家那样的家庭。所以，在家里人要把倾城送给某个老板玩的时候，原主也不知道哪里来的劲，直接从别墅露台那里跳进了泳池，一人高的水，愣是把她给淹死了。

　　后来送到了医院，都直接宣布死亡了。

　　哪知道在去火化的路上，她醒了。

　　她诈尸时把那帮人吓得丢车就跑，然后她自己把车开回了家。

　　死而复生这种事对于她家里人来说，并非是件好事，所以就把她给撵出来。

　　孟盈听后冷笑一声，“他们会后悔的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，900、再遇倾城免费阅读。https://xs.23sk.com 