    “等等，你的手里，钻进了一只米粒大小的虫子。”白夭喊住了正要收拾离开的戴晨义。

    “虫子？没搞错吧？”有人疑惑道。

    “你右手小指那处小鼓包，里面有一只虫子钻进去了，你大概没有注意到。”白夭指着那个地方，所有人的目光都看了过去，果然他右手小指处有一个小鼓包。

    “这......怎么可能？”戴晨义揉了揉那处鼓包，它并没有任何的反应，就像是普通的肿包。

    “话说你怎么知道的，你这样都能看得出来？”曲耀辉奇怪地看着白夭，她还能看见里面有虫子？

    虽然她炼丹很厉害，但这也太没凭没据了吧？

    “我看见了。”白夭指着自己的眼睛，“只能直接开刀挖出来，不然等虫子醒过来，可要钻到你的心脏的。”

    白夭取出了匕首放在了桌子上，就看他怎么选择了。

    这一刻，鸦雀无声。

    该不该相信白夭的判断？

    “哎呀，我来。”旁边有个炼丹师直接拿起了匕首，抓住戴晨义的手就要割开，却被戴晨义大喊着制止了。

    “别别别，我来，我自己来！”戴晨义的手都在颤抖着，看着那柄铮亮的匕首，心中发憷。

    “你确定你可以？”那人怀疑地看着戴晨义，这家伙手抖得都要握不住匕首了。

    “那，那你来。”戴晨义四处看了一眼，最终将匕首放在了白夭的面前，手也按在桌上，依然有些微微的颤抖。

    白夭挑眉，“确定让我来？”

    “你是不是能看见它的位置？那就让你来。”戴晨义强行让自己冷静下来，问道白夭，她肯定是有什么过人之处的。

    “那我就来了。”白夭话音未落，就拿起匕首在鼓包上面割开了一道口子，将里面的那只虫给挑了出来，钉在了桌面上。

    全过程不到一秒的时间，就已经结束了。

    那只米大的虫子微微扭动了一下，就躺死在桌面上，而戴晨义的手上，也只是出现了一道不大的裂口而已，连包扎都不用，一会儿就愈合了。

    “还真有虫子，你怎么看出来的？”戴晨义捂住了自己的伤口，心有余悸地看着这只虫子，什么时候进入他体内的，他都不知道。

    “天赋。”白夭收起了匕首，说道：“之前大概是采摘过罗桂生花没有注意到吧，这种虫子的卵藏在花瓣外，很难看见。”

    “这你也知道？”戴晨义先是诧异了一下，随后不好意思地笑笑，熟读过药材的炼丹师一般都是知道的，除非是头一次接触过，没什么经验的。

    他又笑道：“不过，我现在手倒是好多了，多谢你了。”

    “举手之劳。”白夭耸肩道。

    “我听说，猎魔成员就只留在这里一个月的时间，是不是再过几天就要到了？要是没什么事的话，你留下来跟我们一起炼丹吧。”曲耀辉提议道，正好同僚之间，有什么问题也可以互相聊聊。

    “乐意之至。”白夭点点头，她喜欢这边的炼丹氛围。

    一群人很快就聊了开。

    余下不多的时间，白夭就留在了炼丹室内，卞沉渊还来找过一次，见她全心全意在炼丹上，就安静离开。

    在猎魔考验的最后一天，会议室内。

    文历野正在翻看着一本书，卞沉渊坐在他的身边品茶，两人这模样倒是悠哉。

    “待会儿你们就要走了。”文历野抬眸看了一眼卞沉渊，这家伙还真是闲得住，自从白夭去炼丹室和那些炼丹室一起的时候，这家伙就每天来找他“探讨人生”。

    “怎么，你是舍不得我吗？”卞沉渊笑道，又给自己倒了一杯茶。

    “是，舍不得，你留下来加入我们，相信你以一敌万的本事，有你一人出战，我们整个要塞的人都能闲下来。”文历野抢过了他手中的那杯茶，豪饮一口，砸吧了两下，道：“这味道，还不如喝酒。”

    卞沉渊斜睨了他一眼，又取出了一壶酒，倒在了他手中的杯子里。

    “喝吧，百年佳酿。”卞沉渊抬手做请。

    “......”文历野看着杯中的酒，“这么一点还不够塞牙缝的。”

    但是他还是仰头一口饮尽，回味了一下后，就将那壶酒给抢了过来。

    “不错啊，哪来的，我买几壶。”文历野又大口喝了几口，满足地打了一个嗝。

    “偷来的。”卞沉渊难得今天心情好，又拿出了一壶，“不要钱，送你了，就当喜酒吧。”

    文历野不由多看了他两眼，那面瘫的脸上扯出了一丝难看的笑容，“好，好。”

    “紫云神君的大婚，没去看可真是可惜，下次说不定有机会，我再过去看。”文历野又喝了几口，回味着其中的一丝甘甜。

    “没有下次，仅此一次。”卞沉渊哼了一声，还想有下次？他直接将文历野的头给打飞。

    “哈哈哈哈。”文历野似乎有了一分醉意，又有些惆怅，“这种日子，也不知道什么时候才是个头。”

    卞沉渊也沉默了，看着杯中荡起的涟漪，道：“传说远古时期，也有一位妖精如魔王一般强大，它实力强大，杀人害命，无恶不作，先辈们为了对付它，不惜牺牲生命，换来开启一道传灵大阵，召唤出了神兽桎棂，才将那位妖精给杀死。”

    “所以呢？我们现在根本无法将魔王给引出来，更何况我们都不知道传灵大阵开启的方法，它被掩埋在了那场远古之战下。”文历野的语气有些沉重，他们所有人都在等待着决战的一日，只是那日子似乎还有些遥远。

    “将魔王引出来，只需要略施技法，而传灵大阵的开启方法，某个人可能会知道，只不过对我们来说都太过危险。”卞沉渊缓声说来。

    但是想尽快结束与魔族的战斗，将他们赶出人类的地界，也只有杀了魔王这一个办法，不过现在看来，这依然是一项艰难又艰巨的任务。

