    心里倒是意外，当初看到孟荨的时候，杨花也没这么得意的炫耀。

    杨花的手机按键占了一半，屏幕占了一半，屏幕不如其他智能手机那么大，但看起来格外舒服。

    手机像素很高，屏幕上照片小，但很清晰。

    这是一张在万民村的照片。

    杨莱去过万民村，照片背景应该是在村长家，是一个穿着棉麻长衫的女生拿棋盘的照片。

    她一手拿着棋盘，一手拿着一粒黑子，正回头懒洋洋的看着镜头，眉眼秀丽至极，虽然穿着棉麻衫，也难掩颜色，双目湛然若神，眉宇间有些青涩。

    杨莱在京城见惯了各式美女，他女儿杨流芳，还有杨宝怡的女儿裴希就是圈内有名的美人，但比起杨花手里的照片，还是逊色很多。

    这就是他的侄女，杨莱越看越觉得高兴。

    “怎么样？”杨花没忍住又炫耀起来。

    “不错。”杨莱连连点头。

    看这目中无人，一副“有本事你弄死我”的样子，跟他杨莱简直是一个模子刻出来的，不愧是他侄女儿！

    好在这句话杨莱没说出来，不然杨花一定会表示沉默。

    **

    翌日。

    孟拂起得很早。

    湘城这边她很熟，今天有一天空闲时间，她戴上口罩，出门。

    对面门边，苏承在跟一个民警说话。

    酒店走廊一向很暗，光照在苏承脸上，显得很是不真切，他穿着白色的毛衣，颜色有些浅，正看着民警手上的一张照片。

    他手指很好看，干净纤长，骨节十分匀称，冷白色调。

    孟拂把口罩戴好，她跟苏承面对站着，还能听到苏承刻意压低的声音，声线清冷，“都没见过。”

    像是毛茸茸的猫爪子挠过耳畔。

    说话的时候，应该是听到对面开门的声音，朝这边看过来，他稍顿：“她出来了，我问问她。”

    民警连忙回头，朝孟拂看过来。

    苏承直接抽过他手上的照片，给孟拂看，“他们问你有没有见过这个人。”

    孟拂低头，照片上是个老人，白布盖着，只露了个头，看起来年纪不轻了。

    她顿了一下，拧眉，“是渔村那个？”

    拍完节目后，孟拂就跟苏承说了渔村老人的事，苏承也知道，他颔首，“是他，昨天晚上在大坝边找到了人。”

    民警回头，认出了孟拂，连忙开口：“孟女士，我们就想问问录节目前，有没有见过他？”

    “没有，”孟拂摇头，她也是前天才去录的节目，又问：“意外死亡？”

    民警就是例行询问，这件事差不多要被判定意外死亡，毕竟一个老人也没跟其他人结仇，“九十多岁了，已经通知家属了，喜丧，差不多可以结案了。”

    他临走时，还跟孟拂要了张签名。

    孟拂本来想下楼去不远处的花园跑两圈的，一大早这个消息，她也没什么心情。

    苏承看她一眼。

    然后拿上自己的门卡，去按了下电梯。

    孟拂拉好口罩，把玩着自己的手机，半天没说话。

    苏承开口：“要不要给老爷子打个电话。”

    “他还没起来吧？”孟拂一顿。

    现在才六点。

    电梯到了，里面有人正好这个楼层下，苏承把孟拂往旁边拉了下，“他睡眠浅，一般五点半就醒了。”

    孟拂就拿着手机给江老爷子打过去电话。

    只响了一声就被接起，江老爷子声音中气很足，“你这么早就醒了？工作这么累，年轻人要注意多休息，身体是本钱……”

    手机那头，江老爷子啰里啰唆，说了一堆话。

    然后恋恋不舍的挂断，吃完早餐，就拿着拐杖要出去散步。

    正好看到楼上的江鑫宸下来。

    江老爷子看他一眼，嫌弃道：“这么晚才起来？年轻人就要努力奋斗。”

    没错，就是这么的双标。

    江鑫宸：“……”

    他默默去厨房找饭吃。

    **

    下午三点。

    湘城机场。

    湘城近水，一年四季湿气很大，杨莱一下飞机，就感觉到腿异常不舒服。

    “先生，您要不要先去贵宾室休息一下？先让医生给你看看。”杨管家忧心忡忡。

    杨莱的腿一直不见好，每到湿气重的地方，就愈发严重。

    这次杨莱出差，他的私人医生也带着诊疗箱跟过来了。

    “不了，”杨莱摆手，“还忍得住，我们先去木爻街。”

    他直接控制着轮椅往外走。

    杨管家连忙跟上去，并询问杨莱的私人医生，“老爷他怎么样？”

    他身边，私人医生身上背着医疗箱，闻言，摇头，面色有些沉重，“我之前就跟你说过，先生的腿很严重了，上次出门，寒气入侵，眼下又来寒气很重的湘城，以后，他能不出门就尽量让他别出远门。”

    “现在公司没有能独当一面的人，少爷专心攻洲大，小姐进娱乐圈，”杨管家摇头，“先生凡事都要亲历亲为，不过等裴小姐起来了，他压力要小一些。”

    孟荨跟裴希都是不错的苗子，尤其裴希，最近在业界名气很大。

    都值得精心培养。

    “先生现在究竟是有什么重要的事，”医生不解，“连做个针灸的时间都没？再忙，他的身体也重要啊。”

    杨管家闻言，摇了摇头，他按着眉心，也觉得头疼，“去看另一位表小姐。”

    医生是杨家的私人医生，对杨花的事情有过听说，知道这群人是杨莱的心病。

    闻言，倒是多了些好奇，“难怪先生一定要去。”

    杨莱的车都是私人定制的，有延展台阶，能让轮椅自动上车，上车后，杨管家坐在车座上，拧开保温杯，给用来递过药。

    杨莱接过两粒药，头也没抬的吃下去。

    不多时，到达约定的地点，杨莱拨打了昨晚就存在手机里面的号码。

    电话打通，他却莫名其妙的紧张起来。

    当初见孟荨也没这感觉，也就去找杨花的时候，稍微觉得紧张。

    “到了？”手机那边，声音有些懒洋洋的，很有礼貌，“您在路口等等，我下来接您。”

    杨莱操控着轮椅下车，站在寒风里，四处看长得像是他侄女的人。

    “管家，东西准备好，她马上出来。”杨莱理了理西装的衣领，沉声询问。

    杨管家眉头紧紧拧起，他看着周边的环境，并不是特别好，也不在市中心，距离杨莱谈生意的地方更是有点远。

    若是换个时间，他也会有些好奇孟荨的姐姐是什么样的。

    只是他现在心里着急杨莱的腿，又担心回市里的一大段路，对于马上要来的人，他并不是很好奇。

    “先生，您放心。”杨管家拿着大氅盖到杨莱的腿上。

    身边两个保镖站着。

    路过的人都不由朝杨莱等人投过来好奇的目光，又被杨莱凶猛的保镖给吓到拔腿就走。

    杨莱一直盯着人群，没两秒，就看到酒店里匆匆出来一个女生。

    她穿了件白色的棉袄，头上扣着帽子，脸上似乎还戴着口罩，看不清脸，但能感觉到身上那种散漫的气质。

    杨莱心中有种十分奇特的感觉，盯着她没移开目光。

    女生直接朝他这边走过来，距离他一米远的时候，停下，她抬头，拉下口罩，瞬间，路边老旧的风景失了颜色。

    她看向杨莱，似乎是挑了下眉，嘴角含笑，“舅舅？”

    这眉眼，跟杨花手机上的那张照片慢慢融合。

    杨莱见到杨花的时候，都没觉得这么无措，手忙脚乱的，直接转头，对杨管家道：“我让你准备的礼物呢？”

    第一次，杨管家没听到杨莱的话。

    他看着面前的女生。

    有些说不出话。

    杨莱跟杨夫人不关注娱乐圈，但杨管家因为杨流芳的事，对娱乐圈有些了解，其他人他可能不知道，但面前这人，他却是认识。

    杨管家原本以为，杨花有个孟荨这样的女儿，已经是极其出乎他的预料之外，然而，他远远没有想到，连小学没有毕业的杨花，她另一个女儿，竟然是她——

    娱乐圈新一代神话，孟拂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天偷偷更了章苒姐的番外，没想到你们这么快就翻到了，明天见~

