    朱富贵与老天爷目前处于共轭父子状态。

    官方文件上还都是天子的称呼，不过民间叫天父、天可汗什么的都有。

    所以左宗棠山呼天子倒也没有什么错。

    朱富贵很想玩周公吐哺，倒履相迎这一套，不过根据《万无一失的皇帝陛下出访计划规范》，仍然有两名警卫员对左宗棠进行了安全检查，朱富贵才蹦下了长城风骏。

    朱富贵上前死死捏住了左宗棠的手，道：“左爱卿，朕来晚啦！”

    虽然见过很多次朱富贵的照片了，不过面对面相见，左宗棠还是惊讶于朱富贵的年轻。

    二十岁的小青年，身材高大，仪表堂堂，望之颇似人君。

    要不怎么说帅在古今中外都是加分项呢，尤其是古代官场，那对于丑人可真是深深的恶意。

    想起同治那个歪瓜裂枣，左宗棠感慨万千道：“今日见圣上圣颜，方知紫禁城金銮殿上乃沐猴而冠矣！”

    朱富贵拍着他的手，哈哈大笑道：“老英雄你也风采不减当年啊，尤其是剪了辫子，那可比照片上精神多了。”

    左宗棠自然不知道，朱富贵口中的照片是后世教科书上的照片。

    他握着朱富贵的手，当场就念了一首诗：

    “天宝胡兵陷两京，北庭安西无汉营。

    五百年间置不问，圣主下诏初亲征。

    熊罴百万从銮驾，故地不劳传檄下。

    筑城绝塞进新图，排仗行宫宣大赦。

    冈峦极目汉山川，文书初用淳熙年。

    驾前六军错锦锈，秋风鼓角声满天。

    苜蓿峰前尽亭障，平安火在交河上。

    凉州女儿满高楼，梳头已学京都样！

    万岁爷，二百二十载了，长安终于又恢复汉家衣冠了！”

    凉州女儿满高楼，梳头已学京都样……

    这首《五月十一日夜且半梦从大驾亲征尽复汉唐故地》是陆游陆放翁的诗。

    陆游一生最大的梦想便是恢复汉家山河，而他认为，恢复中原必要收复长安。

    故而陆游前半生一直都在四川汉中等地为了北伐长安而奔波。

    带着三湘子弟进入西安城时，左宗棠第一个想到的便是这位一生郁郁的陆放翁，这位与自己同样文武双全的大才。

    若是昔日赵构有那位富贵陛下一半的胆略，陆放翁怕也不会蹉跎终老了吧？

    相对比之下，左宗棠感到无比的庆幸。

    英雄之间哪怕跨越沧海桑田，但彼此之间仍然总是惺惺相惜的。

    实际上，后世七十年代左宗棠的墓地被盗墓贼用炸药毁坏，除了刻着“汉业唐规西陲永固；秦川陇道塞柳长青”的华表，一副腐烂的棺木和尸骨之外，墓中没有任何财物。

    曾经重走过左公柳之路的王将军得闻消息惊怒交加，立刻要求有关部门严惩罪犯，并收拢左公尸骨，重修墓地，好好安葬。

    可以说，从陆游到左公，再到王将军，这是中华民族精神脊梁的代代传承。

    这也是为什么朱富贵如此看重左宗棠，并将他视为大明西域藩篱的不二人选。

    当然了，朱富贵也打算找个合适的契机劝劝左老哥，百年之后还是别葬老家了，大明忠烈祠欢迎你。

    当然，对于盗墓贼这种生物，大明一向是严抓严打的。

    盗墓必被抓，抓住就杀头。

    朱富贵准备文抄的小说千千万，唯独没有盗墓小说。

    为恶贼张目，君子所不为。

    这份文化值不挣也罢。

    ·

    邀请左宗棠坐上长城小风骏，朱富贵与他一边念诗一边谈笑风生，大军缓缓开入西安城。

    西安城的百姓夹道欢迎，朱富贵看了看，果然“梳头已学京都样”，都剪掉了辫子。

    真说发式，大明还真就是比较自由的。

    你只要不怕丢人，剪个蒙古小辫也没人迫害你，最多收点重税罢了。

    如今，随着社会的不断磨合，大明，尤其是凤都地区大体的趋势是文官蓄发，武官短发。

    但也有许多例外，比如沙经方、耿俊华等工部官员就都是短发，方便干活。

    因为高度工业化的缘故，以工人为代表的的庶民们也逐渐兴起朱富贵的板寸头，谓之“富贵头”或者“朱头”，是凤都街头的新风尚。

    西安距离凤都何止万里，所以他们的“梳头已学京都样”，是想象中的“京都样”，与真实情况相差极大。

    这时候，原伪清甘陕总督杨岳斌与大明教官团团长赵喜柱、宇智波号飞艇舰长北川景子在城中久候多时。

    对于杨岳斌这种有能力的旧式官僚，以及甘陕总兵和西安将军麾下的各路兵马，朱富贵都看不上眼，没有什么招揽的意思，统统丢给了左宗棠。

    略微寒暄两句，朱富贵拍了拍赵喜柱的肩膀，笑道：“喜柱，干得好，没给本校长和白大校丢人！”

    赵喜柱连忙双脚并拢，一伸手行礼道：“多谢校长栽培，大明万胜！”

    朱富贵点点头，又看了一眼北川。

    本来想要习惯性地伸手捏一把她的脸蛋，不过想了想，老左老杨都在，影响不好，只能悻悻收回了手，道：“朕的胖头鱼号更大更壮硕，到时候全赖北川爱卿驾驭了！”

    北川景子同样行礼道：“保证完成任务！”

    这时候，朱富贵忽然发现远处还站着不少人，便问道：“左爱卿，那些是？”

    左宗棠道：“回陛下，这些都是此次光复三秦的有功将领，有幸在此瞻仰天颜。”

    “那么说来，那几位都是民族英雄啊！”

    朱富贵一伸手，如黄门令伊藤博文立刻心领神会地取来酒具，一套仿秦汉样式的樽器。

    当然这和杏贞30大寿时朱富贵托人送上的铜镍合金加点铅的罗马高脚杯可完全不同，是安全无毒的杯子。

    要不然这就不是给英雄们敬酒，而是恶毒的封建帝王鸠杀有功将领了。

    朱富贵倒了一杯酒走上前去。

    为首一个满脸麻子的大汉连忙想要跪下，却被朱富贵一把扶住。

    那大汉正是淮军第一猛将刘铭传刘六麻子，本就有武艺在身，力气极大，饶是朱富贵都差点没托住。

