    一长串的属性让目睹之人都面露兴奋，手握遵从长戟的莫北则是有更为直接的感受。

    在无任何BUFF的状态下，平砍伤害都达到了266-1775，相比于巨大无比的面板伤害几乎提升了一倍。

    而狂热光环下的复仇伤害更是不可同日而语。

    815-5122！

    这个面板数值让他自己都感到有些喉咙发干，更何况他还拥有爆发出数倍伤害的战力。

    这绝对无愧为目前阶段最强大的武器类符文组，也是他为了最大化自己的爆发伤害而准备的一件武器。

    而这杆双锋战戟上同时具备了破甲锥，斧刃, 倒钩，龙尾枪纂，堪称长兵界中的要你命3000，攻击方式相当多样化，可惜遵从符文组并不具备攻速提升属性，算是一点美中不足。

    莫北拿着长戟对着空气连戳了几次，感觉手感还不错, 他目前也只打算配合连续冲锋进行突刺，能够在怪群中做到快进快出，尽可能不暴露这种长兵在贴身战时的短板。

    主要还是因为他对于这种长戟的使用还远没有达到精通的程度，在训练营的时候，雷诺倒是教授过各种长兵的攻击特点，但也只是一些粗浅的技巧。

    自那之后，他真正使用长兵武器进行战斗的次数，还赶不上他和阿卡莉进行取长补短的训练，自然做不到像那些长柄专精的野蛮人那样，在各种战况中都能应对自如。

    将新武器拿在手中比划了几下之后，他又想起刚刚收获的一枚符文蓝姆，便干脆在石厅里喊了一嗓子：

    “谁有三孔轻甲？”

    等待片刻之后，才有人应了一声：

    “我们这有一件三孔的圣殿骑士铠甲，需要吗？”

    莫北想了想，婉拒了。

    那可是妥妥的重甲，而且防护面也仅比胸甲多出几分。

    他以前用过普通级的暗金铠甲骨肉，感觉这种防具的优势属实不太明显，也就是板条结构对修理的工匠比较友好，不需要进行大面积的重新锻造。

    这时, 他感应到来自石厅外的几道目光锁定, 当即回望，脸上顿时现出意外之色。

    对方似乎也才确认了他的身份，神色都有些复杂。

    “没记错的话。。你是叫查克里亚斯对吧？你们怎么也在这里？塔贝莎说你们去了群魔堡垒。”莫北上前，友善地打着招呼。

    “你是。。。凯尔？”

    通过和声音和那双清亮的眸子，查克里亚斯已经完全可以确定，这人就是当日在阿尔卡纳斯轻松碾压自己的那个圣骑士，却还是莫名地在于其中带上了一丝疑问，似乎是因为莫北过分亲和的态度让他感到有些不解。

    “我当时用的是这个名字吗？”

    莫北自己倒是愣住了，想起自己当时确实用的是布莱克提供的假身份。

    “正式认识一下，莫北。抱歉，当时的情形，用假名比较方便。”

    查克里亚斯闻言一愣，然后苦笑一声，握了握莫北伸向自己的手。

    “我们之前确实是去了群魔堡垒，后来听说这里正在紧急抽调人手，就和一批人一起过来了。”

    “原来如此，你们也刚从丘陵上回来？”莫北见几人身上战痕密布，还一副烟熏火燎的模样，显然也刚进行过长时间的混战。

    “我们这段时间负责在高原地带搜索炼狱镜像出现的位置，确实是刚回来的。”

    “那炼狱镜像，是什么样的？”莫北立即追问。

    “远看就是一片混沌的红光，怪物源源不断地从其中涌出来，像我们这样的斥候小队，暂时还无法进入其中，所以里面的具体情形我也不清楚，据说是一片浮在岩浆上的异空间。因为极其不稳定，所以凶险异常，但想要将之破除，就必须在里面布置空间干扰法阵，说是不得不踏入其中的陷阱也不为过，如果不能及时退出来，很可能便会连同那种异空间一起消失，下落不明。。”

    莫北等人闻言都是一阵心惊，眼角直跳。

    谷蟂

    想来也是，以巴尔素来的阴毒狡诈，又岂会只是用这些炮灰进攻拥有防御结界的哈洛加斯，这种消耗是一方面，尽可能收割人类战力或许才是它的兴致所在。

    深吸一口气，他取出之前从查克里亚斯手上夺下来的暗金爪子，递了回去。

    “这个还给你。”

    查克里亚斯愣怔了一下，见莫北神色认真，便接了下来，没想到还能失而复得，感到十分意外。

    “谢了！”

    想起莫北在击败他之后丢下的那句话，眼下这个举动更让他有些肃然起敬，这样的装备说给就给了，一点也没犹豫，反正他自己是未必能做得到的。

    “查克！你们不过来一起吃点东西吗？”

    身后传来野蛮人特有的粗豪嗓音，莫北回头望去，顿时有种世界真小的感觉，居然是和雷诺关系匪浅的那个卡彭。

    “诶！！？？真是活见鬼，你小子怎么也在这里！！”卡彭认出了莫北，但还是一副不肯相信的样子。

    “卡彭前辈，好久不见！”莫北笑着挥了挥手。

    “什么好久！？这才过了多长时间！你怎么就从鲁高因跑到这里来了！？”卡彭上下打量着莫北，一阵大呼小叫。

    前辈？？

    查克里亚斯看了看莫北，被他这个称呼搞懵了。

    卡彭的小队跟自己也算是老相识了，就算比自己早一步去了群魔堡垒，互相切磋的时候自己也没落过下风，甚至可以说是轻松拿捏。

    所以莫北对卡彭喊的这一声前辈，让他感到有些五味杂陈。

    “我们也刚到。”莫北嘿嘿一笑，有点享受这种给人带来惊喜的感觉。

    “你们也认识？”卡彭转而对着查克里亚斯问道。

    “嗯，手下败将。”查克里亚斯抬手点了点自己。

    “你！？他的手下败将！？别扯淡了，这小子。。。。”卡彭话到一半就卡住了，面皮有些抽搐。

    他差点脱口而出“这小子在我面前都还只是个菜鸡！”随即想起曾经那场说要指点指点对方的切磋，结果却是自己被一脚踏了个倒栽葱。

    哪怕当时确实有大意的成分，但在当事人面前，还是没有脸面否认这个事实。

    “。。。。。你认真的？”

    他发现莫北并没有开口否认，便又对着查克里亚斯问了一句。

    查克里亚斯一脸无奈地摊了摊手，表示事实如此。

    卡彭脸黑了下来，然后又涨红了，他也想明白了查克里亚斯提起这一茬的用意，分明就是想恶心人！

    自己这个手下败将的手下败将，还对着人家咋咋呼呼地小子长小子短，想到这里，饶是有着八级的铁布衫的加持也还是觉得面皮发烫。

    刺客没一个好东西。。。个顶个的腹黑！

    他在心里暗骂了一句，然后有些不自然地咧开嘴，拍了拍莫北的肩膀说道：

    “之前我就知道你小子潜力惊人，果然变态！”

    查克里亚斯成功地打击了摆出前辈姿态的卡彭，也不打算继续补刀，而是对着莫北问道：

    “我刚才似乎听到你们在找三孔的轻甲？”

