    对于这种现况，林陌丝毫都不在乎，甚至他有意把自己逼到这种举世皆敌的局面。

    毕竟从拿到《天魔功》之后，这个结果已是注定的。

    而且只有这样，那些隐杀所的高层才会更信任他。

    并根据他的一些猜测，这样他才能引起那位隐帝的关注。

    至于被皇甫凌云揭露了自己修炼九星级的《天魔功》一事，因这是系统的奖励，林陌就算主动上交，都无法将其完整的讲述。

    而他所要面对的不外乎是一些贪婪的目光，其实这对他来说，可以更方便的大吸特吸。

    想到这，林陌的目光看向还未对他流露出杀意的两位答题者。

    “你们是否也有要杀我的理由？”

    玄战双手合十，低声念了句阿弥陀佛，然后说道：

    “林施主，小僧需要在你的身上验证佛魔之理，所以见到你，我会出手。”

    林陌挑了挑眉，有些意外道：

    “我本以为你会说出一堆冠冕堂皇的借口，可你却如此坦率，这很不错。

    那要是我遇到你的话，会给你留下个全尸。

    你呢，小兄弟。”

    李述看向林陌的目光有些恐惧，但还是梗着脖子道：

    “我打不过你，我们之间也没什么仇怨，可你给我的感觉很不好。

    所以我不会主动与你为敌，我只会离你远远的。”

    林陌笑道：

    “你倒是个有趣的人，那我要是遇到你的话，也会给你留一具全尸。

    而这对于我来说，已经是最大限度的怜悯了。”

    李述撇过头去，一副不想再和林陌说话的样子，但他的身体下意识颤抖了几下，还是没有瞒过其他人的目光。

    【第一题，请六位答题者认真看视频。】

    系统声音响起的那一刻，林陌也停止了拉仇恨的无脑行为，包括其他五人也没有心思去想其他的事情。

    只见光幕里出现了一座大山，一座山顶隐没在阴云和雷霆中的雄伟山峰。

    “是雷霆峰，若是没有发生师弟惨死的事情，我恐怕会向人榜前十发出请帖，约在此地一战。

    毕竟那个布置我准备了很久，但.......”

    冷初洛突然开口道。

    而一旁的剑问情和玄战也隐隐明白了所谓的最强人榜是指什么。

    剑问情的语气有些复杂，即像是某种讥讽又像是发自内心的叹服。

    “所以你是准备以一人之力约战其他九人，然后挟大胜之势突破先天境？”

    冷初洛点了点头，又摇了摇头道：

    “不知如此，这里是雷霆峰，是汇聚了先天之雷的绝佳之地。

    到时以战意牵引，不仅可以用雷电淬体，达成最完美的先天境，还能一举跨越到重塑三境。

    但因胡凌和师弟的死，我不认为凭借你们九人可以让我的战意攀升至原预想的高度。

    所以这个计划我放弃了。

    不过现在看来，在原本的未来，发生了一些变数，以至于我还是启动了计划。”

    这话让剑问情一时有些哑然。

    因为冷初洛所表露出的自信太强烈，甚至话语中所提起的并非是胜利与否，而是他们九人加起来能否激起自身足够的战意。

    他本应该反驳，可话到了嘴边却说不出口，因他面对的是冷初洛，天下无双的冷初洛。

    【画面视角移向雷霆峰山顶，此时人榜前十已经到了九人，冷初洛，剑问情，阴不觉，彭恩遇，唐玉，叶晚缨，上官无缺，封凡天以及钱多多。】

    【除此之外，还有皇甫凌云、东方槐和慕容鹰这三个吃瓜群众以及冷初洛的师弟王薄。】

    【在众人交谈中提起，玄战和胡凌都因一个林少教主提前突破到了先天境，而他们此刻所在等待的就是那位林少教主，亦是人榜前十中的最后一人。】

    看到这冷初洛微微皱眉，不解道：“若没有玄战和胡凌，甚至连李仙雪都不在，就凭这几人我又为何会施行这个计划？

    难道是那个林少教主吗？此人一个就可以顶的上那三人吗？

    而且他姓林，这个姓氏......”

    说到这不仅是冷初洛，其他几人也都看向面无表情的林陌，林陌则是在猜测这次的问题，若是答案这么简单的话，到时候就是拼手速环节了。

    【视频继续，剑问情提前拔出手中长剑来挑衅冷初洛，冷初洛见到最后一人始终没到，有些失望的劝其他几人认清与自己的实力差距。】

    【结果这句话激起了所有人的斗志。

    剑问情、彭恩遇和阴不觉率先要对冷初洛发起进攻，而在彭恩遇的话语中提起了那位林少教主正是林陌！】

    【并且他的言谈里丝毫都不掩饰自己对林陌的钦佩与敬服。】

    正在丐帮默默当吃瓜众的彭恩遇看到这一幕破口大骂，称未来的自己是瞎了眼，怎么可能对一个入魔的疯子摆出一副心悦诚服的样子！

    【而上官无缺五人此时也展开合围之势，看起来一场大战即将开启！】

    【下一秒，站在冷初洛对面的剑问情三人同时发起进攻，但在剑、枪、爪三式威力极强的招式的笼罩下，冷初洛反而流露出一丝满意的神色。】

    【冷初洛没有拔剑，只是以在普通不过的指功配合幻术运用破解了三者的围攻，然后越过三人，以指对指将上官无缺给打跪了。】

    此时的上官无缺：(￣ー￣)

    【下一个跪的是钱多多，并且还是在硬挨了一掌后，主动举手认输。】

    此时的钱多多：(￣ー￣)

    【接下来的是叶晚缨，面对施展天魔舞，尽展自身女性魅力的这个女人，冷初洛毫不留情的一掌拍去，然后美女飞了......】

    此时的叶晚缨：(｀⌒′メ)

    “真是不懂怜香惜玉！什么无双公子！哪有公子风范！”

    【紧接着是封凡天，遵循刺客之道的他想要偷袭，结果被一脚踹飞吐血！】

    此时的封凡天：(T＿T)

    【但与此同时，一柄飞刀贴着冷初洛的耳侧飞过，这也是第一个近乎要伤到冷初洛的人，他正是唐玉。】

    【可唐玉只能发出这一刀，随即冷初洛一击伏邪印正中其身体，看着那凹陷的胸口，唐玉貌似只剩下一口气了。】

    【就此人榜前十，退场了五个，每个人都是被冷初洛一招打败。】

