
　　生日宴结束后，陈立业夫妻准备在陵海待上一段时间。

　　尚远明夫妻和陈江山，此时已经各自启程回去了。

　　不管是海底捞还是美华超市，现在都离不开人看着。

　　“江海，什么时候带我和你妈回一趟陈家村啊？”

　　看到儿子起来了，陈立业上前问道。

　　陈江海指了指外面：“小吴就在外面，你们要是想去的话，现在就让他送你们过去啊。”

　　“怎么，你不去吗？”陈立业皱了皱眉头。

　　对于父亲和母亲的心思，陈江海自然是一清二楚，笑着说道：“爸，那房子我都看过好几回了，你们二老还没看过呢！”

　　陈立业连忙点了点头：“那行，吃完午饭我们就出发。”

　　正聊着，陈江海的大哥大响了起来。

　　“海哥，不好了，店里被人给砸了！”

　　电话里传来了赵荣新急切的声音。

　　“怎么回事？”

　　陈江海目光一凛，沉声问道。

　　赵荣新飞快地说道：“刚刚突然冲进来几个人，见东西就砸，砸完就跑了。”

　　“那人没事吧？”

　　陈江海跟着关心地问道。

　　赵荣新回答说：“他们不是冲着人来的，砸的都是店里的东西。”

　　“人没事就好，报警了吗？”

　　陈江海暗暗的松了一口气，随即又问道。

　　“已经报了。”

　　“好，那我现在过去。”

　　林婉秋看到陈江海脸色不是很好看，不由得问道：“怎么了？”

　　陈江海并不愿意让林婉秋太过担心，随口回答道：“荣新那边有点事，我现在过去看看。”

　　来到坡子街，陈江海很快就看到了赵荣新。

　　看到陈江海出现，赵荣新顿时有了主心骨，赶紧迎了上来。

　　“师父！”

　　陈江海点了点头，随后便把目光放在了店里。

　　只见展示柜基本上都被砸烂了，摆在店里的电器也是支离破碎。

　　“看清楚样子了吗？”

　　陈江海问道。

　　赵荣新摇了摇头，无奈地说道：“他们都带着袜子，样子根本看不出来。”

　　听到这里，陈江海的眉头皱了起来。

　　这群人摆明就是来寻仇的。

　　那幕后黑手会是谁？

　　他微微思索了一下，随即吩咐道：“今天先不营业了，等公安过来，看看能不能尽快抓到人。”

　　话是这样说，可陈江海知道，能抓到人的概率很小。

　　现在是九十年代，可不像后世那样到处有监控。

　　想到这里，陈江海觉得以后厂里或者店里，是该装几个监控了。

　　只要装了监控，就能避免很多麻烦了。

　　想到这里，陈江海突然想起一件事。

　　天地伟业好像明年就要成立了。

　　前世的天地伟业，主攻的便是视频监控产品。

　　不过现在还只是一个小厂子。

　　要不要把这个公司直接收购到手里呢？

　　想到这里，陈江海觉得很有必要。

　　反正现在出手购买的话，也花不了什么钱。

　　这样一来，以后不管是谁来找麻烦，都别想跑了。

　　在九十年代，还是有不少恶势力的，而且一度特别猖獗，干下了不少坏事。

　　而之所以没有及时绳之以法，就是缺乏足够的证据。

　　想了一下，陈江海决定把这件事交给赵荣新去做。

　　赵荣新跟着陈江海挺长时间了，还是陈江海的第一个徒弟，为人做事都是没有问题的。

　　现在有这么一个机会，刚好可以提拔下他。

　　“荣新，有件事我想让你去办。”陈江海扭头说道。

　　赵荣新连忙说道：“师父，你说。”

　　“你去一趟津门，给我找个人，或者找到公司也行。”陈江海说道。

　　赵荣新点了点头：“叫什么名字？”

　　陈江海拿了个纸笔写下来：“人叫戴霖，公司叫天地伟业。”

　　赵荣新充满疑惑地问道：“师父，那我找他干嘛？”

　　陈江海微微一笑：“把他的公司给我收购了。”

　　赵荣新明显愣了下，随即有些忐忑地说道：“陈总，这事我怕办不好啊！”

　　陈江海目光一沉：“你跟了我这么久，不会这点胆子都没有吧？”

　　赵荣新一脸尴尬：“师父，胆子我是有的，可这事我之前没有做过，一点经验都没有啊！我怕给你办砸了。”

　　陈江海微微一笑，有些高深莫测地说道：“其实很简单，我教你一个办法。”

　　“什么办法？”赵荣新连忙问。

　　陈江海轻轻地吐出三个字：“用钱砸。”

　　赵荣新怎么也想不到，陈江海会告诉他这么一个办法。

　　“海哥，这能行吗？”赵荣新苦着脸问道。

　　陈江海挥了挥手：“总之你按我说的去做就行了！他现在这个公司，还不怎么值钱，放心大胆地去谈好了。”

　　得，话都说道这个份上，赵荣新点点头：“那行，师父，我明天出发。”

　　陈江海拍了拍他的肩膀：“好，路上小心，有什么事打电话。”

　　没等派出所过来，陈江海便先回去了。

　　回去的路上，陈江海一直皱着眉头。

　　他觉得这件事肯定是有人在针对自己。

　　而且隐约也猜到了幕后之人。

　　只是目前没有足够证据，就算报警也没什么大用。

　　“小吴，去趟厂里吧。”

　　陈江海挥挥手，对吴刚吩咐的。

　　“是。”

　　吴刚点了点头，一踩油门直奔秋海。

　　来到厂里，陈江海对跟在身旁的吴刚说道：“小吴，你先带我爸妈去老家看看，等下我自己开车回去。”

　　吴刚赶紧应下：“好的，陈总。”

　　陈江海来到办公室，第一时间把赵长贵叫了过来。

　　“海哥，你找我啊？”

　　“长贵，现在安保部门有多少人了？”

　　陈江海直接问道。

　　之前他就交代过赵长贵，要多招点素质好，能力强的退伍士兵充实到厂子的安保队伍中。

　　只要有实力，就给高工资，没有二话。

　　“海哥，现在咱们厂的安保，已经是原来的二倍，有六十多人了。”赵长贵立马回答说。

　　陈江海显然对这个数字还不太满意，沉声说道：“继续招，最好都是精兵强将，然后赶紧弄个巡逻队，每天在咱们厂子和店铺之间巡视，这样一旦遇到什么事，都能及时反应。”

　　赵长贵也没有废话，连忙答应下来：“海哥，我知道了。”

　　陈江海十分的明白，一个企业的形象是很重要的。天籁小说网

　　如果一个企业经常被人打砸，那绝对不是什么好事。

　　在监控没有落实前，陈江海只能想出这样的办法来暂时预防下。

　　至少有保安巡逻，尤其还是精壮小伙，那还是有一定威慑力的。

　　赵长贵走后，陈江海在办公室坐了片刻，岳宏盛敲门走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十二章 我教你一个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 