    有了结果之后，众人辞别鸿钧道祖，便各自离开了紫霄宫。

    只不过，来时三清乃是同行。可如今离去之际，通天教主却是一人独行，并未与太清元始两尊圣人同行。

    “哼！”

    众人出了紫霄宫，通天教主对着元始天尊重重的哼了一声，便独自离开了。

    “大哥，你看看祂那个样子，可曾有一点把兄长放在眼里的意思。”

    看到这一幕，元始天尊一脸不悦的对身旁的太清圣人说道。祂对通天教主的态度很是不满，认为其没有将自己这个兄长放在眼里。

    “够了！”

    “二弟，紫霄宫内，商讨封神榜之际，你如何能说出那些话来？”

    “就是对三弟的弟子不满，你私下说说也就罢了，如何能当着众人的面说出？”

    “如此，又将三弟至于何地？”

    元始天尊对通天教主不满，可太清圣人对祂又何尝不是呢。祂直到现在都没有相通，元始天尊究竟是怎么想的，才能在紫霄宫中说出那些话。

    当着众人的面说截教弟子都是卵生湿化、披毛带羽之徒，骂人家的弟子都是畜生，这不就是等于当着众人的面打通天教主的脸吗？

    这换做是谁，都不能忍啊！

    而且，这次仙神杀劫明明只是很简单的一件事，可元始天尊硬是把它给弄复杂了。

    元始天尊只需舍弃几个弟子，送上封神榜，让通天教主的面子可以过得去，那剩下的人选，通天教主自然会将其补齐。

    如此一来，此次仙神杀劫不就过去了吗？

    可元始天尊的操作，真就是一言难尽。

    反正到了最后，祂也没躲过去，不得不将自己两名弟子送上封神榜，且还恶了通天教主，坏了兄弟之间的感情。

    吃鸡不成反蚀把米，说的就是元始天尊了。

    “哎！”

    “大哥，我这也是为了三弟好。你看看祂的那些弟子，除了拔尖的那几个，其余的都是些什么人。”

    “有修妖法的，有炼邪术的，更有甚者，还有以生灵之血修炼的。如此行径，何来半点仙家气象之说？简直比魔道还魔道。”

    “这样的弟子留着干什么？还不如让他们在此时应劫，以正仙道。”

    “而且，三弟的天赋丝毫不压于我等，可其境界，确实我等三人之中最低。”

    “是三弟不够努力吗？”

    “当然不是，究其原因，还是受了那些弟子的连累。”

    “截教弟子在外面作恶，祂这个做师尊的，自然要受到影响。以至于道心蒙尘，修为进境异常的缓慢。”

    “紫霄宫内，贫道欲将截教弟子送上封神榜，或许是有些私心，但更多的，绝对是为了三弟好。”

    “截教乱了太久了，如今正是拨乱反正之时，剔除掉那些为非作歹的弟子，还玄门一个清静。”

    “也好让三弟专心修炼。”

    被太清圣人一顿呵斥，元始天尊忍不住叫起屈来。

    正如祂所言，祂将截教弟子送上封神榜，或许有着一部分私心，但其根本目的，肯定是为了通天教主好。

    三清的情谊，还是很稳固的。

    截教弟子真的太多了，且通天教主对他们，也没有太多的约束。这一点，从截教教规里就能看出来。

    就两个，尊师重道，不得叛教。

    这也就是说，除此之外，截教弟子百无禁忌。

    从某种意义上来说，截教弟子比之阐教弟子更为的可恶。毕竟，阐教弟子除了嚣张一点，其余的地方也挑不出毛病来。

    可截教弟子就不同了，他们是真的敢残害生灵的。

    截教弟子有教无类，基本上什么妖魔鬼怪都有。你要说这里面都是好人，这可能吗？

    妖魔，最喜吃人！

    截教弟子的身上，大都是业力深重之辈。通天教主就是受其连累，才会导致因果缠身，道心蒙尘，修为难以进境。

    这种情况，通天教主或许有所察觉，但要祂对自己的弟子下手，那却是万万不能的。不管截教弟子在外如何，可在内他们还是很尊师重道的。

    面对如此尊敬祂的弟子，你叫通天教主如何下的去手。

    可祂下不去手，元始天尊却能。为了解决通天教主身上的隐患，元始天尊这才在紫霄宫内说出那样的话，要将截教弟子悉数送上封神榜。

    就事论事，元始天尊让截教弟子上封神榜这件事，其本身是没有任何过错的。有此下场，那都是部分截教弟子罪有因得。

    元始天尊错就错在，祂用错了方法，没有顾及通天教主的感受。

    祂觉得祂这么做，都是为了通天教主好。可通天教主却觉得，元始天尊这是在啪啪的打祂的脸。

    然后，问题不就来了吗。

    元始天尊认为，我为你好，你不领情也就罢了，还敢对我甩脸子，真是不知好歹。这下子，元始天尊能不对通天教主不满吗？

    通天教主则是认为，你打了我的脸之后，还要让我体谅你，这我要是忍了，那我以后也不用在洪荒混了。

    所以，祂直接就炸了，与元始天尊当场翻脸。

    ……

    …………

    听完元始天尊的话后，太清圣人不由陷入了沉默。通天教主目前的情况，元始天尊能够想到，祂自然也能够想到。

    所以，在元始天尊要让截教弟子上封神榜的时候，祂选择了沉默。既然祂那个弟弟下不了手，那就让祂们这些当哥哥的来。

    替通天教主剔除那些劣根深重的弟子，还玄门圣地截教一个清静。

    只是，默许了元始天尊计划的太清圣人，没想到元始天尊做事那么不靠谱。

    同时，祂也没想到，通天教主的反应那么大，直接就与元始天尊翻脸了。

    本应是一件兄友弟恭的事，可在元始天尊的一番骚操作下，硬是变成了兄弟闹分家的现场，太清圣人也挺心累的。

    可祂也不能怪元始天尊。

    毕竟，在这件事上，元始天尊虽然夹杂了点私心，可祂的出发点也是为了通天教主好。

    不对，就是因为这点私心，才会把事情演变成眼下的局势。一想到这里，太清圣人就更心累了。

    “罢了！”

    “以三弟目前的态度，想来也听不进去贫道的话了。”

    “那就等以后再与祂解释。”

    叹了口气，太清圣人无奈道。然后，祂又扭头对元始天尊说道：

    “倒是你，二弟，以后说话的时候，能不能注意一下方式，别说的那么冲。”

    本想说难听的，可想了想，又觉得这样说有些重了，故改口为冲。

    “嗯……”

    闻言，元始天尊的嘴抽了抽，没有说话。

    接下来，两人相顾无言，各自回了道场。

    ……

    …………

    另一处，风紫宸在回到无垠星空之后，便立刻开始布置起来，首先，祂将洛水的那头玄龟，送进了轮回。

    这次仙神杀劫，对别人来说或许是杀劫，但对于这头玄龟来说，却是一场天大的机缘。

    身份撑天功德的他，断然不会死于劫中，天道也不会允许这种情况的发生。身在劫中，却能不死，无疑能捞足了好处。

    相信，历经此次杀劫的洗礼，那头玄龟势必会发生一场惊人的蜕变。

    将玄龟送入轮回之后，风紫宸将目光看向了勾陈天宫。在那里，勾陈大帝正陷入沉睡之中，等待归来的时机。

    当今之世，仙神杀劫将至，人族也将遭遇史无前例的变化，岂不正是勾陈大帝归来的时机？

    心中一动，风紫宸的意志离开了紫微星，降临到了勾陈天宫之中。

    咚！咚！咚……

    在那大殿深处，就见一无比神圣的先天道胎，徜徉在香火愿力化作的海洋中，兀自的跳动着。

    而随着祂的每一次跳动，此方天地都会产生共鸣，交织出无数的天地规则。

    且，在这个过程当中，那天地之中有本源浮现，源源不绝的灌入这枚先天道胎之中，似在加速祂的成长。

    除此之外，那勾陈星的本源，香火愿力的本源，以及那冥冥之中，属于人道的伟岸力量，也是随着这枚先天道胎的跳动，一同被祂吸收。

    天地，人道，勾陈星……

    这么多强大的力量同时出现，只是为了给一枚先天道胎提供力量，以供祂成长。

    那么，这枚先天道胎的身份，也就呼之欲出了。

    风紫宸！

    西方太极天皇大帝！

    也就唯有祂，方能享受如此豪华的待遇。

    天地自发的为其提供本源，以助祂复活，就是连一向飘渺的人道，也是赐下力量，为其加持。

    “也该差不多了！”

    感受到那先天道胎之中，所蕴含着的强大力量，风紫宸不由说道。

    当然，这里所谓的差不多，不是指勾陈大帝已经积累了足够复活的力量。而是说，眼下的这些力量，差不多可以让勾陈大帝恢复灵智了。

    勾陈大帝陨落至今，也才不过数万年的时间，哪怕有着天地以及人道的帮助，祂也不可能在这么短的时间内积累到足够复活的力量。

    混元大罗金仙要是那么容易就复活的话，那祂们也就不会如此畏惧死亡了。

    越是强大的存在，越是难以真正杀死。但同时，祂们一旦陨落，想要重新归来，并恢复到巅峰，也是更加的困难。

    但这一点，对于风紫宸来说，显然不适用。因为，祂的气运太强了。

    在洪荒，气运真的是一个好东西。只要身上的气运够多，那几乎就可以为所欲为。

    风紫宸身上的气运，怎么说呢，不说祂其祂的身份，就只论勾陈大帝这一个马甲。可以说是祂，拥有天地业位最多的一个马甲了。

    大道尊，后天道祖，人族圣皇，神魔道祖，先天剑祖，武道之祖，勾陈大帝，香火神道之祖……

    如此多的天地业位加在一起，勾陈大帝身上的气运之浑厚，可想而知。

    不说洪荒第一，也足以挤进洪荒前十。

    就是紫微大帝这个身份，把持着整个无垠星空，其气运，也未必有勾陈大帝那么深厚。

    凭什么天地如此厚爱于勾陈大帝，甚至是不惜拿出本源那助祂复活，究其原因，还是因为祂的身份够多，气运足够浑厚。

    ……

    “道友，该醒来了。”

    站在先天道胎之前，风紫宸轻声的说道。然后，就见那道胎之中，一道伟大的意志，觉醒了。

    恍惚之中，一道虚幻的影像，出现在了那先天道胎之上。

    “见过本尊！”

    从沉默中醒来，勾陈大帝睁开双眼，对着面前的风紫宸说道。

    “道友，你该去了。”

    也没和勾陈大帝客气，风紫宸直接说道。事实上，也没必要客气，祂们本就是一体，又何须客气。

    自己对自己客气，就挺奇怪的，比自己对自己说话，还奇怪。

    “我已知晓，本尊放心便是。”

    二人心意相通，无需风紫宸说出自己的计划，勾陈大帝自然而然的就明了祂的计划。

    “嗯！”

    “那道友便去吧！”

    说话间，风紫宸取出了一道帝皇紫气，将其送入勾陈大帝的体内。

    这一道帝皇紫气，乃是紫微星孕育的第一道帝皇紫气，可以说是自开天辟地之初，就已经存在了，乃是最为纯粹的帝道本源。

    其威力，可以说是大的惊人。

    这道帝皇紫气在身，莫说是人皇了，就是天帝都能争上一争。

    当初孕育三皇五帝真灵的时候，风紫宸都没舍得动用这道帝皇紫气，如今轮到自己，祂却是要动用这道帝皇紫气了。

    这一世，

    轮到祂争一争人皇之位了。

    没错，风紫宸于此时唤醒勾陈大帝，就是为了让祂转世人族，一争那人皇之位，好为将来的仙神杀劫做准备。

    仙神杀劫不动则已，一动，必然要发生在祂所统治的时代。如此，风紫宸才有把握，让仙神杀劫按照祂的节奏来。

    即然是自己要转世，那风紫宸肯定是不会亏待自己的，什么都是要准备最好的。那规格，那排场，绝对要比三皇五帝全部加起来还要大。

    不如此不足以提现出祂的尊贵。

    在将帝皇紫气给予勾陈大帝之后，风紫宸尚且还不放心，又将万灵冠以及人道帝玺都交给祂后，这才满意的点了点头。

