    第1166章 又被你小子装到了   

    “破阵？

    等你们破了这个阵，这两个小妞也要被我玩死了！！哈哈哈！！”

    张雄真笑得十分癫狂！   

    阎泽脸色一片铁青，战神至尊剑疯狂地朝着阵法各处砍去，一点力量都没有保留，但是收效甚微！   

    张雄真看到阎泽急躁的样子，顿时更加得意了：“别在这里白白浪费力气， 这个阵法是我专门为你们这种精通剑道的人设下的，专门克制剑道高手！没有三两天的时间，休想破了我的阵！”

    

    “阎泽兄弟我来帮你！”

    绝骞也是用尽全力地攻击着这个阵法，但是围在四周的那些厚厚屏障根本无法打破，仅仅只是被削弱了一点点。

    

    二人的剑意在阵法之中都被大大地减弱了威力，大概只能发挥出五成的伤害！   

    这么点伤害想要将这个阵法磨掉，确实是需要很多的时间。

    

    除非能够找到这个阵法的阵眼，然后将阵眼给毁掉，这样子就能顺利地将阵法破了！！   

    “阎泽，痛苦吧？

    绝望吧？

    我要你眼睁睁看着你的女人被我玩弄致死而你偏偏无能为力，啊哈哈哈！你加在我身上的痛苦，将会加倍返还到你自己的身上！”

    张雄真的魔爪已经开始去解琴清的衣服了。

    

    “一件啊两件，两件啊三件，三件啊四件，四件啊五件！哈哈哈哈哈！”

    张雄真的手忽然停住了，故意大声说些话，想要看到阎泽脸上愤怒的表情。

    

    “师尊，别装死了，这个阵法要怎么破？

    ？”

    阎泽这时也顾不了那么多了，直接向林远见求救。

    

    林远见也总不好还继续袖手旁观，再旁观下去，阎泽的俩媳妇就要被张雄真这王八蛋的咸猪手侵犯了！   

    “好吧，这种阵法其实难不倒为师，它的阵眼一共有五个，我教你怎么将阵眼的位置找到……你这样这样……然后再这样这样，就可以了，明白了吗？

    懂了没有？”

    

    闻言，阎泽顿时如醍醐灌顶，茅塞顿开，整个人亦是大喜：“多谢师尊，多谢师尊，师尊我爱你！”

    

    林远见一阵恶寒：“为师不搞基，你给我滚远点儿……等会和你的媳妇亲热去吧。”

    

    “阎泽兄弟，你是不是想到办法了？”

    绝骞随时都在留意阎泽的表情变化，看到他嘴角露出了笑意，忍不住问了一句。

    

    阎泽点了点头：“嗯，是想到办法了，我马上就将这个阵法给破掉！”

    

    “什么？”

    张雄真期待的一切没有看到，有点儿傻眼，一听说阎泽马上就能破阵，愣了几秒钟之后便是狂笑了起来：“你能破得了我的阵法，别做梦了！我劝你还是乖乖在阵中待着，然后观看一出活春宫！！”

    

    阎泽淡淡地看着张雄真，眼中毫无人类的感情：“张老狗，你今天的所作所为我全都记住了，等会我不会那么轻易让你死的，我要慢慢折磨你！”

    

    张雄真被他这么一盯觉得浑身都不自在，旋即便是恼羞成怒，阎泽说能破阵就能破阵么？

    还不是死鸭子嘴硬罢了！   

    他对自己的阵法有着极为强烈的自信，这阵法是他从一位阵法大家的洞府之中学来的，原本是用来对付绝骞，结果今天两个人一起对付上了，不仅对付阎泽，绝骞人也到了这里！   

    “我张某人要你们永远都留在这里！！”

    

    然而，当张雄真看到阎泽朝着阵法中的一个方位走过去时，瞬间就不淡定了，心脏一阵狂跳！   

    因为阎泽走的方向就是其中一个阵眼。

    

    不可能吧？

    阵眼的位置是很隐秘的，阎泽是怎么发现的？

    

    这一定是一个巧合而已，张雄真在心中这样安慰着自己。

    

    不过他虽然表情上装作很淡定，其实心里还是有点儿紧张的！   

    由于过度关注阎泽是否能够破解他的阵法，他连要占琴月琴清姐妹俩的便宜这件事都给忘到了脑后。

    

    张雄真是想看到阎泽破阵失败之后放下心了，再继续去做这个事情！   

    阎泽的动作很快，直接就站在了第一个阵眼的旁边……   

    张雄真紧张到了极点，阎泽该不会真的是发现了阵眼了吧？

    

    根据林远见教的办法，阎泽很轻松就将第一个阵眼找到，然后……就是狠狠一剑下去！   

    轰的一声！   

    脚下的阵图顿时变得暗淡了许多。

    

    张雄真骇然大惊：“怎么会这样？

    这绝对不可能的，不可能，为什么……你是怎么知道阵眼在那里的？

    ？”

    

    绝骞看到这一幕后喜出望外：“阎泽兄弟好样的，没想到这个阵眼藏得这么隐秘都被你给找到，刚才我观察了好一阵子都没发现什么破绽，还是你小子牛逼啊！！”

    

    “只是第一个而已！”

    阎泽马不停蹄地朝着第二个阵眼的位置走了过去，心中却在暗呼：“师尊牛逼！”

    

    林远见十分不爽：“可恶，又被你小子装到了。”

    

    “师尊牛逼！”

    阎泽再次高呼。

    

    张雄真这时已经震惊得说不出话：“这小子……不止找到了一个阵眼？”

    

    很快，第二个阵眼也在阎泽的剑下被毁，阵图再次变暗，周围的那些屏障也变薄了很多！   

    “哈哈哈！”

    绝骞大笑了起来：“阎泽兄弟，破阵就靠你了！”

    

    “不会的，不存在的……”张雄真依旧无法接受这个事实，整个就像是被雷击了一样，呆呆发愣。

    

    这个阵法一被破，那他就再也没有什么可倚仗的了，到时候他就只能任由阎泽宰割……   

    一想到自己做的那些事情的后果，张雄真就浑身发抖。

    

    阎泽一定会让自己生不如死的！   

    就在他的心中闪过无数念头的时候，阎泽又破了两个阵眼，整个阵法已经摇摇欲坠，到了彻底崩溃的边缘！   

    阎泽不跟他拖了，毫不讲理刺出了最后一剑，把最后一个阵眼也捣碎了！！   

    轰！   

    地下的阵图瞬间支离破碎，不成形状，阵法毁了，周围的屏障也全部消失。

    

    张雄真彻底地暴露在了阎泽和绝骞的攻击范围之内。

    

    “这种破绽到处都是的烂阵法就不要拿出来丢人现眼了！”

    阎泽不忘记嘲讽一下张雄真。

    

    张雄真吓得赶紧扭转轮椅就要跑，可惜动作幅度太大，一下子失去了平衡，大叫着从高台上滚落了下来，重重地摔在阎泽和绝骞的面前。

    

    “现在是不是该轮到我了呢？”

    阎泽冷笑着走了上去。

    

    双方的角色一下子就调换了过来，这是张雄真怎么都没有想到的。

    

    “别，别杀我，我是武元门的长老……”张雄真颤声说道。

    

    “你觉得你这种时候把武元门搬出来有用吗？”

    阎泽阴声道：“我最恨的就是武元门的人，你提起武元门，只会更加激怒我……”   

    “不过你放心好了，我是肯定不会让你这么容易就死掉的，我还没有好好地和你玩一下！”

    

    阎泽语气之中蕴含的森然之意，令得张雄真的身躯都快要僵硬了！   

    绝骞怜悯地望着这个昔日的死对头：“张雄真，早知如此，何必当初，你这真是自作孽不可活啊！明明阎泽兄弟已经放了你一条生路，你却偏偏还要去招惹他，怪只能怪你自己蠢，愚不可及的蠢！！”

    

    张雄真确实是悔恨不已，要是自己一心养伤，也不会出现这样的事。

    

    “都是聂云亭，是聂云亭那个家伙唆使我的……”   

    绝骞无比鄙夷地道：“聂云亭能唆使得动你？

    我看你是也有害阎泽兄弟的念头，所以才会和聂云亭那个败类一拍即合吧？”

    

    “我没有，不是，不是……”生死关头，张雄真表现得极为不堪，甚至都不如聂云亭要硬气。

    

    “绝骞兄，帮我看好他，我等会再找他算账。”

    阎泽看向了高台上被绑着的两女，轻声说道。

    

    绝骞好像明白了什么，会心一笑：“阎泽兄弟注意身体。”

    

    阎泽：“……”   

    林远见：“介意为师在旁边观摩吗？”

    

    阎泽：“？

    ？

    ？”

    

    林远见：“开个玩笑，为师不打扰你了。”

    

    “剑也帮我保管！”

    阎泽将战神至尊剑递给了绝骞。

    

    绝骞一愣，阎泽就这么信任自己？

    不怕自己带着剑跑路吗？

    

    他又哪里知道，林远见的念头就在战神至尊剑中，所以阎泽丝毫不担心。

    

    “阎泽兄弟，你这么信任我，我一定不会辜负你的好意的。”

    绝骞很感动。

    

    

