    石川司原本是不相信缘分的，但是他渐渐觉得他和高坂绘里奈身上可能真的存在缘分这种东西。

    一开始，在网络上随便找个原画师，没想到居然找上的是高坂绘里奈。

    当然，主要是高坂绘里奈的画风很符合他的个人偏好，很让他喜欢，因此这也可以说是一种巧合。

    前不久，石川司在寻找可以挖墙脚的动画师，找着找着就找到高坂绘里奈的好友星野麻美。

    这又是一种巧合。

    不过高坂绘里奈毕竟是东京艺术大学美术专业毕业生，有那么一两个大学同学混动画业界，而且属于比较有潜力的原画师，这个很正常。

    说到底，也就是石川司刚好见过星野麻美，可能当初夏川明菜给他的那一堆资料当中，有人同样是东京艺术大学毕业，同样是高坂绘里奈的大学同学，只不过因为他不认识，所以就没太过关注。

    没什么好奇怪的。

    这一次，居然又又来一个巧合，大学同学田中靖，居然是高坂绘里奈的邻居，这真的让石川司惊呆了。

    一次两次是巧合，三次，那真的是缘分了。

    他暗暗感慨着，跟米村秀树逛了许久的特产店和免税店，买了不少东西。

    买的时候，还听米村秀树在那里喋喋不休：

    “喂~石川，你说我将来要是跟那位绘里奈姐好上了，田中那家伙是不是得叫我姐夫啊？虽然他们不是姐弟，但都叫绘里奈姐了，叫我一声姐夫不过分吧？”

    “诶，你说咱们买礼物的时候，是不是顺便买一份给绘里奈姐的父母啊？”

    “啊咧？为什么你一买就是两份？”

    “混蛋！我明白了！你这家伙，果然还是要跟我抢绘里奈姐吗？岂可修！”

    ……

    石川司当然得买两份礼物。

    如果不知道田中靖和高坂绘里奈是邻居，那一份就够了，现在知道了，肯定得多买一份，到时候还得上门拜访一下。

    他没解释，任由米村秀树喋喋不休了一阵，才说道：“我确实需要买两份，你一份就够了，还有，那个绘里奈姐，可不是那么容易就能搞定的女人，你现在就想着让田中叫你姐夫，未免太早了。”

    “梦想还是要有的嘛。”米村秀树并没有轻易放弃。

    他还不听劝地跟石川司一样，买了两份礼物。

    买完，两人提着大袋小袋，一起回候机室。

    候机室内。

    高坂绘里奈正和田中靖聊着天，一抬头，她就发现石川司提着大袋小袋，跟一个她不认识的人一起，迎面走了过来。

    “嗯？”

    高坂绘里奈惊了，甚至有点怀疑她是不是看错了。

    她闭上眼睛，重新睁开，再看——没错，就是石川司。

    一时间，她的头脑都有点转不过弯来。

    一旁，田中靖见两人回来，连忙站了起来。

    “你们回来了。”

    说着，他还主动帮忙介绍：“这位就是我老家的邻居绘里奈姐，绘里奈姐，这两个是我的大学同学，米村和石川。”

    米村秀树这家伙显得很积极。

    他将手中的东西放在一旁的空位上，旋即朝高坂绘里奈施了一礼：“绘里奈姐，初次见面，请多指教。”

    高坂绘里奈起身，回了一礼：“请多指教。”

    她看看石川司，又看看田中靖，很快便明白过来。

    石川司居然是田中靖的大学同学，这也太巧了。

    对于石川司的大学和专业，高坂绘里奈还是很清楚的，但是田中靖什么学校什么专业她不知道。

    虽然寒假的时候有回过老家，但春假她刚好没回去。

    之后田中靖来东京读大学，从头到尾就没找过她，她还是跟父母打电话的时候，曾经听父母提过一嘴，才知道邻居家的小子考上了东京的大学，但具体是哪一所大学哪一个专业，她没细问，毕竟也不是那么关心。

    前些天，田中靖第一次给她打电话，也只是问她暑假要不要回老家，说要回老家的话希望能够一起回去。

    毕竟是邻居，而且小时候一起玩过，所以她也没太当一回事，直接答应下来。

    怎么都没想到会这么巧地遇到石川司。

    甚至她都有些怀疑石川司是不是早就从田中靖那里听说了她和田中靖是邻居，所以才会出现在这个地方。

    她正怀疑着，另一边，米村秀树朝石川司的手臂上拍了一下：“喂~石川，礼貌！礼貌！”

    大概是觉得石川司连个招呼都不打，很没礼貌。

    石川司朝米村秀树瞥了一眼，有些无语。

    “说好以后我就是永远的大哥，现在看个美女，居然想教育起大哥来了。”他忍不住暗暗嘀咕了一句。

    很快，他朝高坂绘里奈点了点头：“绘里奈姐，请多指教。”

    “石川同学也是，请多指教。”高坂绘里奈同样朝石川司回了一礼。

    互相打过招呼之后，田中靖才带着一脸的歉意朝高坂绘里奈说道：“绘里奈姐，我这两个同学今天早上临时决定的要去咱们那边玩两三天，没有事先跟你说一声，真是抱歉。”

    “没事。”高坂绘里奈微微笑了笑，表示不必在意。

    田中靖左右看了看，很快又说道：“先坐下吧，飞机还得好一会儿才能起飞呢。”说着，他当先一步坐下。

    高坂绘里奈紧跟着坐下。

    米村秀树虽然很想跟高坂绘里奈多说两句话，但毕竟刚认识，也不好太过热情。

    反正还有三天时间。

    这么想着，他到自己放东西的那个位置坐下。

    石川司就不一样了。

    他直接到高坂绘里奈身边坐下，还朝高坂绘里奈说道：“绘里奈姐，我真的是早上才被他们叫来的，衣服什么的都没准备，我也是刚刚才知道田中有绘里奈姐这样的一位邻家姐姐。”

    高坂绘里奈扭头看了石川司一眼，见石川司语气十分认真，加上确实没看到石川司的行李包，不像是有假的样子，于是她点了点头：“嗯，我相信你。”

    另一边，米村秀树见石川司居然脸皮这么厚，主动坐高坂绘里奈旁边，还跟高坂绘里奈聊天套近乎，他惊了。

    “好家伙，早知道刚刚我也坐那个地方了。”他忍不住暗暗嘀咕。

