    再看着星元圣者，楚锋冷冷道：“你要抗命？”

    星元圣者大惊，连忙道：“老奴不敢。”

    “既然不敢，那就带路。”楚锋高冷声道。

    星元圣者心中顿时叫苦。

    他实在不明白楚锋是个什么想法，明明可以将这些事情交给那些强者去处理，为什么就非得要自己去？

    闲得蛋疼吗？

    只是现在命握在楚锋手中，星元圣者就算是心中再怎么不爽也不敢说出来，只好是躬身应是，带着楚锋和西门吹雪前往通道尽头。

    片刻后，星元圣者带着楚锋和西门吹雪到了通道尽头。

    这是一个巨大的地窟，但此时已经被浓郁的魔气充斥。

    但透过魔气依稀能看见在地窟下方有一个巨大的平台，平台上面刻画着许许多多的玄奥纹路。

    楚锋身形闪动，仗着帝皇之威的庇护直接到了平台上，他仔细看着上面刻画的那些玄奥纹路，不一会心中就松了口气。

    纹路构建的阵法大体上都没有问题，但唯独在东南角的阵纹上裂开了一个两指宽的口子。

    透过这口子能清晰的看见下面是深不见底的黑色空间，诡异无比！

    而此时笼罩在这里的这些浓郁的魔气就是从这个口子里面冒出来的。

    只需要将这裂开的阵纹重新刻画出来就能弥补好这个阵法，从而恢复对魔窟封印。

    对于接纳了那个圣级阵法师一生感悟的楚锋而言，这并不难。

    因为在星元圣者交给他的那个储物戒指里面就有这个圣级阵法师布置这个阵法的记载。

    阵法名为地灵封魔天阵，是利用大量圣级材料和大地之力构建而成的阵法。

    阵法等级只是圣级下品，但因为有大地之力加持在封印上，从而让阵法变得坚韧不少。

    因此，等级虽然只是圣级下品，可论封印的威力而言，丝毫不下于一般的天级中品封印阵法。

    再加上此阵封印魔窟时还连接了魔窟内的两界空间规则，一旦想要以绝对实力轰碎这个阵法，那么也就会直接轰碎这里的两界空间规则，从而导致魔窟被毁。

    不得不说，那个圣级阵法师是个天才，能想到这点很不简单。

    估计也正是因为这点，才导致这个魔窟虽然被魔族的人发现，但却这么多年没有魔族人通过。

    毕竟阵法封印的口子是在天玄大陆，魔族那边的阵法师想要破解必须是要来到天玄大陆这边，通过这边的阵纹寻找破解方法。

    如若不然，就只能是慢慢蚕食阵法的威力！

    现在这里的阵纹破碎，恐怕就是因为魔界的强者在魔窟的另一侧蚕食阵法，再加上数十万年时间的流逝，这阵法的威力也被时间削弱了些许，才导致现在的碎裂吧！

    不过很快楚锋心中就有些疑惑。

    根据记载，魔界的魔物一个个都是性格狂暴，且十分急躁的生物，怎么会有这么好的耐心在这外面蚕食阵法数十万年？

    有这个时间，还不如去找一些还未被发现的魔窟来的更实在一些吧！

    楚锋实在是想不明白，不过他也没多想。

    现在当务之急是弥补阵法。

    而弥补阵法就需要材料。

    圣级阵法的材料大多数是圣级材料以及少量天级上品的材料搭配布置。

    但这两种材料，楚锋都没有。

    不过星元圣者肯定有。

    因为星元圣者给他的那个装着圣级阵法师留下东西的储物戒指里面就只有阵法和那个阵法师对阵法一道的感悟，根本没有半点材料。

    对于一个圣级阵法师而言，这根本就是不可能的事情。

    转头看着星元圣者，楚锋道：“你去将那个圣级阵法师留下的材料全部拿来，朕要修复阵法。”

    “修复阵法？”

    星元圣者懵了。

    这阵法可是圣级下品的阵法，想要修补必须也得是圣级下品的阵法师才行。

    楚锋虽然刚刚施展出了天级上品的破阵玄文，但星元圣者可不觉得楚锋还是一个圣级阵法师。

    因为那根本就不可能！

    圣级阵法师何其强大？

    修炼难度又是何其的恐怖？

    一个有足够天赋的武者，在顺利的情况下从炼体境界修炼到圣者境界可能需要一千年。

    天赋万年一见者兴许三五百年也能行。

    但圣级阵法师不一样！

    一个有阵法师天赋的武者想要成为圣级阵法师，没有数千年对阵法一道的领悟根本就不可能。

    即使是再怎么有天赋也不可能！

    因为阵法师这个职业需要的就是对阵法一道的领悟，以及常年的布置阵法经验上的积累。

    这是需要大量时间的！

    楚锋的年龄星元圣者早就通过生命气息感知到了，最多也不会超过二十岁。

    并且身上没有夺舍的痕迹，根本不是什么强者重修。

    这种情况下，能施展出天级上品的破阵玄文已经是逆天，怎么可能还是圣级下品的阵法师？

    “还愣着干什么？”

    楚锋皱着眉头，道：“不要以为朕不知道，那阵法师留下的材料全部被你收起来了。”

    “老奴这就去。”

    星元圣者连忙应是，但心中却是更疑惑了，难不成楚锋还真想修补圣级阵法？

    这怎么可能！

    不过碍于性命还在楚锋身上，他也不敢多言什么，领命就要告退。

    “桀桀，人族血肉的味道，真的是好香啊！”

    就在这时，突然一个阴冷干涩的声音从那个口子里传出。

    “不好！”

    “魔族！”

    星元圣者面色巨变。

    “桀桀，居然还有个灵魂体，真好真好，吞了你说不定我的灵魂境界还能提升一下。”

    魔物的声音再次传来。

    下一瞬，一缕缕黑色烟雾从阵纹裂缝中飘出，在虚空凝结身形，是一个头生五目的诡异魔物。

    且这诡异魔物的五目还泛着绿光。

    “五目魔灵！”

    星元圣者面色猛地一变，急声道：“主人，五目魔灵一种能化身形为魔气的诡异魔物，他们能通过许许多多狭窄的地方。”

    “并且他们的种族特性是以父带子，因此他们常常是两只魔物一起行动，大的魔物境界会比小的魔物高出至少一个大境界。”

    “眼前这只五目魔灵五只眼睛泛着绿光应该是小的，离他不远的地方肯定还有一只大的五目魔灵！”

