    绿色的黏液在空中喷溅四射，飞跃在空中的绿眼蜘蛛飞裂成不规则的碎片，哗啦啦地落在了虚默的身侧……预想的死亡并没有来临，唯有几声绵长的琴音回响，伴随着飘逸白衣少年于空中翩然落下的身影。

    “我说过要跟紧我的。”零将抗在肩上的朵瑞放到地面上，拂过一根弓弦，粘黏在虚默身上的蛛网立刻碎裂，化为细碎的粉末融入了枯黄的草地。

    “你’嗖’地一下子就没影了，瞬间移动似地……我如何能跟得紧你？……”虚默掩不住无奈的口气，转头去看躺一旁失去知觉且伤痕累累的朵瑞，关心道，“她没事吧？”

    “你不是学过急救术中的包扎吗？”零反问。

    “是哦……我来包扎。”虚默立刻爬到朵瑞身前，准备对其使用急救技能。

    零却在这时“噗”地一下笑出声来：“跟你开玩笑呢，就你会的那点儿初级急救术还是用在自己身上吧。这一个已经不是受伤的问题，她的**已经死去了，为了节约时间，就不等她自己从罗生门里走回来了——我来救吧。”

    说完，他就几步走到了朵瑞的身旁，立起右手食指和中指放在嘴边，喃喃念出一连串听不懂的咒语，一个光圈逐渐在他的指尖聚集，光源之上似有咒文浮动、旋转，随后，灵狐少年用指尖的灵光于空中画出一个圆圈，光在空中凝固成形，形成一道光华的幻影，随之，只见零缓慢地将左手伸入圆圈的中心，神奇地是，他伸出的手臂并没有穿过光圈从另一边显现，而是仿佛被切断式的消失在了空气里。

    不一会儿，持续念诵咒文的零缓缓地将自己左手抽回，手臂慢慢显现、还原，当他的手掌和手指露出，虚默现，他的手中牵着一个气凝而成，近似透明的手型，带着幻想电影中飘无灵魂该有的模样，一段段地，被他牵引的灵魂最终一整个都暴露在了空气中，那形态一见便知是朵瑞的灵魂。

    “谢谢……”朵瑞的灵魂飘在空气中向零轻言道谢，然后慢慢地落入了躺倒在地面的身躯里。

    在几秒之后，朵瑞的睫毛颤动了几次，睁开了眼睛。

    “谢谢……”坐起身来的猫耳女孩，不好意思地又一次向零表示了感谢，“我没想到周围有那么多怪物……我一走入离你们还不算远的雾中，一下子窜出来了五六只蜘蛛！防不胜防……”

    “所以，一走入这个森林，我就一再重复要跟紧我，这是我最后一次提醒——如果再生不经我允许偏离队伍的情况，就恕我不救了。”零说着就侧过身去，“时间紧迫，一边走一边疗伤吧，继续前进。”

    虚默和朵瑞对视一眼，爬起身来，顾不得身上的伤痕累累，乖乖地跟上零的脚步，继续向着迷雾的深处走去。

    大雾中的世界怎么看都是一样，这样的状况下对于时间空间的感知是漠然地，对于虚默和朵瑞来说，不知道进程如何却是心慌的。

    再一次拿出两张相关的任务牛皮纸单看了又看，虚默终于忍不住开口询问走在前面的白衣灵狐：“零，我们这是要先去找提神花吗？”

    “不。”零头也不回，干脆利落地回答。

    “那我们这是要去哪儿？”

    这一句，白衣少年干脆沉默着不回答。

    虚默感受到他散出来的那股子“我不想聊天”的气场，默默地瀑布汗了一下，但还是不放心地又问：“那我们这是直接去猎杀催眠花的宿主吗？”

    “对。”被问烦了的狐狸轻声回应一句，疾行走的步伐也在此时突然地停了下来。

    虚默又一次一个没停稳脚步，“咚”地一下撞上了他的背脊，走在最后面的朵瑞同样措手不及地差一点儿撞在两人身上。

    “这里有个湖。”零站地笔直，头也不回地喃喃。

    “湖？”目前身处的迷雾已经浓到连脚下的土地都看不太清了，虚默和朵瑞只得蹲下身去四处张望寻找湖的影子，那个模样甚是滑稽。

    或许是被这两只傻呼呼地行为逗乐了，零用袖子掩住嘴角的笑意，然后从背后抽出最爱的古琴，修长的手指拂上琴弦，只一段轻音之后，虚默感觉四周的浓雾似乎消散了些许，他们也终于在脚下前方不远处看到了湖畔水土相连的形线……

    “走错了吗？这是要调头吗？还是需要找个桥？或者找个船？……”做错事之后憋了一路没敢说话的朵瑞，终于忍不住问。

    “我感应到了——我很确定，我们要找的东西它就在湖的中间。以现在的情况看来，我们是不得不要游过去的……”

    “游过去？！”不等零说完，虚默和朵瑞就很有默契地瞪大了眼睛，叫出一声疑问句。

    “怎么？——游泳不会？这可是必备技能。”零淡然地瞄了他们一眼。

    “还真没学过……”连朵瑞都这么说了，何况虚默。

    “过来。”零微侧过身来，对后面两只勾勾手指。

    虚默和朵瑞乖乖地走上前来，随即被零一手一边地搂进怀里：“游泳这事吧，是天生技能，只要去游就一定会。重要的是，不要惧怕，相信自己，放手去做便是了。”

    只听零这么低语，虚默和朵瑞还来不及问问题，就被他臂弯一个使力——双双丢进了湖里……

    冰冷的湖水瞬间穿过铠甲的细缝浸透了布衣的的每一个角落，刺骨的寒气透过湖水的浸染贴上皮肤的每一个细胞，泛着脏黄色的深色湖水中，虚默困难地睁开眼睛，只见一串串气泡从嘴角吐露，他没有控制好呼吸地慌乱一个吸气，寒水立刻呛进了喉头，让他四肢不受控制的瞪踏起来……

    好在，朵瑞德身影及时游动过来，一把拉过他的肩，使力一提，将他肩部以上带出了湖面。

    “咳、咳咳！……”虚默挣扎在水面，不断地咳呛着喉头的湖水，这一些都跟真实世界的溺水之感太过相像了！

    “冷静，虚默，冷静——你在现实世界会游泳吗？”朵瑞扶着他的肩膀，提示，“和现实世界的游泳方式一样，有节奏的呼吸配合有节奏的肢体摆动就行，就像我这样。”她说着用另一只手臂滑动了一下水面。

    “我在现实中不会游泳……”虚默此刻只觉得白衣灵狐少年真是无比坑爹，一心想着要爬回岸边。

    “不行哦，学不会游泳，待会儿怎么去湖心？”零站在岸边一脸认真地训诫，“我在这里等着，学会了游泳再叫我，必须两个人都会，不然我们这趟行程势必止步于此了。”说着，他就坐了下来，轻抚琴音，无论浸在水里的虚默跟他说什么，他都装做听不见。

    一个时辰很快过去了，已经习惯了湖水温度的虚默开始可以在没有朵瑞搀扶的情况下漂浮在水面，并缓慢划行。

    “喂！那个零，虚默可以游了！”朵瑞对着坐在岸边闭眼弹琴的白衣少年大叫，她已经快要全然失去耐心，“我们赶紧走吧，再不走我快被泡成腌菜啦！”

    零缓缓睁开眼睛，停下琴音，认真地打量了一会儿努力扑打脚板让自己浮在水面的可怜虚默，才漫不经心地站了起来，说道：“那我们走吧。”

    “既然是要去湖心的话，你也得下水吧？”虚默对狐狸大叫，“你赶紧下来，我们一起游过去！”

    零没有回应他的呼喊，但身体确实向着湖面走来。他体态优雅地抬脚点向水面，一圈浅白的光轮于他脚下绽开、出现，其上漂浮旋转着看不懂地咒文——在虚默和朵瑞睽睽直视下，他就这样屹立在了咒文光轮之上，全然地不湿身地站立在了水面之上。

    “走吧，跟紧我。”居高临下地看着两只泡在水里的小猫，那一脸犯傻的表情，零禁不住轻笑出声，然后飘逸地向着湖心的方向迈步走去。

    虚默瞬间有一种哪里说不出地，被人耍了的，怪怪的感觉……

    但是任务更大，重要的战斗近在眼前，便也不再纠结于细节，虚默笨拙地跟着两位同伴前进的方向，卖力地游动过去。

    在大雾弥漫的湖水中，要很用力地集中精神拼命划动，才不至于等丢了前面优步前行的白衣少年。

    因为太过专注于那个白色的背影，虚默并没有第一时间反应过来雾气的浓度在一段行进之后已然开始慢慢稀薄起来……直到一座小岛式的突起物体在不远处隐约出现。

    游在前方的朵瑞，回头召唤虚默一句，然后指着那个突起物高声提醒：“看！前面，快看前面，那是一座湖心岛吗？我们的目标难道在那个岛上？”

    这时，虚默终于将视线转移至前方的风景。

    他用力地瞪眼看过去，想要看清是否有任何奇怪的生物出现在那个岛上的任何一个角落，可，让他惊恐的是，那个岛样的物体竟然开始缓慢地挪动了起来——