    第426章她肯定也是装的

    容瑶毫不犹豫的拒绝：“不用了。”

    她天生音色娇柔，长得也柔美，因此就算拒绝别人，别人都很难生气或者不悦。

    云泽南呆呆的看着她：“乖乖，你长得可真美。”

    容瑶对他的神情和言辞都没什么反应，阿清却黑着脸挡住了他的视线：“云少，请喝茶吧！”

    “不喝，滚开，别挡着我！”

    云泽南恼怒于视线被遮挡，阿清给他倒的茶也被他一脚踢开，茶水洒了一地。

    阿清气了个半死，伸手指着他：“你！”

    “我什么？少爷我是你能指的吗？你是陆霆逸的人吧？他怎么教的手下？怎么这么没规矩？”

    阿清被他的厚脸皮震惊了：“你还好意思说我没规矩？你有规矩吗？我看你连脸都不要的！”

    “你一个保镖，敢跟少爷我这么说话？你当少爷我没保镖？我是怕吓着容小瑶才没带人上来，不然有你在这儿说话的份儿？”

    云泽南嫌坐着说话比阿清矮一头，直接忍痛站了起来，抬手就想给阿清两耳光。

    “云少！”

    容瑶急忙开口，把阿清拉到了自己身后：“你不能打我的人。”

    云泽南悻悻的收回手，对着容瑶，他又恢复了笑容：“一个保镖而已，教训一下也没什么吧，你这么紧张干嘛，放心，我是不会打你的。”

    “那就多谢云少了。”

    容瑶其实对他上次把她直接从床上拽到地上还心有余悸，她心里清楚他是个狠角色，并不想刺激他。

    “云少请坐，我再给你倒一杯茶，杯子给你用热水烫一下，消消毒，可以吗？”

    大概是她太温柔太好说话了，云泽南一瞬间有点恍惚，觉得她像是换了个人一样。

    之前她的态度明明不是这样的，怎么回事？

    今天她又是给他倒茶，又是照顾他的洁癖，主动给他的杯子消毒，太奇怪了！

    阴谋！

    这肯定是个阴谋！

    女人都擅长伪装，尤其是漂亮的女人！

    云泽南心里冷笑，脸上却不显，他装作一副高兴的模样：“好啊，美人泡的茶，我当然要喝了！”

    容瑶虽然不知道他是装的，但也知道他绝不会像表现出来的这么开心。

    刚才明明还怒不可遏，一副要打人的模样，转眼间就变成了一副笑脸，显然是喜怒无常。

    只是他凄惨的童年让容瑶对他多了一分同情，所以她对他改变了态度。

    反正他伤成这样，危险性也不高，他乐意在她这里待着，就待着吧！

    她只是回公司开会的，开完会马上就要走的。

    “我听说你出了参股了亚东传媒，自己还经营了一家稀有金属公司？你这跨界跨的有点儿大啊！”

    容瑶一愣：“你调查我？”

    “这怎么能叫调查呢？我只是关心你，顺便看了一点你的资料而已，这不过分吧？”

    “那还是希望云少别关心我了。”

    “你真的不需要跟我家的公司合作吗？别人可都求着跟我合作，我都不答应，云华集团什么都卖，销售网络遍布全球，可以帮你把公司也推向全球。”

    (本章完)

