    
“砰！”

    

    一声闷响，球没进，加索尔拿到篮板球，双手用力一推，给到了莱昂纳德的手上，莱昂纳德拿球也不管队友有没有上来，直接杀向湖人队半场，趁着湖人队众人立足未稳，一个欧洲步，倚靠着回防回来的余谦，上篮打进o

    

    2：0o

    

    马刺一开始就来了一个反击，让斯科特眉头微皱，看向波波维奇，心头变得更加凝重起来o波波维奇虽然老了，但他不是球员，不存在说年龄大了就不行了o相反，作为一个教练，年龄越大，有些时候反而是优势o

    

    从这个球斯科特就知道，波波维奇改变了打法，和前边马刺队的打法不一样，他们变得更快，也更坚决，特别是快速反击这一点o

    

    场上，比赛在继续o

    

    卡尔德隆持球推进，过了中线之后交给陈锋，陈锋传给余谦，余谦和小猛做了个挡拆，甩开莱昂纳德，但前边阿尔德里奇和加索尔已经布置好了防线，让余谦没办法轻松出手，只能选择分球，传给了兰德尔o

    

    可当兰德尔拿球，马刺队防线又迅速一变，加索尔和阿尔德里奇拆开，防守衔接很顺畅，并没有给湖人任何机会o

    

    又是两次传递，终究还是没有找到机会，球又回到了陈锋手上，眼看24秒时间已经没多少，陈锋果断单打，在三分线外一个变向，重心上扬，做出要拔起投篮的样子，将丹尼-格林骗的重心上扬o

    而下一刻，陈锋压低重心，速度爆发，嗖的一声从丹尼-格林的身边穿过，杀进油漆区就是一个抛投，让加索尔有些无奈o

    

    唰！

    

    球进，两分有效o

    

    波波维奇表情平静，并不觉得意外，以陈锋的个人实力，格林是没办法防住他的，只能依靠其他人帮助协防o

    

    当然，即便是在这种情况下，也不可能完全防住陈锋，总会被陈锋打进一些球的，这点他能够接受，只要不是让陈锋予取予求就好o

    

    马刺反击o

    

    这一次是阵地战，这是马刺的强项，几个球员快速的跑动，穿插，传球，没有一个人停着，一连串的传递，令人眼花缭乱o

    

    也就是在这种传递中，湖人队的防线出现了一丝漏洞，卡尔德隆和兰德尔错位，帕克单打兰德尔，也给轻巧的变向就过掉了兰德尔o

    看到帕克杀进来，小猛不得不上去补防，却因此漏掉了加索尔，帕克一个击地传球，加索尔拿球轻轻一抛，拿下两分o

    

    从比赛一开始，马刺便展现出了十分严谨的体系战术，在防守上滴水不漏，在进攻上传递迅速，出手果断，令湖人有些吃不消o

    

    好在陈锋这个点是湖人的优势，丹尼-格林根本防不住他，被陈锋连续单打成功，帮助湖人咬住了比分o

    

    三分多钟过去，场上分差2分，马刺领先o

    

    “嘟......”

    

    一声哨响，波波维奇叫了暂停，重新布置了一下战术o

    

    这边，斯科特也重新布置了一下，要求球员人多跑动，一定要移动起来，尽量不要陷入阵地战，要打出自身的优势，注重反击的效率o

    

    当暂停回来，马刺利用战术撕开湖人的防守，由帕克打进一个球，将分差扩大到了4分o

    

    转身过来，湖人进攻，球到了陈锋的手上，而令陈锋意外的是，这次防守自己的人不再是丹尼-格林，变成了莱昂纳德o

    

    “换人了么？”

    

    陈锋看了莱昂纳德一眼，微微眯起眼睛，莱昂纳德的能力可不是丹尼-格林能比的，不过莱昂纳德的得分能力，就单说防守也绝非丹尼-格林能比o毕竟，莱昂纳德可是能够进入最佳防守一阵的人o

    

    对方既然换人了，换成了莱昂纳德防自己，丹尼-格林防守余谦，陈锋也就没有选个自己打，而是把球传给了余谦，让余谦打丹尼-格林o

    

    从骨子里来说，陈锋还是一个组织后卫，总是会本能的选择最合理的打法，对于个人进攻并不是那么执着o

    

    而余谦，则反而对得分更感兴趣o

    

    拿球之后，看到是丹尼-格林防守自己，余谦眼睛一亮，果断选择了单打，先是连续的交叉步，然后陡然变向o

    

    后边，阿尔德里奇虎视眈眈的盯着余谦，如果丹尼-格林被过掉，他就会立刻补位；哪怕是丹尼-格林没被过掉，只要余谦进入三分线以内，他也会立刻上去协防包夹，不会给余谦机会o

    

    余谦也看到了阿尔德里奇，心中暗笑，压低重心，做出要往左边突破的样子，令丹尼-格林后撤半步，而余谦则是一个背后运球，回到了三分线外，抬手就是一个三分o

    

    唰！

    

    这次有了o

    

    阿尔德里奇有点郁闷，余谦根本不进三分线，让他就是想上去协防也不行，因为太出去的话内线就要空，一定会被对方趁虚而入o

    

    不过波波维奇老爷子依然淡然，他对手下球员的吩咐就是组织余谦和陈锋突破，宁可放他们在外线投o如果陈锋、余谦、卡尔德隆三个人都只在外边投，内线的石小猛、兰德尔又不占优势，那么一旦外线三人手感不好，湖人必然会落入下风o

    

    这就是波波维奇的打算，守住内线，让对方在外线折腾，湖人毕竟不是勇士，也不是死亡五小，他不相信湖人单靠外线就能把自己打死o

    

    ......

    

    几分钟很快过去，第一节已经过去了一半多o

    

    事情果然如波波维奇预料的一般，一开始湖人队靠着外线的精准投篮还能咬住比分，但当外线失准，他们便落入了下风，一下子遭遇了得分荒o并且，因为打的太过简单，成功率越来越低，篮板也没多少保障，反而被马刺队抓住机会打了几个反击，一下子将分差扩大到了9分o

    

    9分的分差，斯科特皱眉叫了一个暂停o

    

    “不愧是波波维奇，真是个老狐狸o”斯科特看了波波维奇一眼，低声哼了一声，拍拍手，召集手下球员，摊开战术板，开始布置道：“等一下兰德尔、卡尔德隆下，克拉克森、小拉里-南斯上o”

    

    这一次，斯科特干脆排出了五小阵容，你波波维奇以为我们没办法靠外线打死你，那就来试试看o

    

