    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    “天之道也，如迎浮云，若视深渊，视深渊尚可测，迎浮云莫知其极也。”

    “日月众星，自然浮生虚空之中，其行其止皆须气焉。是以七曜或逝或住，或顺或逆，伏见无常，进退不同，由乎无所根系，故各异也……”

    一连多天，陆灵蹊被师父拉着在内门的小课堂上狂补‘道’。

    画不好符，成功率低，在随庆看来，是因为徒弟的理论知识，匮乏的天怒人怨，是因为宜法他们没教到位。

    一个个的，头痛医头，脚痛医脚，因为一个‘十面埋伏’，他们把宗门的根本都忘了，把他大好资质的徒儿，愣是教成了小杀神，教成了暴力女。

    宜法不怎么会画符，重平就更不用说了，其他致远、知袖、厚来……，各有侧重，在符术上，都被随庆甩了几条街，所以，被喷的时候，也只能憋屈地受着。

    陆灵蹊特别的老实。

    画符的成功率，在各方压力下，短短半个月内，从三十成一，到二十成一，再到十成二三，那日子……

    所有听说随庆长老讲课，跑来听课的弟子，都如鹁鸪，把同情的小眼神，给了伏案在最前的某人。

    “画水系道符，首先，你要想到，‘水’是什么？”

    随庆把多年积存下来的长老之责，在教徒弟的时候，放在这小课堂，一块儿完成，“上善若水，水性至善至柔、绵绵密密，微则无声，巨则汹涌；与人无争且又容纳万物。

    水有滋养万物的德行，它使万物得到它的利益，而不与万物发生矛盾、冲突，人生之道，莫过于此，所以才有，水善利而万物不争的说头。

    林蹊，你明白了吗？”

    “明白了。”

    陆灵蹊一天都不知道会被点多少次名，额头的红印就不曾消过。

    好在，被师父这番恶补，收获远比她跟任何一种符单独较劲来的快。

    原来她以为，画完金钟符，将来再画其他符的时候，还会从无数失败开始，但现在，至少三十成一。

    她很满意了。

    师父不满意，她也没法子。

    毕竟，晚上的时候，她还要回幻乐塔修炼。

    陆灵蹊把无想安置在幻乐塔，每天晚上，陪祖宗一起进步，哪怕那塔对祖宗来说，已经没有用。

    “好！今天的课，就上到这里。”

    随庆的下课时间，完全随着他徒弟领悟的程度来。

    徒弟领悟了，他管其他人呢。

    随庆不负责任地拍拍屁股走人，可把炼丹之余，好不容易抽到时间跑来蹭课的采薇惊呆了。

    “师伯就是这样上课的？”

    看到林蹊在随庆师伯刚走的时候，就以结界隔了一方小天地认真画符，她问一旁的师弟尚仙。

    尚仙很认真地点头，“这里第一天的时候，我师父都被挤的没地方站，恨不能把这小课堂的墙上，全画上空间法阵。”

    能跟师父师叔一块上随庆师伯的课，大家都兴奋着呢。

    “第二天的时候，我们这里还人挤人，今天是第十六天，你没见，就三十人的小课堂都坐不满吗？”

    可怜走后门，死活要进来的沈容，现在怎么也退不了课了。

    尚仙觉得，这小姑娘还不算太亏，至少她从没接触这些，哪怕先囫囵吞个枣，以后到外门上课，也更能领悟。

    “……噢！”采薇有些明白了，“那你怎么还在这里？”

    “我师父被随庆师伯气着了。”

    尚仙只能道：“他老人家连林蹊都不如。”当然了，也包括他自己，他费了几百张符纸，也只画出了三张下品符。

    “南佳人也是。”

    宜法师叔被随庆师伯批的一文不值。

    其实要尚仙说，如果不是乱星海有规矩，只能自己画的符能用，林蹊肯定也是没时间，现在学符。

    像他们这样的人，现在的时间，可是极其宝贵的。

    正常只有进阶元婴之后，对道法对灵力的掌控更有心得的时候，才会抽时间研究符术，弄几张灵符，送门下，送宗门攒贡献点。

    可怜师父和宜法师叔俗务缠身，一直以来，都没时间研究符术。

    “是吗？”采薇拍拍师弟的肩头，“那我就不打扰你们了。”理论知识她不缺，有这时间，她还不如回去多炼点旭阳丹。

    师妹将要在乱星海六十年，她的旭阳丹，必须是基本没丹毒的上品丹。

    宗门给她的任务是，未来六年，要帮林蹊把所有可能用到的丹药都给集齐了，尽可能的给她用上品丹。

    幸好，她有了好丹炉，要再像以前那样缺九，这压力都不知道有多大。

    ……

    陆灵蹊管不了师兄师姐们怎么说怎么想，她天天忙得脚打后脑勺。

    上课、画符、修炼，一时一刻，都不能分心。

    哪怕在课堂上，下课的第一时间，也是用结界隔绝所有，画她的符。

    现在的努力，只为将来更好的活着，光明正大地走在人世间。

    待她一身灵力用尽，外面的天色已经又暗了。

    “千雪！”送完沈容，又跑回来，等了好一会的鹤儿千雪，翩翩而来，陆灵蹊一跃而上，“回金风谷。”

    师父已经跟她说过了，或明日，或后日就要去灵界。

    灵界已经传下消息，各界域要集中人手，拿下几个化神境的魅影，逼他们用出血咒或者巽风咒，以保进乱星海的人能多些。

    人多，拿仙令的机会就多。

    现在别人怎么争，她都不管，反正她的名额是不可能更改了。

    陆灵蹊严重怀疑江雪后悔断的那一指了。

    她不仅要用宝贵的断肢复生丹复原手指，还把乱星海的机缘给错过了。

    果然是有福之人不用忙，无福之人跑断肠啊！

    陆灵蹊借着赶路的时间，赶快吃爷爷做的米饺。

    黄金稻米微微弹牙的软糯中，混和着彩麋鲜嫩的肉糜和甘脆的天芹，哎呀，吃一个想吃第二个。

    她快速地吃完一盘米饺，等千雪在幻乐塔前落下时，已经把肚子糊弄完了。

    “谢了。”陆灵蹊往鹤儿千雪口中塞上一粒下品灵兽丹，它轻叫一声，高高兴兴地回转。

    无想早就在等着她了。

    幻乐塔的门根本没关，“林蹊，今天顺利吗？”

    她每天最高兴的事，就是等陆灵蹊散学回家。

    “顺利！”

    陆灵蹊走向幻乐塔，“您吃过了吗？要不要在外面散会步？”

    “吃过了，今天不散步了！”无想很喜欢跟她在一起修炼的感觉，“你可以马上开始修炼吗？”

    “可以！”

    陆灵蹊拉住祖宗一起走进幻乐塔，塔门在她们身后无声合上，“现在我们就开始吧！”

    她能帮祖宗，祖宗也能帮她，毕竟化神修士修炼的时候，能引动的天地灵气会更多。

    陆灵蹊有时候想想，怪不得无想祖宗的修炼能比别人更快。

    师伯师父，都有化神修士必要担的责任，祖宗这里，不到万不得己，都不会有。

    宜法师叔他们一样有好多，怎么样也推脱不了的事。

    陆灵蹊摆好引龙决姿势，运转炼气决功法的时候，发现祖宗已经入定，连忙沉回自己的所有心绪。

    夜色下，天地灵气缓缓流淌，很快院中的灵树果木，都伸展了枝叶。

    随庆回来的时候，抬手抓住两颗青色灵光，嘴角微扬。

    幻乐塔虽对化神修士无用，可是徒弟的修炼带动灵气的活跃度，于他和无想的修炼，就太好了。

    他没打扰，袍袖一甩，径直坐于紫云果树下打坐修炼。

    说到修炼，随庆就不能不羡慕无想。

    仗着疯，她啥事都不要干。

    有时候，随庆都不能不怀疑，这是她当初清醒的时候，就算计好的。

    奈何，没人敢问，也没人敢去跟她计较。

    一夜无话，待到天色将明的时候，随庆只留了一枚传音符，交待徒弟，白日画符，夜晚修炼，不可懈怠几语后，就奔向了战事紧张的灵界。

    无相界有万元大阵，又有无想这个化神修士在，零散的魅影，根本不足为虑。

    没发现大规模的魅影之前，不会有人惊动无想。

    她在千道宗做客，一做就是六年多。

    六年，快到七年的时间，陆灵蹊积累了四大箱的上中下各系灵符。

    师父离开的那天后，她再也没出金风谷，每日就是，画符、修炼，在两者之间，来回地忙。

    画符需要大量灵气，灵气用尽了就进幻乐塔修炼，三个周天灵力满满，就出来再拿符笔。

    日子一天天地过，不知不觉，就积累了这么多灵符。

    今天，金风谷终于飞入了一张传音符，陆灵蹊知道，时间可能快到了。

    好在，她早前设定的目标全都达到了，两个月前，就顺利进阶结丹中期。

    “老祖，“听到宜法师叔让她准备三日后，去灵界的消息，陆灵蹊只能跟无想道：“我要走了，您……”

    “我回飘渺阁！”

    无想陪她修炼这么久，已经很心满意足。

    当然，她也有些牵挂飘渺阁是真的。

    “我等你回来，送我最好的宝贝。”

    她都不知道，听她唠叨过多少次仙界的仙令，不知不觉间，就期待起来。

    “肯定的。”

    陆灵蹊朝她扬了个大大的笑脸，“不过，老祖，我还有件事，要您帮忙。”

    要她帮忙？

    无想一下子就感起兴趣，“要我帮什么？”

    陆灵蹊摸出两枚同心佩，其中一枚塞给她，“要是有一天，这枚同心佩断了，你要马上借着这一枚，找到持佩之人，不让任何人欺负他们。”

    这样啊？

    无想疑惑，“持佩之人，对你很重要吗？”

    “很重要很重要，他们的安全，跟我的命一样。”

    陆灵蹊卖了一个小关子。

    爷爷和爹娘的修为、寿元，是她的心结。

    要是被祖宗知道了，可能也会成为她的心结。

    在没拿到延寿丹前，陆灵蹊暂时不想把他们介绍给祖宗。

    “我记住了。”

    无想哪敢不记住？

    “那走吧！我送您到传送阵。”

    今天，她也要送爹娘和爷爷离开了。

    爹娘应劫的地方，她已经想好，就放在当初老祖带她藏身的差不多地方。

    拿回鸿蒙珠，戴着面纱，目送祖宗传送走后，陆灵蹊要了清风茶楼的一个包厢。

    进了鸿蒙珠境，一直不曾出来的陆永芳，第一次从珠境踏出。

    “嗯？爷爷，爹和娘呢？”

    “他们忙着压制丹田呢，你找到他们应劫的地方了？”

    听孙女说，想要一下子冲过结丹，就要把丹田的灵力压缩再压缩。

    儿子儿媳现在真要压不住了。

    “找到了。”

    陆灵蹊没废话，连忙摸出无相地图，“爷爷，我给你们选的地方在素暭山这里，”她指着曾经的地方，“这里离太霄宫不远不近，爹娘的天劫，就算被太霄宫的人查觉，想要过去探查，元婴修士也要赶个七天路。”

    太霄宫啊？

    陆永芳真不想去，“我们千道宗就没有适合的地方吗？”

    “那里离飘渺阁也近。”

    陆灵蹊把同心圆佩拿出来，“这同心佩，其中一枚我送了无想老祖，她能呆的只有两个地方，一个是飘渺阁，一个是万元大阵，这里离两方都还算近，要是遇到危险，您就捏断这枚同心佩。”

    无想老祖啊！

    陆永芳默不作声地接了下来。

    孙女当年到乐机门遇到老祖，用留影玉跟她弄了好些个留影，他们都看过。

    老祖的情况特殊，尤其听孙女说她听到只有他们一家四口回来，伤心的吐了一口血，他们就做好决定，不到万不得己，绝不去刺激她。

    有灵蹊帮他们尽孝，不让老祖看到他一大把胡子，肯定更好些。

    “两个月前，你进阶结丹中期，不是让青主儿送了我们六张元婴修士的剑符吗？更何况还有随庆前辈的金钟符。”

    有了那些东西，陆永芳要不觉得，还能遇到什么危险。

    “可是这里往南行五千里，就有两宗都不挂连的小坊市，那里还有几个凡城。”

    陆灵蹊跟爷爷露出浅笑，“您把葵葵带着，也能出来散散心，就算在坊市里卖点符啊、丹啊，都是可以的，我查过，坊主的为人还不错。”

    她为家人的安全也是操碎了心，“爷爷，这枚玉简您拿着，等爹娘进阶结丹，就可以用神识冲开禁制看到里面的内容了，里面还有一个信老祖和无想老祖曾经藏身的安全之地噢！”

    