    第255章把县令揍了

    凤明月危险的眯起眼，能让他娘子揍一顿的人，这个县令的命也到头了。

    “娘子放心，这事情交给我。”

    凤明月在书房中一脸的阴郁。

    竟然敢惹怒他娘子？那他也不会让他们好过。

    两人通讯完毕，史万金才从震惊中回神。

    能够直接找皇上定夺的事情，都说的这么风轻云淡，他这个东家还有什么是怕的吗？

    “阿金,今天开业十分顺利，每个人都有赏！”

    池鱼刚揍了人心情舒畅，甩袖就离开了二楼。

    “多谢东家赏！”

    史万金心里那个美啊！

    这样粗的金大腿竟然让她抱上了，这下子可要抱稳当了！

    池鱼在酒楼这边待了三天，每天都客满，酒楼已经走上正轨，她才放心的回到了春风谷。

    醉仙楼的名声瞬间传遍了各处，甚至没多久，京城也得到了醉仙楼的消息。

    同样的，京城拍卖丹药的事情也传遍了各国。

    苏夜歌要的就是这种效果，越多人知道越好。

    这也是为什么他迟迟没有开拍卖的原因。

    如今借助着醉仙楼的势头，拍卖会终于开始了。

    苏家拍卖行外面的大街上车水马龙，一辆辆豪华马车堵住了整条街。

    来的人都是一方富豪，或者是一方枭雄，又或者是贵族皇室。

    各国的都有。

    “哟！剑宗的人也来了？”

    凤明月坐在三楼的房间里，看着一身白衣飘飘的老者，领着十几名白衣飘飘的弟子从楼下经过。

    其中两名弟子凤明月还认识。

    苏夜歌也向楼下看去，竟然有熟人？

    “池薇薇？安未央？呵！这两人竟然舍得来京都？”

    苏夜歌讽刺一笑，因为这两个人都跟战离有牵扯。

    对这两人不屑，那是因为这两人没少找凤明月的麻烦。

    作为凤明月的好友，对这两人就更加不待见了。

    连累的整个剑宗，他们都不待见。

    “这两人大概与我娘子有仇。”

    凤明月在知道了池鱼身份后，又找人仔细调查过当年的事情。

    那一天，安未央装作身受重伤，找战离求安慰。

    池薇薇则是在那一天消失，去了剑宗。

    正好跟池薇薇一同消失的还有池鱼。

    这让凤明月不得不猜测,这两人到底是哪一个对小鱼鱼下的毒手。

    池鱼说过,这些事情她要亲自查清楚报仇，那他就帮她调查一些其余的事情。

    等战离回到京都，他再找他算账！

    “小鱼跟她们有仇？”

    “那我今天可不能把丹药拍卖给剑宗。”

    苏夜歌也是个护短的，既然是跟小鱼有仇的人，他才不管对方什么身份呢！

    直接对上就是了！

    “算你识相。”

    剑宗的财富可不是这些一般富豪可比的，剑宗底蕴深厚，就算是皇室都不一定比他们富有。

    要是拍卖丹药让他们拍卖了去，凤明月才会觉得恶心呢！

    拍卖会里人满为患，苏夜歌和凤明月在三楼包间里，看着那些激动的脸红脖子粗的人微微勾起了嘴角。

    拍卖会在一片议论声中开始。

    拍卖师竟然是一名女子。

    拍品被一个个送上台，来这里的人都兴致缺缺，他们是冲着丹药来的，可不是这些不入流的东西。

    皇帝今天也乔装到了拍卖会，看着前面的东西也是一点兴趣都没有。

    一直到丹药上来，这才来了精神。

    “你确定今天带的钱够了？”

    皇帝看了一眼身旁的大内总管。

    “带了带了！奴才这次带的银票可不少！”

    大内总管看了看两名侍卫抬进来的箱子道。

    “好好！朕今天非要拍一颗丹药不可。”

    皇帝今天来就没打算空手回去。

    不光是皇帝有这个打算，今天来这里的任何人都有这个打算。

    剑宗的包间里。

    “确定这里拍卖的是真丹药？”

    宗政肖抬眸望着安未央。

    这是他最得意的入室弟子。

    安未央柔柔一笑，“师傅放心，徒儿已经打听清楚了,这里拍卖的丹药,确实是真正的丹药。”

    她心中也万分激动，这可是传说中的东西啊！

    希望师傅拍到丹药能够给她一颗。

    池薇薇垂下眼眸，安静的坐在一旁，其实她更想要这个丹药。

    据说是有美颜丹，可以让她更加美丽。

    只要她变得美丽，离哥哥是不是就不会再去看师姐？

    想到离哥哥对她这个师姐有不一样的感情，她就心痛如绞。

    “是真的就好！今天为师就盯准了这丹药。”

    宗政肖抚着胡须点头。

    这种传说中的东西他势在必得！

    他的功夫已经无法再精进，想要再进一步，就必须拍到丹药！

    他们剑宗世代供奉的那颗丹药对他的实力毫无用处，要是能有用他早就吃了。

    第一颗丹药是焕颜丹。

    轮到拍卖丹药的时候，苏夜歌亲自上台的。

    苏夜歌介绍着焕颜丹丹功效，瞬间激起了那些爱美女子的兴趣。

    尤其是那些大臣贵族的当家夫人，全都对这个丹药势在必得。

    那些臭男人家里都是三妻四妾，要是正室夫人再不好好保养，早晚是被休妻的下场。

    那些正室夫人疯了一样的开始加价。

    第一颗焕颜丹被睿王妃拍了去，气的睿王差点暴走。

    要是拍卖别的丹药钱不够了，他肯定要气死！

    果然一颗颗丹药被拍走，睿王都是因为没钱拍，气的一口气没上来就晕了过去。

    睿王府众人七手八脚抬着睿王消失在拍卖会。

    “最后一颗丹药，血破丹，听这名字大家或许不明白什么意思，那么在下就简单解释一下。”

    “血破丹，是专门突破人的血脉，可以提纯自身血脉，可以让筋脉蜕变，变得韧性十足，练武之人都知道，筋脉的韧性程度，关系着你的武力有多高。”

    “这一颗血破丹就可以做到，没有开始练武的孩童吃了它，功夫一日千里，功夫没有精进的亦可以一日千里。”

    苏夜歌的话刚落下，一楼和二楼的人纷纷站了起来。

    吸引最多的就是那些江湖武者。

    坐在三楼的宗政肖，激动的双手颤抖。

    终于等来了这种丹药！

    “无论什么代价拍下！”

    宗政肖刚才那些丹药，一颗都没有拍到，正在暴怒边缘，现在倒是对这一颗丹药更加感兴趣了。

    这不正是量身为他打造的吗？

    “是！师傅。”

    安未央本想着其余丹药他们怎么也能拍到一两颗，结果全都被半路劫杀，他们一颗都没有拍到，脸色别提有多难看了。

    ?  ?今天一万更新完毕。

    ?      大家五一快乐，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

