    三天时间的路途，中途自然不可能不休息，不作停留。

    　　就算人能扛得住，可装甲车也没这么多燃油能支持三天三夜不间断的驰骋。

    　　清晨出发。

    　　到了下午时分。

    　　还未临近傍晚的时候，黑灯聚集地的车队就进入到一个小镇修整休息。

    　　三辆装甲车的到来自然引起了小镇防卫力量不小的骚乱。

    　　对于大多数规模不大的聚集地而言，三辆全副武装的装甲车都是极大的威胁。

    　　加上这个小镇并不算是黑灯聚集地的附庸势力，而是属于中立势力。

    　　一个规模上仅仅比铆钉镇稍逊一筹的中小型聚集地。

    　　面对黑灯堡黑沉沉的装甲车队，显得更加警惕和担忧。

    　　甚至在城墙上，那名胖乎乎的镇长的一张胖脸上都已经流淌下不少汗水

    　　在为首的黑灯近卫李铜表明了黑灯堡的身份和车队的来意后。

    　　旁镇长立马识趣地下达了放行的命令，小镇的护卫当即选择开门放行。

    　　不仅仅是黑旅者装甲车的威慑力过大。

    　　这个名为绿萝小镇的聚集地本就处于黑灯堡西部公路沿线上。

    　　多年来，就是为来往的车队、旅人、冒险者提供修整、补给来谋生，并慢慢发展起来。

    　　自然无法拒绝黑灯堡车队正常进入修整补给的请求。

    　　和荒野上，有的彻底对外封闭的聚集地不同。

    　　那些封闭起来自给自足，一般情况下不允许外人进入的的聚集地。

    　　有正当理由拒绝任何外人进入修整的请求，因为他们本来就不靠外人生存。

    　　黑灯堡的人员哪怕被拒绝，通常也不会因此而怪罪迁怒甚至武力打击对方。

    　　可如绿萝小镇这种，本就是以提供修整服务而存在的聚集地。

    　　如果胆敢拒绝黑灯堡车队和他人一样的修整、补给的正常请求，通常会被视作对黑灯堡的挑衅。

    　　别人都可以进去正常休整补给，我们黑灯堡就不行？

    　　至于这样做的结局。

    　　上一个这样做的已经彻底变成灰野之上的城镇遗迹，时常被荒野拾荒者所光顾。

    　　那是一个名叫砂岩镇的中型聚集地，较之绿萝小镇规模更大，实力更强，历史更悠久。

    　　原本也是中立小镇，位于黑灯堡和罪火镇中间，为路过的旅人提供修整、补给服务。

    　　可却认不清现实。

    　　在黑灯堡和罪火镇冲突频繁的时期，被罪火镇拉拢，在罪火镇的示意下拒绝任何黑灯堡的车队、人员正常进入修整、补给的请求。

    　　甚至还暗地里为罪火镇私通黑灯堡车队的情报。

    　　最后被黑灯堡堡主派出的驭师覆灭，彻底化为残垣断壁。

    　　进入聚集地后，三辆排成一队的黑旅者装甲车，自然引起了聚集地居民和路过的旅人的敬畏。

    　　在绿萝镇两名武装人员的指引下，车队来到位于聚集地东面的一片空地上修整。

    　　绿萝聚集地可不会无偿为黑灯堡的车队提供食宿服务，哪怕强如黑灯堡也要遵守荒野上的规矩。

    　　我们可以为你提供修整地点，但是食宿和补给必须自己掏钱。

    　　而聚集地武装人员提供的这个修整地点，纯粹只是用来给车队停放装甲车的聚集地边缘空地。

    　　毕竟聚集地的核心区域就那么大，可没有那么多空位置停放三个体型接近小货车的大家伙。

    　　在镇中心一栋三层小楼中，镇长擦了擦胖脸上的虚汗对一旁全副武装，背着一支突击步枪的青年问道：“黑灯堡的车队安排好了吗？”

    　　“按照您的吩咐，都让人去安排好了，没和别的车队安排在一起，单独安排在聚集地东边的空地上。”

    　　“那就好，这些大势力的人员尽量不要和别人安排在一块，免得引起不必要的麻烦，就像上次那两个敌对的大势力见面就开火，连带我们聚集地都被波及死了好几个人，真是倒了血霉了。”

    　　青年受教地点了点头，深以为然。

    　　另一头，刚停好车，大家都下车活动僵硬的身体时。

    　　罗冲和王勋两人就急吼吼地提议去找住宿和晚餐的地方。

    　　苏桓自己倒是不介意在装甲车里凑合一晚。

    　　可罗冲和王勋两人养尊处优惯了，能睡软床绝对不会睡硬地板。

    　　“大家先把驭宠喂了，我们再去镇上找地方吃东西。”陆虞开口道。

    　　于是几名年轻驭师，都开始从各自乘坐的装甲车上翻找出给驭宠准备的口粮。

    　　众人毕竟都是势力出身的驭师，而不是荒野上走野路子的驭师。

    　　在条件允许的情况下，都提前为各自的驭宠准备好了适合的配方食物，而不是成长效率极低的有什么吃什么。

    　　王勋率先放出了他的高地山狮和钢甲盔。

    　　雷娜放出了她的铁魔树、安眠蝶和处于幼宠阶段的血狮。

    　　林雨欣也召唤出了花鬼虎和电尾燕。

    　　罗冲放出了那头红鳞兽时，还故意挑衅地看了苏桓一眼。

    　　苏桓懒得理他，放出了龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥一出现，就对着近四米长完全期的红鳞兽低声嘶吼了一声，浑身自带的龙威微微朝红鳞兽方向扩散。

    　　让红鳞兽被吓得倒退了一步，看着龙蛇蜥如临大敌。

    　　上次这家伙召唤红鳞兽针对它主人的情况，龙蛇蜥哪怕身处驭印空间里也能感受得到，要不是苏桓不召唤它甚至拒绝它出来，它当时就要跳出来和红鳞兽大战一场。

    　　龙蛇蜥光接近四米四长的身躯，就能在体型压制红鳞兽一头，更别说浑身雄厚的威压气场，摆明了比红鳞兽要强得多。

    　　罗冲显然不够有脑子，判断不出龙蛇蜥的具体实力。

    　　他只觉得自己的红鳞兽被苏桓的龙蛇蜥吓退，落了面子。

    　　当即又召唤了他的另一头驭宠，成熟期的血猎狼，并昂着头挑衅地看着苏桓。

    　　两头驭宠并肩站在一起，这才顶住了龙蛇蜥自带的威压。

    　　“哦？成熟期了吗？这就有底气了？”苏桓看着对方召唤的成熟期的血猎狼心中不屑。

    　　他招呼了龙蛇蜥一声，让它回来，就开始喂食。

    　　对于罗冲这家伙，他连打脸的兴致都没有，归根结底是对方和他差距太大了。

    　　龙蛇蜥现在秒杀对方的两只驭宠用时绝对不会超过十秒钟，除非对方跟他一样也是个挂逼。

    　　随后苏桓召唤了寻宝兽。

    　　寻宝兽自从昨天晚上消化掉四种化龙材料中的三种后，已经模样大变。

    　　首先，全身长满了金色的鳞片，似乎是那片高等龙鳞的作用，让它获得了一丝龙系血脉。

    　　其次吞噬了浮空秘石后，寻宝兽还意外获得了飞行的能力。

    　　只不过寻宝兽飞行，是像浮空秘石一样凭借自身浮空秘石赋予的特殊能力悬浮飞行，而不是像鸟飞一样凭借翅膀操控气流飞行。

    　　另外，宝精也已经被寻宝兽吞噬消耗，不过宝精的作用暂时还没有显现出来。

    　　最后，只剩下灵粹还没有被寻宝兽吃掉。

    　　按照龙典记载，每种材料消化后必须间隔二十四小时。

    　　而距离上次寻宝兽彻底消耗完宝精，才过了二十个小时不到。

    　　苏桓打算到了晚上满了二十四小时就喂给寻宝兽。

    　　此时，旁人哪怕看到寻宝兽，也不可能再将它和寻宝兽联系起来。

    　　毕竟那浑身的金色鳞片，就与寻宝兽绸缎般的柔顺金色皮毛区分开来，

    　　而在所有人的常识里，寻宝兽也不会飞。

    　　此时寻宝兽完全可以冒充一种少见的特殊驭宠，让苏桓不必担心被人发现它的真实种族。

    　　正当寻宝兽伸长脖子，将整个大脑袋都杵在饭盆里大块朵硕时。

    　　一句话却让它呆住。

    　　只听王勋打量了寻宝兽好几眼，面露不屑，将扭头看向苏桓，带着几分傲气淡淡道：“我说苏桓，你也太跌份了吧，第二驭宠竟然选这种看起来完全没有任何战斗能力的杂血鳞兽。”

    　　寻宝兽：“？？！！”

