    片刻，他们被带到了将军府。

    蒙隶坐在铺着虎皮的座椅上，眯着眼仔细看着夏木还有顾筝，他声音骤然一高：“说你们到底是什么人？”

    别以为他看不出来，这两个人满嘴谎话。

    若他们真是寻常采药的，樊忠绝不会冒险踏入赵国的土地。

    “将军，我和娘子就是寻常的小老百姓。”顾筝故作惊慌的说道，他和夏木都被绑着，饶是如此，他依旧挡在夏木身前，一副护犊子的模样。

    “嗯嗯嗯，比珍珠还真。”夏木连连点头。

    蒙隶眼皮子一挑，他上上下下，仔仔细细的打量着夏木和顾筝。

    他已经派人去查博陵城的事了，相信很快就会有消息的。

    “哼！”他嗤鼻一哼，脸上尽是嘲弄，戍守边关多年，他见过许多形形色色的人，自认为看人还是有几分本事的。

    这两个人，还未及笄的这个少女，她眼神灵动，既有少女的娇俏，亦有别的女子身上所没有的从容与自信。

    寻常百姓都是为生计发愁，可养不出这样的女子。

    这个少年更是气质非凡，如同一把已经开锋的剑，纵然他刻意敛了自己的气息，依旧锋芒毕露。

    一看便知绝不是寻常人。

    “你们不肯说实话，可是想尝尝本将军的手段？绝对会让你们生不如死的。”蒙隶右手轻轻的扣着桌案，兀的他眸色一沉：“来人啊！”

    顾筝与夏木对视了一眼。

    “将军，我劝你还是乖乖听话的好。”他话音未落，顾筝也不知如何挣脱了身上的绳索，他如鬼似魅的出现在蒙隶面前，手中的匕首冷冷的抵在他的脖子上。

    夏木也挣脱了身上的绳索，这对她来说简直太简单了，抖抖肩膀的事。

    她拿着绳索来到蒙隶面前，麻利的将蒙隶绑了起来。

    “你们……”好大的胆子……

    暴怒令得蒙隶的眼蒙上一层可怕的血红，他死死地看着夏木和顾筝，不等他的话说完，夏木随意找了块，看样子像块抹布，塞进蒙隶嘴里。

    忽的，一股熟悉的味道钻入蒙隶鼻腔。

    他双目微整，难以置信的看着夏木。

    是她……

    几个月前，他回京述职，半路上遭人暗杀，不慎身受重伤，且与亲卫失散，被一人所救。

    那人虽救了，却也取走他身上的玉佩。

    这些日子他一直在寻找救命恩人，只是一无所获罢了。

    没想到这世上竟有这么巧的事。

    “嗯嗯……”蒙隶开口想把这件事情问清楚，奈何他嘴里塞着块破抹布。

    “小木儿我们走！”顾筝抬手给了他一下子。

    蒙隶顿时晕了过去。

    他带着夏木轻而易举的出了将军府。

    顾筝放出联系影卫的信号。

    他的那些影卫功夫极高，博陵城的那些侍卫根本不是他们的对手。

    樊忠是不能留了。

    “顾筝，齐允出事了，我必须用最短的时间赶到邯郸城。”夏木着急的说道，已经两天了，她若是再不敢回去，只怕江小白就要保不住齐允的命了。

    “好，我们这就回去。”顾筝伸手抱住夏木，他足尖一点，两个人凌空而起。

    寒风凌冽，夏木依偎在他怀中，一点都不感觉不到冷。

    她的头贴在他的胸口，听着他沉稳有力的心跳声，莫名的很安逸，好像有他在，什么都不用怕一样。

    “小木儿你可要抱紧了。”纵然顾筝背上有伤，可丝毫不影响他的速度。

    只用了半个时辰，他便带着夏木出了边城。

    ……

    樊忠很快就与他带来的骑兵会合了。

    “将军，你吩咐属下们一定要看好的那个怪东西也不知道怎么回事，突然就消失不见了，请将军责罚。”他才现身，所以骑兵便跪在地上请罪。

    “不见了？”樊忠朝小铁驴原本所在的地方看去，果然那里什么都没有了，而且一点移动的痕迹都没有。

    他心头一惊：“这怎么可能？”

    那么大一个东西，怎么会突然消失不见？

    莫非是那个女子根本不是人，是山中精怪？亦或者是天上的仙子？

    所以她才能凭借一己之力，破了博陵城！

    他的脸色也有些难看。

    今天晚上带给他的震撼实在太多了，而且叫人匪夷所思。

    博陵城门被迫，王后下令捉拿的要犯，从他眼皮子底下逃走了，这些他必须给大王还有王后一个交代。

    只要想到这些樊忠就头皮发麻。

    为防有人声东击西，夺取博陵城，他必须尽快回去。

    他带着而一众骑兵，败兴而归。

    ……

    “属下参见主子！”顾筝才带着夏木出了边城，他的那些影卫便追来了。

    顾筝放开夏木，夏木识相的想要离他远一些，怕他接下来要说的话，她不方便听。

    谁知道顾筝一把抓住她：“小木儿，在我面前你百无禁忌。”

    他早已经铁了心，这辈子无论如何，都要将她牢牢锁在身边。

    所以没什么是她不能知道了。

    “我要你们折回去杀了樊忠。”顾筝说着将目光落在夏木身上：“还有，今晚凡是看见她的齐国人，一个不留。”

    唯有这样才能永绝后患。

    夏木眉头一蹙，她定睛看着顾筝，这样会不会太残忍了。

    其实那些人也没什么错，不过是立场不同罢了。

    “诺。”那些影卫转身就去办顾筝交代的事。

    “小木儿你不懂，若你拥有的那些东西，一旦传出来，后果不是你能想象的。”顾筝知道她心生不忍，他双手落在她肩头，语重心长的看着她说道。

    “哦。”夏木闷闷的应了一声。

    来的时候，她便让许怀山给她画好，从博陵城到邯郸城的地图。

    她拿出地图看了一眼。

    为了以防万一，再次拿出两件防弹衣，还有两个头盔。

    若是她完成任务了，狗系统就会提示了。

    可狗系统并没有提示她，这说明什么？

    这说明她还没有完成任务。

    此去邯郸城路上还不知道多又少危机。

    哎！她忍不住叹息了一声，这一千积分简直是她用命换来的。

    她随手取出一个药箱，看着顾筝说道：“蹲下去，我给你处理了背上的伤口，我们就开始赶路。

    “好。”顾筝听话的像个孩子，他乖巧的坐在地上，嘴角止不住的上扬，眼里的笑意都快溢出来了。

    夏木蹲在他身后，开始给他处理伤口。

    “小木儿你一定是上天派来拯救我的吧！”不然为什么每次他遇见危险的时候，她都会出现，就仿佛专门为了拯救他的仙子一样。

    顾筝忍不住叹了一声。

    夏木正在给他处理伤口，她的手一顿，嘴角瞅了瞅：“你说的没错。”

    不过她可不是上天派来的，而是狗系统派来的。

    忽的，顾筝扭过头去，他的眸光落在夏木身上，仿佛深不见底的深渊一样，眼眸深处燃着两团炙热的火焰，似能将人融化其中。

    “这是不是说明我们之间有特殊的缘分？”他的声音低沉，配上他那张矜贵绝伦的脸庞，带着蛊惑人心的魅意。

    夏木抬头斜了他一眼：“即使有，那也是孽缘。”

    “哈哈哈……”顾筝看着她放声大笑起来：“孽缘就孽缘，总好过什么都没有。”

    夏木懒得搭理他。

    在她看来，她和顾筝纯属孽缘。

    亦或者她上一辈子欠了他什么，这辈子才要当牛做马的还他。

    给顾筝包扎好伤口之后。

    夏木召唤出小铁驴，带上顾筝，一脚踩在油门上。

    顾筝紧紧贴着她的背，两只手顺势圈住她的腰，还不要脸的把头靠在她的肩上，妥妥的占便宜呀！

    夏木大声抗议道：“顾筝你干嘛呢？是不是想趁机吃我豆腐？”

    某人不乐意了，夏木没有看到，他笑的贼兮兮的，来了句：“就你身上都没二两肉，有豆腐可吃吗？”

    “你……”夏木顿时就怒了，她身上怎么就没二两肉了？

    这具身体满打满算才四十岁，她还有很大的发展空间好不好？

    她身子骤然往前一倾。

    “砰……”然后猛地朝顾筝的脑袋撞去。

    “好，好，好，我错了，我们小木儿身材最好了，叫人一看就流口水的那种。”顾筝赶紧改口，哄自家媳妇。

    “哼！算你识相。”夏木冷哼了一声。

    今晚是上元佳节。

    月色格外的好。

    顾筝一脸疲惫，他依旧靠在夏木肩头，徐徐道来：“小木儿你想不想听故事？”

