    过了一天，王长生和徐木白返程回岭南，走了一趟岭西回来之后，很明显的是徐木白对王长生的态度有了很大的改观，以前他们两个之间别管离得有多近但基本上全无交流，最多就是眼神上的交汇，言谈间几乎一天加在一起都说不上五句话，不过现在有了不少的改善，至少话多了起来。

    徐木白在车上接了几个电话，处理了些公事后，就看着靠在车窗上不知道在想些什么的王长生，向前探着身子，问道：“王先生不管如何，这次的事要谢谢你了，如果工程被耽误公司会有不小的损失，所以按照规矩，回去后我会让财务给您结算这一次的车马费。”

    王长生也不推辞，点头说了声谢谢，价钱什么的也没问，他觉得的是你高兴就好了。

    “王先生是哪里人？”

    “长安人”

    长安是古都，曾有十三朝在此建都，底蕴丰厚，这座城市充满了浓浓的厚重的历史人文气息，最常说的一句话就是此地人杰地灵，因为这片土地上最出帝王。

    徐木白兴趣大起的说道：“长安？我很喜欢的地方，去了几次都流连忘返，公司也正在打算那边筹备分公司已经提上了日程，大概年后就会成立了，我喜欢吃那里的泡馍和油泼面。”

    “我也会做”

    “真的？”

    王长生说道：“我十二岁之后，基本都是自己动手丰衣足食的，我……家里的人都比较懒，懒到吃饭这种事都得落在我这孩子身上了”

    徐木白抿嘴笑了：“这倒是没想到，我以为你也很懒的”

    王长生看向他露出了询问的神色，那意思是你从哪里感觉到我懒的，徐木白说道：“我看你好像连话都懒得说一样”

    徐木白后面还有句话没有说，比如你懒得和我说，在她二十几岁的人生经历中，见惯了最多的就是身边的男人总会想方设法的和她套着近乎，有事没事都能找个话题出来，王长生这就比较例外了，很明显这是一个你不主动和他开口，他就绝对不会多浪费一点唾沫的人。

    最开始，徐木白以为这人是特立独行，可是十来天都过去了，王长生依旧如此，她就觉得这人真的是懒得和她说话，而不是在欲擒故纵什么的。

    王长生淡淡的说道：“我只是觉得，没什么可说的罢了。”

    徐木白：“……”

    在昆仑观里，几位师兄都是闷葫芦那种类型的，除了二师兄的话多了一点，绝大部分的时候他们师兄弟之间都没有任何的交谈，都是各干各的，要么是拿着本经书或者道藏一看就是大半天，要么就是在玉虚峰上习练道术，两三个人坐在一起唠嗑的状态，几乎都是没有的。

    所以这也造就了王长生沉闷的性子，除非是太过感兴趣的事或者东西，否则他多数都是抿着嘴唇不吭声的。

    两台车连续赶路，将近傍晚时分，从岭南的一条高速口上下来，此时已经到了晚高峰时段，再开到徐行村的话恐怕得要很晚了，徐木白就让司机直接把车开到一个饭店，打算吃完饭之后再散了。

    一行人来到一家粤菜馆里，徐木白的口味比较清淡，主要以青菜为主，助理点菜的时候就未免往她的口味上偏了下，徐木白听见后，主动跟助理说道：“再要个烧腊和白切鸡。”

    助理顿时一愣，这两样都稍微有点油，据她所知自己的老板以前可是从来都不会碰的，但助理反应的很快看了眼王长生后，就又下了两道菜。

    吃饭的时候，徐木白第一次主动给王长生介绍了下自己身边的班底，助理叫静雯平时负责她的一切生活事物，已经跟她有五六年的时间了，秘书叫马媛某大学中文系毕业，这得算是徐木白身边两个最亲近的人了，除此以外就是那个负责她日常安保的保镖头子了，名叫阎朝，至于这人徐木白只说了个名字就没再往后介绍了，阎朝和王长生的风格几乎非常类似，那就是如果不是有人正对着他说话，阎朝也绝对不会多吭声一个字。

    老板领着员工吃饭，在加上一个懒得说话的王长生，这顿晚饭理所当然就吃的比较沉闷了。

    于此同时，岭南火车站，这个时间段也是火车进站的高峰期，出站口里人头涌动，大批从全国各地来到岭南的人鱼贯而出。

    人群里，有个穿着民族服饰的男子，背着个简单粗糙的蛇皮包，他一走出火车站感受着冬季里还有点闷热的气息，就闭上眼睛深深的吸了一口气。

    “九阳师弟啊，你到底死在了哪里呢？”

    巫门一位长老的孙子，当然不可能就这么无缘无故的死在异乡而悄无声息了，为此有人专程赶到了岭南来调查九阳的死因。

    有仇报仇，有怨报怨么，这是毋庸置疑的。

    重回岭南之后，徐木白的工作和生活又开始恢复了正轨，依旧是早晚都处于连着转的忙碌中，不过身体却在持续恢复着，要不了半个月估计就能满血复活了。

    王长生照旧，还是徐木白身后的那道影子，不怎么说话也不关心任何的闲事，两眼不闻窗外事一心只想挺过两个月，然后和王长蓉一同回家。

    十年未归，他也很想念自己的父母，只是师傅曾经告诫过他，这一辈子亲缘都很浅，命中犯了三缺，注定和家人是要远离天各一方难常聚的，不然他可能早就从岭南归乡了。

    时间转眼到了十二月底，距离年关还有一个月左右。

    年底的时候，徐木白更忙了，这个时间段是公司里年终总结的时期，也是商场里各种聚会的时候，徐木白的上班时间提了一个小时，下班则是到了晚上七点，甚至有时要出席什么活动，还得要更晚。

    这天临近晚间的时候，徐木白很难得脱下了那身标志性的办公室OL套装，然后换上了一袭黑色的晚礼服，向来不施粉黛的她还化上了淡妆，脖子上佩戴着串能闪瞎人眼的项链，耳朵上点缀着价值不菲的耳坠。

    徐木白换完衣服出来的时候，坐在沙发上的王长生就感觉到有一股淡淡的沁香扑鼻而来，他抬起脑袋一扭头就看见了徐木白从办公室旁的休息室里走了出来，然后他就愣住了。

    当你看惯了一个人同样的一种装束后，对方冷不丁换了一身，那无疑是相当吸睛的。

    更何况，徐木白的自身条件确实不错，各种本钱都很丰厚，要啥有啥。

    “很难得看见你居然也有发呆的时候”徐木白抿嘴笑道。

    王长生更加难得的点头说道：“看起来不错……”

    徐木白莞尔一笑。

    今天晚上，徐木白要代表公司参加一场聚会，这个聚会堪称是国内商界的春晚，规模和实力不够的想进也进不来，能来的都是大佬级别的。

    徐木白收拾完，然后忽然扭头看向王长生，想了想说道：“我们要去的酒店旁边有一间商场，你是否需要换一件衣裳？”

    王长生常年穿的就是一身长袍，两套换着穿，除非尺码不合适，不然一穿就是多年，身上的长袍已经穿了两年，所以看着有点旧，有些地方都洗的发白了。

    对于穿什么衣服，王长生向来都没有什么追求，只是觉得合身舒服就行了，至于样式什么的，他根本就没有什么概念。

    王长生轻声道：“如果不合适，我可以在外面等你”

    徐木白也没强求，摇头说道：“那到不用，这个场合没有特定的规矩一定要穿什么”

    埃尔法和奥迪从地下停车场开出来，半个多小时后来到了一家五星级酒店，此时的酒店门前已经停了不少的车子，放眼望去价值七位数以上的车子，几乎一抓一大把。

    王长生跟在徐木白的身后前往酒店，乘坐电梯往顶层的宴会厅去，他们到达上面的时候厅中已经有不少的人了。

    这种很有局限性的聚会，说白了就是给某一阶层的人创造出个维系交情的机会，毕竟平时大家都很忙，满世界的跑，想要坐下来喝点酒谈谈心什么的很不容易。

    徐木白走到宴会厅门前，回头跟助理和秘书说了声让他们留在外面等着，但是到王长生和阎朝的时候她就顿了下，来参加的人当然不可能带着大把的手下进去了，不然多大的地方都不够用。

    “王先生和我进去，朝哥你领人去休息区等我”徐木白稍微停顿了下说道。

    阎朝没什么表示，他旁边的三位保镖明显明显面色有点不顺，自从王长生忽然跟到徐木白的身边后，他们就感觉自己的存在感被往下拉了不少，曾经寸步不离的待遇，已经被王长生给取代了。

    王长生和徐木白进去后，一个保镖低声说道：“朝哥，这算什么事？我们现在成摆设了？”

    阎朝淡淡的问道：“不要废话，好好做事，跟你们无关的不要去管，工钱又不会少你们一分”

