    第193章 风声鹤唳

    蜀王李恪，接到了旨意，五日之后，由他作为主考官，审查长安城中四品以下官员。

    接到旨意之后，李恪便可以名正言顺的前来寻找苏长生，咨询下一步的计划。

    “先生，现在旨意已下，我需要做哪些方面的准备？”

    苏长生不由说道：“现在你要做的，就是先将五姓七望的派系官员，列一个清单出来。”

    “他们都将是我们接下来重点审查的对象，只要他们有徇私舞弊的行为，一定要重重惩处。”

    听到苏长生的话，李恪若有所思地点了点头。

    “先生，哪如果其他非五姓七望派系的官员，也有徇私舞弊的行为呢？”

    “又或者，我们查不出五姓七望徇私舞弊的证据呢？”

    苏长生微微一笑说道：“陛下，我们的目的，是为了清理一些五姓七望派系的官员出去，借以打击五姓七望的势力。”

    “但是，我们要以正义的手段去清楚害群之马。”

    “如果五姓七望派系的官员，一身正气两袖清风为民做主，这样的好官，我们保护尚且不及，又怎么会驱逐他们呢？”

    “而那些非五姓七望派系官员，如果有徇私舞弊的行为的话，此时就要视情节严重程度了。”

    “如果只是小恶，就以敲打为主，让其今后不敢再犯。”

    “而如果情节严重，那么就必须要清理出去了。”

    苏长生的话，让蜀王李恪，心悦诚服。

    李恪不由说道：“先生点播，令我毛色顿砍。”

    “先生，我这就去彻查这件事情。”

    ……

    长安城，王家，世家子弟，全部聚集在一起。

    这一次，朝廷临时换帅。

    考核长安城中四品以下官员的主考官，换成了蜀王李恪。

    而李恪的背后，就站着哪位苏先生。

    他们刚刚才算计过苏先生，虽然计划最终失败了。

    但是苏先生也被重伤，还会留下病根，影响到寿命。

    他们都觉得，苏先生一定是来者不善，这必然是苏先生的报复。

    他们在长安城中的官员，大部分都集中在四品以下。

    毕竟，四品以上，都进入到核心区域。

    李世民对世家盯防的比较紧，他们的官员，在四品以上的并不多。

    如果四品以下被大量祛除的话，对他们必然是一个沉痛的打击。

    现在，他们聚集在一起，就是为了商议一个解决的办法出来的。

    李宗不由说道：“苏先生和蜀王李恪，终于联起手来了，现在他们来势汹汹，我们应该如何应对呢？”

    崔知机不由说道：“你们各家的官员，首位都已经处理好了吧？没留下什么可追查的把柄吧？”

    其余诸人纷纷表示都已经处理妥当。

    郑经冷笑道：“蜀王李恪，并没有为官的经历，哪位苏先生同样如此。”

    “而我们派系的官员，他们都为官多年，虽然平时有些差池，但是已经给出了足够的时间，他们已经全部处理妥当，他们又怎么能追查的出来呢？”

    王伦忍不住问道：“如果这位苏先生要查账本，我们又该如何应对呢？”

    “贪腐情况，怕是大家都有，既然有，为了账目对上，就一定会有假账。”

    “万一被这位苏先生查出来怎么办？”

    人过留名，雁过留声。

    凡做过的事情，必然会留有痕迹。

    只要有贪腐，就必然要做假账，这就是他们的破绽所在。

    崔知机微微一笑说道：“王兄过滤了。”

    “多的不说，就拿长安县和万年县的帐薄来说。”

    “他们要收大量商户的税赋，还有许多采买开支等账目。”

    “四年一考核，这四年时间的账本，不说能够堆满一屋子，至少半屋子是有的。”

    “这些官员，哪一个不是做老了的？”

    “再者说，我们每一家，都有经年老账房，他们做的假账，可说是天衣无缝。”

    “以前那些吏部的官员，也不是没查过，可曾查出了什么不成？”

    “难道蜀王李恪和苏先生，比吏部官员更厉害不成？”

    “他们想要从账目上查出作假，怕是一年时间也查不完！”

    “哪里给他们这么多的时间去查账？”

    听到这里，各世家子弟，不由都露出会心一笑。

    其实，以往的考核，他们一半是给来检查的官员，每人都给出不菲的好处。

    另外就是，就算他们真的想查，也很难查的出来。

    这些老账房，和账目打了一辈子交道。

    那个是易于之辈？

    想要查出他们的漏洞来，谈何容易？

    往年，也不是没人想查过。

    但是那些吏部的官员，根本就查不出来，最终，也只能不了了之。

    崔知机微微一笑说道：“并且，他们的账本，大部分是真的，只有一小部分假账。”

    “想要从大部分真账目之中找出假账目来，就够他们喝一壶的了！”

    听到这里，世家众人，不由都笑了起来。

    这时候，崔文兰蹙眉说道：“我们还是不能大意。”

    “这位苏先生，不能以常理测之。”

    “以往他做的那一件事，在他做出来之前，不都被人认为是做不出来的事情吗？”

    “我们各家，万不可掉以轻心。”

    郑经说道：“文兰妹子说的对，面对苏先生，我们一定要小心谨慎。”

    这一次，长安城四品以下的官员，不但哪些世家的官员紧张。

    非世家官员也紧张啊。

    以往的时候，考核基本上是走个过场。

    只要意思到位，考核就是小意思。

    除非是你得罪了人，或者说，你做的十分过分，有人估计整你。

    错非如此，至少能得个中的评语，至少可保证不升不降。

    但是今年不行了啊，今年换了蜀王李恪。

    对这一位，他们都不熟悉啊？

    哪些非世家官员也就罢了。

    哪些世家的官员，对蜀王他们倒是有些熟悉。

    但是他们内心抑制不住的恐慌啊。

    考察的日期一天天临近，他们依然在忙碌着。

    账目不知道过了多少遍，力求不留下一丁点的错误之处。

    这些官员，有些想要和蜀王拉近关系。

    他们带着礼物想到蜀王府拜访。

    结果蜀王府门外养着恶犬，看到人就往上扑。

    要不是他们跑的快，差点就被恶犬给扑了。

    (本章完)

