    清剿一共持续了三个月，几乎比得上兰多谋划和研究虚空之噬母皇所用的时间了。

    兰多站在当初斩杀母皇所在的地方，这三个月来他丝毫未动，一直在继续研究虚空之噬母皇死后所遗留的心灵网络，这虽然不是实质的东西，但对于拥有心界，且心灵造诣很深的兰多来说想将其保留到也容易。

    战场满目疮痍，数以亿计的虚空之噬尸体散落在虚空之中，还有不知道多少已经逃离这片区域，消失在茫茫黑域之中。

    兰多收编的那些虚空之噬们已经陆续返回他的身边，看着刚刚经历一场杀戮和饱食而神采奕奕的凶兽们，他也不禁感叹这帮虫子还真是为战争和毁灭而生的，这还只是拥有部分虫族血脉，真难以想象真正的虫族又是何等风采。

    清点过后，那些传奇级别的百米级虚空之噬没有损伤，其他数十万虚空之噬损失万余，但其中有数十头经过杀戮和吞噬后晋升为传奇，成为新的百米级虚空之噬，这提升的效率简直惊人。

    ‘啪！~’

    响指声响起，一层虚幻的门户洞开，门户背后正是兰多的心界，虚空之噬们收到命令，快速的涌入其中。

    进入心界之后，这些虚空之噬会渐渐的被心界所同化，成为全新的心界维度生命，这可以极大的扩充心界的力量，唯一可惜的是母皇以死，不过根据给出的任务猜测恐怕虚空之噬母皇的所有秘密都在母皇核心之上。

    之后，兰多将目光放在充满残肢断臂的战场之上，这些可都是相当优秀的材料，不能浪费了。

    “小琉璃！”

    随着兰多的呼喊，许久未出场的小琉璃一下跃出，感应到兰多的想法，快速膨胀，几乎瞬息就变化成百米巨大的星辰魔像，右手更是已经化作‘碎空爪’形态，微微晃动间，强烈的波动就将空间搅动出层层涟漪。

    兰多进入其中后，立刻感应到能量的剧烈消耗，百米形态下小琉璃所能维持的时间会大大缩短，而且在实际战斗力的提升上并没有比十米状态高出太多，所以兰多一般不会选择这种形态，不过此时到是例外。

    强大的身体除了巨量的能量损耗外，也同样意味着影响范围的提升。

    兰多猛然高举巨大化后的‘碎空爪’，手掌张开，剧烈的空间波动瞬间横扫整个战场，然后猛然握紧。

    笼罩整个战场的空间瞬时坍缩，飞快朝兰多握紧的拳头处聚集，因为剧烈的空间变动，整个区域中开始遍布无以计数的空间裂痕，显露出比黑域更黑暗的底层空间。

    这个过程只持续了极短的时间，很快一个数千米大小的空间囚笼就出现在兰多面前，这个空间囚笼正是虚空之噬们激斗的战场。

    将空间囚笼丢入心界之后，兰多又稍稍安抚了暴动的空间，虽然不至于将其完全‘修理’好，但至少不会将无意间的闯入者给坑死。

    而且经过他的安抚后，原本至少要数年乃至数十年才能恢复的暴动空间，此时也只需要几个月就能完全平息。

    入眼望去，看着依旧幽深的黑域，兰多也不禁有些感慨，区区半年时间，横行黑域的一个虚空之噬群落就被他‘拆皮拔骨’，将所有好处全都吃下，唯一的痕迹就只有那些游荡的疯狂虫子和零星的残尸了吧。

    耸耸肩，兰多收起自己的伤春悲秋，略微清点好收获后就准备返回了，他已经对导师口中提到的那项特殊知识期待很久了。

    为防万一，兰多是离开了空间暴动区域才拿出银翼幻影的。

    因为心中有事，他这次也没有在路上多做停留，只花费了几天的时间就回到加斯特罗学院。

    什么，回银塔总部还飞船？

    因为银翼幻影太过好用，而且这次也没有特别规定归还时间，所以兰多打算先开着，毕竟等他手头上的事办完后，可还有个黑域寻灵计划呢！

    现在还回去等之后要用，还要去找新的理由，太过麻烦。

    至于用到什么时候？

    那就要等他抽出时间打造好自己的座驾，性能还要在此时的银翼幻影之上再说了。

    嗯，估计那是很久很久之后的事了O(∩_∩)O！~。

    兰多现在多少有点明白自家导师为什么没有专属座驾了，十有八九也是因为薅银塔羊毛薅习惯了！

    等兰多再次进入校长办公室，弗雷泽正在悠闲的品着茶水，不管是充斥着整个房间的奇异香气，还是弗雷泽手中那杯茶水周围环绕的水雾，都证明了这茶水不简单。

    这该不会就是弗雷泽校长曾经提到过的那个名叫‘水烟云麓’的茶吧？！

    “校长大人，我已经完成试炼任务了。”说着，兰多将徽章和虚空之噬母皇核心递给弗雷泽，同时眼神一直盯着校长大人手中的‘水烟云麓’，希望这个老头子不要不知好歹，尽快读懂他想要表达的意思。

    弗雷泽笑吟吟的接过试炼徽章，对于兰多脸上写满的‘我也想喝’毫不理会，直接说道：“很好，做的不错，你先回去吧，过几天我会通知你来学习那项特殊知识，这几天就在学院不要胡乱走动。”

    不要胡乱走动？！你这是想给我卖橘子吗？

    心中胡思乱想的吐槽着，却也只能看着弗雷泽校长手中的茶水恋恋不舍的离开了。

    哼！~

    有什么了不起，不就是一杯茶嘛，等以后有机会找到一些稀罕玩意儿，也要气气这个老家伙！

    看着兰多‘愤愤’离去的背影，弗雷泽莞尔一笑。

    接下来的时间，兰多一直呆在学院之中整理这段时间的收获，同时将接下来要做的事重新归整一番。

    学习不久之后的特殊知识肯定是第一要务，神神秘秘的，兰多到现在都还不清楚这项知识到底指向何处，只是有些模糊的猜测，所以具体的研究序列还要等拿到后在做考量。

    之后就是前往巨兽之星一趟，通过这次学院交流拿到学派首席之后，他除了得到新的权限以外，还得到了大量的学院积分和奖励，学院秘境正是其中之一，

    以前从米尔那里听到过的巨兽之星的星空兽巢让他很感兴趣，那里有着各种神兽血脉的幼崽和星空巨兽之卵，到是可以弄一只来养养，当然相比于神兽，兰多还是对于星空巨兽更感兴趣一点，因为星空巨兽不但更加稀有，更重要的是它们普遍都……大！很大！超级大！

    然后就是搁浅一段时间的黑域寻灵之旅了，尽可能的多寻找一些诡灵，其中能力优秀的可以留下来让小迷雾吞噬，扩充迷雾囚徒的数量和能力宽度，如果真有一些非常稀有的诡灵，也可以选择留下来，不管是自已契约还是带回来叫给灵之乐园，想必都能得到丰厚回报。

    提到黑域寻灵之旅，差不多也应该从奥多导师那里更新一下最新的诡灵情报了，说不定就有一些有趣的诡灵等着他拯救呢！

    还有神祗研究所，在学院交流的时候奥多导师曾通知他神祗研究所已经快要搭建完毕，这方面他也应该抽个时间关注一下，至少先从导师那边的关系中找个项目挂上名，以后随时可以进入其中再说。

    这些都是接下来要做的事，然后是研究的先后序列。

    特殊知识暂定，对兰多来说最重要的研究永远是心界相关的心灵方面。

    心界的研究关系到兰多整体实力的提升，也是他目前选定的主要研究方向，每一次的精神构建对他来说都是一次飞跃，而且奥术熔炉和元素之体也是依托于这方面的知识，等到两者提升到一定程度后就会自然完成扭转，变成全新的特殊奥术熔炉和元素之体，到时候两者还会根据打造时融入的知识产生相应的能力。

    不过这注定是一个漫长的过程，现在的兰多已经过了那种突然完成一个研究，然后实力就能狠狠提升一大截的阶段了。

    剩下的一些重要研究还有心灵之果、世界树相关资料、虚空之噬母皇的心灵网络和虚空之噬母皇本身这四个，虽然母皇核心已经上交，但它的尸体兰多可还留着呢。

    关于这些兰多已经有了很多想法，需要在接下来的时间中一一验证。

    三天时间，兰多将自身接下来要做的事和研究的先后顺序整理了一遍，未来的道路更加清晰的呈现在他面前。

    正当兰多干劲满满的时候，校长弗雷泽那边也传来消息，让他前往校长室。

    等他赶到时，就看到弗雷泽正在和一位老者闲聊。

    兰多敏锐的注意到，两人喝的是‘普通’的茶水，并不是他那天见过的‘水烟云麓’。

    呵，小气的老头！

    弗雷泽对面的老者头发散乱，外表有些邋遢，身上披着一件破旧的白色长袍，虽然在和弗雷泽说着话，但他却似乎有些睡眼惺忪，脸上也有很浓重的眼袋，一副长期熬夜修仙，随时都能睡过去的样子。

    见到兰多到来，弗雷泽笑着说道：“正聊着你呢，过来给你介绍一下，这位是艾利克·坎贝尔，是我们学派总部的大奥术师，这次就由他来教导你特殊知识。”

    兰多立刻上前见礼：“艾利克大师您好，我是兰多。”

    艾利克将惺忪的睡眼增大了些，打量兰多片刻后说道：“不错的棒小伙，比乘龙那小子强。弗雷泽，给我们找间安静的密室，你应该知道规矩。”

    弗雷泽点点头说道：“放心，早就准备好了。”

    说完一挥手，房间中的书架自动从中间分开，露出隐藏在其中的隐秘空间。

    艾利克提起手边的一个小箱子，示意兰多跟上，然后率先走入密室之中。

    兰多看了弗雷泽一眼，见后者轻轻点头，他便赶忙跟在艾利克身后进入密室之中。

    等两人进入后，书架自动合拢，变回原来的样子，弗雷泽重新做回原位，安静的等待起来。

    在光芒组成的通道中行走片刻，两人来到一间并不太大的密室之中，艾利克先是点点头，随后在手中招出一点荧光，这点荧光刚一出现就迅速扩散到整间密室。

    兰多顿时感到密室被一层无形的力量给封禁了，想来这应该是防止接下来的传授被人窥伺的手段。

    艾利克看来兰多一眼耸耸肩说道：“虽然我很相信弗雷泽，但规定就是如此。”

    兰多点头表示明白。

    随后艾利克拿出一卷泛黄的羊皮纸，这是一份奥术契约，兰多拿过仔细查看上面的条约，大略上和自家导师给他说过的差不多，而这份契约的见证人一栏写的竟然是奥术之心，光从名字来看这应该是一件特殊的奥术造物吧？！

    不过既然契约没有问题，兰多也不多犹豫，他知道这是必要步骤，当即就在最后面签下自己的名字。

    值得一说的是，这里签订契约主要是通过签订者本人的气息与灵魂进行绑定，所以名字其实无所谓，哪怕他写‘大龙先生’，契约的签订者依旧是兰多，而不会是其他宇宙中的某个小作者！

    签订完成后，羊皮纸化作点点星光消散，兰多不动声色的检视了一下自身，没有发现任何变化，想来这其中应该蕴含了他目前无法解析的奥术知识。

    见契约签订完成，艾利克脸上露出笑意说道：“小家伙，你还真是走运，看着你们渐渐成长总觉得我自己已经老了！”

    略微唏嘘后，不等兰多回话艾利克接着说道：“好了，闲话休提，快点把正事办了吧，还有很多实验等着我回去呢，别耽误时间。”

    兰多：……

    艾利克严肃的问道：“你对于基础四元素符文了解多少？”

    这话让兰多眼中猛然一亮，暗道果然如此，早在刚到加斯特罗学院上的第一课就是基础四元素符文，并且当时的老师从头到尾都在强调这很重要的时候，他就有所猜测那项特殊知识会不会和基础四元素符文有关，毕竟他的导师奥多在提醒他的时候曾特意强调过这项特殊知识对于元素学派提升巨大。

    如今听到艾利克这么问，他瞬间就确认了自己的猜测。

    “很多，我曾做过深入研究。”兰多说道。

    艾利克深深的看了兰多一眼，也不多做询问，而是点点头说道：“很好，那你接下来的学习应该会很顺利，这项知识被称之为……”

    “根基符文！”

    PS：本来今天都想拍请假条了，因为白天有事，晚上回来的太晚了，也累的不行，不过突然注意到书友‘暗翼’和‘枫之麒’的打赏，瞬间就燃起来了，超常发挥的码出一章！

    同时也借助这个机会感谢一下一直以来支持我的书友们吧，如果没有你们恐怕我真没法坚持下来，多谢大家了（づ￣3￣）づ╭～！

    碎觉碎觉！

