    “囊日松赞依靠綝·臧古、巴·鱼泽布、农·仲波等原苏毗贵族的力量兼并了吉曲河流域等地，赐给他们领地和奴隶，致使新贵族的地位超越了旧贵族，王权因此大为增强。却触犯了旧贵族的利益，引起吐蕃旧臣的不满，因之心怀怨恨，阴谋叛乱。唐贞观三年旧贵族一起举兵进行叛乱, 达波、工布、娘波等地区都被叛乱者所据，吐蕃西部的羊同、敌国苏毗也与旧贵族内外呼应，苏毗王子回到藏博乘机进行“复国”活动，他们与苏毗旧贵族结合，起兵驱逐琼波·邦色的官吏和驻军，发兵攻打吐蕃, 新建的吐蕃王国面临新的危机。”将兑换规则之类的东西讲解完毕之后，六道轮回之主再没废话，直接宣布了接下来石原樟和老和尚所要执行的任务内容。

    “主线任务：协助新登大位的松赞干布平叛，恢复吐蕃的和平与统一。完成奖励八百善功，失败：抹杀！”

    “支线任务一：保证松赞干布的叔父论科耳和宰相尚囊等亲信的生存，每活一人奖励五十善功。”

    “支线任务二：击杀叛乱旧贵族的首脑，每击杀一人奖励五十善功。”

    “师弟。”看完任务内容的老和尚扭头看向了身边的石原樟。

    “一切听师兄安排。”石原樟双手合十道。

    他虽然学过历史，可也只是上学的时候学过的通史而已，所以知道松赞干布，知道文成公主，可具体到松赞干布出生到死亡之间都经历过什么，又是怎么经历的这种，他却是做不到。

    他又不是历史系里那些专门研究唐史，乃至吐蕃历史的历史研究生。

    所以只能把完成任务的希望寄托在老和尚的身上了。

    哪怕，就算真完不成任务，他也不会死亡。

    毕竟这里是以他为主创造的轮回空间，而不是真的带着老和尚去了一世之尊的世界，被六道轮回之主给抓到了轮回空间里, 他的后手很足, 有足够的底气去跟着老和尚瞎混。

    “那我们就去执行任务吧。”老和尚想了一下，决定道。

    不执行也不行啊, 起码他不知道不执行任务就离开轮回空间的办法……

    买彼岸符？

    那也要他身上有那么些的善功才行啊。

    随后，一道白色的光柱从虚空降临而来，包裹住两人，将两人送去了数百年前的吐蕃国中……

    ……

    具体的过程这里就不说，总之就是凭借喇嘛上师在吐蕃国中的地位，老和尚先是带着石原樟去见了松赞干布的叔叔，论科尔，获得对方的信任，再展示武功，说明来意，获得觐见松赞干布的机会，再然后忽悠住松赞干布，说他是天命雄主，吐蕃在他的治理必然强盛之类的，博得松赞干布的好感，进而留在他身边参与到接下来的活动当中——

    比如，和叛军作战之类的。

    谷舾

    这个时候就是石原樟和老和尚表现的时候了，以非人的武力和变天击地大法、藏密智能书的玄奥穿梭于万军从中而不被人捕捉, 于重重包围之下取将军首级如探囊取物, 很快, 石原樟和老和尚就完成了支线任务，并顺势帮松赞干布平定了叛乱，实现了吐蕃国的统一。

    而后就是论功行赏阶段，老和尚和石原樟都被封为了活佛……

    再之后两人就回到了轮回空间，总结收获，被六道轮回之主重新丢回到了翻云覆雨世界的藏地，继续当他们的弟子，跟着八思巴行动，见证蒙古的崛起和衰败，见证他和传鹰的交锋，还有见证他的死亡。

    顺带着，从八思巴那里得到变天击地大法的传承。

    然而让石原樟感觉操蛋的是，八思巴竟然只传了老和尚，并没有把变天击地大法教给石原樟，理由是什么老和尚将会继承他的藏地王的位置，需要变天击地大法来稳定地位，和震慑旁人，石原樟只要学会藏密智能书就可以了。

    让石原樟很是无语。

    但也没气馁，不就是熬么，一次不行就两次，两次不行就三次，他八思巴都可以跟传鹰玩千百世轮回的戏码，石原樟自然也可以和老和尚玩千百世纠缠的游戏，反正不将变天击地大法拿到手里他是绝对不会罢休的。

    毕竟藏地传承的其他东西他都已经拿的差不多了，不论是八思巴的欢喜大法，还是其他什么充满密宗特色的武学武功，只剩下变天击地大法这一个东西了。

    如此画面一转，两人又出现在了新的幻境场景当中……

    ……

    这天，已经被石原樟转化成摩罗领域的慈航静斋内——

    “底下人传回来的最新消息，方夜羽似乎在搜寻梦瑶的下落。”穿着一身比这个世界天命教魔女还要羞耻，如同后世情侣之间在做某些事情时才会穿着的特制衣着——即一身丝制的半透明的僧尼法衣，并且里面什么都没穿，直接将某些不能宣之于口的东西隐现出来的言静庵走入石原樟所在的房间中，朝正在被弟子围着、伺候着、享受着的石原樟说道。

    “方夜羽？他找秦梦瑶干什么？哦，我知道了，大概是为了庞斑吧。”石原樟闻言先是一愣，继而恍然大悟的轻笑道。

    “庞斑？”言静庵诧异道。

    “不错，为了庞斑，或者说他就是因为庞斑的命令，才在四下搜寻秦梦瑶的下落的。”石原樟摸着一旁一位正在伺候他的女弟子的脑袋轻笑道：“毕竟庞斑被我打碎了道心，想要恢复，除了再次击败我这个罪魁祸首，重拾无敌之心外，就只剩下静养这一途。”

    “可同样的，单纯的静养并不能帮他把武道之心修复完全，起码修复不到让他可以直面浪翻云这种能够与他正面交手的高手的程度，所以他需要一些外力来帮助自己。而恰巧，你们静斋的剑典所修成的仙胎是最适合帮助他修复道心的东西，可靳冰云又被我抢走了，你的实力又摆在哪里，他全盛的时候或许有胆子过来找你，换成现在……”

    “所以想来想去，他也就只好把注意打到你那个弟子的身上了。”石原樟解释道。

    “不行，梦瑶不能再落到庞斑的手里了。”言静庵闻言，毫不犹豫的回应道。

    “当然，秦梦瑶可是我看上的女人，又哪里可能容许庞斑觊觎？”石原樟冷笑道：“这样，你去准备一下，然后我带着你和冰云、秀秀、青霜、碧翠还有谷凝清一起去找梦瑶，顺便也让她们见识一下，自己和庞斑之间的差距。”

