
　　眼见唐三的身影消失。

　　杀戮之王反应很快，几乎是下意识的身体回转，两片巨大的翅膀如同利刃一般甩向身后。但是，唐三出现的位置却并不是在他背后，而是在他背后上空。

　　只见他双手抡起巨大的昊天锤高举过头，上面蓝银色的光芒闪烁，直接就冲着杀戮之王当头砸下。

　　唐三知道在战斗之中绝不能被对手牵着鼻子走。虽然杀神领域可能会让自己能够使用魂环技能，但杀神领域要被对手这个杀戮领域所克制，对自己来说绝非好事。很有可能就会因此而一直被压制。所以他还是使用蓝银领域。

　　只是附加了十万年魂环的昊天锤虽然强大，但杀戮之王速度奇快无比，感觉上更像是一名敏攻系魂师，只要他凭借速度游斗，唐三的昊天锤想要发挥出威力也并不容易。

　　这时候。

　　血光迸发，蓝银领域已经完全破碎，面对唐三的攻击，杀戮之王不屑的哼了一声，左翅抬起，竟然就那么挡住了唐三从天而降的昊天一锤。并且还将他的身体荡了开去。

　　“嘎嘎。小子，你已经被我的杀戮领域所笼罩。在我的领域中，你根本没有半分胜算。”杀戮之王没有追击，反而是死死的盯视着唐三，他的目光更多的落在唐三右手中的昊天锤之上。显然，眼底深处闪过一抹迷茫。

　　唐三连续两次受挫，可他的神色却依旧没有任何波动，听着杀戮之王的话,他突然笑了，“我承认你的实力确实比我强很多。但是如果没看错的话,你现在的状态并不好吧？尽管不知道你是因为什么原因才会导致如此,但是你的实力不能完全发挥出来却是事实。你觉得凭你现在的状态能杀我？别痴心妄想了。”

　　一边说着,忽然间伸出另一只空着的手，朝着下方的杀戮之王蓄势虚抓。瞬息间,巨大的青色爪影显现而出，直接一把将杀戮之王捏住。

　　本来以杀戮之王的反应能力，是可以轻易的躲过这一招的。但是因为状态不佳的关系,最重要的是某个修罗神暗中搞鬼。它的各种应变能力大幅度下降，从而导致一时不慎之下，竟然直接中招了。

　　青色巨爪抓住杀戮之王的身体之后，杀戮之王只觉得一种发自灵魂深处的痛苦骤然传来，整个思维仿佛都变得迟钝了似的,在他眼前的一切,也似乎都变成了慢动作。

　　魂环与魂骨技能的不同,就在于,魂环技能，乃是猎杀魂兽的技能与魂师武魂相结合产生的新技能。而魂骨技能,则是魂兽本身最强大的能力。

　　唐三此时所施展的,正是天青牛蟒右臂魂骨技能之一，天青迟钝神爪。作为天青牛蟒右臂骨所附带的技能，面对天青迟钝神爪，物理防御无效。

　　锁定，追身。

　　一旦命中，那么,被抓住者的六感以及身体行动能力,将全部迟钝十倍。这个技能无声无息，没有任何能量波动产生，本身的作用就在于限制。被它抓住，哪怕是再强大的高手，如果没有破除的方法，也与死了没什么两样。

　　这是目前唐三对于这个魂技的理解，至于更多的作用和效果，以及在实战中的种种应用，他还需要不断通过实战来理解。

　　天青牛蟒不愧是魂师界盛传的最强大的森林之王，单是魂骨，它带给唐三的技能当真是威力无穷。而魂骨技能威力或许并不比魂环技能强,但它最大的优势就是对魂力的消耗。尤其是十万年魂骨,所需要的魂力更是只有同等级别魂环魂技的五分之一以下。

　　而天青迟钝神爪想要破解并不难，只需要使用至少极强的能量形态攻击，就能破除。不过，破除的时候，与它接触的魂技也会随之消失。

　　可眼前的杀戮之王明显自身出现了问题，又怎能破开这个魂技呢？

　　青光消失，杀戮之王的六感和身体行动能力，都陷入了十倍的迟钝状态。

　　就是现在！

　　谷腗</span>趁此时机，唐三周身忽然间出现九道魂环。这是属于蓝银皇武魂的魂环，在他两个武魂可以互通有无之后，他已经可以同时召唤出两个武魂的魂环了。

　　“炸环！”

　　一声低喝！

　　蓝银皇前八个魂环轰然炸裂。

　　化作五道光芒融入昊天锤之中，顿时让昊天锤大放红光，恐怖的气息呈现几何倍的开始增长！

　　面对杀戮之王这样的强者，唐三不敢大意，直接一出手就是必杀。炸掉八个魂环汇聚而成的力量，辅助十万年魂环的昊天锤魂技，威力怎么样自是不必多说。

　　只见唐三手中的昊天锤膨胀……转眼间，就仿佛小山一般巨大。M.23sk.com

　　接着他双手抡起锤子，自高空中狠狠的朝着下方的杀戮之王砸下！

　　而还在被魂骨技能限制住的杀戮之王根本无法躲避，只能直面这一锤。

　　轰！！！！

　　蓝光绽放。

　　蓝银草魂环附带的独特的生命力，正是这些血腥杀戮的魂力的克星。

　　平和的蓝光充满了光明的气息，似乎要抚平一切伤痛，又像是要唤醒沉睡的生命。但是，在这份平和之中，却有着它的坚定执着，那就是对黑暗的驱赶。

　　不论先前那杀戮领域有多么强悍,甚至压制的唐三蓝银领域也要为之溃缩，但此时此刻，在某个修罗神不要脸的暗地里帮他开挂下，那邪恶的杀戮领域却飞速的冰消瓦解着。

　　杀戮之王的身体完全沐浴在昊天锤绽放的蓝光之中，甚至还保持着先前双臂张开的姿势，背后两只巨大的翅膀展开,看上去是那样的狞恶。

　　此时，他的身体就像雕塑一样凝固在那里，连脸上邪恶的神情也随之凝固。似乎是受到了什么感染似的。

　　“果然有用！”

　　看到这一幕，唐三大喜过望。他就知道蓝银草的生命特性，绝对能够形成一定的压制关系。如今看来果然没错。

　　再接再厉！

　　渐渐的，杀戮之王身上终于出现了变化，他额头上那剑形的血色魔纹如同活了一般红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强烈，在他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩，竟然将昊天锤上的生命之光阻挡在外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第521章 炸环免费阅读。https://www.23sk.com 