    其实近距离看骷髅王，对方是显得有些滑稽的，那巨大的骷髅身体，显然他座位下那个白骨王座有些不搭配，白骨王座是用无数的头骨堆砌而成的，有动物的，也有人族的，还有许许多多，不知名生物的头骨。

    对方极力的想从王座上站起来，然后把奖励递给白羽，但是在反复尝试了几次后，他还是放弃了这个动作，转而曲指一弹，直接把光团射到了白羽手上。

    在他手里这团莹白光团里，里面是一副迷你铠甲。

    看起来十分精致，而且威风凛凛，上面缭绕着无数的煞气，组成强大的邪煞，给这副铠甲平白无故增添了几分恐怖狰狞之感。不愧是骷髅万年轻时用过的铠甲，这卖相，就算拿去博物馆也能够引得不少游客参观。

    由于迷你铠甲可大可小，可以根据使用者的体型，来自我调节，不管是蚂蚁还是巨人，都能够穿得上，白羽就直接让铠甲变成了指甲盖大小，随手放入了口袋里。

    然后在众人的欢呼声中，跳下了决斗场，这场胜利赢得并不轻松，之后面对的敌人，肯定会更加难缠，白羽要提早回去做准备，恢复体力和血气。

    在白羽下台后，并没有影响激战之地的热情。

    反而是刚才那酣畅淋漓，激烈碰撞的战斗，把观众们的激情全部点燃，大家都期待着决斗场上的下一场战斗，一时间呐喊声不断。白羽回到那个纯白房间后，便直接通过房门，进入了纯白花园，回到了自己所居住的别墅。

    谁知道他推开门，别墅中居然已经有了别人。

    洛洛雅穿着一件淡粉色的萝裙，长发上绑着几个蝴蝶结，双腿翘成二郎腿的模样，正坐在别墅中间的大沙发上，一边通过别墅里的电视，看着激战之地的比赛，一边磕着手边一碟瓜子。

    “回来了？”

    听到开门的动静，她头也不回，就像是最简单的叙述家常一样，这种诡异的场景让白羽心头有些发憷。

    这位姑奶奶怎么突然找上来了？

    他现在都还记得，当初洛洛雅的虚影遍布天空，一口咬掉了寒霜帝国的飞船，直接吞咽下大半个寒霜城堡。这等惊人的胃口，已经超出了人类的范畴。

    白羽私下里出一直在猜想，这位姑奶奶是不是根本就不是人类，可能是什么东西变化的。比如本体是深海魔鲸之类的玩意。此刻洛洛雅坐在房间里，白羽生怕对方什么时候一个高兴，直接把他当成点心给嚼了。

    见白羽愣了半天，都没有踏进屋子里，洛洛雅皱起眉头：“我很可怕吗？”

    “呃……第一次见到近侍大人，心中有些惶恐，还希望近侍大人能够理解。”

    白羽连忙说道。

    虽然在他语气里面，没有发现半分惶恐的情绪。近侍在伟大之城，属于最强高的官位，伟大之城一切都是由城主设立，各级大小官员，各个部门，都是城主的一言堂。

    而在城主不在的时候，近侍们便会代替城主管理，也就是城主的代言人，在城内有着一人之下万人之上的权利。

    洛洛雅显然不相信白羽的鬼话，不过她只是哼了一声，没有继续在这个话题上纠缠，而是道：“你在伟大之城，报的是黄金果实的课程？但是根据我的了解，东盛帝国内，除了那位神皇帝，以及机械神教里面那几名老不死的半机械人，其他人应该弄不到这种东西。哪儿来的？”

    白羽心中一凛，没想到洛洛雅居然是来盘问这个的。对方想要干什么？

    他大脑里思绪急转，片刻之后，便道：“从一名长生者手中得来，我进入了他的潮汐世界，然后从中取得了几枚黄金果实，能够足以让手臂彻底黄金化。

    根据我的推测，那应该是一名绿母的长生者。”

    洛洛雅盯着他，仔细审视了他身上，然后点头：“还算老实，也不枉我跑一趟。你身上，被那名长生者动了手脚，天下没有免费的午餐，平白无故的好处，拿多了可是会丢掉性命的。”

    白羽耸然一惊。

    动了手脚？他半点都没有察觉，事后还专门检查过，甚至连遥水魅这种强者，都没有发现半点问题。

    看见白羽的脸色变化，洛洛雅不在说话，单手一探，白羽身上忽然被抓住了阵阵鬼影，一道绿色的、粘稠如汁水的影子，被她硬生生的从白羽身上抓出来。

    在这道影子被抓出来后，还不断的发出道道尖锐得让人发狂的叫声，甚至想要回到白羽的身体内，但是在洛洛雅的手里，却翻不起半点风浪，直到最后被洛洛雅完全抓出来。

    这是一道和白羽体型一模一样，甚至能够完全贴合白羽身材的绿色影子。它浑身上下，不断泛起绿色的汁液，显然极其肥美多汁。

    “森蚺吗？又是环杉树种，绿母的长生者还真是恶心啊。”洛洛雅说完，手中忽然燃烧起金赤色的火焰，把这道影子焚毁得干干净净。只不过在彻底焚毁影子之后，白羽忽然感觉空间一阵扭曲，无数的绿光从洛洛雅手中的火焰里升起。

    “森蚺，这是本座的人。如果你想要，就自己来伟大之城。不敢来，就给我老实点！”

    洛洛雅此刻老气横秋的冷喝一声，紧接着金色火焰暴涨，瞬间把周围的绿光粉碎。

    处理完这一切，她才继续看向白羽：“好了，你身上被动下的手脚，已经解除掉了。”

    白羽立刻感激道：“谢谢。”

    这是真心感谢，否则不知道森蚺布下来的这个后手，究竟会在什么时候爆发。

    但是洛洛雅很轻松的摆摆手：“感谢什么的就不必谈了，毕竟过了今晚，你就是我的人了。”

    白羽脸色一阵古怪。

    混蛋，自己可是很有原则的，不是那种随便的人。不能因为你童颜巨X，我就会屈服。这种事情怎么能够硬来，一切都要水道渠成才行。但是如果对方真的霸王硬上弓，自己好像还反抗不了。

    就在他胡思乱想的时候，洛洛雅已经从口袋里，掏出来了一枚金灿灿的果实。

    黄金果实！！

