，(首字母+org点co)！

余笙对和老的本事很了解，却不知道他私下的为人，他这算是不辞而别，还是遭遇了危险？

不管怎么样，人还是要去找一找的，她知会谍部追踪和老出了山后的行迹。

半天后，一卷密宗呈了上来，让她神色微沉，和老去了龙溪走廊的客栈，至今没有出来过，后一条是，疑似齐桓的人，随后进了客栈，也没有再出来。

这两个人联系在一起......余笙走出书房，一边传音给凌未初，让他改一下望君山的布防，一边遁向龙溪客栈。

和老遇害，和老跟齐桓联手演戏窃取望君山情报，这两个可能简直五五开。

谍部查到的情报很细致，她一入龙溪客栈就上楼找到了和老开的房间。

观察片刻后，余笙踢开了门，里面果然空无一人，房间里外，干净得没有任何痕迹，她用上追踪术都寻不到人影。

又问店老板，言那两人上楼后没有再下来。

余笙思忖后，将消息传给了花间辞，花间辞这段时间在推测未来国运，接到消息，本不欲分心理会，然心里微动，顺手给她算了算，回道，“和道友已死，齐桓不在此方天地，潜敌。”

“非鱼，梁夏生那里找得到齐桓吗？”

“稍等。”巫非鱼控制梁夏生去找齐桓，仆役言说公子受惊卧床，不宜见人。

梁夏生以论事为名硬闯齐桓寝居，只见到一处空榻，纪千秋也不见了影子。

“齐.纪二人在这关头失踪，总觉有点诡异，且还失踪得如此了无痕迹，绝非临时起意。”余笙想到之前的消息，说道，“你们上次说纪千秋可能跟噬天族有关，但他本身也曾是散修联盟的执事，近日的百万联军里，散修人数众多。”

“百万联军能那么快聚起来，不是人心所向就能解释的，我怀疑事情一出，就有人在推动联合，虽不能肯定这和纪千秋有什么关系，但你收编部队.安抚民众时，恐怕得再花点精力，注意散修们的动向。”

除了门派弟子.家族弟子.王朝弟子，其他一切修士都可以划入散修行列，这范围着实大。

巫非鱼哑然，“那岂不是说我收编时，还得一个个调查他们的潜在背景，省得招进居心不良的？”

“这是个问题，你有什么想法吗？”

“......介意我用特殊手段吗？”

短短六十载，曾荒芜一片的北境涌起了三座大城，十数座小城，还有不知数目的独立洞府，昼族军队依着就近原则，攻破第一座城时，天下起了暴雨，隆隆雷声清气正。

昼族的军队处置完城中头目，做了休整，启程奔向下一个目标，徒留身后之城在暴雨中萧条。

他们离去后不久，城中躲起来的修士冒出了头，在门后边.窗旁边.巷子口，小心地观望着狼狈的大街，那些尸体躺在雨里，血水大肆泅开来，殷红殷红的，又很快被雨水冲刷，淡化若无。

相熟的修士小心交谈，揣摩着昼族会拿他们这些普通住民怎么样，又或这场战争的终局，是昼族收回北境，还是其他势力妥协让步。

也有修士偷摸蹿到最近的尸体旁，里外摸了摸，请啐一口：晦气，搜得真干净。

忽而，清晰的马蹄声穿过磅礴大雨，钻进众人的耳朵，吓得他们合门关窗隐去身形，神识都不敢放出去，生怕惹来是非。

“昼族巡牧，重整城池，宛丘城更名采车，定为无下辖县镇的六品小城，城主府更名布政厅，所有土地收归昼族，原店家.住民，尽快至布政厅变更相应契约，十五日内，没有昼族通关玉牒者，视为散客，将强行收回其占用的土地精舍。”

“昼族巡牧，招纳贤才，即日起，开放施政.军需.府需主官外的一应佐官职位，凡愿入昼族籍，身世清白.德行端庄者皆可参加考核。”

“昼族巡牧，征召兵将，分编外.正式两营，有意者前往布政厅询问具体事宜。”

......

竟不是抓人，是招揽吗？

有人悄悄探出神识，有人推开一条窗缝，俱见那暴雨中，一支黑衣卫队执戟前行，仿佛一把把指天冷剑，划开了这雨幕。

最前面是骑着流云夜照狮的三人，右者一副温厚仁德相，庄重地念诵着条例法度，声音遍及全城，左者面容严肃，扫过四周的目光仿佛利刃，这二人都是生死境，气势十足，却不敌中前方一骑独行的那人。

恍如夜色的披风遮住了她的身，宽大的兜帽掩住了她的脸，仅看得见一只白净纤细的手，握着一根赤玉缠藤的灵杖，随意地垂在腿侧，她周身好似有着缀了星光的无边旋涡，古朴，神秘，一眼便要沉溺。

不少修士像是受到了蛊惑，好奇地从藏身处走出来，远远坠在他们后边，想看看他们究竟要干什么。

这一行人来到原城主府前，碎了门前匾额，进入府中，关上门，长久没有动静。

此时府内，被临时从兵书院抓来的温辰埋头翻阅着原城主剩下的文书卷宗，卢一山带人一处处检查着府邸的布置，以备整改。

昼族人手不够，抽调了兵书院中的先生.弟子们临时组成了这一支负责善后的队伍，愁得温辰唉声叹气，“好歹这些年，院中出了不少经纶之才，文官人物都预备着，不至于没人顶上布政厅的重要位置，唯一的问题就是没有武力去守，你真放心用几天时间筛选上来的文官兵将来守城？”

他久等没人应话，抬头一看，这库房里除了他哪里还有别人，那巫非鱼呢，别是逃了吧！

巫非鱼不耐烦看那些卷宗，自己一人出来了，她的身形容貌皆掩在法袍似的披风下，遮住妖冶的面容后，竟也变得稳重威严了起来，叫人探不真切。

她也不是什么都没有做，趁着还没开府招揽人，她用朝灵杖查探着城中修士的心愿，从蛛丝马迹中辨别每一人的品性.经历，为招揽做准备。

待府中整改完毕，原城主府挂上了有着布政厅字样的匾额，开门进行契约变更和招揽之事，半响竟无人问津。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    