
　　李丹隔着电话问，“大志哥，我上午跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

　　	于志想起了赵东之前的话，开口回绝道：“谢谢你的好意，我一个粗人，还是算了。”

　　	李丹沉默片刻，“你今天见到东哥了？”

　　	见于志不说话，李丹又问，“是东哥给你的意见，让你不要参加么？”

　　	于志挑眉，“东子没那么说，他让我自己考虑。”

　　	李丹笑了笑，“那他肯定不支持你过去吧？否则的话，我不信你会放弃这么好的机会。”

　　	于志脸色一沉，“你这是在挑拨离间？”

　　	李丹真诚道：“我没有挑拨离间的意思，我也不相信东哥是嫉贤妒能的小人。”

　　	“相反，我佩服东哥，这点你是知道的。”

　　	“东哥不建议参加，肯定是担心你应付不来，是好意。”

　　	“但是大志哥，你好歹也是成年人，好歹也是一个孩子的父亲。”

　　	“这种事，难道你不能自己做主，非要听东哥的意思么？”

　　	于志沉默着没有开口，情绪也随着李丹的语气波动。

　　	李丹再度开口，“我听说王猛跟那个魏东雨去省城了？”

　　	于志皱眉，“你跟我说这个是什么意思？”

　　	李丹缓缓解释，“国泰现在已经坐稳了天州的市场，如果想要更大的市场，留在本地必然是一番血雨行风！”

　　	“而且我听说魏建雄出来了，有这种枭雄人物坐镇，东哥就算想拿下天州的市场，恐怕也不是一时半会的事。”

　　	“再加上魏东雨的加盟，所以王猛去省城的目的很明确，为国泰开辟新的市场，开辟更大的市场！”

　　	“一旦等那边的市场开拓下来，王猛的身价必然水涨船高！”

　　	“大志哥？你呢？到时候你还打算守着这个小小的装修公司么？”

　　	“是，东哥不会放弃你，肯定会给你介绍一些业务，但是你有没有想过，如果你放弃了这个机会，你跟王猛之间的差距只会越来越大！”

　　	“你和郁晓曼的事情，我听说了，因为郁晓曼的关系，你和王猛之间闹得水火不容。”

　　	“就算你不为了自己，难道你就不想让郁晓曼高看你一眼么？”

　　	见于志神色复杂，李丹语气轻柔起来，“大志哥，我是真的想帮你，好好考虑一下。”

　　	“就算你不为自己着想，想一下东哥，东哥是你最好的兄弟。”

　　	“以东哥的能力，他以后的发展只会越来越好！遇见的麻烦也只会越来越棘手！难道你就不想帮他一把么？”

　　	“如果东哥站到了一个你难以企及的高度，以后还怎么跟他做兄弟？”

　　	“我言尽于此，后面我也不会再给你打电话了。”

　　	“大志哥，你要是想通了，随时联系我。”

　　	眼看着李丹就要挂断电话的功夫，于志忽然道：“等一等！”

　　	李丹反问，“大哥，怎么了？”

　　	于志犹豫了片刻，终于开口道：“晚上有时间么，我想见见你！”

　　	另一边，胡七跟着车队来到了市中心的一处夜场。

　　	眼看着苏晴跟着魏建雄一起走了进去，胡七正在犹豫要不要跟进去的时候，赵东的电话恰好打了过来。

　　	胡七明显松了口气，“你真是赵东么？东哥，我是胡七，事情是这样的……”

　　	赵东也不多问，“你知道苏晴在哪里对吧？给我地址，见面再说！”

　　	胡七不敢怠慢，急忙报出地址。

　　	忐忑的等待中，一辆车缓缓接近！

　　	下车的男人并不如何张扬，但是行走之间带来的气场，却丝毫不亚于魏建雄！

　　	怎么形容的呢，魏建雄给人要更加强势，气场好似山岳，压在胸口，让人无法喘息！

　　	而面前这个男人却给人一种踏实心安的感觉，气场好似磅礴大海，深不见底，波澜壮阔。

　　	仿佛只要有他在，天就不会塌下来一般！

　　	胡七虽然以前没见过赵东，但是联想着那些关于赵东的传闻，试探上前道：“东哥？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东走上前，“是我，怎么回事？”

　　	胡七长话短说，“刚才苏晴去我们那里找一个姓沈的女人，后来就被魏家的人带到这里了，他让我给你打电话，我联系不上你，只能打去了公司。”

　　	赵东抬头看去，帝王娱乐皇宫！

　　	名字倒是挺大气，只不过看外面装修，还是十多年流行的风格。

　　	不过就算如此，还是能看见当年全盛时的一点痕迹！

　　	尤其是娱乐城的脚下，是一座占地极大的停车场，能在市中心的位置占据这么一大片停车场。

　　	不难想象，这里当年应该有过一段极其辉煌的过去！

　　	赵东道了声谢，“你就等在这里吧，剩下的事我自己解决。”

　　	“明天你去国泰找我，必有重谢！”

　　	胡七跟在后面问，“东哥，你就不担心我是骗你的？万一里边……”

　　	赵东头也不回道：“我既然敢来，自然就不怕你算计！”

　　	胡七看向赵东的眼神多了几分崇拜，迟疑片刻跟了上去，“东哥，我跟你一起！”

　　	赵东回头看了他一眼，“里面的人是魏建雄，我不一定有把我应付，你确定要跟进来？”

　　	胡七坚定道：“我想帮忙！”

　　	与此同时。

　　	娱乐城的大堂处，有经理模样的女人走上前。

　　	看见魏建雄的排场，经理招呼的更加殷勤。

　　	也不用人介绍，经理第一时间就看向了魏建雄，“大哥，欢迎光临，您今天想怎么玩？”

　　	魏建雄没说话，只是低头点上了一根烟。

　　	手下上前，扔过一张卡道：“包场，包括你在内，有一个算一个，都给我滚出去！”

　　	经理的脸色有点难看，“大哥，这么做怕是不合适吧？”

　　	魏建雄笑了笑，“有什么不合适的？”

　　	经理硬着头皮道：“大哥，这不是钱的问题，您提前也没打招呼，要是现在把客人撵出去，我们还怎么做生意？”

　　	魏建雄又问，“那如果我坚持呢？”

　　	经理提醒道：“大哥，不管您是哪路神仙，这里可是帝王皇宫，在天州，咱们也不是没名没姓的地方！”

　　	魏建雄狂笑，“太久没出来，现在天州已经没人知道我是谁了。”

　　	随着魏建雄的笑声，气场变得越加低沉，“我姓魏，你确定要拦我？”

　　	经理额头见汗，根本不用他吩咐，察觉到不对的娱乐城保安全都走了出来！

　　	只不过慑于魏建雄的气场，愣是没人敢上前半步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1842章 于志抉择【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 