    第250章 瑶池

    “玩斧头？”

    苏宇的眼中闪过一抹古怪之色。

    随后，一道巨大的身影，从他的身上显现而出。

    在这身影的手中，便也握着一把巨斧。

    盘古法身！

    在苏宇的控制下，盘古法身直接抬起巨斧，朝着那从天而降的七彩神斧迎击而去。

    轰咔……

    伴随着一阵惊天巨响，两把巨斧顷刻间便狠狠碰撞在了一起。

    下一刻，众人便看到，那相比更加绚丽的七彩神斧，竟迅速崩碎了开来，最终彻底消失不见。

    而那看起来较为普通的巨斧，则依旧是完好无损。

    并且，被巨大身影握在手中的普通巨斧，去势不减继续朝着黑白双煞落去。

    砰！

    虚空炸裂，黑白双煞面前的那仙器古琴，被彻底斩成了两半。

    而黑白双煞两人的身体，则也随之寸寸湮灭，就连元神也没能逃走。

    卒！

    “这法身，好强！”

    所有人都抬目凝视着苏宇的盘古法身，心中震惊不已。

    他们见过的法身，可谓是不计其数，什么样的都有，但从未见过，如此强大的法身。

    刚刚的那一斧，仿佛让他们感受到了灭世之威。

    就好像，只要苏宇愿意，完全能够劈开整个天地。

    “连黑白双煞都被他杀了，这下天音仙宗恐怕真要疯啊。”

    “据说，这黑白双煞的老师，可是天音仙宗的太上长老，玄仙境的可怕存在，若是他亲自出手，恐怕无人能抵挡得住。”

    “他的实力再强，终究不过是下位真仙，别说是玄仙了，就算是上位真仙，估计都难以抗衡。”

    虽然对于苏宇轻松镇杀黑白双煞的恐怖实力，金罗岛的一众修士均感到震惊，但在他们看来，苏宇还是过于冲动了，最起码，他不该杀了黑白双煞。

    黑白双煞在天音仙宗的地位，远非一般圣子可比，无论实力还是身份，都堪称当代第一人，仅次于天音仙宗的几位太上长老以及宗主等少数高层。

    原本，苏宇只是杀了多哲和安椿，只要愿意付出一些代价，或许还有与天音仙宗化解恩怨的可能，但现在，却必定是不死不休了。

    哪怕他的实力再强，终究只有下位真仙前期的修为，如何能与整个天音仙宗抗衡？

    天音仙宗乃是统御整个卓安洲的霸主级势力，不仅门下弟子无数，而且强者如云。

    即便是堪称顶级强者的玄仙，天音仙宗也都存在，并且还不止一位。

    “公子，你现在恐怕在整个七域，都没有立足之地了。”

    红拂的目光凝视着苏宇，说道：“天音仙宗乃是真正的庞然大物，哪怕你的实力能够碾压上位真仙，甚至是堪比玄仙，都很难与之抗衡，面对整个天音仙宗的疯狂报复，你根本不可能抵挡得住。”

    “还是那句话，他们若想报仇，我等着便是。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    他现在的修为，虽才刚突破到下位真仙前期，但真正实力却已经足以碾压一般的上位真仙。

    只要天音仙宗不是直接出动玄仙境的强者，他都无可畏惧。

    更何况，他现在已经能够进入这废墟的深处，接下来必定能获得更多更好的资源。

    相信只要给他一段时间，他完全能够再有极大的突破，甚至是达到玄仙境，也都并非没有可能。

    到那时，即便天音仙宗倾巢而出又如何，他照样能够抬手镇压。

    “公子，天音仙宗远比你想象的强大。”

    红拂继续道：“你现在只有两条路可以走，一是继续深入废墟，寻找更大的继续，让自己变得更强，而则是离开七域，去寻找那传说中的瑶池，但瑶池虚无缥缈，从未有人真正见到过。

    “所以，我建议你继续往废墟深处去。”

    “你说的这瑶池，并不在七域中？”

    苏宇有些好奇的问道。

    红拂之前说过，整个里世界分为七个板块，也就是七大域。

    而这废墟则是被七大域给围着的，现在，怎么又蹦出一个瑶池来了？

    “对，事实上，瑶池一直都只存在于传说之中。”

    红拂点了下头，说道：“或者说，瑶池曾经出现过，后来却又消失了，据说，瑶池中住着一位瑶池圣母，乃是仙尊境的无上存在。”

    仙尊境，即便是在中千世界，也都是最顶级的强者了。

    苏宇的目光微闪，这样的存在，应该不会那么容易死吧？

    “即便是在仙道最辉煌之时，瑶池也都算得上最强的几方势力之一，而那瑶池圣母，更是堪称举世无敌的存在，无人能与之抗衡。”

    红拂目露向往之色的说道。

    同为女子之身，她何尝不想着能够成为这瑶池圣母一样的存在。

    “既然她如此强大，为何又失踪了，就连瑶池也都不存于世？”

    苏宇道。

    “没有人知道，瑶池究竟出了什么事，有人说，瑶池圣母去了其它世界，也有人说，瑶池圣母死了，甚至还有人说，瑶池圣母突破到了更高层次，飞升到了传说中的天庭去了。”

    红拂微微摇头，说道：“对了，我曾在一本古籍中，似乎看到了与瑶池相关的只言片语，上面说，有东西自天外而来，坠落于瑶池，圣母与之交战，终失踪，瑶池亡！”

    “有东西坠落在了瑶池，是什么东西？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “不知道。”

    红拂摇头道：“但据我猜测，应该是极其可怕的东西。”

    苏宇不置可否，能让仙尊境的瑶池圣母失踪，还毁了整个瑶池，自然是可怕的东西，这毫无疑问。

    红拂微微摇头，说道：“对了，我曾在一本古籍中，似乎看到了与瑶池相关的只言片语，上面说，有东西自天外而来，坠落于瑶池，圣母与之交战，终失踪，瑶池亡！”

    “有东西坠落在了瑶池，是什么东西？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “不知道。”

    红拂摇头道：“但据我猜测，应该是极其可怕的东西。”

    苏宇不置可否，能让仙尊境的瑶池圣母失踪，还毁了整个瑶池，自然是可怕的东西，这毫无疑问。

    (本章完)

