    <!--go-->这一波直接让原本还想着在防御塔下守兵线的两人绝望了。

    这一个大招直接将两人推到了皇族其他人的怀里，随后小伟直接就冲了上去，这种时候他这个莽夫也要发挥作用了。

    再搭配林凡的伤害，两个本就是脆皮的英雄怎么顶得住，一下就被秒杀了。

    就这样，滔搏众人被打了一波团灭。

    而皇族这波更是一个人都没阵亡就拿下了滔搏所有人。

    多多：“漂亮啊，小虎的这个回旋推很关键，打的好啊。”

    管大校：“那这样的话，游戏恐怕要结束了，皇族是可以一波结束比赛，那么恭喜皇族挺进决赛吧。”

    瞳夕：“恭喜皇族，只能说皇族这盘更胜一筹吧，赢在了巨魔这个点，巨魔滔搏根本到后面已经处理不了了。”

    是的，这一波巨魔确实有点无敌，而三人抓巨魔的那一波也是他们唯一的机会。

    原本滔搏以为只要可以快速击杀巨魔之后，他们完全可以选择回防，甚至还可以因为巨魔阵亡打大龙。

    那样的话他们的节奏就起来了。

    当然，现在看来那一切都是他们的想法而已。

    台下，皇族的观众们看到皇族拿下比赛之后，一个个的都将手中的道具挥舞了起来。

    穆秋怡自然也不例外，在看到林凡一打三之后，她可高兴坏了。

    看向台上林凡的眼中，满满的钦佩和爱慕。

    在解说宣布了比赛结果之后，双方队员握手，随后下场。

    后台，taba早已等候多时，这盘打的好啊，尤其是林凡，可以说是完美发挥了。

    这种时候自然是要鼓励队员们了。

    taba：“兄弟们，打的好啊，这盘能以这种方式赢，说实话是我没想到的。”

    “哈哈哈，都是我凡哥打的好啊，这巨魔也太猛了吧，一个打三个，真顶啊。”小虎笑着看向走在最后的林凡说道。

    这盘能赢，林凡头功是跑不掉的。

    当然，林凡可不是那种喜欢邀功的人，比赛赢了就行了。

    至于其他的，他无所谓。

    群众的眼睛是雪亮的，这种时候他根本不用多说什么。

    就在这时候，后方突然一个声音喊了一声林凡的名字。

    这声音很好听，很悦耳，银铃一般。

    一听到这声音林凡就已经知道是谁了。

    "穆秋怡！"

    转头看向穆秋怡，今天的穆秋怡穿着并没有职场女性的感觉，而是一身很随性的装扮。

    戴着个口罩。

    但尽管如此，大家也都可以看得出来这是个大美女，那身材一看就知道不一般。

    看到林凡回头，穆秋怡也不顾林凡身边还有其他人了，直接一个飞扑来到林凡身边，一把抱住了林凡。

    看到这一幕的皇族其他人一时间直接愣住了。

    好家伙，他们可不知道林凡已经有女朋友了，这一波直接让大家都懵逼了。

    当然，他们可不是傻子，这种时候如果自己还待在这里那可就是电灯泡了。

    taba看着队员们。

    “走走走，看什么看，比赛结束了，我带你们去复盘，对了，决赛还早，明天给你们放假一天！！”

    说这话的时候taba的声音明显大了不少。

    林凡听到这话之后，自然知道taba这话就是说给自己看听的。

    而这时候皇族的其他队员们也都跟着taba走了。

    “你怎么来了？而且这是后台，按理来说因为一般人是进不来的啊？”

    林凡疑惑的看着穆秋怡说道。

    这种后台一般只有主持人解说或者是职业选手可以进来，一般人都会被拦下的才对。

    “啊？你也太小看本姑娘了吧，你不会忘记了我是斗鲨集团的老总吧，这里我都是赞助商的。”

    一边说着，穆秋怡直接靠在了林凡的肩膀上。

    “怎么，我来看我男人的比赛不行啊，哼！”

    说着，穆秋怡故作生气的说道。

    “可以可以，走吧，咱回家！！”

    ……

    比赛结束了，皇族在击败滔搏之后也直接进入了决赛。

    而他们决赛的对手则是熟悉的IG。

    是的，就是那支在常规赛把皇族逼入绝境的IG，这势必会成为一盘激烈的战斗。

    回到家中，穆秋怡和林凡庆祝了一波之后，林凡又一次来到了自己的直播间。

    比赛打赢了之后直播，这似乎已经成为了林凡的常规操作了。

    还别说，林凡如果有一天不直播，他自己都不适应了。

    而就在自己打开电脑，打开软件的时候。

    突然一个画面让林凡有些无语。

    好家伙，自己刚刚和穆秋怡在后台拥抱的画面也不知道是被谁给偷拍到了。

    而此时的评论区已经炸锅了。

    “我去，这是我林凡大神吗？我林凡大神恋爱了啊，这女的谁啊。”

    “不是，这不就是之前大屏幕上的那个妹妹吗？身材很哇塞的那个啊。”

    “我的天啊，原来是嫂子啊，我就说这美女怎么会来看比赛呢。”

    “我靠，我老公竟然有女朋友了，呜呜呜，我也不比这女的差啊！！”

    看到这些评论，林凡有些无语。

    好家伙，这种事情传的是真快啊，也不知道是谁曝光的这么快。

    当然了，这件事对于林凡来说是没影响的。

    继续登录斗鲨直播平台，随后进入自己的个人中心

    随后打开了自己的摄像头，开始串流。

    此时林凡的直播间早已人满为患了。

    一个个的有的是来看林凡直播的老粉丝，而有的则是因为刚刚看到资讯之后过来看热闹的。

    网友们那可都是非常八卦的，林凡这种级别的，他们是最喜欢讨论的。

    这下有了女朋友这种事情，自然要凑凑热闹了。

    这边林凡的直播还没完全打开呢，就看到弹幕里面全都是打着开门字样的弹幕。

    这已经是林凡直播间的特色了。

    “好了好了，来了兄弟们，你们就不能让我休息休息啊，我今天打比赛都打累了！！”

    林凡看着摄像头笑着说道。

    而刚刚还在打弹幕说着开门的水友们，此时看到林凡真的开播了，一个个的都开始弹幕互动起来。

    “我靠，真的来啦，林凡大神牛逼，今天的巨魔玩的也太猛了吧，一打三丝毫不虚啊，佩服佩服。”

    “今天我说是我林凡大神carry的比赛，应该没人有反对意见的吧，林凡大神无敌。”

    “哈哈哈，比赛确实无敌，但我现在关心的不是比赛，而是那妹妹是谁啊，是不是我们嫂子啊？”

    “就是就是，今天比赛完了那妹妹是谁啊，林凡大神有女朋友了吗？”

    果然，林凡都猜到了，肯定会有这个问题。

    不过这种问题林凡自然也不避讳。

    “是啊，是你们嫂子，你们嫂子好看吧。”一边说着，林凡还一边对着摄像头比了个大拇指。

    正在门外大厅用着平板看直播的穆秋怡听到林凡的这句话之后，心中一阵开心。

    要知道，林凡这种级别的选手，那是肯定不会缺女人的，而且这种时候林凡既然承认了自己。

    这就好比娱乐圈的小鲜肉，在视野正红的时候，承认自己恋爱的消息。

    这种肯定会对林凡或多或少的有些影响的。

    不过听到林凡这么一说，穆秋怡现在心中很暖，她知道，自己没有看错人，林凡是可以托付一生的人。

    想到这里，穆秋怡高兴坏了，那手中的礼物开始点个不停。

    一时间林凡的直播间直接被礼物包裹。

    眼尖的水友们一下就猜出了端倪。

    “不会这刷礼物的就是嫂子吧，原来嫂子是个富婆啊。”

    “哈哈哈哈，你们还别说，还真的有可能的，嫂子好！！”

    “真的是吗？嫂子你看看我行不行啊，我长得也很帅的，游戏打的也好。”

    一时间，林凡直播间的弹幕全都被带偏了。

    此时的林凡看了一眼弹幕有些无语，好家伙，这些观众真是什么都敢说啊。

    “好了好了，兄弟们，开始今天的直播了，你们是来看我打游戏的，还是来聊八卦的啊，我又不是娱乐圈的小鲜肉。”

    一边说着，林凡一边打开了自己的韩服客户端。

    之前已经说了韩服要冲一边第一，现在因为最近的比赛，林凡rank打的比较少。

    毕竟在俱乐部的时候，基本上都是打的训练赛。

    尤其是在季后赛阶段，各大俱乐部为了好成绩都会打训练赛。

    而成绩第一又暂时没有比赛的皇族自然成为了他们的第一选择。

    这一来二去，林凡自然是没有时间打路人局了。

    不过无所谓，他现在的账号依然在韩服的前十。

    没办法，分高就是任性。

    登录账号之后，日常看了一眼第一名的分数，好家伙此时的韩服第一已经到了一千六百分了。

    这应该是目前林凡看到的韩服最高分了。

    之前的韩服最高分也基本上就在一千四百多分左右，今年的韩服竟然出来一个一千六百分的，这让林凡一时间有了兴趣。

    打开这韩服第一的战绩之后，林凡满意的点了点头。

    不错的，胜率非常高，一百盘有百分之七十五以上的胜率。

    这下林凡知道为什么这兄弟能上韩服第一了。

    而且这兄弟的英雄池也很深，好像什么位置都玩，这点和他倒是挺想的。

    不过这些林凡都无所谓，反正他要想上韩服第一，没人能够阻止。

    “兄弟们，今天的rank开始了，都端好你们的小板凳啊。”

    说完，林凡干净利落的点开了自己的匹配。

    这盘毫不例外，依然选择的是补位模式。

    反正林凡打rank都是补位的，水友们也都习惯了。

    在路人局想要看林凡玩一盘上单，那可是真的不容易的。

    基本上都会选一些花里胡哨的英雄，当然，这就是水友们喜欢看的东西啊。

    单纯的喜欢看一个英雄的，你都去看绝活哥了。

    可不是谁都能和林凡一样，在韩服的高端顶分王者局可以拿出各种奇葩英雄的。

    也就只有林凡敢这么玩了。

    很快，匹配结束了，这次系统给林凡的位置是中单。

    “哦？今天第一盘就是个中单啊，还不错，这个位置当前版本还挺吃香的，可以玩玩。”

    林凡看到自己被分配的位置之后笑着说道。

    新版本因为一众穿甲装备的加强，现在中路的刺客英雄非常的吃香。

    这个版本可不会出现之前版本，刺客在后期打不动人的情况了。

    因为有神话装备的加入，穿甲的属性可以叠加到非常高，所以现在的版本就算你的护甲再高，只要穿甲装备做的好，也是依然可以打的动的。

    这也是为什么现在中路的刺客那么多的原因。

    对比职业比赛，中路基本都是法师的选人，路人局则是截然相反。

    基本中路现在都是刺客，法师基本看不到，因为刺客这版本太猛了。

    这不，敌方选人直接来了个卡特。

    看到这选人，林凡想了想，随后选下了劫。

    这个版本的劫还是挺厉害的，因为之前的几个版本连续的加强，到后面装备的更新，对于劫这个英雄来说都是一个大的提升。

    而劫打卡特这种英雄其实也还可以。

    “这盘中路是刺客对决吗？好看了呀。”

    “可以的，林凡大神果然喜欢玩这种没人玩的英雄，我觉得很棒。”

    “好家伙，我是劫的绝活哥啊，这盘我要学习一下了。”

    很快，双方阵容确定。

    红色方：上单青钢影、打野男枪、中单劫、下路ADC韦鲁斯、辅助泰坦。

    蓝色方：上单诺克萨斯之手、打野螳螂、中单卡特、下路ADC女警、辅助曙光女神。

    阵容选定，进入游戏。

    这不，游戏外，此时的那些OB林凡的主播已经就绪了。

    他们都是点了林凡直播通知的，只要林凡这么一直播，这些人就能收到直播通知。

    这不，现在他们也都一个个的开启直播OB了。

    这其中表现最好的自然就是解说团队了。

    现在他们的OB团队那是越来越大了。

    越来越多的解说们都参与了进来。

    甚至斗鲨直播平台还特意给他们搞了一个OB的平台，就是专门给他们OB用的。

    而且这里面的礼物打赏会直接分给当天的OB主播，这点也是那些解说们喜欢来OB的原因。

    <!--over-->

