    　　306全体同学此刻东西南北地围坐着，而他们的视线，全落在中间的矮桌上。

    　　矮桌上是什么，正是片刻前门口挂着的那个袋子。

    　　这会儿鸡排们已经被他们请进了宿舍，正在眼皮子底下供着。

    　　“真没什么线索？纸条什么的有吗？”陈军椅子反坐，手搭着椅背问。

    　　洋洋看着袋子，口水都快要滴下来：“找了，什么都没留。”

    　　沈言故看着里面四袋鸡排，四瓶酸梅汁问：“那吃不吃？好香啊。”

    　　叶澜：“吃？”

    　　叶澜话音落，不知道谁先动的手，所有人一哄全站了起来开始抢食物，一阵噔噔当当，一秒后又重新坐了回去。

    　　好家伙，全是假动作，啥也没动。

    　　“哈哈哈你们倒是吃啊！”洋洋笑出来。

    　　陈军也说：“谁不吃谁是狗！”

    　　一群人狗狗相望，仍旧没人动。

    　　叶澜分析：“我寻思放我们门口，应该就是给我们的吧？刚好四份呢。”

    　　陈军一个转头：“小故，youeatIeat。”

    　　沈言故战术性后退：“为什么我先？”

    　　大家又相顾无言地对视几秒，最后还是沈言故站起来：“吃吧吃吧，要是误会了，这份就算我的，我明天去街上买了还给人家。”

    　　剩下的三个听后瞬间精神：“吃！”

    　　有了沈言故这句话，大家伸手都伸得坦荡了。

    　　“哇，就是这个味道，太好吃了！”陈军边吃边感叹。

    　　洋洋也说：“还很脆唉，热乎着，说明送来不久。”

    　　叶澜突然抬头：“会不会是我姐姐啊？”

    　　洋洋赶紧：“你问问。”

    　　两分钟后，叶澜收起手机：“不是。”

    　　洋洋害了声，转头问沈言故：“最近有人追你吗小故？”

    　　沈言故摇头：“没有。”

    　　陈军问：“会不会是汤晨？”

    　　洋洋听着笑出来，接着话茬对沈言故说：“唉小故，这如果是汤晨送的你怎么办？”

    　　沈言故给大家表演一个嘴角僵住：“这……”

    　　“哈哈哈，”叶澜笑着拍沈言故的肩：“不是汤晨，我刚刚顺便问了。”

    　　沈言故：“谢了。”

    　　即使大家又疑惑又害怕又担心，但丝毫不影响快乐吃鸡排。

    　　酸梅汁配鸡排太美味了吧！

    　　“你们说，”洋洋说：“会不会是下午绑鞋带的那个女生，她朋友手里不是刚好有吗？”

    　　陈军：“哦！！有可能！”

    　　沈言故摇头：“那时候的鸡排到现在早就凉了。”

    　　陈军：“也是。”

    　　洋洋：“会不会是当时在场的人啊？我们几个那时不是正好在说想吃鸡排什么的吗。”

    　　叶澜来兴趣了：“我记得那时候是有几个女生在的。”

    　　剩下仨异口同声：“谁啊？”

    　　叶澜：“不认识啊。”

    　　剩下仨：“……”

    　　吃饱喝足，洋洋才想起来应该得发个朋友圈，但袋子已经空了，实在不好拍内容，于是他就只拍了个logo。

    　　“大家一起发个朋友圈吧，看看有没有人认。”

    　　沈言故继续吃：“你发吧，我抄。”

    　　洋洋点击手机：“难得我也有能让你抄的东西。”

    　　洋洋的朋友圈简单明了，一张刚刚拍的照片，附上文字。

    　　「谁对我们306这么好，送这么大温暖，快告诉哥哥你是谁！」

    　　发出去不到十秒，剩下三只舍友一字不差全抄过去。

    　　这个朋友圈发出去，大家就等着人来认领了。

    　　但一直到了晚上，除了一些有的没的留言，仍旧没有线索。

    　　“小故，你那有人认吗？”关灯后，陈军问沈言故。

    　　沈言故说：“没有，你们呢？”

    　　大家也都：“没有。”

    　　陈军啧了声：“不知道谁买的，吃得我怪怪的，心里不安。”

    　　洋洋：“我也是，早知道不吃了”

    　　沈言故无情戳穿：“真的会不吃吗？”

    　　叶澜搭话：“拉倒吧，吃得最欢就你俩了。”

    　　沈言故给大家安慰：“就当是我买的吧，几块鸡排而已，吃都吃了，别放心上。”

    　　叶澜嫌弃那俩：“瞧瞧你们这点出息，年岁都长哪去了，小故年纪最小，比你们稳重多了，你们还要他安慰。”

    　　洋洋撒娇：“我们言言最好了。”

    　　陈军接上：“言言宝贝我爱你。”

    　　沈言故：“yue。”

    　　这个鸡排今天没人认，明天没人认，后天还是没人认。

    　　晃晃两天过去，朋友圈安静如鸡，这件事也渐渐在大家脑中淡去。

    　　又到了晚上熄灯，不知道怎么的，洋洋突然把这事又提了起来，还问会不会是江赋送的。

    　　沈言故抬起头：“江赋？”

    　　此时大家都已经上了床，宿舍灯也关了，只剩悠悠的手机光。

    　　“为什么是江赋？”陈军也问。

    　　洋洋笑了一下：“随便说说，”他说完又补了句：“这不是认识的人都怀疑一遍嘛，”他再补一句：“那天江赋也在啊。”

    　　沈言故提出疑惑：“可是他为什么给我们送鸡排？”

    　　“对啊，”叶澜也疑惑：“就算是他，那他干嘛不说？”

    　　没人回答这个问题，宿舍又安静下来，大家又各玩各的。

    　　沈言故刷了一会儿微博，想了想还是点开了江赋的微信，啪啪啪给他发了条消息。

    　　沈言故：「是你给我们宿舍送的鸡排吗？」

    　　才发过去沈言故就后悔了，这都哪跟哪，莫名其妙。

    　　于是他立马撤回。

    　　撤回后过了好一会儿，他收到了来自江赋的疑惑。

    　　江赋：「什么？」

    　　沈言故：「没事，发错了」

    　　大概是当年一起当了头牌，有了感情，江赋竟然没有就此结束聊天，又发来了消息。

    　　江赋：「还不睡？」

    　　沈言故：「明天三四节的课，倒是你，明天要军训了吧，还不睡？」

    　　江赋：「就睡了，你呢？」

    　　沈言故：「我也睡了」

    　　沈言故又发：「军训期间要多喝水，小心中暑，休息的时候记得去树阴下躲着，晚安」

    　　江赋：「好，晚安」

    　　晚安之后聊天就结束了，沈言故往上翻了点，感觉自己有点老妈子，啰哩啰嗦的，也不知道江赋爱不爱听。

    　　-

    　　新生军训给学校新添了别样的绿色，也给老生们新添了别样的抢食堂生活，让大家最近吃饭变得很不容易。

    　　白天重复白天，晚上重复晚上。

    　　最近沈言故的事情有点多，上学期参加的比赛马上要进入下一轮，他还有一个小程序要写，晚上几乎没有娱乐时间。

    　　沈言故这样大家也不打扰，玩游戏的闭麦，看电视的戴耳机，视频聊天的也小声说话。

    　　今天难得早点休息，沈言故才上床，对床的陈军就喊了他一声：“双排吗小故。”

    　　沈言故没有多犹豫，想着也挺久没有碰游戏了，就直接拿出手机：“来。”

    　　说来就来。

    　　说死也就死。

    　　两人才进游戏，半分钟，落地成盒。

    　　哈哈。

    　　“这……”沈言故忍不住嘲笑自己：“我怎么这么菜。”

    　　陈军：“同菜同菜。”

    　　沈言故点了几下退出这局，但他在外面等了好久，却迟迟不见陈军开始，他抬头问：“怎么不开？不玩了？”

    　　“不是，”陈军突然咳了一下：“那个，汤晨找我，问能不能和我们一起玩游戏。”

    　　沈言故顿了一下：“她怎么知道我们在玩游戏？”

    　　陈军说：“看到的吧，她在线呢。”

    　　沈言故看起来不太愿意：“那我们不就三个人了。”

    　　陈军发出不好拒绝的声音：“要不，再配个路人？”

    　　沈言故笑了笑：“不用，我带一个吧。”

    　　说罢，汤晨就被拉了进来，沈言故也戴上耳机。

    　　没多久，队伍又来一个新人。

    　　“十五的月亮十六元，这谁啊？”陈军问。

    　　沈言故：“江赋。”

    　　陈军惊讶：“嚯，你什么时候跟他关系这么好了？”

    　　沈言故没有回答。

    　　大家都已经准备好，沈言故也把语音打开：“开吧陈军。”

    　　开局玩了几分钟，沈言故渐渐蔫了，他觉得他今天可能不适合玩游戏，手感不好就算了，运气还差。

    　　跳下去都好一会儿了，他手上只有两把喷子，还有无用的□□。

    　　又进一个房，旁边来了报杀。

    　　“江赋都杀人了我还没捡到枪，这是什么人间疾苦。”陈军在那边小声抱怨。

    　　沈言故也很无奈：“我也没捡到，这地方不应该这么穷啊。”

    　　沈言故说完就想从这个破房子跳出去，却听耳机里传来了一个很低的声音。

    　　“沈言故，回来。”

    　　沈言故转身，见江赋也进来了。

    　　他走回去：“怎么了？”

    　　这时陈军也跳进了这个房子里。

    　　“妈啊，吓我一跳，”陈军大声：“你俩在小房间干啥呢，默不作声的，在做什么见不得人的交易。”

    　　没人回答。

    　　然后陈军就这么站着，看着脑袋上那个写着“十五的月亮十六元”的人，不断往地上丢东西。

    　　三级头，三级甲，三级包，□□，子弹，药包，饮料……

    　　而后他旁边的沈言故同学，一样一样捡起来。

    　　陈军傻眼了。

    　　这也……

    　　“操，江赋就差没在你这脱.光了吧。”

