    

    面前的男子刚刚到乌鸦岛上就被他发现了。

    毕竟这是他的地盘，有时候他也会用见闻色霸气扫荡一下，看看有没有什么不知所谓的家伙会来，但没想到居然真的会有，而且说实话这家伙的实力不弱。

    起码本部中将的实力是有的。

    此后，男子满脸鲜血的被澪提在了手中。

    看着眼前的澪，男子吞了口唾沫，语气无奈。“我就知道我不该来这里的，但是没办法啊，黑鸦大人，能先放开我吗？”

    砰的一声，男子被澪直接扔到了地上。

    看着男子，澪淡然道。“如果没有一个合适的理由的话，那么你恐怕是离不开乌鸦岛了。”

    “咳咳。”

    男子深呼吸了一口气，随后才是沉声说道。“黑鸦大人，我是奥凯西d格林。”

    “d？”

    澪目光闪烁，d之一族么？

    “目的。”澪淡淡道。

    这个家伙的名字在大海上从没听过，想来也不是在大海上闯荡的存在，而既然不是大海上闯荡的存在，却有着如此的实力，又来到乌鸦岛上寻找自己，对方的来意可就让人不禁琢磨了。

    “黑鸦大人应该知道一些关于d的情况吧？”格林摊手，说道。“说实话我是不太想来乌鸦岛的，毕竟以黑鸦大人的实力想要杀了我实在是再简单不过的事情，这可是有生命危险的呢，但是不来也没有办法，毕竟黑鸦大人是我们最合适的合作对象了。”

    “这么说，你来自d之一族吗？”澪咧嘴笑道。

    “是的。”

    格林点头，承认了这一点，沉声道。“我们d之一族虽然在大海上没什么名气，但事实上或多或少都有人知道我们的存在，而且d之一族便是源自于当初八百年前的那个王国王族后代，黑鸦大人船上有着妮可罗宾这个疑似能够翻译历史正文的存在，应该也知晓d之一族与世界政府的仇怨吧？”

    “继续。”澪挑了挑眉，开口道。

    格林直接道。“我来这里是想要与黑鸦大人合作的，代表d之一族。”

    “合作推翻世界政府吗？”澪嘴角扬起一抹嘲讽般的笑容。

    “不错。”格林看到了这一抹笑容，但却不敢有任何异样。

    澪撇嘴，冷笑起来。“合作可以，但是告诉我d之一族有资格吗？”

    “d之一族虽然传说不少，但我想你们应该不会不知道这个世界的根本是什么吧？d之一族再怎么辉煌那也是八百年前的事情，现如今在世界政府的围剿下，d之一族又能够有多强的力量呢？这个世界的根本就是力量，如果没有足够强大的力量，你们又拿什么和我合作？”

    不管眼前的这个家伙是不是d之一族的，但背后肯定有人。

    这一点澪非常肯定。

    是也好，不是也好。

    澪都无所谓。

    如果真的是d之一族，他倒是不介意看看d之一族从八百年前到如今还剩下多少的力量，如果真的足够强大，那么就合作好了，澪对此也不介意。

    闻言，格林沉默，但旋即沉声道。“我d之一族虽然如今可能没有多么强大的力量，但我想与黑鸦大人合作的资格还是有的。”

    说完，格林直接拿出一份信件，交给了澪。

    “黑鸦大人不妨看看，到时候就知道了。”

    澪目光闪烁，接过信件打开看了起来。

    当看到信件上的内容后，眸子里不禁闪过一抹惊愕之色，甚至于开始有震惊浮现闪过，不过却又被迅速隐匿。

    当彻底看完上面的内容后，澪掌心有火焰浮现，将信件融化。

    旋即，澪看着格林嘴角上扬，道。“d之一族么...好手段，的确有那个资格，你可以走了，至于合作，我会考虑的。”

    “是，那么黑鸦大人若是考虑完毕后，可以通过这个电话虫联系我们。”格林点了点头，放下一个银色电话虫，便是转身离开了。

    看着格林离去的背影，澪拿起电话虫揣进兜里，转身离去，没有在此地久留。

    只不过澪的目光渐渐深邃，嘴角扬起一抹桀骜的笑容。“有意思，d之一族、世界政府，真是好手段啊哈哈哈哈，真是为了推翻世界政府吗？还是为了成为下一个世界政府？不过都无所谓了。”

    不管是d之一族，还是世界政府，都无法阻挡他的脚步。

    下个时代，注定只有一个名字。

    那就是黑鸦！！

    ...

    在离开了乌鸦岛后。

    格林身影便是化作了一只娇小的鸟直接飞上了天空，不过在耳边却是有着一个电话虫。

    在电话虫那端，一道苍老的声音响起。

    “如何？”

    “他没有答应，但也没有拒绝。”

    “这么说，就是有合作的可能了？”

    “是的，不过大人，和黑鸦合作是不是太危险了？黑鸦太强大了，而且必然能够看得出来我们是在利用他，借他的力量推翻世界政府的，若是被他发现......”

    “无所谓，只要他有野心，就不会拒绝我们，等到了那一步，哪怕他强大也没有用，我们依旧能够压制他。”

    “是。”

    “嗯，如果黑鸦那边有合作的意向，就让人联系我。”

    “是，大人您请小心，我们全族都是您的坚实簇拥！”

    随后，电话虫挂断。

    格林看了一眼视线中越发渺小的乌鸦岛，彻底远去。

    而恰好在格林离去后没多久，澪的身前，莉丽丝已然到来，看着澪胸前趴着的曼雪莉，不禁伸出手去逗弄，引来曼雪莉伸出小手手拍打。

    好半天后，莉丽丝才是汇报道。“先生，世界政府的人来了。”

    “而且还真是一路开着军舰进入黑鸦海域呢，这一路上可是吸引了不少人的注意力，让不少人都怀疑我们是不是在和世界政府做交易，成为了世界政府的走狗呢。”莉丽丝捂嘴轻笑道。

    闻言。

    澪撇嘴冷笑起来。“那就走吧，看看世界政府送来了多少弃子，不过不管送来了多少，今天都只能死在这里了。”

    “不，我倒是觉得世界政府或许是真的来找我们做交易的。”莉丽丝摇头，说道。“这一次，世界政府那边还转达了一件事情。”

    “什么事？”

    “斯图西也在军舰上，只不过除了我们以外，没有人知道罢了。”        

