
　　场面陷入了死寂，安戈洛被束缚的双手终于放弃了挣扎，面对着头顶上黑洞洞的枪口，他感受到了如山一般的压力。

　　“不清楚。”

　　沈林以枪做锤，嗑在对方的脑袋上，巨大的力道顿时让头颅有了不小的创伤，鲜血横流。

　　“没吃饭吗？大点声。”

　　“不清楚！我们不清楚雇主的真实身份，我们通过暗网进行交易，对方隐藏了真实的身份信息。”安戈洛大声喊道。

　　钱伯钧在这方面做得很完善，他塑造了一个合格的买命人身份，虽然朋友圈不介意暴露自己，可面对普通人的势力，钱伯钧还是做出了谨慎地选择。

　　沈林还想在说些什么，背后传来的呼啸却打断了他的思路。

　　“砰~”

　　那是埋伏已久的狙击手，他们总共设立了四个狙击点，被沈林干掉一个之后，其他三个蓄势待发。

　　那子弹来到沈林的面前诡异的颠倒方向，以同样的速度朝着来时的方向笔直前进。

　　沈林保留了十二分的谨慎，他十分清楚自己如今的状态，一个没有成为异类的驭鬼者对普通人来说是强大的，也是脆弱的。

　　你只需要一把特质的黄金手枪对准他的脑袋，就可以轻而易举的要了他的性命。

　　沈林显然不会给他们这个机会。

　　子弹的袭击让沈林出现了一瞬间的空隙，安戈洛巧妙地抓住了这个机会，雇佣兵善于在一切情况下抓住机会，这是他们游走在生死边缘历练的技巧。

　　大多数情况下，这样的反杀都会造成奇效，可他们这次注定失算。

　　因为他们面对的是一名驭鬼者，还是一名极其难缠的驭鬼者。

　　在沈林对他们起了杀心的那一刻起，他们的一切手段都跟小孩子玩闹没什么太大区别。

　　灵巧的翻身，别在大腿的特质匕首被安戈洛瞬间抓在手中，他朝着眼前的沈林刺出最为平常的一刀。

　　花里胡哨的技巧只是表演，实战中怎么能快速杀死对方，怎么来。

　　只要能杀死对方，他们不介意用牙咬，用嘴撬。

　　铭刻在骨子里的战斗本能终究是没有发挥作用，安戈洛满是震惊的看着自己的双手反复灰烬一般缓缓消失，他在死亡的最后，对那双冰冷的眼产生了本能的恐惧。

　　“靠！这是什么怪物！撤！”不少人通过望远镜观察到了这一切，那是超乎他们世界观的战斗，安戈洛没有任何反抗的成为了灰烬。

　　普通人与驭鬼者的战斗从来都不是对等的战斗，在数人收起装备打算离开现场的时候，却感受到一股诡异的红光扫射而过，之后，他们的身体就再也不听使唤，瘫倒在地。

　　又一次释放鬼相的力量，沈林狠狠的粗喘几口，来自胸膛的刺痛感一直在提醒他厉鬼的虎视眈眈，他的复苏正在伴随着鬼相的使用一点点到来。天籁小说网

　　计划赶不上变化，沈林的双眼冷得要命。

　　这场斗争注定不能善了，计划中筹谋总部驾驭第二只鬼的实验计划彻底流产，如果不解决掉这些人，他可能会死在这里。

　　既然大费周章的搞到这种地步，沈林不觉得对方只会来几个杀手这么简单，秉承着对驭鬼者的尊重，他的四周一定存在着至少一个，乃至数个驭鬼者。

　　他们犹如黑暗中的厉鬼，在虎视眈眈的窥视着，只要沈林出现偏差，他们就会及时出现，像割麦子一样收割沈林的生命。

　　“是你们逼我的。”

　　沈林的语气更冷了，他不想启动自己的备用计划，那是逼不得已之下才会动用的选项。

　　鬼公交。

　　复苏中曾经用浓重的笔墨描述了这个诡异的公交车，他穿行在小春市的城市中，走的却是不属于人间的道路。

　　鬼公交最为显著的特点是可以帮助驭鬼者镇压复苏，在车上待得越久，驭鬼者被延缓复苏的时间就越长。

　　鬼公交同样有危险的地方，这同样是沈林将它作为备用计划的一个原因。

　　第一，这种镇压复苏的方式治标不治本，只能作为逼不得已状态下的备用方案。

　　第二，鬼公交中不只有人，还有鬼，而且都是恐怖级别相当高的厉鬼。

　　上了鬼公交等于赌博，你可能镇压复苏成功存活，更大的可能是因为各种意外事件，被诸多厉鬼蚕食的渣也不剩。

　　沈林现在有的选吗？他预想中的计划被意外打破，他没得选。

　　“砰”

　　又是一声枪响打破了沉寂，子弹直接穿透了沈林的脑袋。

　　“他妈的，邪门。”开枪的狙击手大骂一声，刚准备撤离就感觉背后一阵阴风吹过。

　　诡异的感觉让他寒毛直竖，更让他毫不犹豫的抛弃手中的狙击枪，顺手拔起早已准备好的手枪，一个战术翻滚对准目标，连开数枪。

　　中了！

　　还没等惊喜的感觉消失，这人的双眼猛地放大。

　　眼前的沈林浑身上下遍布七八个枪眼，却不见血迹喷涌，苍白如尸体的脸颊朝着他露出一抹不屑的冷笑。

　　这是什么怪物！

　　鬼域之中，沈林僵硬的扭了扭脖子。

　　他的开局堪称地狱，数次所面对的厉鬼都是几乎十死无生的局面，鬼域大多数时间都被压制，这也导致他利用鬼域的时间很少。

　　但这不代表鬼域不强，作为总部厉鬼档案上被着重标注的能力，它的凶猛程度对于普通人而言是致命的。

　　无法反抗的致命。

　　既然逼得他选了备用计划，那这些人就准备见识真正的恐怖。

　　山水小区的某个高层，钱伯钧百无聊赖的拿着望远镜看着前方的战况，时不时传出一声惊叹的欢呼，就像是在看什么有趣的电视节目。

　　望远镜的画面中，沈林刚刚将一个雇佣兵的脑袋化为飞灰。

　　一旁，赵子良对这种儿戏的战争没有任何兴趣。

　　“他们很出色，不愧是站在国际顶端的雇佣兵团队，可是不够，这是总部如日中天的人物，很受看重，鬼域的扩张下，他们跟送菜没什么区别。”

　　钱伯钧吹了个口哨，放下手中的望远镜，显得有些无所谓。

　　“马前卒的作用就是用来刺探情报，没有人指望他们可以成功，它们只需要发挥自己的作用。”

　　“什么时候动手？”赵子良问。

　　钱伯钧摆了摆手。

　　“不急，再跟他耍耍。”

　　暗红色的鬼域扩张中，沈林如同幽灵一般出现在一个个对手的背后，狠辣而又凌厉的收割着生命，在这场不对等的对决中，他从来没考虑过仁慈。

　　既然敢对他动手，就应该知道会有什么代价。

　　“你们被抛弃了，很明显，你们对于我的情报很残缺，甚至隐瞒了关键部分，你们根本不知道驭鬼者的存在。”

　　将某个雇佣兵的脑袋化为飞灰，被血浸染的沈林显露出癫狂的神色。

　　他就那么安静的站在原地，在夜幕的衬托下犹如一只真正的厉鬼。

　　逃！想尽一切办法逃！能逃一个是一个！

　　这是所有雇佣兵的想法，

　　他们透过望远镜看到了一切，那不是人，那是厉鬼，那是恶魔，那不是人类能够对付的存在。

　　天晓得他们之前脑子究竟出了什么问题，才会接取这样的任务。

　　分散逃！这是他们的默契，来自雇佣兵的默契，他们期望能分散那个魔鬼的注意力，号让他们多一些逃生的机会。

　　劳拉在逃亡间时不时回头看一眼背后，确定没有任何人追上来让她暂时安心的同时也在不断的加深恐惧。

　　啪嗒~

　　那是路中央的某个隔离装置，慌乱中的劳拉看的并不真切，导致她差点绊倒。

　　好在她稳住了身形，在踉跄了几下之后。

　　刚刚恢复平稳的身体想要立正，劳拉低着的透露却借着四周灯光的缝隙看到地上多了一个人的影子。

　　惊惧之下她想拔枪，却发现自己的胳膊成为了一双只有皮包骨头的老手，仿佛在那一瞬间它就经历了无数的岁月。

　　完了，这是劳拉最后的想法。

　　“饶过我，求你。”

　　“可以，给我个理由。”身形突然出现的沈林从夜色中脱出，眼角的冷冽越发深厚，整个人显露出一派肃杀之气。

　　劳拉张了张嘴，却说不出什么东西，恐惧将她填满。

　　“无缘无故的想要干掉我，现在又求我饶过你，凭什么？”沈林半蹲着身体，就像是一个平常蹲在路边抽烟的小青年。

　　他略带调皮的抬起劳拉的下巴，声音却越来越冷。

　　“求，求你，你让我，干什么我都可以。”

　　冷，劳拉可以从那只手感觉到彻骨的冷，那种冷属于尸体，仿佛在告诉她眼前的根本不是什么活人，而是一具行走的尸体。

　　终于，在劳拉乞求的目光中，沈林开口了。

　　“那我，让你去死，可以吗？”

　　很温柔，这话真的很温柔，沈林甚至带着询问的语气，他就像个彬彬有礼的青年此时此刻正在对心爱的女孩发出神圣的邀请。

　　而这个邀请，是让对方去死！

　　劳拉颤抖着想要开枪，却感觉不到手指的存在，那皮包骨头一般的双手正在逐渐地化为飞灰，黝黑的枪支失去了手托，无助的掉落在地上，也宣告着劳拉最后的终结。

　　“下辈子，眼睛擦亮点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第五十八章 你们逼我的免费阅读。https://xs.23sk.com 