    一个上午的时间，十九班的众人差不多已经都接受了苏沭是卡牌师的事实。

    十九班的班主任崔华也是将苏沭拉到一边单独说话。

    这可是天上掉馅饼的好事。

    不管苏沭成为卡牌师有没有他的功劳在内，只要是他班级里，就得给他的教书生涯添上浓墨重彩的一笔。

    崔华并不是卡牌师，源宫进度已经很久没动过了，今年已经四十多岁的他，早已经熄了成为卡牌师的心。

    对于普通人来说，虽然无法接触到卡牌的真正力量了，但是他们可以玩一种卡牌游戏，以此来打发时间，也就是俗称的‘打牌’。

    下午则是在其它几个班敬畏的目光中被邢强拉到了一个单独的房间，虽然苏沭一再强调自己跟昨天一样在体育馆里就行了，但被邢强无情的否决了。

    “从今天开始，将由我带头为你制定专属的训练计划，以让你早日成为二星卡牌师...学校方面也会给予最大的资源支持。”

    这是邢强的原话，在他说这个的时候，身边还跟着几位同样是卡牌师的老师以及‘和蔼’看着他的校领导。

    每个人都上来跟他说了几句话，慰问勉励了一番，算是混了个脸熟。

    苏沭全程都是面带着微笑回应，不管怎么说都是给自己送好处来的。

    ……

    晚上回到家，苏沭惊讶的发现爸妈今天竟然早早下班了，这个时候都坐在客厅。

    “好小子，做的够保密的啊！连爸妈都不告诉！”

    苏含山‘佯怒’道，这会是兴师问罪。

    旁边李香兰也是夫唱妇随，掐着腰看着自己家这小子，看他待会怎么说。

    但不管两人表现的有多严肃，眉眼中的那种喜悦感实在是藏不起来。

    惊喜？

    已经不能又惊喜来形容了！

    此时夫妻两简直要幸福地晕眩了！

    两人都是普通人，学生时代的成绩并不好，所以最终连大学也没考上，随便学了门技术，就当起了普通的工人。

    此时两人都是制卡公司的镌刻员。

    镌刻员的工作就是给那些基本卡上添加一些纹路，让其成为成片卡可以售卖出去，虽然不起眼，但也正是千千万万个这样的人才支撑起了乾国稳定的社会。

    苏沭这个时候就装傻充愣了，在那里嘿嘿笑，也不说话。

    其实夫妻两哪想过要自己的儿子有什么解释，反正这是好事又不是坏事。

    “好了好了，我跟你妈在听到这个消息后，根本工作都不安心了，所以今天就提前下班...厨房里准备了你最喜欢的菜，待会烧好就可以吃了。”苏含山这个时候也不刻意保持什么威严了，他美滋滋地去到阳台，点了一根烟抽起来。

    这么几十年，从没有一刻如现在这般舒坦过。

    他苏含山自己虽然没有什么出息，但自己的儿子却是有大出息，他现在甚至都已经在畅想两个月后，苏沭考上那些顶尖学院的情景了。

    到时肯定要大操大办，将他跟妻子那边的亲戚朋友都叫过来，狠狠地扬眉吐气一番！

    “怪不得我一进来就闻到香味。”

    苏沭眼睛也亮了，唯有美食不可辜负啊。

    这顿晚饭他吃得很香，连吃了三大晚饭。

    “我回房间修炼了，你们千万不要敲门打扰我。”

    “放心吧，我跟你妈都是过来人，不会影响到你修炼的。”

    确定当自己进入秘境时不会被老爸老妈发现自己不在房间后，他就放下心来。

    将房间门反锁，确定现在的状态正佳后，他就将本源卡给取了出来。

    背面的灰色已经没了，冷却时间已经结束。

    如前两次一样的操作，然后就是熟悉的感觉。

    【秘境：东胜神洲，无名山】

    【所属扩展包：东方神话-四大部州】

    【可发现卡牌：0/5张】

    【这里的秘密已经被你探索干净了，也许你可以尝试将其收为自己的领域卡】

    看着最后一句话，苏沭耸耸肩。

    他也想将这里收为领域卡，但目前根本没有一点头绪。

    想了想后，他将【诗仙李白】也取到手中，看看有没有什么特殊的反应。

    如果这里是一套卡组，李白肯定是最核心的那张卡，要是能够长时间的将他召唤出来肯定要好解决很多，但区区十秒时间，甚至都来不及说几句话。

    “暂时还是不管这里吧，往前面走走。”

    他抬头看向远方，已经决定踏出探索的步伐。

    自己卡组里现在已经有七张卡，差不多到了当前的极限，蓝玉果和灵泉这两样属于消耗品，需要找到代替它们位置的其他卡。

    “我现在有了基本的战力，小心在周围探索一下应该没问题。”

    基于安全考虑，他直接使用了【万仞石甲】，这样如果遇到危险起码有个缓冲。

    沿着上山的小路下山，一直走了有近二十分钟，终于脱离了无名山的范围。

    再穿过一片茂密的树林时，一条湍急的河流出现在眼前。

    刚想过河，却陡然心生危险的感觉。

    他不假思索的就往后退了几步。

    下一刻，一条满嘴长着锯齿的鱼猛然从河中跃出往他扑来。

    啪嗒！

    由于苏沭退的及时，这个鱼在距离还有几十公分处停下了，然后掉入了水中。

    苏沭满脸戒备的远离了岸边，就刚才短暂的接触，那条鱼给他的危险感已经超过了火骑士！

    不愧是东胜神洲，随随便便的一条鱼都这么危险，要是自己刚才反应慢点，一旦被其咬中，最起码也要重伤！

    “看来这条鱼无法化成卡牌，不然作为攻击类的召唤物，实力也极为可观。”

    眼前并没有出现提示，所以苏沭知晓这条鱼只是普通生物。

    不是所有东西都能化为扩展包卡，不然一个秘境的卡牌数量可以说是无穷无尽了，毕竟稳定的生态链才是物种生存的关键。

    这里不能走，就要换其它地方，看看有没有能够过去的。

    可惜的是，一直将时间耗尽，他也没能够找到出去的道路。

    似乎只有冒着被那种鱼袭击的危险从能去到新的区域。

