    第12章大清早的扰人清梦

    坠江的人们全都醒来后，医生给他们仔细的检查了一遍，身上没留下任何伤口。

    而检查机关的人也在调查这次垮江大桥断裂的事。

    鉴定下来发现，大桥的质量严重不符，存在豆腐渣工程问题，因此才会导致大桥断裂。

    而同一时间，有关部门还收到了一封部分重工厂违反规定往江里排泄污水的匿名举报信。

    部门立即展开调查，掌握证据后对这些重工厂进行从严罚款，另外，还加大了对江河湖海的卫生管理。

    ——

    翌日。

    天色刚亮，旭日东升，和煦的阳光洋洋洒洒的普照大地。

    “叮咚——叮咚——”

    一阵门铃声响起，吵的躺在床上睡觉的人翻来覆去的睡不着。

    “谁大清早的就扰人清梦？！”

    姜橙眠睡眼惺忪的醒来，猛地掀开被子头没梳脸没洗踩着一双拖鞋，眼里带着愠怒的来到门口。

    打开铁门。

    映入眼帘的便是穿着一身黑色西装坐在轮椅上，相貌堂堂，剑眉斜飞，那双眼眸里蕴藏着锋利。

    但当视线落在姜橙眠身上时，眸底的锋锐散开。

    霍景淮开口，“姜小姐，早上好，我是你隔壁刚搬来的邻居，这是我的一点心意礼物。”

    他说完站在后面的梁特助笑容谄媚的将一个果篮递上前，“姜小姐，还请您收下。”

    哎……

    自己也不想这么谄媚讨好，可谁让霍总大清早的就扰人清梦？

    而且姜小姐脸色不太好，一看就是有起床气的人，偏偏霍总好死不死的往枪口上撞。

    姜橙眠伸手接过果篮，篮子里装着的是新鲜的车厘子。

    她皮笑肉不笑，“难为霍总大早上亲自登门拜访给我送礼，能跟您成为邻居我真是三生有幸。”

    霍景淮自然听出了姜橙眠的阴阳怪气，可经过一晚上，昨天积攒的那些生命值所剩无几。

    “姜小姐不用客气。”

    “还有，一晚上不见而已，怎么就变得这般生疏了，你继续喊我景淮就好。”

    看到霍景淮这副气定神闲，泰然自若的模样姜橙眠憋在心里的郁闷没处发泄。

    这人真的是病的不轻，听不出自己话里的夹枪带棒？

    碍于刚刚收下这一篮子价值不菲的新鲜车厘子，拿人手软，不好直接甩脸子。

    姜橙眠扯了扯嘴角，努力让笑容看起来不是很僵硬。

    “景淮，早上好。”

    霍景淮颔首，“嗯。”

    【叮——奖励生命值1小时。】

    【追妻路漫漫，死皮赖脸是拉近距离的最好方式。宿主，请让姜橙眠为你亲手做一顿爱心早餐。

    成功完成任务可获得10小时生命值奖励，任务失败扣除所有生命值，希望宿主能认真追妻哦。】

    哪怕是加了软萌的语气词，003的机械声音依旧冰凉冷漠。

    “……”

    听到脑海里“追妻火葬场”系统003传来的播报提示声，霍景淮放在轮椅扶手上的手指微微屈起。

    他眸色微冷，身上散发的气息在一瞬间变得有点暴戾。

    呵……

    早晚有一天要把脑海里这个狗东西弄出来碾得粉碎！

    (本章完)

