    盛若庭眼神冰冷，甚至都不想和他搭话，因为她正停留在展览区里。

    这里正展览着许多季弥清从扶桑国带来的‘家传文物’。

    没有得到盛若庭回应的季弥清，知道她肯定在气头上，便不再继续这个话题，转而开始给她介绍文物了。

    “这是我的祖先季沐川带到扶桑的东西，我们一直好好地珍藏着。”

    他带着自豪的口吻介绍着：“镇北王爱品香，当年去扶桑，带了许多他心爱的香具，这些香具我们代代相传。”

    “这次来华国寻根问祖，我们会把一部分香具捐给华国国家博物馆，以后盛小姐可以去博物馆里看看。”

    盛若庭并未搭话，静静地参观着。

    透过防弹玻璃罩，她看见里面都是季沐川的旧物。

    对于别人来说，这是三百年前的文物，但对于拥有荆煜记忆的盛若庭来说，这都是曾经真真实实握在手中的东西。

    他用过的香具，他穿过的衣服，他看过的兵书，他挥舞过的宝剑，他曾经放在手心里把玩的古玩玉器。

    最后，盛若庭站在了一幅古画前便不动了，那副画似乎很感兴趣的样子。

    季弥清忙给她介绍：“这也是我的先祖带到扶桑的东西，是他最爱的画，叫做‘季沐川品香图’，也叫‘镇北王品香图’。”

    画中，一身素衣的季沐川垂眸品香，素衣素发，长袖轻抚，眉眼清润，用工笔画一勾勒，他的形象便跃然纸上。

    季沐川的身侧，还有一个女子，也是同样一副日常打扮。

    “这里面画的，便是我的先祖季沐川，身侧的女子是他的侍妾。”季弥清介绍道。

    望着那画中人和自己一模一样的五官，季弥清带着骄傲，“你看，先祖和我几乎一模一样，我很荣幸。”

    可惜，等不到盛若庭的回答，她静静地站在那里，直直地看着那幅画，那双紫色的眸子里带着十分复杂的情绪。

    几个直播镜头就一直追着盛若庭，似乎是要全方位地向全网直播她的狼狈和无耻。

    【弥清小哥哥你介绍了她也听不懂！这个草包，只会抢别人的功劳给自己戴上。】

    【我怀疑她当初以盛若庭的名字出道就是为了蹭盛若庭老师的热度！】

    【你根本就看不懂，你装什么正经！】

    【我猜她现在脑子里一定在想要说点什么话才能让自己人设不崩吧！对不起，你人设早就蹦了！】

    【听说还邀请了人大那位真正的盛若庭老师到场哦，盛若庭，你就等着被史学界手撕吧！】

    季弥清给盛若庭介绍了一番，没有得到她的半点回应，还以为她生气了，正好有人来叫他，他就走了。

    留下盛若庭一个人站在那幅画面前。

    当然一边还有几个直播镜头，以及顾越修等人。

    盛若庭久久不见动静，可顾越修等人拳头是硬了又硬。

    如果不是亲自参与了那晚上的事情，他们都要被这帮扶桑人给迷惑了。

    盗了他们的古墓，偷了他们的文物，放个一百年，等所有的当事人都死了，他们立马跳出来颠倒黑白歪曲历史。

    什么华夏正统在扶桑！全是狗屁！

    季弥清走了没几分钟，忽然来了几个知识分子模样的年轻人将盛若庭给围住了，一个个来势汹汹，张嘴就控诉她。

    “盛若庭，你竟然敢来这种地方，我问你，你是不是到处说天子剑是你发现的？你是不是到处把盛若庭博士的功劳往你头上扣！”

    盛若庭没有回答。

    “不回答？呵，你以为你不回答，就能把一切推干净了吗！”

    “盛若庭，我今天在这里郑重警告你，盛若庭博士是我们人大历史系的学长，他对我国晚越历史研究做出了伟大贡献，他的功绩，不是你一个戏子能承受的！”

    “盛若庭，道歉！给盛老师道歉！”

    “我们现在以人民大学历史系的名义要求你，现在就停止你无聊的侵权行为和冒名顶替行为！”

    “不要以为盛老师低调，你就可以任意地冒充他！你不配！”

    “投诉信我们已经发给国家博物馆了，如果你没有冒充盛老师，你根本就拿不到国家博物馆的编制！你就等着被开除吧！”

    要不是顾越修等人拦住了那帮人大的学生，他们可能就要真的冲上去把盛若庭给手撕了。

    这里的吵闹声，自然是吸引到了文化沙龙里的其他人，也是围过来对着盛若庭指指点点。

    人大学生们则是趁机到处控诉盛若庭的冒名顶替行为，声泪俱下，声嘶力竭。

    几个直播镜头把所有一切都直播出去了。

    今天，盛若庭无比狼狈，人设彻底崩塌，她的一切都被人所怀疑。

    可是千夫所指的中心，那一道淡雅的紫色背影，却傲然挺立。

    在欧家的一个会客厅里，江森被欧若拉缠住，谈一个项目，还有宫腾等一众熟人都在。

    偷偷地看了看那正用投影仪介绍项目的欧若拉，宫腾低声问一边的江森：“真的不去帮帮盛小姐吗？”

    宫腾自然是知道欧若拉把他们困在这里的原因，想让盛若庭失去江森的保护，让她在沙龙现场里独自受辱。

    没想到，江森一点都不着急，反而道：“我去了，她反而放不开手脚，她可不想让我看到她狰狞肃杀的一面，毁了她在我心目中的可爱温柔形象。”

    宫腾：“……”

    此时，沙龙大厅里。

    几个人大学生闹着，要让盛若庭给人大道歉，现场竟然没有工作人员出来阻止一下，一直都是顾越修组成人墙挡开了学生们。

    众宾客也是对盛若庭指指点点，直播间里更是喊打喊杀。

    此时，沉默了十几分钟的盛若庭，这才将目光从‘季沐川品香图’上收了回来，看向了那几个人大的学生。

    “既然你们自称是人大历史系的学生，那我就考考你们，你们看，这幅画——”

    她指向了眼前那幅‘季沐川品香图’，郑重地问道：“这幅‘季沐川品香图’，是真品还是赝品？”

    这狂妄无比的话一出，众人都寂静了一下。

    历史系学生惊呼：

    “盛若庭，你疯了吗？这是人家展出的家传藏品，你竟然敢说它是赝品！”

    “人家千里迢迢回来寻根问祖，还好心好意地把家传文物捐给博物馆，你这是什么意思！”

