    “李卿你此言当真？”景泰帝努力平抑心情，可眼里却是透出了一抹灸热：“果真能救活见济？”

    “可也只限于救活，太子殿下什么时候醒来臣不清楚。除此之外，臣还需江神医帮忙，我需要为太子开颅，取出他的脑瘤。”

    李轩拱了拱手，他认为有些事情还是得提前说清楚。

    按照绿建萝莉的说法，虞见济即便活过来，状态也应是接近于植物人。

    而李轩所知的那些植物人，有些人能够醒来，有些人就一直睡到死。不过在这个仙法横行的神奇世界，皇室应该有其他方法将他唤醒。

    景泰帝此时已感觉到自己的衣袖被拉扯，那是他的贵妃杭氏，这位正以无比期切的目光看着他。

    虞红裳倒是惊喜中又有迟疑，据她所知，李轩在医道上的认知，能让江云旗这样的神医惊奇，却绝无让死人复生的能耐。

    她一方面希望李轩能够将虞见济救醒，一方面又害怕李轩最终功败垂成，反倒招惹自己父母的埋怨。

    景泰帝却不是那种轻信人言的，他接下来又深吸了口气，继续凝神问道：“江先生，你认为呢？”

    江云旗心知自家这女婿，绝非是那种信口开河之人，可他心里还是有着疑虑：“要割除他身上肿瘤容易，我甚至可以保证他日后不会复发。

    可太子他体内心跳停止，生元已尽，骨髓衰败，大脑与五脏六腑都很难再恢复运作。还有，他的神魂已散，我们又该如何让他恢复灵肉交融？”

    李轩没有答话，他再次走到寝床前，一只手按在了虞见济的胸膛上。随着他手心中雷光一炸，虞见济的整个躯体，也都为之一颤，

    现代用除颤器做心肺复苏，以脉冲电流作用于心脏，电压一般在三千五到三千七百伏特左右，在五十欧姆的阻抗下，最大电流在五十到六十安培之间，这是李轩能够做到并可娴熟掌握的。

    不过能让虞见济起死回生的主力不是他，而是绿剑萝莉。

    随着李轩的按压，一股绿色的荧光也渗入到了虞见济的胸前。

    就在李轩第四次点击之后，在场的三名天位，就发现虞见济体内的情况已经迥异于前。不但虞见济的心肺正在逐步恢复，他体内的骨髓精血，也似‘活’过来。

    之前虞见济的血液一直都是死气沉沉，逐渐粘稠。可这个时候，它们再次开始了流动。

    “用雷电刺激心脏吗？你这办法不错。”

    绿剑萝莉眼中现出了欣赏之意：“如此一来倒是省了我许多功夫。”

    在她的驾驭下，还有一抹绿色的荧光，在虞见济的经络内流转蔓延，直抵他的脑部。这竟使得虞见济的所有残魂都受到了吸引，它们化作丝丝缕缕，开始重归虞见济的印堂之内。

    “塑魂定魄？”

    景泰帝的眼中现出几分异色，然后就立时起身，朝着江云旗一躬身：“还请先生出手一试！先生您无需忧虑，只管尽力便是。朕不是不明事理之人，小儿见济无论活不活得过来，朕都不会怨责。”

    江云旗也微微颔首，开始将长袖挽起：“本人自当尽力而为！”

    虞见济体内的情况，的确让他看到了几分希望。

    虞红裳也略觉惊喜无比，又担心会白欢喜一场，努力控制着表情。她有些狐疑的看着李轩，心想李轩何时掌握的这门可让死者回生的强大神通？

    虞红裳随后又把目光，看向了李轩的身后，

    之前她就怀疑李轩的身上，依附着什么东西。可之后她从少府宝库里面调用的法器，也没看出什么所以然。

    如今看来，这法器的段位只怕还不够.

    “太子殿下是甲型血。”李轩此时又小声对江云旗道:“他现在血元虚弱，内脏衰竭，已经无力承受丹药。所以在开颅之前，我们得先搜集一点血液。”

    江云旗又微微点头：“你只管存住他的生机，此事由我来处理。”

    在江南的时候，李轩就与他说过血型的事情。不过李轩没说ABO，而是以甲乙丙丁来代替。

    这两个月来，江云旗已经琢磨出的一套辨认血型的方法。

    至于血液的来源，宫中应有尽有。外面跪着的那么多太监，御医与宫女，一人抽一点就可以。

    很快江云旗就带着好几个玉瓶的血走回来，玉瓶皆以秘法炼制，足以确保这些血液不会被污染。血中也加入了他特制的药物与生理盐水，可以阻止血液凝结。

    之后江云旗就又拿出了一些手术工具，先用他招出的雷火烧灼，再以药液浸泡。他的双手也是一样的操作，之后还覆盖上了一层胶膜。

    李轩以显微镜让他认知到一碗水中有十万八千虫，所以手术的时候，必须用高温火焰与雷电消毒，防止感染。

    可就他最近两个多月的研究来看，高温火焰只能去除十万八千虫的大部分。有些细小生物，竟然额外的耐火耐雷，在这方面的能耐甚至不逊色于天位，很难将之杀死。所以江云旗还另外研制出了一种药剂，用于确保手术时的无毒无菌。

    之后的开颅倒是简单的，江云旗的修为强达天位，他的手，他的刀，比之现代任何所谓外科神医都要更准更稳，江云旗的感应能力，也足以超越绝大多数现代的仪器。

    他甚至给自己做了一个有着八倍数的手术显微镜，大约拇指头粗细，可以挂在他的右眼上，用于提高自少身的视力。

    而在术后的处理，江云旗更有着现代外科难以企及的优势。他甚至可以精准的驾驭雷火，做到他想要的一切.

    整个手术过程持续了大概一个时辰，最后江云旗又拿出了一点蓝色的灵液，在虞见济的眉心处一点，使得这位太子的一身元气，更加充盈。

    虞见济的心跳也已稳固下来，当李轩面上微显疲惫的松开手，虞见济的一切体征都与常人无异。就只有双眼禁闭，还没有自我意识。

    “目前也就只能做到这地步。”

    江云旗已经在收拾他的手术工具：“虽然活过来，可我估计太子很长一段时间内，都会保持活死人的状态。能不能醒过来，全看天意。人之大脑与神魄无比复杂，即便江某也无能为力。”

    他以前在江南行医，也见过无数活死人的案例，所以不甚乐观。

    虞见济大脑受创极重，醒过来的可能微乎其微。

    杭贵妃却已是喜极而泣，她想人能够救活过来就已经很好了。

    何况他们堂堂天家，还能寻不到可以将虞见济唤醒的方法？

    江云旗却又警告性的杭贵妃看了一眼：“我劝陛下三年之内，都不要对他使用任何药性猛烈之物，否则太子殿下离死不远。

    他现在气息虚弱，命如风中烛火，受不得任何虎狼之物，需得以固本培元，培植元气为要，等到他气脉稳固，再另想办法不迟。还有，近期之内也最好不要让他接触外人，殿下的神魄未稳，受不得任何惊吓，”

    景泰帝微微蹙眉，然后微一颔首：“朕省得，一定会谨遵先生遗嘱，”

    此时他又见江云旗，将那些从虞见济身上取出来的瘤体，放入几个瓷瓶当中保存。

    景泰帝的目光不由微微一凝：“请问先生您这是？”

    江云旗微微一笑：“刚才我这女婿，请我将这些瘤体拿回去研究，看看有无异常。恰好江某也很感兴趣，这脑瘤被秘法封印数年，一朝爆发就到致死的境地，这种案例我以前从来没见过。”

    景泰帝面皮先微微一抽，然后就对江云旗的‘女婿’一词听而不闻了。

    他现在心情很复杂，一方面很感激李轩，为虞见济挽回了一线生机；一方面对除夕之夜，李轩满皇城逃遁之举犹存余怒。

    何况这位江神医，到底是对他有了极大恩德。

    且如今他对整个太医院都恼火之极，已失去信任。若是未来虞见济还有什么情况发生，能够倚重信任的，也就只有他眼前这位医道国手。

    此时李轩，则向景泰帝抱拳道：“陛下，臣以为殿下他的性命虽已无碍，可这桩案子，还是得查。

    臣如今虽未找到任何线索，可殿下正位东宫不过七日，就脑瘤发作，几乎暴病身死，臣不查个究竟，难释心中之疑。”

    景泰帝的眼眸一亮，面上的欣赏之意不加掩饰：“此事就交给李卿了，朕予你全权。今日之事，朕不查个水落石出，绝不罢休。”

    他又吩咐旁边立着的左道行：“左卿，你们绣衣卫需全力配合靖安伯行事。靖安伯一应查案所需，都不得推辞。”

    左道行神色默默的一躬身，他惜字如金，却语声铿锵：“臣遵命。”

    就在这时，都知监首领太监王传化匆匆行来，跪在了殿外：“陛下，内阁首辅陈询，次辅高谷，吏部尚书汪文，少保于杰等一众大臣，在外求见。”

    景泰帝闻言就又阴沉着脸，遥目往仁寿宫的方向看了一眼：“你去与他们说，朕暂时没空，让他们在太和门等着。”

