    随着莫然的提问，所有人一愣。

    “今天饭菜还没做，我先去做了。”

    “枪支还没保养，我去弄弄。”

    “车还没擦，都有好多灰尘了。”

    “呃…今天训练还没搞，小老大我就不陪你玩了。”

    “我想起煤气还没关。”

    莫然无语看着溜走的五人，你们怎么那么不想放假，天天聊着妹子，要你们去找妹子，一个个比什么还怂，一点都不像出任务那样，胆子呢。

    回到帐篷里，莫然看着满是灰尘的电脑，记忆从脑海里涌出。

    好歹也是凉倩的东西，自己还是修好它。

    其实莫然是想看看QQ，不知道凉倩有没有给自己回复。

    莫然嘴上说给不了凉倩幸福，但心底还是忘不了凉倩。

    此时此刻，阎罗小队要人的事情传达了下去，要求二十五岁以下，各方面优秀的战士。

    这个消息一出，很多人表示疑惑，根本就没听说过阎罗小队。

    一股神秘感顿时扑面而来。

    “报告队长，我想申请去阎罗小队！”

    “林彭彭，你确定吗？”

    此时站着打报告的正是林彭彭，穿上军装的她英姿飒爽，而且她也如愿进入了特种部队，各方面都很优秀，作为一个女孩，确实令人佩服。

    “队长，我非常确定！”林彭彭坚定说道，刚刚听别人说，阎罗小队是一线作战小队，林彭彭立马就来了。

    “你知道阎罗小队是干什么的吗？”队长沉声问道，也了解林彭彭，这女孩有着一股不输男孩的劲，很要强。

    林彭彭娇声喝道：“知道，我想去！”

    “你最好和你母亲商量一下。”

    “队长，我不是小孩子，我能做主！”

    队长吸了口气，最后淡淡说道：“我会把你资料提上去，至于会不会选中，就看别人的要求了。”

    “谢谢队长！”

    “你根本就不知道要面对什么。”队长无奈说道。

    林彭彭听后非但没害怕，相反的还很兴奋，就连队长都是这个样子，那个阎罗小队一定很好玩。

    另外一个军区。

    “报告！”

    “萧凡同志，有什么事吗？”

    “报告，我想申请去阎罗小队！”此时的萧凡也高了很多，体格也结实，在大学里面的成绩非常优秀，体能方面也没落下。

    但萧凡刚刚听说了阎罗小队的事情，立马就有想去的冲动，心想林彭彭她肯定也会去的。

    “萧凡同志，你才刚毕业不久，怎么想去阎罗小队，那里并不适合你。”

    “报告，我想再接受训练，哪怕没被选上。”

    “你们这些年轻人啊，一听说有神秘的地方要人，就挤破脑袋想去，你知道那是什么地方吗？”

    “知道，一线小队！”

    “想清楚了，虽然你成绩优秀，但那都是在学校，很难被选中。”

    “报告，我想试试。”

    “行，那我给你报上去，成不成就看别人的意思了。”

    “谢谢首长！”

    不止是林彭彭和萧凡，其中还有很多优秀的人才都想去阎罗小队！

    但这仅仅只是海选，海选的名单莫然不会看见。

    最后只会选出十个人交给莫然，而从这十个人中选出三个人。

    这一天的报名人数就超过了五位数。

    筛选的速度也非常的快，毕竟进入阎罗小队的条件非常的苛刻，基本上从出生看到现在，只要有一点不良经历都会被淘汰。

    甚至连小学成绩都纳入了观察中。

    而林彭彭的资料很快就发现了疑问，在初三的时候逃课打架，高一前一段也是一样，虽然后面好了，但就是这一点点的不良，召开了一个讨论会。

    除去这一点，林彭彭的资料那是再完美不过的，尤其她还是一个女兵。

    经过一夜的讨论，林彭彭最终被选入。

    而第二个被讨论的对象就是萧凡了。

    萧凡才毕业不久，没经过任何的训练，但履历却十分的丰富，高中大学中拿过不少的冠军，体能方面非常优秀，成绩方面同样也是，是个人才。

    最后还是批准了萧凡，但并不看好萧凡。

    三天后，选出来最优秀的十个年轻人，消息很快就传达下去。

    并且一天之内赶到某军区报道！

    这十个人从东南西北方向赶往目的地，带着狂热的兴奋，他们都是经过最残忍的训练，早就有抗体了，主要就是想去一线作战。

    至少林彭彭就是这么想的，演习已经满足不了林彭彭的需求了。

    当天晚上，这十个人陆陆续续抵达军区。

    “我去，快看那里，居然来了一个女兵！！！”

    “咦，怎么来了一个女兵？”

    “不是说筛选很严格吗？怎么女兵都来了？”

    几个男人朝着林彭彭指指点点，林彭彭靠在墙壁上，转头凝视着这些男兵：“说什么呢！有胆子站我面前说！”

    一听林彭彭的语气，居然还是个男人婆，不和女人一般计较。

    “站你面前说又怎样。”只见高大威猛的萧凡穿着军装，背着包走了进来。

    林彭彭看到萧凡，倒是微微一愣，万万没想到萧凡也来了。

    这家伙不是大学刚毕业吗？他怎么会有资格来这里？肯定是走后门。

    “哟，这不是十二吗？好多年不见，还是这个鸟样啊。”林彭彭看到萧凡就是一顿猛喷，喷完感觉好爽，想想也有四年没喷过了。

    萧凡站在林彭彭面前：“我就算再鸟样，军衔也比你高，士官！还不叫人。”

    “我叫你妹哦。”林彭彭嘴角一抽，真是怕什么来什么，这卑鄙无耻的小人，要不是你读个大学出来。

    “林彭彭，我可以向你上级反映这个问题，目无上级！”

    “你！！！”

    周围看戏的男兵们顿时笑了起来。

    萧凡和林彭彭转头说道：“笑什么笑。”

    就在这个时候，杨伟走了进来，扫视众人。

    众人看到杨伟一愣，当看到杨伟的臂章，目光顿时一凝，啪的一下就站直了！

    而杨伟将一个脸盆丢在地上：“所有通讯设备放进去，还有你们的军衔。”

    听到这个要求，萧凡嘴角抽搐了一下。

    林彭彭笑眯眯说道：“十二，你刚刚说什么去了？你还是老样子啊，喜欢打小报告啊。”

