    “哼，本尊倒想见识见识，化身冥鬼的你，道行是否已脱胎换骨！”

    对于阴离门主的突然出手，隐山门主却是不以为意，相反一股盎然战意腾然而起。

    而此时，那一道道化作诡魅的阴火从四面八方侵袭而至，眨眼间就将隐山门主尽数笼罩。

    几乎在同时，阴离门主也在一道残影中抵达了他的近前，他胸腔中的火焰开始迅速旋转，最后化作一道冲天火柱直朝着隐山门主袭去！

    不过眨眼间，隐山门主便被那至阴的阴火彻底笼罩，黑色的火光闪烁不息，让人看不清里边的具体情况。

    对此，我的心里不禁一阵凝重。

    继承了冥鬼的我，也同样有着操控阴火的能力，可此时从阴离门主身上爆发出来的阴火，其中至阴之气却是比我的还要强上百倍。

    阴火克制万物生灵，先前茹若初之所以能与之平分秋色也是仗着符道多妖，以一整个阴离城为要挟才逼得阴离门主不得不示弱。

    而此时的二人都是道门成名多年的德高望重之辈，对于所谓投机取巧均不屑一顾，所展开的也都是硬碰硬的正面抗衡。

    阴火汹涌，一道接着一道的火柱不断朝着隐山门主侵袭而来，似乎已陷入了被动招架的境地。

    可不知为何，原本杀气森森的阴离门主脸上鬼火汹涌，却是突然脸色大变，似乎感受到了一股极大的威胁，以至于身躯撩起阵阵余烬，开始迅速的朝后退去。

    几乎在同时，一股蕴藏着躁动阳气的火光却突然爆发而出。

    一时间，充斥于隐山门主周身的阴火突然爆裂开来，一道道白炽的火光顿时喷薄而出，使得周身阴火还没来得及飞散，便已化作漫天阴气散逸当空。

    不消片刻工夫，阴火散尽，隐山门主也从无尽的黑暗中重现了身形。

    在刚才的阴火侵蚀下，此时的他显得颇为狼狈，只见那袭黑色的斗篷已是千疮百孔，腾起了阵阵青烟。

    他头上的兜帽也灰飞烟灭了，露出了那种躲藏在黑暗下的脸孔。

    只见他的脸因为苍老而彻底干瘪了下去，犹如一张褶皱的皮包着个人头骨，上面更是生着一层接着一层的老年斑，如沟壑的皱纹更是在脸上纵横交错。

    对此，我的心里颇为愕然，毕竟隐山门主的身形是如此高大，声音更是不喜于色，以至于我一直以为他是一个中年人，而今看来，却也是一个已经垂垂老矣的老者。

    看着自己的兜帽被烧毁，隐山门主的脸上的皱纹一抽，似乎也不愿让人看到自己这样一副模样。

    而在他的双肩和头顶上，此时赫然悬停着三团闪烁着白炽光芒的火焰，那股暴戾而又充满阳气的力量，正是从这三团火焰当中散发而出。

    火光涌动间，四周的阴火仿佛遇上了天生的克星一般，开始疯狂的朝后退去，最后纷纷归入了阴离门主自身。

    “陆消川，你激怒了我。”

    一个阴郁却又令我极为熟悉的声音从隐山门主口中发出，下一秒，他在火光缭绕中一步踏前，一记重掌直朝着阴离门主当胸落下。

    伴随着这一掌落下，那三团火光也随之激荡不休，一道道火舌从中喷发而出，在他的这一掌之下化作一道长龙，也同样袭向了阴离门主自身。

    对此，阴离门主的脸色显得格外凝重，对这诡异的三团火光显得格外忌惮。

    只见他手一招，大量的阴火在他近前凝聚，转瞬间化作了一轮幽暗的护盾，意图抵御前者的侵袭。

    呜呖呖！！

    然而，这一护盾只在转瞬间便彻底破灭，大量的阴火飞散当空，阴离门主的身躯内部也随之爆发出阵阵凄厉的鬼啸。

    那道灼热的火光，竟径直洞穿了阴离门主的躯体！大量的阴气开始从阴离门主体内溃散而出。

    而与此同时，来自隐山门主的火焰开始疯狂的蚕食于他的身躯，以至于那熊熊燃烧的阴火开始变得时隐时灭，露出了下方晶莹的骨骼。

    看到这一幕，我不禁一阵错愕。

    隐山门主属于阳世人，而阳世人所能动用的自然皆为阳世之火。

    可现在出现在隐山门主身上的，并不是我司空见惯的意念之火，也不像念夕朝先前使用的目光之火，却更像是传说中的……

    “三昧真火！不，不可能的！三昧真火早在两百年前就已经失传于道门，隐山门怎么可能失而复得！”

    这一刻，阴离门主发出一声嘶声咆哮，却是显得分外震惊，完全没有了一门之主应有的威严。

    “三昧真火确已失传，但万千道法皆由人而生，虽已失传，却不代表后人无法再自行摸索寻出门道。”

    隐山门主如是言，声音里依旧无波无澜。

    这三团火光，我早在半年前便是见过的，当初在落雁山上，隐山门主假意杀死念夕朝时，动用的便是这一招。

    可我怎么也没料到，当初在我看来平平无奇的一手，动用的其实正是三昧真火。

    所谓三昧真火，便是人间至强之火、至阳之火，却是对这所谓至阴之火形成了极大的克制！

    “这个沉江客，果然是有备而来！”

    对此，已经身为看客的茹若初笑了一句，犹如看戏的看客评头论足，却是让我万分惊愕。

    “若初，你……你刚才说什么？”

    我不禁怀疑自己的耳朵是不是听错了，满脸骇然的朝茹若初看了过去。

    茹若初有些讶异的看向了我，“你怎么了，隐山门主的本名就叫沉江客啊，你难道不知道吗？”

    沉江客！！

    我的脑袋顿时一阵嗡鸣作响，顿时陷入了空白。

    沉江客这个名字我当然是知道的，当初我在隐山门差点魂飞魄散，是他动用五行归阳阵将我的肉身和魂魄重新融合。

    而在之前的一个月，我也一直跟随在他的身边，杀死了所有曾经参与过念氏灭门案的隐山门叛徒。

    但当时他告诉我的身份可是隐山门执事堂长老啊，怎么现在摇身一变，却成了隐山门主了！！

    “这张苍老的皮囊，实在有堪大雅。”

    也不知是听到我们二人的言论，还是无心之言，隐山门主却突然冒出了这么一句话。

    随后，只见他缓缓展开双手，一股蓬勃的五行之力顿时从他身上涌动而起，一道符文也随之在他的脚下浮现。

    随着这一道符文的出现，一股蓬勃的植物生命之力顿时从阴离城外槐树林的方向汹涌而来，疯狂地涌入他自身。

    在这股生命力量的滋润下，他原本干瘪的皮肤开始变得光亮，肌肉也逐渐开始变得饱满。

    不一会，原本苍老有若垂暮的他，却是瞬间变成了一个中年人的模样。

    只见此时的隐山门主面若刀削，皮肤仿佛多年不曾见阳光一般，显得异常苍白，眼神阴郁有若死水。

    而重归年轻的隐山门主，赫然与我所认识的沉江客一模一样！

    这……这怎么回事，隐山门主……竟然和沉江客是为同一个人！

