    “那家伙不是说是从白衣人手里得到的吗？”我开始更加好奇那些白衣人的身份。

    林春雨点点头，继续说道：“这是一点！还有，为什么葛城欢会对监狱的地形如此熟悉，更奇怪的是，如此熟悉地形的他们竟然会犯不侦查火力部署、不留预备队这样的低级错误。即使真的从监狱出来的，这些话也并不是他随便说说就能糊弄过去的。”

    林春雨顿了顿，继续脸色阴沉地对我说：“我甚至觉得，白衣人提前知道了他们的行动，做足了充分的准备；否则怎么可能在战斗打响后不足一刻钟的时间就对幸存者联盟的人完成了包围和埋伏？”

    听到这，我也觉得有些不对劲了，于是问道：“老林，你是不是怀疑这个叫葛城欢的家伙和白衣人是一伙的？”

    林春雨低眉思索片刻后，沉声说道：“我也不清楚，目前只是怀疑，但是不管怎么说，我们都要提高警惕，对这些家伙一定要严加提防，防止他们背刺我们！”

    “嗯，我明白了。”

    我此刻也意识到，我们进入的这个组织，有些神秘莫测。

    我们眼前的这群人，恐怕也不是表象的这么简单。

    如果真如林春雨所说，这样一个处在内忧外患之下的松散组织，即使拥有再强大的武装力量，也很难有所作为，就更别说攻下监狱了。

    林春雨的话，消退了我的睡意。

    这家伙说完，倒是提醒我守夜，自己静静的睡去了。

    第二天一大早，葛城欢就把我们全都召集在了一起，开了一个简单的短会。

    “刘兴发、王宏达，你们今天跟我去寻找丛林内的其他幸存者，争取多拉一些兄弟入伍。”

    “至于吴桐兄弟你们三个……”葛城欢皱眉思考了一会，说道：“你们是新来的，战斗任务肯定没法参加，就暂且进行一些例行侦查任务吧。”

    于是葛城欢回头对着一个瘦高个男子吩咐道：“李涛，你带着吴桐兄弟他们三个人去监狱那里，熟悉熟悉地形和环境，免得到时候攻打白衣人的时候掉链子。”

    那男子又高又瘦，弱不禁风，长的尖嘴猴腮，看起来很是猥琐。

    “下午大家依然是回到洞穴这里集合，听明白了吗？”葛城欢发话道。

    “明白！”一行人爽快答道。

    “至于妹子……”葛城欢望了望邹子喻，淡淡说道：“枪拿着，你自己小心一点，我派几个兄弟，你们守好洞穴！”

    邹子喻听完看了看我，我冲她点了点头。

    我们一行四人在李涛的带领下，轻车熟路地接近了监狱。

    此刻正是大早上，太阳顶在正上方，已经火辣辣地灼烧着我们的皮肤。

    这荒岛气候古怪，忽冷忽热，晴雨骤变，真让人感觉糟糕。

    白天的视线很好，但是也增加了暴露的风险，因此我们并没有靠的太近，离得远远的观察着白衣人的动向。

    经过昨天夜晚的一番激烈的战斗，现在的东面大门前面到处都是大大小小的弹坑，机枪阵地上的沙包也散乱了不少，旁边的一段被炸的城墙已经倒塌，一个乌黑的巨坑在那空旷的地面上显得很是扎眼，许多白衣人在那边修墙，守卫看起来也是非常轻松惬意，完全没有昨天如临大敌的模样。

    尽管隔的比较远，我还是能够看到地面上的血污，这些大多都幸存者联盟的人留下的。

    难道真的如同林春雨猜测的那样——幸存者联盟里有内鬼吗？

    我明白，白衣人的防守是外松内紧，因此也没人敢轻举妄动，只是远远地侦查。

    “有人！”林春雨忽然冷声说道。

    他的眼睛，紧紧盯着我们不远处的一片丛林。

    就在这时，我们在右边的树林里瞅见了一个熟悉的身影，看到那个身影，我顿时大惊。

    那似乎是不久前我们在山谷里遇到的那个黑裙女人……

    她怎么会在这里？

    林春雨有些急切地说道：“是她……千万不要露出动静！”

    这个黑裙女人的实力至今仍让我记忆犹新，在这里碰到她，绝对是个麻烦。

    我们上次在这女人手里吃了大亏被偷袭，这一次手里有多了几把枪，我便有底气了许多。

    我突然想报复这黑裙女人，我觉得凭借我们现在的实力，拿下她应该没什么问题。

    “走！”林春雨轻声说道。

    “那是什么人？”李涛忽然问道。

    可是这家伙动作有些大，肆无忌惮，直接被那黑裙女人给发现了。

    我有些恼怒，可她朝着我们露出了一个冷艳的微笑，随即身形如同猎豹一般，窜入丛林中消失不见了。

    来不及责怪李涛，我们赶紧跟了上去。

    李涛这小子不知道吃了什么药，居然还冲在我们的前头。

    我总觉得，他的眼中露出了一丝淫、邪之色。

    “等等，李涛兄弟。”我连忙拉住李涛提醒道：“这黑裙女人有古怪，别小看她！”

    “一个手无寸铁的女人就把你们吓个半死，太怂了吧？”李涛不耐烦地推开我，呵斥道。

    他随即还拍了拍挂在胸口的步枪，说道：“老子有枪，怕什么？”

    说完，他自顾自地朝着黑裙女人所在的方向跑去。

    “该死，这个没脑子的家伙！”林春雨暗骂道。

    “追！”我来不及多想，也跟了上去。

    李涛这家伙跑的飞快，他甚至已经快要追上前面那金发碧眼的女人了。

    李涛坏笑一声，舔了舔嘴唇，加快脚下步伐追了上去。

    只见这黑裙女人忽然停住转身，李涛已经瞥见女人手里的皮鞭。

    他还没来得及反应，黑裙女已经愠怒，一鞭子闪电般出手，伴随着“唰”的一下破空声，李涛的脑袋便挨下了一击重鞭。

    “妈的，找死！”李涛被这一鞭子打的头破血流，大怒之下，举枪就要射击。

    “啪！”又是狠狠的一击皮鞭，这次李涛被抽中手臂，吃痛之下，手上的步枪也掉在了地上。

    女人露出一丝冷笑，几步并一步，不到两个呼吸的时间，就快速冲到李涛的面前，一击鞭腿猛然击打在他的腿上。

