    贾琏带着从马道婆那里得到的古卷，在大牢之中秘密分别问询了那些吐蕃和尚。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些吐蕃和尚多数也只能够逐字逐图的翻译，而其中之精华涵义就不知所以然了。

    贾琏先是失望，只到最后问到最老的吐蕃和尚那里，竟意外被这老和尚一口叫破。

    原来这古卷果然是一本吐蕃密宗修炼之法，名曰：欢喜禅。

    此乃吐蕃密宗的一门双修之法，却不知那马道婆是如何得来的。

    而这老和尚之所以能一口叫破，只因为他也正是这密宗之人，只不过年轻时与人争斗伤了身体，如今只是苟延残喘的活着。

    贾琏找到修行中人非常高兴，顿时把这吐蕃老和尚毕恭毕敬的请出了大牢，然后尽心竭力的满足一切要求。

    这老和尚身为修行之人，讲究的就是一个缘法，如今身在天朝，只怕只能客死异乡。

    又见贾琏谈吐不俗，能与自己相遇也算是一种缘法，于是就把修行之事与贾琏大致讲了讲，之后又把那欢喜禅法也传了贾琏。

    到此时贾琏才知道，这个时世界确实有些修炼法门，但是这修行的条件却非常的苛刻。

    有人努力修行一生，也许到头来也是竹篮子打水一场空。

    就算有些人偶尔盗了些天机，但最多也只是得了些争斗的术法，与修炼长生并无益处，甚至有些恶毒的邪术还非常容易反噬自身！

    对于这邪术反噬，贾琏是深有体会，当年马道婆不就是活生生的例子。

    之后贾琏自然也请教了一下自己是否能够修炼，但是老和尚直接就摇头了。

    贾琏虽然有些失望，但是两世为人的他还是很快调节好了心态。

    然而就在此时，老和尚又告诉贾琏，正统修炼贾琏达不到条件，但是若只修炼这欢喜禅法却是无妨。

    这欢喜禅法虽然不能够飞天遁地，但是却是能够强身健体，做到御女无数。

    贾琏听了顿时大喜过望，如今他只妻妾三人，房事太频繁时，偶尔也会有腰酸腿软的感觉。

    想到自己以后妻妾成群，这欢喜禅法岂不正是来的及时！

    如此，贾琏对着图谱注解，顿时用心与老和尚请教了这欢喜禅法。

    到了晚间，贾琏运用此法与王熙凤一试，果然其乐无穷。

    只不过王熙凤极乐两次之后，贾琏依然生龙活虎。

    之后王熙凤到底承受不住，最后只得又把平儿拉了过来。

    这一晚，贾琏意气风的尽兴驰骋…

    次日起床，与王熙凤平儿的疲倦相比，贾琏却反而精神抖擞，直接见证了这欢喜禅法的妙处。

    第二晚，贾琏又去了尤二姐那里，尤二姐可没人帮忙，这一个晚上折腾的。

    早晨贾琏出来，出门时正遇上尤三姐。

    尤三姐没好气的白了贾琏一眼，说道：“昨晚两只野猫打架，竟吵的人一夜不能安睡。”

    贾琏听了笑笑，只能心里诽谤了一下这古代房子的隔音效果太差。

    “这个月十四赖大家请酒，赖大儿子赖尚荣与那你那心上人素习交好，到时我找个机会先探探他口风，三妹你看可好？”

    说着了柳湘莲，尤三姐顿时就母老虎变小猫咪了。

    “这事既然托了姐夫，自然全听姐夫安排。”尤三姐说完就一头扎进自己房里去了。

    最后展眼到了十四日，赖大的媳妇又进来请。贾母高兴，便带了王夫人薛姨妈及宝玉姊妹等，到赖大花园中坐了半日。那花园虽不及大观园，却也十分齐整宽阔，泉石林木，楼阁亭轩，也有好几处惊人骇目的。

    外面厅上，贾琏，贾蓉，贾芸，薛蟠坐了一桌，赖大也请了几个现任的官长并几个世家子弟作陪。

    贾琏笑着与大家分别寒暄了几句，这陪客中果然就有柳湘莲。

    有心与柳湘莲多说几句，但是奈何贾琏在桌上身份地位最高，大家都争相奉承，贾琏也不好太驳了别人面子。

    加上薛蟠自看见柳湘莲，就一直左右缠着说话喝酒，贾琏就更没机会提尤三姐的事了。”

    再说这柳湘莲，原本也是世家子弟，读书不成，父母早丧，素性爽侠，酷好耍枪舞剑，赌博吃酒，交友广阔，以至眠花卧柳，吹笛弹筝，无所不为。

    别看他如今落魄异常，但是心气却是最高，非志同道合绝不将就！

    酒席之间薛蟠又犯了龙阳旧病，只一个劲的缠着不止不休，柳湘莲早就烦不甚烦。

    早就有心要走，无奈赖尚荣死也不放，只说待宝二爷早有交代，定要出来见上一面再走不迟。

    如此说着，又派了人进去请贾宝玉。

    柳湘莲原本就与贾宝玉交情深厚，如此只能勉强应付等着。

    好不容易等到贾宝玉从里面出来了，柳湘莲告了罪，便拉了贾宝玉去安静之处说话。

    薛蟠看到贾宝玉一出来就被柳湘莲拉去了别处，自己这一番热情全算白费。

    心里一时气恼，也不用别人相劝，就自己一杯接着一杯的喝了起来。

    如此喝酒，哪有个不醉的，大家都知道薛蟠的性子，也只由着他，于是薛蟠很快就有了**分的醉意。

    就在此时，贾宝玉与柳湘莲说完了话，贾宝玉正往大门处送别柳湘莲。

    有道是：酒壮怂人胆。

    薛蟠未喝醉酒，还能记得住母亲与妹妹的交代，在这京都之中切不可得罪了贾琏宝玉这两位表兄弟。

    如今薛蟠醉了酒，他就连天王老子也敢捶上三捶。

    只见薛蟠顿时离了席面，走过去乱嚷乱叫道：“小柳儿还未与我喝痛快呢，谁就放了小柳儿走了！”

    贾琏看到这里，自然知道接下来会生什么，有心劝走薛蟠，只怕薛蟠也不会听，于是也就让他顺其自然了。

    柳湘莲听见薛蟠如此不尊重，心里火星乱迸，恨不得一拳打死了薛蟠。

    但是旁边贾宝玉与赖尚肉荣又两边相劝，柳湘莲最终还是忍了下来。

    大家都已看出了柳湘莲的怒气，只有薛蟠任不自觉，嬉皮笑脸再对柳湘莲道：“我的兄弟，你往那里去了？”

    柳湘莲没好气让到一边答道：“走走就来。”

    薛蟠立即亦步亦趋的跟上，笑道：“好兄弟，你一去都没兴了，好歹坐一坐，你就疼我了。凭你有什么要紧的事，交给哥，你只别忙，有你这个哥，你要做官财都容易。”

    也不知之后柳湘莲如何回答，却只见二人渐渐走到一旁说去了。(未完待续。)