    会试前数日，林延潮亲自至刑部侍郎陈瑞的府邸拜会。

    陈瑞，嘉靖三十二年，与林延潮是同乡，都是侯官人，历山东道御史，山西督学，刚刚任刑部侍郎，与张居正关系交好，现在本乡籍官员中，属他官作得最大了。

    林延潮找陈陈瑞，不为别的，是因为举人要参加会试，需取具同乡京官印结，替自己作保方可。

    陈瑞对于此事，十分热心，当下给林延潮作保，还勉励了他一番，与他说了一番会试的诀窍。听着这位前辈的勉励，林延潮还是很欢喜的，最后陈瑞还顺口问了自己一句，自己在京里有没有认识官员可以借重。

    虽说对方待自己是长者般的关心，但林延潮是不会同任何人说出自己和申时行的关系的。

    唐伯虎前车之鉴在前，当年唐伯虎可是应天府乡试第一名解元，去京赶考前，好友规劝，千里马是不能表露骨相的。

    但唐伯虎没听，与好友徐经，在京里带着随从，戏子走马过市，到处交游，考前拜访了会试主考李东阳，副主考程敏政了，拜访也就算了，嘴巴不牢，还讲了出去。会试后，被嫉妒徐经唐伯虎的考生告发，结果二人一并被下诏狱。

    唐伯虎的例子在眼前，林延潮怎么能不谨慎，行百里者半九十，越是到最后，越不能出差错。

    步步需如履薄冰才行，故而陈瑞是一片好意地问自己，林延潮还是没有实说。

    之后林延潮就回会馆认真准备会试了。

    说起来这次会试，对林延潮还真有些不一样，以往无论童子试，还是乡试，林延潮都是在家，第二天出门直接去考场考试的，没办法这就是住省城的好处。

    在家住的时候，林浅浅一切都会替自己打点清楚。如考试用的笔墨纸砚，考场上的吃食，穿戴的衣裳都会一一安排清楚，十分合林延潮的意。故而考前一天。林延潮只需专心想着考试的事就可以了，自己啥也不用操心。

    但是这一次离家万里，林浅浅又不在身边，林延潮再愈加念起林浅浅的好来。陈济川，展明二人给自己当保镖还是可以的。但是替自己操办内务，就不行了。

    故而大小事，都是由林延潮自己一一操办，也不会太难，请教一下刘镇，人家可是三科不过的老人了，对于会试可是门儿清。

    听刘镇说来，会试与乡试的流程大同小异，只是个别地方稍稍有所变化。

    如乡试是在秋天，而且南方再冷也冷不到哪里去。

    但是会试是在春天。而且还是京城这样分分钟可以把人冻成狗的地方，故而防寒成了最重要的。

    另外会试不同于乡试，乡试考三场，但一场只有一天，而会试也是考三场，不过一场却是连考三天，这是要带被褥进考场去过冬节奏啊！所以林延潮知道后，亲自去准备了一番，但是身在京城，离家万里。太讲究是不行了。

    二月初八这天晚上，天上的上弦月忽隐忽现，北风劲吹，看着架势。是要下冻雨的样子。

    林延潮读了会书，早早窝在炕上，炕里早就添了火，烧得是暖和暖和的。

    这一次他可是吸取乡试的教训，临考前几日，不敢读书读得太勤了。十分注重保养身子，故而身子养得蛮好的。

    不过躺下去睡觉，林延潮却翻来覆去地睡不着，足足折腾了一个时辰，还是没有半点睡意。

    虽说四更时，掌柜和伙计会叫自己起床，陈济川和展明也会记得提醒自己，但林延潮不知为何心底总觉得不放心，怕他们把自己拉下。

    于是他是越躺越觉得精神状态太好，没有一丝困意，这可是以往都没有的，不说前几次考试，就算当年高考，他也没有这样经历。

    林延潮知自己是再也睡不着了，于是从炕上爬起，不由自嘲，若是让旁人知道，会试大热门，堂堂的林解元，居然考前紧张成这样，说出去还真令人笑话啊！

    不过睡不着就睡不着，考前紧张人人都有，最怕是因为考前紧张而紧张，心态失衡这就惨了。林延潮也没太多压力，按照别人话，反正大部分考生，这天晚上也睡不着，咱有啥可担心了，再说春闱是连考三天两夜，在考场上，也是有时间补眠的，再有个精神不济，考箱里还是备有参片的。

    说起参片，林延潮想起一个故事，历史上翁同龢考状元时，好友孙毓汶安排他住自己家里，然后乘他睡觉的时候忽然大放爆竹，一直放到天亮。

    次日翁同龢考试时，全身无力，昏昏欲睡，这时他掏出两枚人参来提神救急，顿时清醒，于殿试执笔直书，无一败笔，最后高中状元。于是后人戏称翁同龢为人参状元。

    有老翁的珠玉在前，当然是他行我也行，有什么好担心的。

    想到这里，林延潮索性就盘膝坐直身子，按着展明教自己的气功，不住叩齿，脑子里尽量放空，呼气吐气。

    本来林延潮是想养精神，但是这打坐的效果实在是太好了，自己迷迷糊糊地却是不知不觉地小眯了一会。

    到了四更天时，林延潮听得外面悉悉索索的声音，他睡得很浅，一下子醒来，知道这是是会馆里的掌柜，伙计挨院子地拍窗户，叫考生起床呢。

    立马展明和陈济川也是[悠悠读书 www.uutxt.me]在外面叩窗：“老爷，四更天了，该起床了。”

    “知道了，打盆热洗脸水来！”林延潮吩咐了一声，总算小眯了一会，精神还算可以。当下他下炕起身，穿上衣裳和鞋子。

    这鞋子是林浅浅在家时，给自己作的，手工可好了，从南至北几千里路。林延潮两双鞋子换着穿，也只是穿坏了一双，另一双仍在脚上。

    林延潮穿上鞋履，想起以往每次考前，林浅浅总要在自己身旁，一句一句的唠叨。

    尽管林延潮每次总是略略的听着，没太在意，但心底却觉得很舒坦很平和。因为他知道无论自己考得如何，总有那个女子对的关心是不会变的，始终对你不离不弃的。(未完待续。)

