    精神力！

    空间之力！

    萧沐凌往后退了半步。

    她注视着天边，眼中划过惊愕之色，随即笑意浮现，多了几分趣味。

    “真是不错呢。”

    她喃喃道。

    召唤四家给她的惊喜，越发多了起来。

    这精神力。

    这空间之力。

    都是召灵大陆找不到的光景。

    烛焱抿嘴，往下面看了看。

    放下一方神鼎后，萧萧又往上走了几百丈，终于感受到了不同寻常之力。

    很强的精神力！

    更磅礴的空间之力！

    空间之力所形成的强度，还在萧萧之上。

    精神力对比萧萧的虽然弱了点，但也不弱，召灵大陆之上还没见过拥有这么强精神力的人。

    这两股力量无论是那一股，感受到就能够明白修炼了很多很多年。

    这不是一时半会的修炼，所能达到的。

    最重要的，这分别是两个人。

    也是。

    像萧萧那样，修炼了精神力的同时，空间之力的凝聚程度也与日俱增的变态，世上不会有第二个。

    它认真想了想，感觉着前面不断蔓延而来，而且越来越深沉的力量，顿时一个激灵。

    “萧萧，你不会是想……”

    话还没说完，那股神秘的力量立即展开。

    紧接着，前面漩涡转动！

    左耳黑钻闪过一道又一道微弱光芒，萧沐凌抬起右手张开五指，掌力推出！

    耳钻的力量在她身体里运转，然后在掌心凝聚而成，推进那漩涡之中！

    “轰隆~”

    空间通道，天边巨响不断，就像是震天动地的惊雷！

    往前快速行驶的船只，在巨响之中猛地停下！

    一个紧急停顿，让船上的人差点栽下船去！

    幸好凝聚精神力那位及时拉住，稳住了船头上的他们三个以及船身。

    男人注视着通道前面，仿佛魔族就在眼前一般。

    “难怪会有上古之物出现，原来是请来了一位绝世高手。”

    魔族。

    召灵大陆，还会谁会帮魔族？

    他们来之前召灵大陆才传来消息，说召唤域正带着人进攻魔族。

    召灵大陆和魔族的关系如此，谁会帮魔族？

    “这也说明了，我们派出去的召唤师和那四位为何而死，他们不是魔君杀的，而是这个人！”

    韩嗣说完这话，眼神和侧脸都冷了下来。

    那虽然不是召唤四家最优秀的召唤师，但都是他们家族的人！

    竟然被那人所杀！

    召灵大陆上的人，也敢动他们召唤四家！

    别让他们到魔族，否则……要将这人碎尸万段！

    “别着急，我们就快到了。”

    凝聚空间之力的那人扯动嘴角，扬起阴沉的笑意。

    对方哪怕是用上了上古之物，并且找到他们的位置，想要阻止他们，他们也快到了！

    阻止不了的！

    韩嗣扬起笑容，“好！”

    空间之力快速凝聚，将空间通道修复，惊雷之声停下，精神力推动着船只。

    船只摇晃了一下，随即快速往前行驶！

    “嘭——”

    漩涡中，强势力量震落！

    萧沐凌眼中划过一抹痛苦，元力立即凝聚，同时精神力张开！

    “砰砰砰砰……”

    力量相撞，爆炸之声在黑暗中不断！

    余力蔓延，落在身上，萧沐凌立即往后退，紧接着血染之界形成球形，将她包围！

    “嘭——”

    余力猛烈撞来，落在血染之界上！

    “哗啦——”

    碎裂之声响起，结界如同玻璃一边，瞬间瓦解，散落消失！

    “咻——”

    锐利之物穿透之声一晃而过！

    萧沐凌发出一声闷哼，低头看了一眼，讽刺笑了起来。

    召唤四家，真是光明磊落啊。

    烛焱站在萧沐凌肩膀上，感受着余力过后的劲风。

    “真强啊。”

    萧萧对他们下手，他们不但挡下了萧萧的攻击，反而凝聚力量攻击萧萧。

    这力量之强，肯定不是一个人。

    至少……三个以上！

    “他们快到了。”萧沐凌揉了揉肩膀。

    真疼。

    空气中淡淡味道飘散，烛焱嗅了嗅，立即低头看去。

    “萧萧！”

    她受伤了！

    还是肩膀！

    鲜血渗透出来，浸透了衣服，肩膀一片都已经被染红。

    左边肩膀……

    看着那道伤，烛焱微微皱眉，心里涌出莫名的担忧。

    “是伤口裂开了！”那个裂痕！

    萧沐凌摇头，伸出左手。

    掌心完好，并没有往日出现的那种狰狞的裂痕。

    “那怎么……”

    打伤的！

    好家伙！

    烛焱看向前面那没有消失的漩涡！

    他们敢伤萧萧！

    注视着前方的双眼闪烁出赤红光芒，烛焱身体周围温度急速提升。

    撕了他们！

    就在它暴走的那一瞬，一只手按住了它。

    “烛焱，不就是偷袭。”

    哪需要它耗费那么大力气？

    烛焱因为这句话瞬间冷静，它瞪大双眼看了过来。

    只见萧沐凌抬起双手，指尖力量凝聚。

    它一脸惊悚！

    因为，她手上所凝聚的力量颜色都不同！

    火！风！雷！

    三系元力！

    “风雷火令！”

    红唇轻启，嘴中念念有词，顷刻间，手结变化了无数种！

    手结快速交替变化，层层光波在她身体周围流动，一道道结印快速形成！

    结印每形成一个，就会流入那流光中，围绕着她的身体转动。

    结印每旋转一圈，笼罩在她周围的力量就会叠加一层。

    风雷火的三种元力随着结印也被压缩地越来越小，越来越小，最终似要看不见。

    然而在层层力量叠加下，恐怖得似要将天地震灭！

    嗡——

    结印落定！

    这一刻，萧沐凌周围凝聚的力量已经强大得可怕！

    她抬眸看向漩涡，眼中笑意划过。

    “拜托了。”

    三个字落下，耳钻光芒闪过，一点黑暗悄无声息袭来，落入落定的结印之中！

    嚯！

    烛焱不禁往后退一步！

    萧萧是在拜托这力量？

    不对吧！

    萧萧不是这样的人啊！

    她微微一笑，手结松开，双掌掌心对准漩涡，那一瞬间，聚集在她周围的力量快速聚集在双掌之中！

    “去！”

    她轻轻一推！

    恐怖力量立即灌入漩涡！

    轰——

    漩涡粉碎！

    “砰——”

    恐怖力量飞速而去，快得宛若闪电！

    “噼里啪啦——”

    顷刻间！

    这力量冲破的地方瞬间粉碎！

    转瞬，它已经到了船只前，如同凶猛巨兽朝着那艘船张开血盆大嘴，要将它吞噬殆尽！

