    江尘冷冷的看着那魁梧少年，一言不发。

    围观的内门弟子越来越多，好多人跟着起哄。

    “师兄跟你说话，你哑巴了吗，听见没有？”

    魁梧少年越来越得意，提高嗓门大叫。

    江尘忽然一抬手，狠狠一记耳光抽在那少年的脸上。

    “啊——”

    魁梧少年猝不及防，身子笔直的飞了出去。

    轰！

    一株三人合抱之粗的大树被拦腰撞断。

    灰尘四起，声势惊人。

    魁梧少年又痛又怒，脸上火辣辣的，正要翻身站起，忽然额头一痛。

    江尘的脚，已经狠狠的踩在他的脑门上。

    “说，你叫什么名字！”

    江尘冷冷问道。

    魁梧少年杀猪般大叫：“小杂碎，你刚进内门，就敢……就敢……”

    威胁的话还没有说完，半个脑袋已经被江尘踩进泥土之中。

    “我再问最后一遍，你叫什么名字。”

    “再不老实回话，我踩烂你的狗头！”

    江尘的声音中，已然透出隐隐杀机。

    围观的内门弟子顿时再也没有人敢起哄，四面鸦雀无声。

    魁梧少年看出江尘不是闹着玩的，不由得大为恐惧，一时间屎尿齐流。

    “我……我叫释大牛。”

    江尘看着哭哭啼啼的魁梧少年，心中烦恶。

    “早说不就完了！”

    他一抬脚，踹在释大牛的脑袋上。

    “啊——”

    释大牛一声惨叫，身子笔直的飞出百丈之外，消失在众人的视野中。

    内门弟子中不乏和释大牛相熟的，知道他功力并不差。

    江尘一招之间，将释大牛打的这般狼狈，实力之强，自是可想而知。

    “看样子，关于这小子的传说，并不乱吹啊！”

    内门弟子们一阵惊悚。

    江尘亦是近来心情恶劣，才会下此重手。

    释大牛自以为好玩，一脚踢在铁板上，也当真是他倒霉。

    “你，过来！”

    江尘忽然向一名内门弟子一指。

    那内门弟子一阵惊骇，身子发抖，道：“我？”

    此人碰巧和释大牛非常熟悉，而且他的功力尚不及释大牛。

    江尘喊他，着实把他吓得不轻。

    “不是你，还能有谁？”

    江尘脸色一沉，冷冷道。

    那人愁眉苦脸，战战兢兢的走到江尘身边。

    “这……这位公子，敢问有何吩咐？我……我可没得罪你。”

    江尘问道：“任务大殿在哪里，带我去。”

    那人闻言，顿时如释重负。

    “任务大殿好找，请跟我来吧！”

    江尘跟着那人，不一时，便来到了一座巍峨的宫殿门外。

    不愧是神宗内门，任务大殿竟然真的是一座宫殿。

    看那富丽堂皇的装饰，甚至比天炎王朝的皇宫更加奢华。

    “尉迟枫，你上次任务还没有完成，又来任务大殿做什么？”

    执勤弟子见到江尘和带路的内门弟子，含笑招呼。

    带路的内门弟子正是尉迟枫。

    “我可不是来接任务的。”

    尉迟枫苦笑一声，向江尘努努嘴吧。

    执勤弟子冷眼打量江尘一下，道：“你是哪个，怎么从来没有见过你？”

    江尘淡淡一笑：“内门弟子众多，难道你还都认识不成？”

    执勤弟子傲然道：“不巧，我还真都认识，但却恰恰不认识你！”

    尉迟枫凑过来，悄声说道：“这人名叫万事通，人如其名，内门的事，他都知道……”

    江尘点了点头，取出身份玉牌，道：“你马上就认识了。”

    万事通接过江尘的身份玉牌，仔仔细细看了半晌，确认无误后，咦了一声。

    “听说昨天凌紫霄在被一个外门弟子揍了，就是你干的？”

    万事通一脸惊奇的看着江尘。

    江尘心道：“这厮还真是人如其名，昨天发生的事，他今天就知道了……”

    转念未已，一个冷冰冰的声音传来：“万事通，你再敢胡说八道，我切下你的舌头炒菜吃！”

    江尘寻声看去，却是凌紫霄来了。

    他的身后，跟着一大堆狗腿子。

    万事通见到这般势头，吓得脖子一缩，强笑道：“我……我只是听说而已！”

    “听说也不行！”

    凌紫霄身边走出一个狗腿子，凶巴巴的走了过来，一伸手，将江尘的身份玉牌从万事通的手上抢了过来。

    那狗腿子对凌紫霄十分忠心，抓起玉牌，就往地上摔去。

    嘭！

    江尘不等身份玉牌落地，早已出手抢回。

    与此同时，他一脚飞出，顿时将那狗腿子踹飞。

    “大胆，你竟敢在任务大殿行凶！”

    凌紫霄一声大喝，身边的狗腿子也跟着叫嚣起来。

    江尘不屑的一笑：“怎么，你昨天挨揍，还没有挨够？”

    凌紫霄脸皮涨的发紫。

    昨日一战，严格来说，江尘虽然大占上风，但凌紫霄也并非吃亏。

    虽然后来凌紫霄被冻成冰雕，但那是张玄冥干的，跟江尘却是没有关系。

    “小杂碎，昨天你也没有占到便宜。”

    凌紫霄恨恨说道。

    江尘轻蔑一笑：“可是我也没有吃亏。”

    凌紫霄身边的狗腿子忍不了了。

    “小杂碎，你是吃了熊心豹子胆了，是不是？”

    “跟十骏为敌，下场只有死路一条！”

    “昨天凌师兄只是跟你客气客气，你还当真了！”

    “凌师兄要是真的动了雷霆之怒，你早就形神俱灭了，还敢口出狂言！”

    那些狗腿子并未见到昨日的战况，叫嚣起来毫无压力。

    凌紫霄却是底气不足。

    昨日激战千余招，他几乎从头到尾都是守势。

    到了最后，他虽然攻出一招，却也被江尘轻松化解。

    若是今日再战，凌紫霄心中全无把握。

    江尘看出凌紫霄的神色尴尬，心中更加不屑。

    “看来，你这些狗腿子对你信心十足。”

    “要不这样吧，今日你我决一死战！”

    江尘淡淡说道。

    此话一出，凌紫霄的狗腿子全都傻了眼。

    他们哪里能想到，江尘竟然真的不惧一战。

    “难道传言是真的？”

    此刻，不光是万事通和尉迟枫这样想，就连凌紫霄的狗腿子也禁不住心中惴惴。

    刷——

    无数双目光一齐向凌紫霄看来。

    凌紫霄脸上，一阵青，一阵白，眼中射出恼怒的光芒。

    “怎么，你不敢？”

    江尘踏上一步，咄咄逼人的问道。

