    聂云父子两人联袂走进了龙腾武馆。

    “聂军，你还来我们武馆干什么？”

    武馆弟子怒视聂军喝道。

    “我父亲亲临，让龙涛滚出来。”聂军冷冰冰的看了这些人一眼，张扬的道。

    龙腾武馆里，有人还想取笑聂军回来自取其辱，但迅速就被他身边的人捂住了嘴。

    “别乱说话，他父亲是八极宗师聂云，弹一弹手指就能要你的小命，你敢乱说话，下一秒就能要你的性命。”

    那被捂住嘴的人听到这一声呵斥，当即脸色一片惨白，紧紧地闭上了嘴。

    龙腾武馆的众弟子也随之脸色大变，一个个连大气都不敢喘。

    人有名树有影。

    在八极宗师面前，他们哪还敢嘲笑聂军。

    你们之前不是看老子笑话么，现在看你们还笑得出来吗……聂军看到这些人那副小心谨慎的样子，脸上露出一丝讥讽。

    一位武馆弟子硬着头皮走上前来，当头抱拳一拜，道：“聂宗师稍等，我这就去向师父通报。”

    “哼，我爸都进屋了，也不见他出来，看来他是存心没把我爸放在眼里。”聂军一巴掌扇在他脸上，挑刺的道。

    龙腾武馆的弟子大怒，纷纷拥上去，目光中怒火沸腾。

    但是，聂云抬起头，鹰隼般目光一闪，让他们又纷纷的停下脚步，畏惧的看着他。

    “好啊，你们都不怕死是吧，敢围攻我爸，你们知道是什么后果吗？”聂军大声呵斥。

    这时，屋内的龙涛也听到外面的动静，脸色急变，他担忧的看着王野，满脸难色地道：“王神医，我先出去看看，咱们尽量保持冷静。”

    王野站起来，跟在他身边：“我陪你一起吧。”

    两人刚出屋。

    “龙涛啊龙涛，你的架子好大，非要我亲自上门，你才肯就范吗？你以为请了一位宗师，就能不把我放在眼里，连我的儿子也敢打？”

    聂云负手而立，一步一步走向前来，每走一步，地上的石板立刻裂开。

    “聂宗师，此事是……”

    龙涛刚想解释，旁边的聂军已站出来，指着他身边的王野：“爸，就是他打的我！”

    王野没有理会聂军，而是打量着他旁边的聂云。

    “聂云？”

    “不错，就是我爸，八极宗师。”聂军抢着回答，他的脸上已经露出了得意之色：“龙涛，我爸多次邀请你加入钢铁保镖公司。你不愿意，还找这个小子当靠山，现在我爸亲自来了，你马上就有好果子吃了。”

    龙涛脸色铁青，一言不发。

    他的那些弟子们，也如临大敌，眼神里露出了惧色，心里不禁有些绝望。

    虽然王神医也厉害，但眼前这是八极宗师啊。

    年轻的时候就挑战各门各派的高手，从未一败。是半个世纪以来八极拳最厉害的人，在武道界凶名赫赫，有人预估，此人若是进入江湖谱，能进入前十。

    聂军背负着手，看着眼前的龙涛，从容不迫的道：“龙涛，我最后一次邀请你加入我的公司，只要你点头答应，你之前冒犯我的事，我既往不咎。”

    龙涛板着脸，心里却一阵纠结。

    他要是不答应，今天这件事恐怕无法善了了。

    他几次都拒绝加入钢铁保镖公司，其实早已让聂云不满，只是一直没有给聂云一个合理的借口，没想到今天王野拜访，并且打了他的儿子，给聂云一个收拾他的合理的理由。

    如今聂云逼他表态，代表着聂云势在必得。

    我如果不答应，他一定会借此发飙，到时候不仅是龙腾武馆，甚至还会连累到王神医。

    龙涛心里暗暗思考着。

    “聂宗师，这事能不能再让我考虑三天，三天之后，我一定亲自上门，给你满意答复。”

    龙涛深吸一口气，想要拖延时间。

    “明知道你是在敷衍我，但我还是给你这个机会，三天就三天，不过在这之前，还有一笔账要算。”聂云冷笑一声，看向旁边的王野，道：“就是你打了我儿子？”

    听到这句话，龙涛脸色大变。

    他最担心的事来了。

    “是我。”王野不卑不吭，面对这位名满武道界的八极宗师，没有露出一丝畏惧。

    “为什么？”

    “你儿子欠打，欠管教。”

    “我儿子就算是该打，那也该由我来打，你是什么东西，也配动手打他？”聂云冷道。

    “现在给你一个机会，给我儿子磕头道歉，我便不在追究。”聂云拂袖说道，语气毋庸置疑。

    “糟了，他这是要向王神医发难！”

    “王神医有危险了，这可是八极宗师，这下怎么办？”

    “听聂宗师的口气，是不会善罢甘休的，他这个人很霸道，一言九鼎，说到做到。”

    龙腾武馆的弟子们脸色一变，纷纷看向王野，摇头叹息，王野是帮他们才会教训聂军，如今却招来报复，他们却无能为力。

    “聂宗师，此事是因我而起，不用三天，只要你高抬贵手，不追究王神医，我愿意立刻加入贵公司。”龙涛急忙开口，以这加入钢铁保镖公司作为条件，请他放过王野。

    王野一愣，没想到龙涛为了他，竟然舍得放弃龙腾武馆。

    这让他再次高看了他几眼。

    聂云冷笑道：“龙涛，你想替他赎罪，也可以，只要你答应你和你的弟子在钢铁保镖公司，且免费上班五十年，我就饶了这个小家伙。”

    “免费打工五十年？”

    “那咱们岂不是要给他干到死，这也太霸道了。”

    “馆主，不能答应他啊！”

    “不答应又能怎么样，王神医对我们有恩，难道让我们眼睁睁的看着王神医被他欺辱吗？”

    龙涛的脸色十分难看。

    “聂宗师，你这也太强人所难了吧。”

    聂云似乎不太耐烦了，冷哼道：“龙涛，我不和你浪费时间，一句话，你现在要么答应我的条件，我立刻让这小子离开，不会伤他一根头发，你要是不同意，哼，那就别怪我不客气了。”

    他目光冷厉，仿佛是从西伯利亚吹来的冰天雪地的寒风，让人遍体生寒，在场的人都听得出聂云口气中的威胁之意。

    龙涛的脸色一阵铁青，而聂军嘴角笑的裂开：“龙涛，我爸这次只给你三秒钟考虑，否则，后果自负。”

    “馆主，要我说，咱们还是直接跟他拼了就是，就算他是八极宗师，他也只有一个人而而已，我们龙腾武馆还怕他吗？”下面，众多弟子当中，一个声音突然响起。

    此言一出，聂云脸上的肌肉抖动一下。

    “不知死活！”

