    

    “医疗忍者虽然被称为忍者，但其实在严格意义上来说，算不上传统意义上的忍者。”宁次对小樱开始了自己的教导，首先便对医疗忍者下了一个定义，希望小樱不要拘泥于忍界的传统印象。

    “为什么?”小樱皱眉思考宁次的话，有些不解，医疗忍者怎么既是忍者又不是忍者呢。

    “原因很简单，忍者是以任务为生的职业，虽然很多时候都是在保护他人，但更多的是厮杀，是刽子手，而医疗忍者却恰恰相反，他们的身影虽然会在战场或者任务中出现，但本质上医疗忍者是救死扶伤作为自己的使命，和传统意义的忍者有着本质上的区别。”宁次不紧不慢的论述着自己对医疗忍者的见解和认识。

    “如果说战斗忍者带给人的是不幸和灾难，那么医疗忍者带给人们的就是希望和幸福！”宁次的眼里有着小樱不理解的神情，有着不属于这个世界的理念和价值观。

    “就以你们这次遇见的敌人再不斩为例吧。”宁次看着还有些懵懂的小樱，耐心的解释。

    “你觉得再不斩这个人怎么样，以你最直观的感受评价一下他吧！”宁次鼓励的看着有些无措的小樱。

    “宁次学长，我感觉再不斩有些可怕，仅凭着杀气就能让我不能自由活动，实力强大，冷血无情。”小樱想起了再不斩的的可怕，身体不由自主的颤抖了起来，看来是对再不斩有着深深的恐惧。

    “是啊，再不斩是雾隐叛忍，杀人无数。但你知道吗，再不斩在成为叛忍之前确是雾隐的忍刀七人众之一，算的上雾隐的中坚力量，是很多雾隐忍者的偶像！”宁次有些感叹道

    “怎么可能，他那种像地狱里恶鬼的人怎么可能会有人崇拜他！”小樱不敢置信，她实在无法相信如此穷凶极恶的人居然会被同村的忍者所崇拜。

    “你说的没错，再不斩人称鬼人，意味着他是地狱里爬出的恶鬼，但这个恶鬼却也有自己的忍道和梦想。”宁次有些出神，忍界有多人像再不斩这样的人存在，都是被这个世界所逼迫和裹挟才走到了现在的道路上，这扭曲的世界，令人厌恶的世道。

    “叛忍也有自己的忍道和梦想吗，不是说每个叛忍都是罪大恶极的存在吗！”小樱第一次听到有人如此看待叛忍，这完全背离了她的认识，刷新了她的三观。

    “叛忍也是人，自然有着感情，甚至比普通人拥有更强烈的感情！”

    “小樱，你可知道，再不斩鬼人的称号是怎么来到吗？”宁次没有再和小樱探讨叛忍这个问题，而是直接询问小樱对再不斩的认识。

    “不清楚！”小樱果断的摇头，心里也对再不斩称号的来历有些好奇，双眼紧紧盯着宁次，等待着宁次的介绍。

    “雾隐虽然是五大忍村之一，但因为地处大海，远离大陆，所以大多数人对雾隐村的了解都很少。”

    “雾隐村在之前被成为血雾里，原因就是雾隐村的一项规则，那就是在忍校的学生想要成为下忍的毕业考中，必须杀死自己一起多年共同生活学习的同伴，每年能够毕业的学生只能存活一半，甚至少于一半。”宁次有些皱眉，对于这种有违人性的行为深恶痛绝，这和他的价值观简直是背道而驰。

    “怎么会这样！”小樱目瞪口呆，十分震惊，她没有想到居然还有如此残酷的毕业考核。

    “很吃惊吧，但这就是雾隐培养下忍的手段，这样培养出的每个忍者都心里有着痛苦和扭曲，再也不会和任何人产生羁绊，成为了没有感情的任务工具，这种情况一直延续到再不斩毕业时被打破了。”

    “再不斩可以说从小就是雾隐的天才，虽然不曾像卡卡西前辈那样12岁成为上忍，打破了忍界的记录，但他所做的事情比起卡卡西也绝对毫不逊色。”宁次的脸上有些钦佩和同情，复杂的神情使得小樱十分好奇再不斩究竟做了什么事居然让处事不惊的宁次漏出如此的表情。

    “非常之人行非常之事，也许大部分人生活在再不斩那种环境中，可能都会反对这种残忍不人道的考核，但却毫无办法。而再不斩却不同，他做了一件令有着血雾里之称的雾隐村都震惊的事！”宁次实在不知该怎么评价做出这件事的再不斩，是仁慈还是残忍，也许正像再不斩的称号一样吧，再不斩是从地狱爬出来的恶鬼，身上背负着怨恨和希望。

    “究竟是什么事？”小樱急切的问道，她现在完全被再不斩的故事所吸引，对于再不斩的做法有着强烈的好奇心。

    “在再不斩的毕业考核中，不出意外的还是把杀掉同自己一起生活多年的同伴作为考核标准，一群12岁的孩子在一个与世隔绝的岛屿上面临着自己一生中最痛苦和血腥的抉择，如果不出意外的话，他们中只能存活不到一半的人！”

    “但是当雾隐村毕业考核结束时，整个小岛上就只剩下了一个人，那就是再不斩，他杀掉了所的学生，使得那一年整个雾隐村就只有一个成为下忍。”宁次低沉的声音在小樱的耳边响起，小樱完全被再不斩的事迹所震惊。

    “怎么可能！”小樱大声道问道。

    “是啊，怎么可能，但这就是事实，再不斩杀掉了所有的同伴，据说考官见到他时，他一个人孤零零的坐在了同伴的尸山血海之中，脸上却流着泪。”

    “地狱的恶鬼也会流泪吗？”小樱脸上的厌恶震惊全都愣在了脸上，小樱本来对再不斩的做法极不认同，认为再不斩冷血无情，像是一个恶鬼，可是恶鬼也会流泪吗，小樱喃喃自问。

    “传说中地狱的恶鬼是心有执念，背负了怨恨的人所化。”

    “再不斩应该也许是因为亲手斩断了自己的羁绊所以才流泪吧，毕竟谁也不知道再不斩是怎样将所有的同伴杀掉的一样，也有可能是再不斩的同伴成全他，自愿死在他的手里的。”

    “不论过程是什么，除了再不斩已经无人可以知晓了，但是雾隐村改变了下忍考核机制，废除了同伴互相残杀才能毕业的残忍制度，所以说，再不斩是改变了雾隐村未来的人。”宁次最后下着结论，抬头看向小樱。        

