    王语嫣凌乱了，从她那阴沉的脸色上可以看出，此刻的她内心深处绝对聚集着无数的负面能量。

    她学识渊博，她美若天仙，她通晓天下武学……

    但人家三月就凭一样本事就可以完克她。

    人家嗓门高！

    而作为一名大家闺秀，想要让她像三月那样扯着嗓子喊，她也未必就绝对做不到。也许有一天她表哥慕容复遇到危险的时候，她可以放弃自己的淑女形象，至于这个葬月……

    呵呵！

    随着三月变得中二起来，擂台上战斗画风而已随之发生了巨大的转变。

    好端端的一场比试眼力与见识的指点赛，一下子变成了比谁的嗓门更大。

    不得不说，三月这丫头的小脑袋在某些时候，也是能够冒出一些比较天才的想法的。

    而随着三月的大吼大叫，王语嫣这个BUG的存在一下子变得毫无作用了。场中的战斗在经过一次换血之后，再次进入了势均力敌的局面。

    如果三月修炼的是其他武功，战斗的时候胡乱喊叫，肯定是会影响真气运行，或多或少都会对战斗力造成一些影响。可是她修炼的《霹雳掌》本就是一门讲究先声夺人的功夫，平时战斗时也经常需要通过呼喊配合声势骇人的掌势，使之达到以假乱真，出其不意的最佳效果。

    所以这种大喊大叫，非但不会对她本人造成任何的影响，反而会对对手的判断造成一定的干扰。

    继续这么打下去的话，吃亏的肯定不会是三月。

    而从两人的身手来看，胜负的结局，大概是五五之数？

    夜未明这边刚刚放心下来，计算的速度也随之加快，一切似乎都在朝着好的方向发展。然而下一刻，场中三月的声音忽然戛然而止。

    抬头看去，却见三月依旧在挥掌猛攻，从口型上也可以看出她依然在大喊大叫，可偏偏就是半点声音也发布出来。

    擂台之上，仿佛被人忽然之间按下了静音键。

    安静得可怕！

    这时，却听王语嫣缓缓开口说道：“按照比赛的规则，原本是不会阻止参加战斗的选手开口说话的，可是你故意扰乱我的指点，破坏了这次比赛的初衷，我有权暂时将你禁言。”

    三月闻言，只能放弃无用的叫喊，狠狠的瞪了坐在角落里的王语嫣一眼。

    权限狗什么的，最讨厌了！

    对于三月的怒目而视，王语嫣的脸上挂失挂起一丝得意的微笑，跟着又对场中的葬月指点道：“接下来她……”

    然后……

    “三七二十一，五七三十五……”

    两人交手了这么久，夜未明也开始开口指点了，而且他的声音貌似比三月还要大上几个分贝，更加不是王语嫣的轻声细语可以比拟的。

    于是乎，王姑娘的声音再一次被盖下去了。

    要用岱宗如何帮三月计算应敌的招式，要远比夜未明计算自己的对战更加困难。

    而且因为这个擂台的特殊原因，他真的只能以一个旁观者的角度来进行计算，在这个过程中甚至就连岱宗如何的附加嘲讽或者是惊吓效果都无法发挥作用。

    原本，他以为这场战斗真的要依靠三月自己支撑到他推算出结果来的那一刻。

    却不料，峰回路转，最终还是要靠他这个坐在一旁指点江山的家伙来力挽狂澜。而且用的，还是这种近乎无厘头的方式……

    面对夜未明的大嗓门，王语嫣也算是彻底没辙了。

    虽然作为拥有主场权限的高级NPC，她有权在一定程度上修改比赛的规则，但那也需要有两个前提条件才行。

    第一，她必须要有道理。

    就好像之前三月的大喊大叫，的确是在故意破坏她的指点。

    再者，就是要保证比赛的公平性。

    就好像她禁言了三月，那么三月的对手葬月也同样无法发出任何声音。如果非要也夜未明禁言的话，那在公平的条件下，她也将被禁言。

    所以……

    王语嫣只能放弃挣扎了。

    而夜未明却并没有因为方语言的放弃而停止，九九乘法表依旧在继续朗读。

    王语嫣疑惑的朝他所在的方向看了一眼，见到他左手在做出掐算动作时猛地一惊，连忙开口提醒道：“小心，他用的是岱宗……算了……”

    没办法，在夜未明的大嗓门之下，她的声音根本就传不到正在交战的葬月耳中。

    一分钟后，夜未明终于停止背诵乘法口诀，开口对三月说出了他开战以来的第一句指点：“攻他膻中穴！”

    三月对夜未明自然是无比的信任，随他的话音一落，一直纤纤玉手已经直捣中宫，硬是在葬月漫天抓影的缝隙之中宛若无物的钻了过去，结结实实的印在其胸口膻中大穴之上。

    “嘭！”

    -1147！

    膻中穴本就是人体要害之一，更兼为气血运行的枢纽，猛然之下遭到重击，直接被打出了暴击的伤害。连同他正在运行的内力，也被三月这一掌直接拍散。

    真气一散，力量无法迅速调集，反应自然也随之变得缓慢起来。

    葬月想要重新凝结真气，三月又岂会给他机会？

    小丫头一击得手之后拳脚齐出，霹雳狂风、霹雳雷霆、霹雳劫……

    霹雳掌的各种杀招，不要钱似得一股脑的往葬月身上招呼，顷刻之间，便将这位天鹰教的玩家高手直接就地正法，打成一道白光。

    比赛结束，三个玩家外加一个NPC齐齐被传送下了擂台，王语嫣只是淡淡的看了两个条子一眼，便与公冶乾告罪一声，转身离开了演武场。

    而公冶乾很热情的迎上前来，笑容面满的说道：“恭喜二位他通过了考验，而真正的比武大赛即将开始，二位可以先准备一下，到时候好好表现。”

    夜未明当然不肯就这么放过他，当即便向起询问那个比武大赛的具体方式和规则，但公冶乾却只是笑而不语。

    这时，系统的提示却是在同时在两人而耳边响了起来。

    叮！恭喜你获得了慕容世家无比选拔赛的参赛资格，选拔赛将会在十分钟之后开始，届时参赛的所有玩家将会被传送至指定任务地图，具体规则会在比赛地图之中公布。

    看样子这场比武将是一场混乱的大乱斗？

    不过想想也对。

    如果让这三百多个玩家一对一的在擂台上对打一遍，那得水出多少章去？

    要是读者看的不耐烦，撕票了咋办？

    所以还是一场干脆利落的大乱斗，更加的省时省力。

    还能更快的拿到好处，岂不美哉？

    ——————

    之前的献祭感觉效果不错，晚上再献祭一本。

    穿越东京当火影

    穿越到平行时空岛国，又有了火影塔防系统，这本应是双份的快乐，可谁知道塔防系统中的怪物也出现了，怎么办，在线等，很急！

    曰常+幕后大佬流。

