    第10章 苏秦合纵六国

    同一时间，秦国派大将公孙衍，攻击魏王国，魏王国四万军队溃败，大将龙贾亦被俘，雕阴陷落。秦国大胜后，扬言东进。

    苏秦恐怕秦军攻入赵国，破坏南北合纵同盟，于是激怒他的好友张仪，让他阻止秦国东扩。

    张仪，魏王国人，与苏秦一样是鬼谷子先生的学生，学习纵横捭阖的政治谋略，苏秦自知不如张仪。然而张仪周游列国，不但受不到赏识，而且受困于楚王国。于是苏秦请他到赵国，故意侮辱他一番。张仪羞愤交集，认为列强中有秦国才有力量打击赵国，就投奔秦国。苏秦暗中派他的随从，用大量资金帮助他。张仪才得以晋见秦国国君嬴驷，赢驷大为高兴，任命他担任客卿。

    这时，随从向张仪告辞说“苏秦对秦国将攻击赵国这件事，十分忧虑，因为它可能破坏苏秦提倡的南北合纵同盟。认为只有你才可以获取秦国的权柄，所以把你激怒。让我帮助你，这都是他的一片苦心啊。”

    张仪恍然大悟说“原来如此，我掉到苏秦的谋略中却混然不知，我跟他智慧相差太远，请代我向苏秦叩谢，只要苏秦在世一天，张仪定倾全力相助。”

    在稳定了秦国以后，苏秦前往韩国，向韩国国君威侯说“韩国土地九百多里，武装部队数十万，世界上最精良的弓箭刀枪，都是韩国制造，已成为国际上最大的兵工厂。韩国战士拉满了弓之后，百发百中。以韩国部队的勇敢，身披坚甲，携带强弩，手执利剑，可以一人面对一百人。如今，你们对秦国却一直委曲求全。秦国必然要求割让宜阳、成臯，今年割让给它，它明年又有新的要求。再给它吧，没有土地可给，不再给它吧，从前给它的情谊，一笔勾销，还是免不了灾难。而且，韩国的土地有限，秦国的要求无穷，以有限的土地，面对无穷的要求，这正是一种购买怨恨灾祸的行为，不必打仗，你的土地就会割让精光。俗话说，宁为鸡口，不为牛后。以你的贤明，手里又掌握举世闻名的强兵，竟然甘愿当牛的屁股，实在使人羞愧。”

    韩威侯脸色大变，手按剑柄，仰天叹息说：“我宁可以死，也不向秦国屈膝，我愿率领全国，参加盟约。”

    苏秦再到魏王国，向国王魏罃说：“魏王国土地一千里，表面上看起来很小，可是田间布满大小村庄，农业密集，连放牧的空间都没有。人口稠密，车水马龙，日夜来往，好像部队行军。依我观测，魏王国的强大，绝不亚于楚王国。据说，贵国军队中，有野战军二十万人、奴隶军二十万人、突击队二十万人、后勤部队十万人、战车六百辆、战马五千匹，竟然有政客劝你去当秦国的附庸，实在难以接受。赵国国君特派我来向大王就国际形势，逐一分析，建议魏国参加这项盟约，恳请大王考虑。”

    魏罃有些懊悔说：“我真差劲，从来没有听过这种大道理，现在你既把贵国君主的话告诉我，我们魏王国绝对听从。”

    苏秦前往齐王国，对国王田因齐说：“齐王国四面都是要塞，固若金汤，土地二千余里，武装部队数十万，食粮储备，堆积如山。三军精良，以‘五家’为基础的兵力，进攻时像飞箭一样的快，作战时像雷霆一样的凶猛，撤退时像风雨消失一样的无影无踪。对外战争，敌人从来没有越过泰山、渡过清河、跨过渤海的。首都临淄人民有七万户，以最小的户计算，每户至少有三个年轻男子，不必征调其他地方的军队，仅临淄一城，就可集结精兵二十一万。可惜临淄人民太过于富庶殷实，过得安逸，大家都沉迷于斗鸡、赛狗、赌博、踢球。临淄街道上，车轴互相碰撞，人肩互相摩擦，把衣襟连起来都可以做成帷帐，人们一起挥下脸上汗珠时，好像降雨。”

    田因齐微微点头。

    苏秦接着说“韩国和魏王国所以害怕秦国，是因为跟秦国领土相接。两方一旦冲突，动员出击，不出十天，军队达阵，便可会战，胜负存亡，立可分晓。韩、魏战胜，部队已损失一半，连保卫自己的边境都有困难。韩、魏战败，接下来便是灭亡。所以韩、魏特别慎重，不敢轻易得罪秦国，总是盼望和平，即令是受屈辱的和平。秦国要想进攻齐王国，却不简单，它必须考虑到韩、魏偷袭它的后路，而且秦军还要通过卫国关卡阳晋隘道和亢父的险要，车不能并行，马不能并驰，用一百人把守，就算是一千人都不敢通过。就算秦国冒险深入，也必须顾虑到它漫长的补给线，会被韩、魏切断。所以，它对贵国，只能虚张声势，大声恐吓，却不敢采取实际行动。秦国对齐王国根本束手无策，这种对齐王国束手无策的国家，你们反而去巴结它，当它的附庸，是官员们的错误。齐王国不是弱小的国家，而是一个强大且独立国家，大王，请你考虑。”

    田因齐拍了拍自己的脑门说：“我真是一个糊涂虫，你竟然把贵国国君的话开导我，我愿率全国人民，追随赵国之后。”

    最后，苏秦抵达楚王国，对国王芈商说：“楚王国可称为世界上的超级强国，土地六千里，军队一百多万、战车千辆、战马万匹，粮食储藏，足够十年之用，这是称霸天下的资本。所以秦国最害怕的，莫过于楚王国。楚强则秦弱，秦弱则楚强，死生对头，势不能和平共存。为大王着想，应该参加南北合纵同盟，使秦国陷入孤立。我可以让山东各国，四季进贡，接受你的统治，把他们国家和祖先的祭坛，交到你的手里，把他们国家所训练的精兵，都任你使用。参加合纵同盟，跟秦国对抗，各国都会做你的士臣。如果赞成连横阵线，跟秦国和解，除了割让土地给它外，再没有别的收获了。这是两种恰恰相反的战略，大王，你选择哪一种？”

    芈商说：“我的国家，西境跟秦国接壤，而秦国有夺取巴蜀、兼并汉中的野心。它是一个虎狼般残暴的国家，绝对不可以亲近。而韩、魏，受到秦国强大兵力震慑，立场不定，不能尽信，万一他们忽然向秦国靠拢，泄露机密，我们反而陷入险境。我自己思量，以楚王国一国之力跟秦国热战，不见得能大获全胜。跟众官员策划，他们的意见又有分岐。使我夜不能安枕、食之无味，心乱如麻，好像大风中飘摇的旗帜，动荡不安。如今先生有志团结天下，保护主权完整，拯救百姓危难，我楚王国愿意参加。”

    于是，六国共推苏秦担任合纵同盟的盟长，同时兼任六国宰相。苏秦由楚王国北返赵国，向赵国国君赵语复命。随行的行李堆积如山，卫队前呼后拥，威风凛凛，与国王出巡无异。

    (本章完)

