    “晨光！高颖儿在大厅找你！”

    正在备菜的晨光听到一名服务员趴在端菜的窗口，喊道。

    听到高颖儿这几个字，晨光激动的手里的西红柿差点就掉了。

    他直接把面前的菜品推到旁边的同事身边，激动的说道，“哥们，帮帮忙，我出去见个朋友！”

    “快去快回！”

    “放心，我会的！”

    晨光边说话边脱下工作服。

    “晨光，看你这么积极，该不会是你女朋友吧？”

    后厨里面的人开始打趣道。

    “那是当然，兄弟们祝福我吧！”

    晨光话音未落，就已经冲出了厨房基地，往大厅里跑去。

    到了大厅，两人都是一眼便认出来了对方，四目相对，所有的一切都在眼睛里表达着。

    几秒之后，晨光再也控制不住了，直接冲向高颖儿，抓住她的手就往酒店外面跑去。

    高颖儿就跟着他往外跑，一句话不说，但是内心早已经激动不已。

    两人跑到了酒店外面的一个拐角处，他们停下脚步，相互对视了几秒之后，紧紧相拥在了一起。

    “晨光！好想你！”

    高颖儿踮起脚尖凑近晨光的耳朵旁，低声说道。

    “我也是！你瘦了！”

    晨光再也控制不住自己了，他恨不得把高颖儿的耳朵要下来，来告诉她，他很想念她。

    “我被父亲关在房间里出不来，我这是偷跑出来的，时间紧迫！”

    高颖儿忙说道。

    晨光松开高颖儿，双手搭在高颖儿的肩膀上，含情脉脉的盯着高颖儿说道，“颖儿，我想要你！”

    高颖儿有些害羞，整个人都扑在了晨光的怀里，娇滴滴的说道，“我也是!”

    “走！”

    晨光直接拉着高颖儿的手，再次疯跑起来。

    “我们要去哪里？”

    高颖儿忙问道。

    “去我住的地方！”

    “好！”

    高颖儿当然知道，晨光要带她过去干什么，她愿意，只要能和晨光在一起，怎么都愿意。

    半个小时后，高颖儿用被子盖上自己浑身酸痛的身子，看着床边正在穿衣服的晨光，说道，“晨光！我不想离开你了！”

    “我也是，你知道吗？这几天你父亲经常来找我！”

    晨光穿上了上衣之后，坐在床边，凑近高颖儿那红润的脸颊上轻轻亲了一口。

    “我知道，所以我怕你坚持不住……”

    “怎么可能？之前没有拥有你的时候，我的心就是你的，现在遇到你之后，我的心里早就被你填满！就像我把你填满一样！一丝缝隙都没有！”

    晨光说话间再次抱紧高颖儿，在她的脖颈处狠狠的亲吻了一下。

    “晨光，听到你这句话，我就放心了，我得回去了，出来的时间不短了！”

    高颖儿托着疲惫的身体，开始快速的穿衣服。

    高颖儿返回到设计室的时候，淑霞已经有些生气了，但是为了和高颖儿搞好关系，她还是忍下了。

    熙然国际

    “咚咚咚！”

    总裁办公室的房门被敲响，时听然看过去，只见范思明正站在门口，看着她。

    “你怎么来了？”

    时听然看着他，问道。

    “接你回家呀！”

    范思明边说边往里面走着。

    “接我回家，我，我去紫云苑。”

    时听然瞬间有些慌乱，说话都变得支支吾吾了。

    “咱们孩子都在老宅呢，奶奶和妈今晚做了大餐，就等着你回去呢，忙完没有？咱们走吧！”

    范思明说着就伸手把时听然面前的笔记本合上了。

    “我……我！”

    “我很紧张？”

    ‘“嗯嗯……”’

    时听然连忙点头应道。

    “别怕，有我在！”

    范思明说话坚持先把时听然从凳子上提起来，然后一手搂着她的纤纤细腰，往办公室门外走去。

    时听然知道今晚不去是不成了，孩子在那边，加上范思明的母亲和奶奶对她也特别的热情，要是真不去的话，肯定是不礼貌的。

    坐在车上的时听然看着车窗外，思考了一会儿，说道：“我要买点东西吗？我不知道奶奶和……妈喜欢什么？或者是需要什么？”

    “不用了，他们什么都不缺的，你就安心去吃饭就可以了。”

    “那怎么行？第一次去家里，必须要带点礼物才行！咱们先去商场，我看买点什么！”

    看着时听然这么坚持，范思明只好开车去商场。

    时听然在商场里分别给范老太太和程秀儿买了今年最流行的披肩，当然也是限量款的。

    对于第一次主动去老宅和长辈们一起吃饭，时听然实在是有点紧张，在选礼物的时候，她也是犹豫不决，到底拿什么才能让人家感觉到正式。

    时听然还是蛮感谢几个孩子的，要不是几个孩子在，她应该很尴尬的吧？

    几个孩子围着她，给她讲新学校里面的事情，和同学之间的发生的趣事。

    尽管有孩子围着，时听然不不敢冷落了旁边的奶奶和准婆婆。

    “听然啊！你过来！奶奶给你一样东西！”

    范老太太开口了，她一只手里拿着一个精致的小盒，一只手冲着时听然挥了挥手。

    “奶奶！”

    时听然来到了范老太太的身边，很有礼貌的喊了一声。

    “孩子，打开看看里面是什么？”

    范老太太慈祥的看着她，柔声说道。

    听到太奶奶要给妈咪礼物，几个孩子忙凑了过来，都想看看里面装着什么。

    “哇！哇！这难道是传说中的帝王绿？翡翠中的帝王绿？”

    在一旁的时梓熙瞪大了双眼，直呼道。

    “哇，好好看！好好看！”

    时明月倒是只顾着拍着小手，不停的喊着好好看。

    时梓轩倒是一本正经的看着那玉镯，这是太太接受了妈咪，所以把自己心爱的东西给了妈咪？

    “梓熙说的没有错，这就是帝王绿！听然，快带上看看！”

    范老太太开心的说道。

    这几个重孙都特别的优秀，范老太太甚是喜欢，但是喜欢他们是不妨碍她喜欢时听然这个孙媳的！

    “奶奶，这，太贵重了吧！”

    时听然知道，这应该是奶奶的家传之宝，太贵重了，她可不好意思要。

    “奶奶让你戴，你就戴！快带上看看！”

    范思明站在一旁看着这一幕，他心里也是美美的，忙催促时听然戴上。

