    第4528章没有王妃的王爷

    妞妞被打扮做了小喜娘的模样，一身红衣，粉雕玉琢般的可爱。

    原本是有嬷嬷领着她的，但她不肯。

    浅儿要她跟自己坐到轿子里，她也不愿意，就别别扭扭的。

    一直到小庄开口：“小郡主愿意跟我一起骑马吗？”

    妞妞的大眼睛才亮了起来。

    于是一袭红衣的新郎官小庄，就抱着妞妞骑着马。

    妞妞坐在前面，两只手握着缰绳。

    马是溜达着走的，又有小庄在身后护着，因此全都不必担心什么。

    这一大一小骑在马背上，一个高大英俊，一个玉雪可爱。

    俱是穿着红衣，满面笑容的。

    不知道内情的，还以为是庄大将军娶了个五六岁的童养媳。

    后面，是新娘子的八抬大轿。

    浅儿坐在里面，正翻看一些草图，神色认真。

    幼儿骑着马跟在一旁，从帘子缝隙中瞧见了，忍不住说：“人家成亲的姑娘都羞涩的头也不敢抬，你倒好，坐在轿子里看图纸？你这可比当年的母后拼命多了。”

    浅儿笑道：“这是急需要确定的最后版本了，工坊几百人等着呢，成亲可以等等，这事儿可等不得。可惜我能力有限，若是母后在这里的话，哪里需要费这么大劲。”

    幼儿就叹气：“也不知父皇母后什么时候回来。我真的好想好想他们啊！”

    “谁不想呢。但咱们都大了，也不能跟儿时一般，一遇到点什么事儿，就想着有父皇母后来帮咱们解决。”

    “谁要父皇母后帮咱们解决难题了嘛。我是想说，今儿是浅儿你大婚的日子，若父皇母后也在，咱们一家团聚，不知多好。”

    “等他们想回来的时候，自然就回来了。”

    “当初说好的三年就回来，如今都超过三年了，别说人，连封信都许久没见到了。”幼儿满腹怨言。

    浅儿笑道：“说不定过段时间就回来了。好啦，父皇母后过的好，咱们做女儿的也该高兴才是。”

    小二作为弟弟来送亲，也一直在旁，这会儿跟上来，听见她们姐妹之间的对话，便开口道：“今天是浅儿大喜的日子，二姐你就别说这些丧气话了。”

    “这我还能不知道。”幼儿蹙眉，朝小二多看了几眼。

    小二不解：“二姐看我做什么，我有哪里不对吗？”

    “说起来，我忽然想起来一件事。”

    “何事？”

    “小二，你至今连个王妃也没有吧？”

    “我王府的女人孩子都不少。”

    “正妻呢？”

    “有没有的，也没什么。”小二不在意。

    浅儿探出头，笑道：“这么说，小二至今连个嫡子嫡女也没有了？”

    “都是庶出，地位都一般，也就没有那么多争斗了。”小二笑道，“我倒觉得，这样也好。”

    浅儿幼儿姐妹俩对视一眼。

    幼儿说：“这么些年，也没见小二对哪个女人真正上过心。小二这孩子，都说跟皇兄哪儿也不像。照我看来，小二和皇兄在对待感情上是如出一辙，跟咱们父皇比完全不同。”

    (本章完)

