    只可惜其他的事染白一点就通，聪慧优秀，唯独到了煮饭这里，总是给老头意想不到的惊喜。

    “出去！给我出去！”以至于每一次染白走到厨房，老头都横眉竖眼，一边抱怨捡了个小祖宗，一边变着花样给染白做饭。

    山下，河旁，一间木屋。

    一生足矣。

    “爷爷。”染白歪歪头，捧着碗筷，笑着问，“人间是什么样？”

    “这可就说来话长了！”老头年轻的时候也是个能人，讲起自己曾经的那些故事可谓是滔滔不绝，一套又一套，常常忘了时间。

    一个爱吹牛逼，一个乖巧爱听。

    那段时光，是染白那一生最轻松的日子。

    以至于后来，再不敢想。

    人类的喜怒哀乐如此简单，只要有伴就好，老头年事已高，身子骨却硬朗，把染白当成了自己亲生女儿来疼，知道她畏寒，还拿起了针线给她做了件衣服，只可惜做的七扭八歪，难以直视。

    染白却当个宝贝穿在身上，笑嘻嘻的说她就喜欢这样的。

    都说人类害怕血族，但从捡到染白的那天起，老头不管是染白是人是妖，都当是自己的孩子。

    后来染白在想，如果那天她没有出去就好了，如果那天她不上山就好了，如果她直接淹死在河里就好了。

    不管怎样，无论怎样，只要不遇到他。

    不扰他清闲。

    就好了。

    那天是个阴雨天。

    小雨不停，惹人心烦。

    血卫到底是找到了染白，拿着兵器里一层外一层的将木屋牢牢围住，让老头把人交出来。

    老头是个倔性子，活了这么大把年纪了没被谁威胁过，哪里肯？

    他个子不高，腰背已有些佝偻，显出老态，却牢牢把染白护在了身后，凶巴巴的说：“你走什么走！那些人是要你回去还是要你的命！给我老老实实待在这！”

    后来……

    后来呢……

    也不知怎么发生了争执，更不知道场面是怎么闹得如此混乱，更不知道是谁趁乱射了箭。

    染白眼睁睁的看着那一缕寒光，贯穿了老头瘦弱的身体！

    鲜血溅在了染白的脸上。

    温热的。

    鲜活的。

    明明在早晨还神采飞扬跟她采药的老人，此刻就那么轰然倒在了血泊中，至死看向染白的方向，似乎想要说些什么，又一个字也说不出来！

    在某一刻，世界忽然安静了下来。

    没有任何声音。

    死一般的寂静。

    那些人神清惊愕，没了动作！

    没谁真的想要杀死人，也不知道到底是谁趁乱动的手！

    这、这和他们都没关系啊！是这个老头自己撞上来找死的！

    对。

    和他们没关系。

    老头以前曾在夜里哄着染白入睡，慈祥平和的跟她说：“人的一生很短，只有几十年，爷爷以后也会走，你不要怕，要平平安安的，好好活着。”

    他明明还能活好久……

    都是她。

    都是因为她！

    所有的一切。

    全都是她！

    “她就是克星啊！”

    “她早该死了。”

    “你听说了吗？当年那些人都是被她害死的……”

    “你说她还活着干什么啊？”

    曾经听到的闲言碎语，锥心刺骨，恍惚回荡在耳边。

    “啊——！！”整个世界在眼前毁于一旦，所有信念溃不成军，染白跌在地上，血溅了一身，浑身不受控制的发颤，从胸腔深处发出了尖锐绝望的呐喊，所有压抑的、坚持的、喷涌而出。

    就像是个疯子。

    凄厉嗓音回荡在山谷中，久不能消，毛骨悚然。

    她恨啊！

    她好恨！

    她该恨谁？

    是这个世界？还是这些人？又或者，是她自己？

    她到底算什么？

    想当一个怎样的人？

    那些年幼的愿望有多天真可笑？

    她在暗无天日的日子里待的太久了，一次次欢喜，一次次绝望。

    身陷囹圄，困于噩梦，穷途末路，兜兜转转走了很久，又回到原地，求生不得求死不能，找不到一个答案。

    她要疯了。

    真的要疯掉了。

    该死。

    所有人都该死！

    太脏了。

    好脏。

    都毁了吧。

    彻底放纵，当个怪物，有何不可？！！

    那些人恐慌的看着染白，眼神如同看向什么病毒，纷纷退后了好几步，这个半大的孩子身上所爆发出来的气势，竟令人觉得畏惧。

    如果那时没有先生，染白真的会就这么疯掉，杀了所有人，然后杀了她自己。

    连绵雨雾中，血在污垢中开出了玫瑰，世界寂静无声。

    那人撑着红色油纸伞，白衣萧萧肃肃，一步步向她走来。

    油纸伞倾斜。

    遮住了冰凉雨水。

    他停在了她的面前。

    身后大片大片连绵雨雾，高山流水。

    公子二十余，齿编贝，唇朱砂，一眼误平生。

    他扶起她，说：“我是你的老师，你可以唤我一声先生。”

    声如松下风，高而徐引，直教人清醒。

    他救了她。

    遏制了那场本该蔓延在山谷中的血雾，遏制了一个彻底堕落的疯子，悉心教导将她引上了一条截然不同的道路。

    后来他们回到血族。

    他陪她立墓碑，陪她道平安，陪她年年岁岁。

    “我至今都不知是谁害死的爷爷，凶手就在那些人里面。”染白靠着墓碑，指尖小心翼翼的描绘着墓碑棱角，这是一座无名碑，到死不知姓名，她轻声说，“爷爷对我这么好，我却不能为他报仇。”

    明知道，明知道。

    可又能如何？

    那趁乱射出的箭，找不到任何痕迹，没有人承认谁杀了人，也许凶手早就跑了，也许凶手就藏在其中，也许凶手在某个地方看着她猖狂大笑。

    而她无能为力。

    只能一次次苍白寻找。

    染白真的动过想把在场所有人全部杀死的念头，若是没有先生，她早就这么做了。

    “老人家在天有灵，也不愿你因他之事陷于囹圄。”他说。

    这一切染白都知道。

    可终归到底……

    意难平。

    先生走上前来，下一刻弯了膝盖，恭恭敬敬的跪在墓碑前，素色长衫，背脊挺直，对碑中人行了大礼。

    “请您放心，从今往后，我护她岁岁平安，一世周全。”

    轻风拂过，树梢晃动。

    “走吧。”那人白衣似雪，永远平和而宽容，对待众生皆温柔，对她伸出了手。

    日落十分。

    先生牵她下山。

    在往后的日子里，先生确如他曾立誓所言，处处护她。

    他教她收余恨、免娇嗔、且自新、改性情、休恋逝水、苦海回身、早悟兰因。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章晚些再更，晚安

