    凤九天，九天帝！“先祖……”风千雪美眸含泪，化作一道火凤，只是在凤九天面前，她显得极为渺小。

    凤九天含笑，为风千雪擦掉眼泪，在其眉心一点，凝聚出一缕神光。

    “吾族的姑娘，不要哭泣，向前走！不要回头！”

    秦逸尘一众再次飞掠，遇到了一尊道威睥睨，身影傲然的龙帝！昊道威——道威帝！昊道威抬掌，似凝聚万千道威。

    “吾族的少年！不要回头，向前走！”

    秦逸尘再次飞掠，竟然见到了一尊帝灵澎湃，龙睛锐利到能洞彻万物的龙帝！昊曦帝！昊曦帝抬指，一道神芒涌入秦逸尘眉心：“吾族的少年，不要回头……向前走！”

    秦逸尘一众再次飞掠，这一次，他们遇到了一尊周遭萦绕着九彩神芒，两鬓长有鹿角的女子。

    那女子气质出尘，似不染尘埃，却又怜悯天下。

    “先祖！”

    鹿小璐放声痛哭，扑入了那女子的怀抱之中。

    鹿九耀——九耀帝！鹿九耀轻抚着鹿小璐的青丝，宛若慈母……不！她是九色鹿族的帝，鹿小璐乃是九色鹿族后裔，那就是自己的女儿！“吾族的姑娘，不哭，不要哭泣……向前走！”

    一道道龙影闪烁，而这其中的龙影浩瀚程度，远超出了秦逸尘的预料。

    龙魂界虽名为龙魂界，可却是真龙对诸位道友所开辟的世界，这其中，不仅有龙魂！甚至，龙魂界之中不仅有天帝，犹如赫泽族那般，虽仅有三朝天帝，可帝境强者绝不止三位，龙魂界之中的龙魂帝灵，也绝不止七十二朝！那些龙影浩瀚，他们抬起龙掌，一道道光华就落入秦逸尘一众身上，甚至秦逸尘知道，曾经的先祖，绝不止这些，因为还有许多，早已经战死了！渐渐的，秦逸尘怔住了。

    他见到了一道慈蔼的身影，那身影虽然老迈，却挺直腰板，精神矍铄。

    “昊易先祖……”第七十二朝天帝，昊易帝！昊易帝抬掌，白发飘舞，一抹神光点在秦逸尘眉心，似令得后者遨游宇宙，穿梭时空，见证了无数辉煌。

    “吾族的孩子，不要回头，向前走……”这是秦逸尘耳边回荡最多的龙吟，他不断在龙魂界中飞掠，不断见到一位位先祖。

    从昊雯帝到昊易帝，再到最初的诸多天帝，只是令秦逸尘愕然的是，为何……没有见到明阳帝的帝灵？

    “难道明阳帝也已……”秦逸尘握拳，抹了一把赤红的龙睛，再次飞掠。

    因为他记住先祖们说过，不要回头，向前走！龙魂界广袤无垠，似乎天有多高，龙魂界便有多么广袤，秦逸尘也不知自己飞掠了多久。

    终于，他隐约看到了盘膝坐于黑暗中的一道道身影，那些身影顶天立地，似永不会弯下脊梁。

    甚至，秦逸尘还看到了一尊神人，那神人坐于一座枫叶燃火，稳坐天中的宫殿之中！“那是……”秦逸尘感觉自己的呼吸都变得急促，他催动一切力量，想要临近那一道道顶天立地的身影。

    然而就在此刻，却见原本一双双龙睛如烈阳的天穹之上，突然间，弥漫出无穷黑暗！那黑暗不知从何处而来，或者说其存在于世间每一处角落，永世不灭，吞没一切！那黑暗无穷无尽，似乎自宇宙的尽头涌来，一经出现，秦逸尘便感觉郎朗浩然的龙魂界，竟然变得昏暗！“哼，真龙，败寇是也！”

    那黑暗中涌荡出一阵道音，响彻天穹，仅仅一声怒喝，便令原本风起树叶摇晃不已的涂山树，变得压抑而死寂！黑暗涌彻，吞没一切！“不好！”

    那一刻，秦逸尘只感觉眼前的一切都变得黑暗，幸亏正当此刻，竟见昊雯帝飞来，握住了他的手。

    真龙族的少年和倒数第二任真龙天帝的手掌相碰，昊雯帝将那块巨石，交付给了秦逸尘。

    “吾族的少年，记着……不要辜负那一身赫泽神血！”

    秦逸尘惊诧莫名，只见这巨石散发着微弱的光芒，为他在龙魂界撑起了一片光。

    然而低头看去，却见那黑暗遮天蔽日的龙影，那黑暗太过可怕，甚至错乱了时空，扭曲了寰宇！就连破碎的赫泽祖地，都在飞掠崩散，紊乱激荡……黑暗笼罩，时空不存，一切都好似定格在了当年。

    秦逸尘低头看去，只见赫泽祖地一片荒芜破灭，他已分不清究竟是何夕。

    而在赫泽祖陵之外，秦逸尘还能看到两道被焚灭的天帝身影，赫连云天似乎回来了，他的半边身躯在燃烧，在被荒陨灭杀！在赫泽祖地上空，三道身影……不！似乎是三道生杀主宰一切的神矗立着！其中一道，便是荒陨神王，另外一道，乃是无穷黑暗，更有一道，绽放出漫天邪光，令万道寂灭！然而，赫连云天却涌荡浩瀚帝威，将那巨石狠狠压袭而下，砸在了荒陨神王的头颅上！“轰！！！”

    巨石镇压而下，竟见赫泽祖地无数星辰涌荡而来，化作一块块神石，神石又凝聚成一座荒山，将荒陨神王镇压，荒山下的暴虐似渐渐平息。

    赫连云天支撑着半边被焚灭的身躯，抬头怒视那漫天黑暗。

    而黑暗之中，却涌荡出一道可怖面孔，秦逸尘仅仅见到那面孔，便不禁浑身战栗，似回忆起无穷噩梦！“是他！”

    “赫连云天，你的同伴死完了，镇压荒陨，有用么？”

    赫连云天仰天狂笑，面容狰狞。

    “哈哈哈……你们这些自诩高高在上的存在！真的就无敌么！？”

    “你们或许不知道，昊易道友，早就料到这一天了！”

    “镇！！！”

    随着赫连云天的爆呵响彻，寰宇之间涌荡起无数阵纹，甚至连赫泽祖地的一道道星辰，都变得玄奥，流光无穷，竟是将这片天地，都被时空封印！“昊易！？”

    这是秦逸尘第一次见到那尊可怖面容露出自戏谑不屑以外的其他表情！而秦逸尘见到的第一次其他表情，竟然便是深深的惊错！“嗡……” 

