    “这位是刘春的左膀右臂，我变成这个样子与他也有直接的联系。今日抹杀他，算是复仇的一个开端！”

    颜弘毅看着倒在自己面前的关江，对于这个人十分的熟悉。他常年跟在刘春身边，是他的最为嫡系的爪牙。最初，颜弘毅完全没有把他们放在心上，但却不料想正是这些没有被他放在眼里的小人物，却取代了他的位置。

    “刘春就在里面，这次乘胜追击，把他也直接干掉。那样的话是否可以重新取而代之，成为中域的三皇？”

    乱世之剑在一旁说着，它说话的时候也是充满了小心翼翼。颜弘毅刚刚制服了九头大蛇，那股凶威至今没有让在乱世之剑身上退却。

    而且乱世之剑一直摆正自己的位置，它仅仅属于顶尖的神器。如今乱世之主已经出现，对它而言只要安心的辅佐真主，这就够了。

    “有机会会的，包括秦叶在内，他们谁也走不掉！”

    颜弘毅的脸上带有特殊的笑意，在他脑海中浮现出一幅画面，画面出现的场景是三皇全部倒在他的身边，他唯我独尊，成就天下最为闪耀的那一颗太阳。

    想到得意之处，颜弘毅轻轻踢了一下坐下的九头大蛇，接着九头大蛇那巨大的身体便传入到了弥散的浓雾之中，进入到了岛屿之上。

    截止至此，三皇加上颜弘毅全部都进入到了危机重重的万蝠山中。天海和婆娑岛倒是对万蝠山中的天地网不感兴趣。主要原因是天地网对他们的影响并不大。人类中神器实在是数不胜数，他们索性懒得理会这些强大的神器。争就让人类自相残杀地争取吧。

    秦叶躺在空间标记内，依旧没有任何苏醒的迹象。这一次对他来说是一场生死的考验，但有一点好消息是冰冷的躯体逐渐的恢复了一些温度。

    就在秦叶持续沉睡的这个阶段，两大人间加上颜弘毅均是有了不小的作为。他们以各种手段，尽可能削减一些蝙蝠的数量。哪怕是躲过了蝙蝠的攻击，也不能够掉以轻心。

    夺取天地网的时候，蝙蝠们绝对会成为最大的障碍。期间，颜弘毅的手段最为霸气，九头大蛇张开血盆大口，每个头颅都能吞噬大量的蝙蝠。吞噬完毕后颜弘毅挥动乱世之剑，躲入到了空间之剑内。那些蝙蝠虽然不断发出强大的声波，但仍旧没有办法找出颜弘毅的踪迹。

    刘春在紫金神龙的帮助之下，也开始历练起来。遭遇重大危机之时，紫金神龙便撑开混元伞抵挡。而到了无法躲过的那一刻，紫金神龙也会带着刘春进入到龙骨地内。

    光迹的行动最为安逸，他躲入到了光禄福密祖留下的蝙蝠中。混入到了蝙蝠的内部，由于光禄福密祖传下了诸多的秘法，导致根本无法被轻易的看破，那些蝙蝠便把光迹当成了同类。甚至围绕在他的身边，用一种特殊的方式来表达着特殊的喜悦。

    “这群没有进化成功的畜生，连人言都不懂，简直蠢得要死！”

    紫金神龙突然开口说着，对于这群灵智太低的低等生物而感到唾弃。天下间除了这些蝙蝠外，怕是所有圣兽都能够口吐人言。

    “龙神，情况似乎有些不妙。那骷髅洞的方向似乎传来了强烈的地震波动。这种波动前所未有，而且如今还是在白天……”

    刘春的脸上流露出了强烈的异样，自从那一日昏死过去后，他整个人就变得忧心忡忡。每当闭上眼睛，脑海中便会浮现出关江，张水的画面。

    两兄弟抱头痛哭，同时多次让他保重龙体之类的。这种画面让刘春无法接受，现在他已经不再闭上眼睛，唯恐那些画面出现在他的面前。

    “或许会因为伐木造成的！”

    六星大圣人口中说了一句，此刻他的存在感仿佛越来越渺小。若不是突然说话，甚至都会忘了他还在一旁。在六星大圣人说完这一句话的时候，紫金神龙把山头的最后一颗神木搬到了龙骨地内。

    至此，一人一龙完全实现了愿望。照单全收，一个不留。虽然他们的立场可能有些不尽相同，但是做事的风格和方式却都是出奇的一致。一样的想法，一样的手段。

    “胡说八道，它们岂能因为我砍下几棵树而动怒？你以为这些没法说话的畜生会有那么超乎寻常的智慧？”

    紫金神龙怒斥着，对于六星大圣人的这一番话完全不信。这些狗屁理论他素来都是油盐不进。无论是以往的四大龙帝，还是后来的黑暗龙尊，他们一项都是不相信科学。做起事来无所顾忌。更为重要的一点，哪怕是他们做错的，也不会有任何的承认。

    就在他话音刚刚落下的时候，无数的蝙蝠齐齐飞出了洞穴，方向恰好就是朝着他们来的。那种刺耳的爆炸性音波仿佛能够摧毁天地一般。

    周围的每一个物体仿佛都在破碎着，大地满目疮痍。紫金神龙首当其冲，强烈的音波正面对他而来，速度快到了连他都没有第一时间躲避。身体瞬间被剧烈的音波撞飞出去，而后大量吐血，身体栽倒下去。

    刚刚提出建议的六星大圣人最惨，虽然音波不是对着他的，但是余波的强烈气息也是大圣人无法能够阻挡的。这一声直接令大圣人的灵魂被击穿，连一句话也没有丢下，就魂飞魄散。

    两位追随刘春到来的六星大圣人全部陨落，对于他们的陨落，颜凡大圣人是有预见性的。只是颜凡大圣人却并没有多说，依旧让他们陪刘春前来碰一碰运气。运气若是好的话，到时还有一些活下来的机会。

    拥有强大气运的刘春在某种特殊力量的保护之下，他再度幸免于难。不过刘春也是彻底的陷入到了昏迷之中，全身的各个部位都遭受到了千疮百孔，已经是非常凄惨了。

    “乾坤罩，多亏老子身上有乾坤罩，否则特娘的这下就要玩完了！”

    紫金神龙突然粗暴口，随后在他头顶处浮现出来了十大神器中排名最末的乾坤罩。乾坤罩是专门用来防御灵魂不受攻击，而被设计出来的神器。

    由于乾坤罩使用的次数并不像其余神器那样的频繁。再加上乾坤罩的用途过于局限，因而对这件神器的定位排列在十大神器的最末尾。但是这个排名却并不影响乾坤罩的威力，刚刚哪怕是紫金神龙，也是依赖乾坤罩得以保命。

    “趁现在赶紧带这个小子逃之夭夭，不管死活总算是被本龙完全捉住了。只要能够顺利的离开这个鬼地方，并且把他交给秦叶那个王八蛋，就算大功告成了！”

    紫金神龙抬手束缚住刘春，也不管刘春是死是活，直接把他丢入到了龙骨地中。随后他也化作一道紫色的流光，立即遁逃了。

    这一刻，紫金神龙终于表露了他真正的身份。没错，如今出现在面前的并不是四大龙帝之一的紫金神龙，而是黑暗龙尊。精明的刘春也被这条黑龙给骗过来。

    这也不能把问题归因到刘春身上，主要是黑暗龙尊表现的太像了。而且他的一些举动还不是完全的表演，许多都是紫金神龙的真实写照。

    四大龙帝之一的紫金神龙，论及实力可是要远远的强过黑暗龙尊。当日，连黑暗龙尊也认为自己的生命走到了尽头。然而戏剧性的事情在最后一刻还是发生了。

    紫金神龙无意间打开了龙骨地，看到了里面的真是景象。在龙骨地内，同样埋葬着四大龙帝之一的东极龙帝。东极龙帝是黑暗龙尊的先祖，他的龙魂一直守护在龙骨地。同为四大龙帝之一的东极龙帝，魂魄并不逊色紫金神龙。

    两大龙帝的魂魄在这一刻同时相遇，确实让天下人谁也想不到。在一番争斗后，由于紫金神龙的灵魂略显不足，并不及东极龙帝滋润。再加上东极龙帝可以借助黑暗龙尊的身体，从而利用后辈身体的优势，打败了紫金神龙。

    在一番交流过后，紫金神龙也幡然醒悟。他将自己的魂魄融入到黑暗龙尊的魂魄之中，与之一起的还有东极龙帝。濒临死亡的黑暗龙尊非但没有意外的陨落，反而因祸得福。

    成功的融入了两大龙帝的魂魄，导致修为暴涨了几个档次。现阶段已经有了八星的强横实力。

    不过这一次的黑暗龙尊做法非常的聪明，他恢复后并没有第一时间去找秦叶。很大程度上在于赵梦冰被刘春拿住了，凭借武力是很难夺过来的。一二他便将计就计，装成了紫金神龙，一直伪装在刘春的身边。

    上一次和秦叶交锋，黑暗龙尊也是有意而为之。由于他和秦叶持续待在一起，因而对于秦叶的手段最为了解。因此才有了那一幕故意放走秦叶的那一出好戏。甚至于当时险些把秦叶都给骗过了。

    争取到刘春的信任后，黑暗龙尊又夺过了赵梦冰。原本他想着一走了之，但是看到如此恭维的刘春后，黑暗龙尊又改变了主意。他决定随同刘春回到大蜀神朝，看看刘春如何来招待他。

