    她不是讨厌粑粑，就是不想喝奶粉而已。

    她也发现了麻麻不在家。

    那怎么办呢？

    四宝宝好可怜呜呜呜~~

    四宝的泪珠子不断的往下流。

    秦凡见这奶瓶怎么都递不过去，只好又道：

    “这样吧，粑粑给四宝做饭饭吃好不好？”

    一听到饭饭，旁边喝的正开心的二宝，立刻将奶瓶子放在了旁边。

    她不喝了。

    她也要吃饭饭。

    秦凡笑喷了。

    “四宝你看，姐姐都要吃饭饭呢，跟姐姐一起吃吗？”

    四宝眨眨眼睛，不停的抽噎着。

    二宝爬到四宝身边，伸出小手手给四宝擦了擦眼泪。

    叽叽咕咕的不知道给四宝说了些什么。

    秦凡也听不懂。

    但是效果很好。

    四宝好像听懂了。

    就眨巴着大眼睛看向秦凡，又指了指厨房。

    秦凡这才起身，去厨房给宝宝们做了菠菜面糊糊。

    大宝和三宝喝奶粉喝饱了，就没再吃。

    小二宝和小四宝分别坐在秦凡的身边。

    秦凡先给四宝舀了一小勺，放到四宝的嘴边。

    可四宝皱皱眉，脸因为哭而变得通红，可怎么都不肯张口吃。

    秦凡无奈极了。

    旁边的小二宝已经迫不及待了。

    她快速的扒拉着秦凡的手，示意秦凡赶紧喂他。

    秦凡故意将四宝嘴边的饭，递到了二宝的嘴边，

    还不停的给四宝说：“四宝宝，你不吃就给姐姐吃喽？”

    “来，二宝，张口！”

    二宝早就做好了准备。

    饭一递过来，立刻张开口，非常开心的吃了一大口。

    呜呜呜~~

    还是饭饭好吃呢~~

    四宝看到姐姐吃的那么香。

    也扒拉着秦凡的胳膊。

    这一次。

    秦凡将饭递过来的时候，四宝终于吃了一口。

    二宝看到妹妹吃，也十分开心。

    还故意推了推秦凡的胳膊，示意秦凡多多喂喂四宝。

    看到这么懂事儿的小二宝。

    秦凡顿时觉得十分欣慰。

    他又喂了一口四宝，才过来喂二宝。

    这一顿饭。

    在二宝的帮助下，四宝总算是吃了不少。

    也不闹腾了。

    但是吃完之后，明显的感觉小四宝没那么开心了。

    玩儿洋娃娃的时候，也不停的看着门口。

    似是期待麻麻的出现。

    可是。

    一上午过去了。

    就是没有麻麻的身影。

    四宝好想麻麻啊！

    怎么办呢？

    秦凡就坐在四宝的身边，想了想，还是决定用自己想的办法。

    中午十二点。

    又到了给宝宝们喂奶粉的时间。

    秦凡照例将充好奶粉的奶瓶递给大宝二宝和三宝。

    三个小家伙就围坐在四宝的身边，吃的分外开心。

    似是在帮着粑粑劝说四宝呢。

    四宝看到哥哥姐姐很快乐，她也想快乐。

    但一看到奶瓶，她就十分不开心。

    秦凡将奶瓶子放在四宝身边，笑着捏了捏四宝的小脸蛋：

    “小捣蛋鬼，等着粑粑哦。”

    说完。

    秦凡转身回了房间。

    昨天晚上回来，他就已经给打印出来的柳紫柒的照片上穿上了绳子。

    他将照片拿出来。

    想了想，还是觉得不够。

    于是。

    又跑到主卧。

    找了两件柳紫柒的睡衣。

    本来想穿柳紫柒的衣服的。

    可是。

    平时的衣服都是非常合身的那种，秦凡这体格，根本不可能穿得上。

    好在，柳紫柒的睡衣非常宽大。

    秦凡看到那睡衣。

    默默的捏了把汗。

    “哎，四宝啊，你可不能辜负粑粑的良苦用心啊！”

    “粑粑这辈子都没这么奇怪的嗜好过。”

    不过好在，衣服是柳紫柒的。

    秦凡想到这些便没有那么拒绝了。

    将自己的衣服脱下来，换上柳紫柒的衣服后。

    秦凡将照片绑在了脸上。

    这张照片，几乎是柳紫柒的大头照。

    所以，从外表看来，就是柳紫柒的脸。

    虽然假了点。

    但是宝宝们还小，应该很好糊弄吧？

    将来长大了应该也不会记得吧？

    秦凡默默的安慰自己。

    做好一切准备后，秦凡从主卧里走了出来。

    三个宝宝原本在喝奶。

    四宝原本在哭泣。

    可是。

    在看到秦凡的那一刻，四个宝宝都愣了愣。

    尤其是小四宝。

    眼睛眨也不眨的。

    就好像发现了新大陆般。

    这是麻麻吗~~

    好像麻麻吖~~

    可是~~

    怎么那么奇怪呢~~

    秦凡从给自己留下的缝隙中，看到四宝的样子。

    默默的给自己点了个赞。

    看起来有用啊！

    他走到四宝身边。

    坐下来后，将四宝抱进怀中。

    整个过程，四宝再也没抗拒过。

    她好像完全懵了。

    秦凡很是欣慰。

    总算是没白费。

    他将奶瓶子拿过来。

    然后将四宝用喂奶的姿势放入怀中。

    秦凡一直没说话。

    四宝也没挣扎。

    大宝二宝和三宝默默的喝着奶，看着这边。

    总觉得哪里不对。

    可是到底哪里不对呢？

    奇奇怪怪的呢~~

    将四宝放好后，秦凡将奶瓶子递到四宝的嘴边。

    四宝还在发呆。

    睁着眼睛默默的看着秦凡，也不知道小脑袋瓜子在想什么。

    不过。

    这一次。

    她没拒绝。

    习惯性的咬住奶瓶子喝了起来。

    也不知道是太惊讶了，还是完全将秦凡当成了麻麻。

    总之。

    四宝终于开始喝奶了。

    秦凡长长的松了口气。

    同时。

    锦绣花园门口。

    秦晚晚的车子停了下来：“紫柒，我们去你家附近吃饭？我请客！”

    担忧了一上午的柳紫柒，怎么都觉得很不安：

    “我……我想回去看看！”

    秦晚晚:“啊？刚刚说了不回家的，你要是实在不放心，给秦凡打个电话好了！”

    柳紫柒点点头。

    拨通了秦凡的电话。

    可是。

    电话响了很久。

    秦凡都没接。

    柳紫柒更加担心了。

    以前，秦凡从来不会不接她电话的。

    不行！

    必须要回去看看！

    想到这里。

    柳紫柒打开车门就走了下去……

    秦晚晚和沈梦瑶也着急的跟下了车。

    “紫柒，你干嘛？”

    “你要是回去就前功尽弃了啊！”

    柳紫柒也有些踟躇。

    可是。

    小四宝昨天的表现，实在是太让人心疼了。

    她实在是不忍心。

    “我就回去看一眼，就看一眼就走。”

    秦晚晚还想劝说点什么，可是看到柳紫柒的眼角都红了。

    秦晚晚也有点不忍心了。

    她和沈梦瑶对视一眼道：“行，我们陪你回去。”

    “但是你要保证，绝对不能让四宝看见你。”

    “好！”

    柳紫柒用力的点点头，表示同意。

    秦晚晚和沈梦瑶跟在柳紫柒的身边，和柳紫柒一起上了楼。

    此时。

    秦凡还在喂小四宝。

    许是感觉到了味道的不对劲儿。

    小四宝皱了皱眉头，有点纠结要不要喝。

    可是。

