    加勒比询问了许久。

    不过，从这些土著嘴里，他并没有问到多少有用的东西。

    实在是，这些土著知道的也不多，再有就是，这些土著也不怎么想说。

    那叶小天来了之后，他们的日子比以前过着有意思多了啊，也舒服多了，他们觉得如果把一些秘密说出来的话，有点对不起叶小天。

    而且，这些海盗显然是想再对燕国动手啊，如今他们的家人都在燕国的城内，如果海盗攻打过去了，那他们的家人也会遭殃。

    不管是因为什么，他们都不会很配合这些海盗。

    他们虽然发展的不是很好，但他们不是笨蛋啊。

    这就把加勒比给气的不行了。

    “老大，要不把这些人给杀了算了，他们什么都不知道，说的很多都没有用啊，留着他们浪费粮食，杀了算了。”

    “是啊老大，他们现在已经没有什么用了，不如就杀了他们吧。”

    不少喽啰都劝加勒比杀了那些土著，不过，加勒比虽然很生气，但却并没有杀他们的意思，他摇了摇头，道：“还不是时候，他们还有用，这些人久不归，他们的家人必定着急，说不定会有人来寻他们，我们到时候再把他们给抓住，说不定能问出一些有用的东西来，就把这些人当做诱饵吧，你们给我多派一些人，注意四周海域的情况，一旦发现船只，就给我立马拦下。”

    听到加勒比说的这些话后，那些喽啰顿时觉得他们老大说的好有道理，于是一个个也就没有再说什么，直接就点头应了下来。

    小岛上，戒备深严。

    这天晚上，一艘小船慢慢靠岸。

    夜色很深，并没有人注意到小船靠岸，加勒比的人就算戒备，也是在他们居住的地方戒备，而不会在海岸，不然，海岸这么大，他们人又不是特别的多，如此，就算把他们所有人都给派去，也不可能把所有的海岸线都给严查好的。

    叶小天的人下船上岸，随后很快隐身在了黑夜之中。

    他们在黑夜中穿梭，花了大半夜的时间，才终于摸清楚那些土著被关押在了什么地方，他们主要就是做这一行的，对于勘察这些很有经验。

    知道了那些土著被关押在什么地方后，这几个人就商议了一下。

    “关押那些土著的地方，一共有十个人把守，我们六个人，要解决他们还是很容易的，不过，我们需要一个人把风，亦或者是预防不测，所以，五个人潜入进去，每个人两个，我们的速度要快，不能让他们有喊叫的机会，不然我们想要逃出去，可就不容易了。”

    “这个没有任何问题，就这样做吧。”

    这样说好后，他们便潜入到了关押那些土著的地方。

    他们潜入之后，便解决了几个来回走动的喽啰，他们主要就是负责巡逻。

    杀掉他们很容易，随后，他们潜入里面，准备对里面的那些喽啰动手。

    这些喽啰闲来无事，在玩色子，几个人玩的有点开心，完全没有注意到外面的动静。

    不过，门开的时候，他们还是很快反应了过来。

    他们看到有人闯了进来，心知不妙。

    只是，不等他们喊叫出来，叶小天的那些人就已经出手捂住了他们的嘴，随后一刀下去，便结果了他们的性命。

    整个过程十分的顺利，这让他们有点兴奋。

    不过，他们也来不及多想这些，很快就找到了那些土著、“走吧，王爷让我们来救你们的。”

    这些土著有些意外，有点惊喜。

    他们以为他们可能就要死在这里了，毕竟谁会来这么危险的地方救他们呢？

    让他们没有想到都是，他们的国王竟然派人来救他们了，这让他们对叶小天有点感激涕零啊。

    “多谢国王陛下啊……”“好了，别废话了，也别闹出太大动静，跟着我们离开就行了，只要上了船，你们就安全了。”

    “对对，我们不说话了，我们快走。”

    那些土著跟着叶小天的人很快离开了大牢，向岸边赶去。

    不过，那些土著到底是没有经过训练了，他们不能像叶小天的那些人那样，可以身轻如燕，可以在黑夜之中来回的穿梭。

    他们在逃去海岸的时候，露出了一些动静，很快被在岛上巡逻的几个喽啰给察觉了。

    “什么人？”

    ‘不好，那些渔民要逃，快来人，快来人啊。

    ’那些喽啰很快就喊叫了起来，没多久就有一些喽啰冲了过来。

    看到这个，那些土著顿时就有点慌了。

    ‘怎么办，这可怎么办才好啊？

    ’叶小天的人眼眸微凝，很快，有两个人跳了出来。

    “我们来断后，你们快去上船，王爷的人明天早上就可以赶到这里来了，那个时候，你们就安全了。”

    这两个要断后的人，显然已经做好了赴死的准备，在这种情况下，他们好像也不可能活着离开吧？

    那些土著看到这个，眼睛顿时就湿润了起来，他们实在是没有想到啊，他们国王的人竟然会为了救他们，而不顾自己的性命啊。

    这样的人，实在是品德太高尚了，让他们不佩服都不行啊。

    他们有点内疚，如果不是为了救他们，这两个断后的人，也不用去冒险啊。

    “愣着做什么，快走。”

    其他人没有丝毫迟疑，带着那些土著就去登船，他们的身后，很快传来了一阵阵的厮杀声，等他们坐上船的时候，那些厮杀声已经停了下来。

    他们没有看到他们的同伴。

    这个时候，他们已经知道结果了，他们的那两个同伴，可能再也回不来了。

    ‘走，赶快走。

    ’那些喽啰很快就会追过来，想要活命，他们必须尽快离开才行。

    他们的船只快速的跑着，没多久，那些喽啰就有人追到了岸边，他们连忙找船去追，不过他们的船跟叶小天他们的船比起来差远了，想要追上那些人，基本上是不可能的事情。

    夜色深深，加勒比得知这件事情之后，顿时愤怒不已。

    “废物，一群废物，偌大的岛屿，这么多人，竟然让五六个人把那些渔民给救走了，你们这一群废物，蠢蛋，要你们有什么用？

    狗东西…………” 

