    赵荟蔚走出他房门的时候在院子里站了片刻。

    他……那话是什么意思？

    想到这儿，她心跳忍不住加速，是她理解的意思吗？

    她急忙把脑海里不切实际的想法甩开，她可是亲耳听见沈明南说了不喜欢的……

    所以她还没有自恋到认为沈明南会喜欢她，她有些懊恼，刚刚怎么没有顺手摸一下他的额头，看是不是病糊涂了。

    为了避免自作多情这种事情发生，她要抓紧进度了，出门就会倒霉，那就再换一个方法吧。

    房里的沈明南同样不平静，他表达得很清楚了吧？

    祁阳说男子应该主动一些，那他刚刚说的，她又能理解吗？

    因为赵荟蔚没给他回答，包扎完以后就离开了，没有答案，他也没有勇气再说一次了。

    ……

    婵娟阁

    芳草低垂着头小步往院子里来，屋内袅袅琴音传来。

    “小姐，他们回来了。”

    “锵——”

    琴音停下，沈婵抚摸着琴弦：“交代给王栎的事情办完了吗？”

    芳草低头应道：“他没找到机会去寻那只大黄狗，据说那狗喜欢待在东墙。”

    沈婵垂眸：“那便等下次吧，让他盯紧了。”

    芳草退下，离开婵娟阁的时候在外拱门处于一个男子会面。

    男子生得瘦小，贼眉鼠眼的，是绛云阁的洒扫。

    见着芳草来了，他眼睛一亮，急忙贴了过去。

    “芳芳，想死我了。”

    芳草急忙把他推开，左右看了看才交代着沈婵的话：“小姐让你这几天盯紧一点，他们一旦再出府，你就找机会把那只黄狗杀了拖来。”

    王栎肯定懂，他帮沈婵做了不少腌臜的事，不就是杀一只狗，他还没放在心上。

    他想做更重要的事情，他拉着芳草的手腕：“来让哥哥香一口。”

    芳草羞得脸都红了：“栎哥，这还是白天呢。”

    “没事，这儿僻静没什么人来的，树丛挡一下就好了。”

    芳草被拖拽着进了草里，她的心里一阵绝望。

    她并不喜欢王栎，可因为沈婵想要笼络他，并且为她死心塌地的办事。

    她便让她去引诱他，于是她委身于他。

    很快，树丛里响起压抑的声音。

    ……

    太子遇刺一事，不过片刻便传得沸沸扬扬。

    程煜负伤进了太子府，姚南嘉由他的亲信亲自送回了伯府，他的母后本就不喜她，要是让她知道事情的原委，程煜也不知道能不能护得住。

    他的手臂上，背上都带了伤，太医检查他的伤处，松了一口气：“还好刀上没有附毒。”

    所以这只是皮肉伤，修养一阵就好了。

    太医替他包扎好，又给他开了几贴药，这是预防因为伤口发炎而引起发热，简单嘱咐了需要注意的事项，程煜一挥手太医便退下了。

    太医刚打开房门，穿着一身华贵的美妇便闯了进来。

    “煜儿，你没事吧？”

    程煜看见她就头疼，没想到还是来了。

    “母后，儿臣无事，扰您担心了。”

    穿着华丽的美妇便是当今皇后沈寻雁，她保养精致的脸上满是着急。

    “你都伤成这样了，怎么能说没事呢？是不是又是因为她？不然你好好的跑明月湖做什么？”

    程煜抿唇：“与她无关，是儿臣自己要去的。”

    “你都伤成这样了，你还护着她！姚南嘉是给你下了什么蛊吗？让你对她如此死心塌地！”

    程煜面色苍白，唇色很淡：“母后……您永远不会懂的。”

    沈寻雁很头疼，每次都是这样，只要她提到姚南嘉他就是这么一副油盐不进的模样。

    照她来说，姚南嘉也只不过是一个小小的伯府之女，空有一副美貌罢了，但是这世间最不缺的就是美人。

    她有些头疼的揉了揉额角：“罢了，本宫不想提她。”

    “本宫听说明南也在那儿？”

    程煜轻应：“他在。”

    沈寻雁见此，更头疼了：“你说你跟明南交好怎么了？你要是和他交好他也不会在你危险的时候对你不管不顾，本宫真是不懂你。”

    她真是不明白，自从沈明南八年前突然出现在沈国公府，他就格外的敌视他，两个表兄弟本应是相亲相爱的，到他这儿倒好，成了仇敌一般。

    “母后，沈明南不能活。”

    “为什么？就因为他是公仪家的遗孤？可他也是我们沈家的血脉！是你嫡亲的表弟。”

    程煜静默不语，沈寻雁一看他这样就来气。

    她冷笑一声：“好，我们不提明南，你暂且在府里好好养伤，等你伤好后，本宫会在御花园设宴，届时会宴请各府的贵女，本宫亲自为你挑选太子妃。”

    “那姚南嘉她休想进门！”

    程煜抬眸看向她，身上的气势也徒然凌厉起来：“这事儿臣自有分寸，就不劳母后费心了。”

    “你，你……”沈寻雁气得手抖。

    程煜依旧淡然：“母后出来时辰不早了，该回宫了。”

    这逐客令沈寻雁怎么会听不出来，她一面痛心儿子为了这事跟她生分，又痛恨姚南嘉这个妖女拐了她儿子的心。

    沈寻雁转身，六宫之主的气场全开。

    她语气冰冷：“程煜，这事可由不得你。”

    说完，便转身踏出了他的房门。

    程煜站起身：“儿臣恭送母后。”

    直到沈寻雁身影不见了，他才再次坐在椅子上。

    他疲惫的揉着眉心。

    姚南嘉他势在必得，而他这辈子都不会跟沈明南交好。

    他与他之间，只能不死不休。

    前世的血泪教训告诉他，想要这辈子顺遂就得把他先扼杀在摇篮里。

    只是他没有想到，那场大火竟然让他活了下来，长到了十岁再次回到了沈国公府。

    而且今生的轨迹好像变了，沈明南莫名其妙的多出了一个救命恩人，这在前世是根本不存在的。

    这多出来的变数令他有些心慌，就好像本被他关在笼子里的狼，他都要把狼耗死了，突然多了一个人把狼救了出去。

    事情变得棘手起来了。

    程煜微叹一口气，有些事得抓紧谋划了。

    …………

    瑶光阁

    赵荟蔚又开始在话本里找寻撮合的办法。

    璎珞和雾音坐在门口，一个打络子，一个绣荷包。

    赵荟蔚若有所思的看着两人，她好像又想到撮合的好办法了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈明南:是我词不达意吗？晏晏还不肯相信我的真心肿么办？！(ó﹏ò?)

