    周馆长说：“在解冻房，我带你们过去。”

    解冻房外面有人守着，要刷卡进去。周馆长亲自进去，把遗体推出来，送往遗体整容室。

    除了商领领和老裴，另外还有三位遗体整容师，都是云疆殡仪馆的老师傅。

    裹尸袋拉开，商领领只看了一眼，心里就有了猜测，遗体毁坏的原因应该不是高空坠落，高空坠落不会造成这样的毁坏程度和骨骼切口，很大可能是毁尸，或者恶意报复。

    老裴也看出来了，但这不是他们能插手的事情，一个外籍人员，还是记者，在帝国的领土上遭遇了这样的事，不管是天灾还是人祸，不管罪魁祸首是谁，稍有不慎就会成为国际问题。

    老裴对商领领使了个眼色，示意她什么都不要说。

    开始修复之前，周馆长进来说了一句话：“往生者有点特殊，他只有左手。”

    往生者的照片也给到了几位遗体整容师，要尽可能地还原。五个专业的整容师，还有两个助手，一共花了五个小时，结束的时候，云疆的太阳已经升起来了。

    老裴有腰间盘突出，因为站得太久了，出来的时候腰都直不起来。

    周馆长也一晚上没合眼，等在门口：“辛苦两位师傅了。”

    商领领最后一个出来，她摘掉口罩，动一动脖子，刚一转头，目光骤然定住。

    “景召？”

    她怀疑是幻觉。

    旁边三号整容室里也有逝者在做遗体整容，外面的椅子上坐了家属。

    椅子的最右边单独坐着一个人，他低着头，身上穿着很轻薄的登山服，在他的左手边放着一把黑色的伞。

    那人抬头。

    不是幻觉，真的是景召。

    他也一样诧异，看了商领领很久，才确认他们是真的遇到了，在帝国最美的城市，云疆。

    商领领身上还穿着遗体修复专用的防护服，景召猜得到她为什么会在这。

    他起身，问她：“结束了吗？”

    他声音已经哑了，商领领闻到了烟草味，他抽了烟。

    她点头：“嗯，结束了。”

    “里面那位是我认识的人，我能不能进去看他一眼？”

    商领领试图从景召的脸上找出蛛丝马迹，但没有，他很镇定，除了有些伤感之外，神色毫无破绽。

    商领领回头，请示周馆长。

    周馆长摇头，旅游局下了指令，遗体不能随便让人看，甚至连监控都全部关掉了。

    商领领也不知道景召和这位逝者有怎样的交情，但景召想看，她就一定会帮他。

    她上前，讨一个人情：“周馆长，他是我男朋友，看在我辛苦了五个小时的份上，拜托您了。”

    这辛苦了五个小时的面子，周馆长不能不卖。

    “好吧，要尽快出来。”

    商领领很感激：“谢谢。”她很自然地牵起景召的手，带他走到整容室的门口，然后给他了一个新的口罩，“要快一点出来。”

    “嗯。”

    他戴上口罩，进去了。

    商领领很担心，在门口等着，她刚刚牵了景召的手，很冰很冰。

    遗体放在整容室的最里面，用帘子隔开了。

    景召没有掀开帘子，站在帘子外面，他只问了一句话，他以前问过的话：“你后悔过吗，走上这条路？”

    没有人回答。

    不会再有人回答。

    商领领还在外面等，旅游局的小张过来：“商师傅，宾馆已经订好了，您什么时候过去？我让旅游车送你。”

    商领领礼貌地拒绝：“不麻烦了，你把地址告诉我，我自己过去。”

    小张说行，报了酒店和房间。

    老裴看门口人走得差不多了，才没忍住问：“里面那位真是你男朋友？”

    商领领摇头，其他的没多说。

    老裴也累得要死，就没多打探：“那我先去宾馆了。”

    老裴刚走，景召出来了，然后立马有人过来，把尸体推走。

    景召什么也没提，摘了口罩，问商领领：“住的地方找好了吗？”

    商领领依旧看不透他的情绪，就感觉他好像突然有点丧。

    “旅游局已经安排了。”

    他去拿伞：“在哪里？我送你过去。”

    商领领说了酒店的名字：“你呢，你住哪？”

    “也在那个酒店。”

    同一个旅游局，同一个酒店，商领领觉得这都是缘分。

    “那正好。”她说，“你等我一下，我去换下衣服。”

    “嗯。”

    景召去外面等。

    商领领换好衣服后，去找了周馆长。

    “周馆长。”

    周馆长在办公室吃早饭：“还没回酒店啊。”

    商领领是有事要拜托他：“我男朋友见过遗体的事，还请您帮忙保密一下。”

    那位外籍记者是不是死于意外，尚且说不准，商领领不能让景召卷进来。

    “放心吧，要是让别人知道，我可能也得下岗。”

    这样啊。

    那商领领就放心了，她再次道谢，然后去找景召。

    景召已经叫了车，在整容厅外面等她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早安，仙女们

