    虎魄分基地。

    地底囚牢。

    这里是虎魄分基地的最深处，也是最高权限区域，常年阴暗潮湿，墙面爬满了青苔，空气中还弥漫着一股铁锈味。

    可以看出这里已经许久没有进行维护了。

    许多老款式的灯泡差不多达到了寿命极限，各类金属开关等物品也都已经布满锈迹。

    唯独牢笼依旧崭新，不染一丝灰尘。

    这是一座专门为天枢打造的特制牢笼，金属栏杆深入地底，牢笼内的地板也都是由特殊金属打造而成，与牢笼连成一体。

    做到360度无死角的封锁。

    同时牢笼的天花板还垂下十八条锁链，分别缠绕于天枢的脖颈、四肢，等部位，限制着他的自由。

    此时确认了天枢就是慕暚记忆中找到的奇迹之一。

    封棋对他感到更加好奇了。

    奈何天枢始终不愿意搭理他，几次出声询问都没有得到回应。

    但可以看出他对沐晴十分感兴趣，更准确的说是对沐晴手臂上的猩红符文晶石感兴趣，还称其为“猩红本源”。

    由此可见，他或许了解猩红色符文晶石的详细来历。

    意识到直接询问并不会引起天枢的关注，封棋现在需要一个突破口。

    沉默片刻后，他再次抬头望向天枢：

    “天枢，你可认识慕暚？”

    原本表情淡漠的天枢在听到“慕暚”二字后，表情发生了变化。

    “慕……暚。”

    似乎许久没有说话了，这两个字就像是从天枢的嗓子眼挤出，声音沙哑。

    “对，慕暚！”封棋肯定道。

    只见天枢的脸上浮现短暂的恍惚，就像是打开了尘封的记忆，陷入了失神状态。

    待他回过神来，目光变得锐利：

    “你……怎么知道慕暚，这个老女人到底死哪去了！”

    听到天枢这个400余岁的家伙称呼慕暚为老女人，封棋心中汗颜。

    但仔细想来，他看到的记忆画面里，那时候的天枢还是个舔着棒棒糖的小屁孩，而慕暚的容貌始终没变。

    可见慕瑶的年龄肯定比天枢更大。

    具体年龄则完全是个谜，活了多少岁都有可能。

    称呼慕暚为老女人的也并非只有天枢，蔚薇同样也是这么称呼的。

    “我不知道她去哪了，但我们或许可以交流一下情报……你放心，我始终站在人类阵营这边。”

    末了，怕天枢误会的他又做了解释。

    天枢听闻，眼中紫色光芒闪烁，随后轻声道：

    “先告诉我，你到底从哪知道她的名字。”

    面对询问，封棋沉默了。

    思索再三，他决定与天枢坦白自身秘密。

    毕竟牺牲线上的他就是用来试错的，况且天枢在他眼里是值得信任的人类阵营战士，没什么好顾虑的。

    他不是小说男主角，无需扮猪吃老虎。

    隐藏自身秘密，那是主时间线的事，与牺牲线上的他无关。

    想到这里，他望向天枢开口道：

    “天枢，我接下来告诉你的内容或许会让你觉得难以理解，但请你务必相信我所说的都是实话。”

    “说吧。”天枢冷漠道。

    “首先问你一个问题，你相信有人能穿越去往未来吗？”

    听到这番话的天枢明显一愣，显然是内容出乎了他的意料。

    短暂沉默后，天枢的脸上浮现笑意：

    “你接下来是否想告诉我，你拥有穿梭未来的特殊能力？”

    “没错！”

    听到封棋肯定的回答，天枢脸上的笑容消失了，他再次变得冷漠：

    “即使老女人都不可能办到这一点，你觉得你可能吗？”

    “我知道你不信，但我说的都是事实。”

    “那好，给我穿梭一个，让我亲眼见到你消失在我的感知意识中。”说着，天枢的嘴角浮现讥讽笑容。

    封棋：……

    沐晴：……

    穿越时空是真，但如何解释始终是个头疼问题。

    面对沐晴、林染等人，他可以拿出经历来证明，毕竟往后的时间线同处一个历史节点，有许多事例能为他作证。

    但天枢则完全不同。

    这家伙自我囚禁了四百余年，完全处于与世隔绝的状态。

    与外界没有任何联系，更与他没有任何交集，他完全拿不出任何能佐证自己拥有穿越时间线能力的证据来。

    毕竟往后的时间点与情报，都没有天枢这号人物。

    他猜测天枢的结局大概是在这座囚牢中囚禁至老死，更不曾出现在往后的历史中。

    想要证明，成了难题。

    至于按照天枢所说，当面表演穿越未来，就更不可能了。

    牺牲线上的他，已经拥有了既定的时间线，不可能再发生更改。

    面对显然不相信他所说内容的天枢，他着实感到有些头疼了。

    “关于这个问题，你显然拿不出能够证明的证据，我也根本不会相信……还是那个问题，你在哪见过慕暚，刚才你提到了穿梭未来，难道你想告诉我你在未来见到了老女人？”

    “没错，我就是在未来见到了慕暚，信不信在于你。”

    “有意思，那是在多久以后的未来。”天枢继续询问道。

    “1500年后的未来。”

    听到这个数字，天枢忍不住笑出了声。

    “看来你只是从哪知晓了老女人的名字，事实上根本就没见过她，但我很好奇你编出这套说辞到底想从我身上获得什么？”

    “谁说我没见过，我看到的她手持银枪，身穿破碎战甲，面容依旧是16、7岁的模样，从未衰老过，那时候的她独自面对汹涌兽潮袭来，选择了死战不退，最终与落日一同陨落。”

    听到这番话，天枢脸上的笑容凝固。

    他的表情变得严肃，目光直视封棋的眼眸，似乎想要从他身上看出破绽，证明他说的都是假话。

    但封棋面色如常，气息稳定并没有丝毫慌乱。

    毕竟他说的都是事实。

    气氛一时间变得有些凝重。

    意识到天枢还未相信自己所说，封棋正准备继续解释，忽然灵光乍现意识到该说些什么去证明了。

    “对了，我还从慕暚的记忆中看到过你。”

    “从老女人的记忆中看到过我？”天枢不由得皱眉。

    “梳理一下我说的内容，我穿梭前往的是1500年后的未来世界，那时候的人类文明已经灭亡……至少是星城内的人类文明已经灭亡，其他区域我没能力探索前往，所以并不知晓，但大概率是已经灭亡了。”

    “那个时间点，慕暚也已经死了，她最终化为了一座雕像永远伫立在了星城往东的一座天坑内，失去了生命气息。”

    “而我除了拥有穿越前往未来的能力外，还拥有一个特殊能力，这个能力我称之为梦魇，可以帮助我读取别人的记忆片段信息。”

    “当时我也是无意中发现了战死的慕暚，与她的雕像接触激发了我的梦魇能力，脑海中涌入大量信息片段，从而知晓了关于她的许多信息，知道她一直都在寻找奇迹，想要为人类未来寻找一线生机。”

    “其中就在破碎的记忆画面片段中，看到了你。”

    听到这番解释，天枢的表情有所动容，从一开始的不相信，似乎有了动摇。

    “继续说下去，你看到了什么？如果你能说出只有我与老女人知晓的事，我就相信你说的都是事实。”

    封棋的脸上浮现笑意：

    “我不清楚那段经历是否只有你和慕暚知晓，但我尽可能的详细描述。”

    沉默半晌，回忆了当时浮现在脑海中的记忆碎片画面内容后，他沉声开口道：

    “那段记忆破碎画面中，你坐在公园的长椅上，摇晃着双脚正在舔舐棒棒糖，这时慕暚出现在你身边，并绕着你转了好几圈，打量了许久后满脸惊喜的凑到你面前告诉你。”

    “小屁孩，我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，告诉我你的梦想是什么？”

    “当时你的并未理会慕暚的询问，只顾低头啃咬棒棒糖。”

    “于是慕暚再次开口询问了你有什么梦想，表示可以满足你的一切要求，但前提是你得答应她往后余生都必须为人族崛起而努力。”

    “这次你依旧没有理会慕暚。”

    “于是慕暚最终双手叉腰，指着你脑袋表示，不说话就当你是默认了。”

    “在这之后，我读取到的记忆画面就切断了，关于你的后续故事我就不得而知了。”

    听完了封棋的讲述，天枢的脸上浮现难以置信的惊讶表情。

    这段记忆，他印象深刻。

    即使过去了400余年，他还是清楚记得。

    正是与慕暚的相遇，改变了他往后余生。

    曾经的他是一名孤儿，父母原本是七都市军部的战斗人员。

    当时领域怪物肆虐，人类修炼体系处于起步萌芽阶段，才刚诞生修炼功法。

    七都市所在的位置也没有建立起现在的胜利城，而是一个城市群，有着诸多城市，七都市只是其中的一座城市。

    那时候人类对抗领域怪物入侵的手段相对原始，每次遭遇领域入侵都会付出惨重代价，他的父母也正是在与领域怪物的对抗中殒命。

    那时候的他才五岁。

    无父无母的他由于父母的贡献，被安排在七都市的孤儿院生活。

    也就是在那段时期，他遇到了改变他一生的慕暚。

    此时封棋准确描述出了当时的场景，他不得不相信封棋讲述的内容可能是真的。

    这件事只有慕暚与他知晓，而他也从未告诉过其他人。

    想到这里，天枢表情严肃的望向封棋道：

    “我暂且相信你，现在你告诉我，前来找我的目的是什么。”

    听到这番话，封棋在心中长舒一口气。

    面对敌人他可以选择冷酷无情，甚至武力胁迫就范，但面对天枢他显然不能这么做。

    如果天枢油盐不进，始终不愿意相信他所说的内容。

    事态就会陷入僵局。

    “天枢，我的第一个问题是，你为何选择自我囚禁于这座地底牢笼中？”

    此时的天枢放下了些许戒备，面对这个问题，他的眼中浮现一抹挣扎：

    “我迫不得已。”

    “具体点，我要的不是答案，而是过程与细节，你提供给我的任何情报或许都将有助于我为人类文明寻找一线生机。”

    “什么意思？”

    “正如我刚才所说的，我能穿越前往未来，所以我能通过未来知晓历史中哪些事件或是历史节点，影响了人类文明走向衰落，只要改变了这些历史节点我就能拯救人类文明的未来，所以我迫切需要了解更多的情报。”

    “我明白了。”

    听到这番话的天枢表情复杂，既有兴奋又有些不敢置信。

    等待许久后才继续开口道：

    “我选择自我囚禁是因为我获得的力量非常不可控，时常进入丧失理智的疯狂状态，这种状态下的我会无差别攻击附近的一切，对于人类来说是极大的危害，如果不趁着我还清醒时控制我，等我失控时人类武装力量根本不足以限制我。”

    听到这番话，封棋顿时想到了沐晴。

    相同的情况沐晴身上也有发生。

    但区别就在于，沐晴的情绪失控还算相对可控，并且会有意识地收敛，尤其是身边有其他人类的时候，她会明显收敛自己的失控状态。

    从历史角度来看，沐晴的这种状态并非一直存在。

    会伴随着她与猩红符文晶石的融合逐渐消失，最终荡然无存。

    这一点沐晴留下的日记中也有提过。

    从这方面来看，显然是天枢的情况更加危险，选择自我囚禁倒是可以理解。

    当时人类修炼学还处在发展初期阶段，面对天枢这般实力的强者显然没有一战之力，真要失控，绝对是一场灾难。

    这一切都是从人类发展角度出发考虑。

    但他心中还是有着诸多疑惑，想到这里，他继续询问道：

    “你为何会失控？是因为慕暚赐予你的力量有问题吗？”

    “和老女人没有任何关系，一切都是我自己胡乱尝试酿下的苦果，老女人赐予了我悠长的寿命与神纹，这些力量完全在我可控的范围内。”

    “神纹是什么？”

    面对询问，天枢缓缓转过身，露出了自己的后背。

    只见他的背脊中心处纹着一条蜿蜒向上，直达脖颈处的金色纹路。

    这纹路十分神奇，像是有生命般伴随着天枢的呼吸扭曲变化，时而似猛兽，时而似飞禽。

    再度转过身来，天枢沉声道：

    “这就是神纹，能让我修炼任何功法都拥有常人数十倍的进展速度，还能帮助我模拟获得任何领域生物的天赋力量。”

    “举例来说，只要我品尝过血魂虎的血液，我的神纹就会自动解析其中奥秘，让我的身体发生部分改变，获得血魂虎的力量与能力特性！”

    说着，天枢缓缓抬起了右臂。

    只见他的右臂不断快速长出绒毛，指甲变得尖锐，最终变为了一只硕大的虎掌。

    “神纹能让我适应在任何恶劣条件下展开战斗，不存在环境劣势，只要不断去适应其他物种的力量，就能掌握大量实用的能力。”

    “好强！”封棋忍不住惊叹。

    相比较主时间线上的他直接掠夺天赋的能力，天枢的能力还是差了一大截。

    但从普通修炼者角度来看，这样的能力堪称逆天。

    “既然慕暚给你的能力没有任何问题，你又为何会失控疯狂，你所说的胡乱尝试到底是怎么回事？”

    面对询问，天枢的脸上浮现追忆神情。

    短暂回忆后，他缓缓开口道：

    “我的神纹能力并非没有极限，这一点老女人曾经多次叮嘱我，但我为了追求更强的力量，想要融合一滴柱神的血液，以此窥窃神境的力量。”

    “也正是这次尝试，让我彻底入魔。”

    “详细说说，尽量具体些。”

    天枢当即点头，随后讲述起经历：

    “我从小跟随在老女人身边，也是她看着长大的，跟随她的日子里我学到了许多知识。”

    “她是个很有感染力的家伙，表面总是一副没心没肺大大咧咧的样子，但心底却有着山崩海裂也无法动摇的坚定。”

    “她教会了我勇气、牺牲，以及面对绝望时的坦然，算是我的人生导师了，那段时间老女人带着我满世界地跑，还时不时会将我丢弃在某座城市里让我自力更生一段时间，然后就消失不见。”

    “这个时间有可能是几天，也可能是几个月，最漫长的一次是2年，那次我差点以为自己被老女人忘记了”

    “我的命运发生第二次转折，是在我16岁那年。”

    “当时老女人告诉我，我已经拥有了独当一面的能力，准备带我去一个崭新的地方，但她还说，去了那里，我可能再也回不来了。”

    “当时的我很疑惑，询问她是否再也见不到她了。”

    “她只是笑着告诉我，或许还有机会再相见，但也可能再也见不到了。”

    “我问她，那个地方很重要吗？我一定要去吗？”

    “她告诉我，那里是人类的第一道防线，对于整个人类文明都至关重要，而我已经拥有了守护它的实力，是该承担起责任了。”

    “但老女人并没有勉强我，只是说即使我不愿意，她也要离开了，不能继续将我带在身边了。”

    “那时候的我挣扎了很久，但我明白老女人显然有更重要的事去做，她似乎在布局人类的未来，即使我能跟在她身边也只会是累赘，所以我最终同意了老女人的决定，前往神秘的第一道防线。”

    “对了，你知道通天路吗？”天枢忽然开口询问道。

    听天枢说到人类防线，他脑海中第一时间想到的就是通天路。

    此时听天枢说出“通天路”三个字，他知道自己的猜测没有错，当即开口询问：

    “你口中的人类第一道防线指的是通天路？”

    “我正是来自那里！”天枢毫不犹豫地点头道。

