    第一滴血（3）

    张建良在尸体边上等待了一晚上，没有人来。

    只有一只小小的流浪狗陪在他的身边，他没走，狗也没走。

    天亮的时候，这只狗除过在张建良身边待着之外，没有去舔舐地上的血，也没有去碰掉在地上的两只手掌。

    这是一条好狗！

    张建良就抱起这只狗，离开了巴扎，回到了驿站。

    在外边待了整整一夜，他身上全是尘土。

    洗澡是必须的，因为，这是军中最强硬的一个条例，大军云集西域的时候，哪怕喝的水都不充足，每天每个军卒也能拥有一茶缸子清水用来洗脸，刷牙，以及洗澡！

    人洗干净了，狗自然也是要干净的，在大明，最干净的一群人就是军人，也包括跟军人有关的所有事物。

    狗很瘦，毛皮沾水之后就显得更瘦了，堪称皮包骨头。

    找了一根旧牙刷给狗刷牙之后，张建良就抱着狗来到了驿站的饭堂。

    今天，院子里的没有女奴。

    只有几个驿站的驿丁零散站在院子里，一个个都不怀好意的看着张建良，不过，当张建良看向他们的时候，他们就把身子转过去了。

    驿站里的饭堂，其实没有什么好吃的，好在，羊肉还是管够的。

    就着馕饼张建良与狗吃的很饱。

    驿丞见仆妇收走了餐盘，就坐在张建良面前道：“兄台是治安官？”

    张建良摇头道：“我就是单纯的报个仇。”

    驿丞笑道：“不管你是来报仇的，还是来当治安官的，现在都没问题，就在昨夜，刀爷离开了嘉峪关，他不愿意招惹你，临行前，还托我给你留下了两百两金子。”

    说着话，一个沉重的背囊被驿丞放在桌面上。

    张建良瞅着驿丞道：“你是蓝田皇廷麾下官员的耻辱！”

    驿丞摊开手道：“我可曾怠慢大明驿递事？”

    张建良皱眉道：“这倒是没有听说。”

    驿丞又道：“这就是了，我是驿丞，首先保证的是驿递来往的大事，只要这一项没有出毛病，你凭什么认为我是官员中的败类？

    至于我跟这些败类一起做生意的事情，放在别处，自然是杀头的大罪，放在这里却是受到嘉奖的好事，不信，你去卧室看看，老子是蝉联三年的最佳驿丞！”

    张建良大笑道：“开窑子的最佳驿丞，老子第一次见。”

    驿丞哼了一声道：“这是生存之道。”

    张建良瞅着驿丞道：“是你劝走了老刀？”

    驿丞道：“老刀还算是一个讲理的人。”

    张建良道：“我要剥他的皮。”

    驿丞叹口气道：“驿站外边全是老刀一样的人物，每一个都是该杀的家伙，我不知道你要给谁报仇，反正你随便弄死一个剥皮，就当是给你兄弟报仇了。”

    “我孤身一人，老刀既然是这里的扛把子，他跑什么跑？”

    “这几年死的最快的人都是扛把子，老刀也不过是一个年岁比较大的贼寇，这才被众人捧上去当了头，嘉峪关有的是比老刀狠，比老刀强的贼寇，老刀不过是明面上的老大，真正把持嘉峪关的是他们。”

    张建良冷笑道：“既然你跟他们这么熟悉，那就告诉他们，以后这里的老大就是老子，老子要他们追狗，他们就不能撵鸡。”

    驿丞不解的瞅着张建良道：“凭什么？”

    张建良大笑一声道：“不从者——死！”

    驿丞张大了嘴巴再次对张建良道：“凭什么？咦——大军要来了？这倒是可以好好安排一下，可以让这些人往西再走一些。”

    张建良不再做声，俯身抱起趴在脚下啃骨头的小狗离开了驿站。

    这一次他来到了嘉峪关高大的城楼上。

    自从嘉峪关兵城地位被放弃之后，这座城池迟早会被湮灭，张建良有些不愿意，他还记得大军当初来到嘉峪关前的时候，那些衣衫褴褛的大明军兵是何等的欢喜。

    尽管来接受嘉峪关的是叛贼，是新的皇朝，那些戌卒还是把一座完整的嘉峪关交给了大军，一座城池，一座瓮城，以及延伸出去足足一百六十里的黄土长城。

    乱世的时候，那些面黄肌肉的戌卒都能守住手中的城池，没理由在盛世已经到来的时候，就放弃掉这座功勋累累的城关。

    帝国大军在西域确实强悍，三年时间里已经占据了西域七成的地盘，可是，西域的军队再强大，张建良也不觉得应该将嘉峪关废弃掉。

    他知道，如今，帝国传统国境已经推行到了哈密一代，那里土地肥美，水量充沛，比起嘉峪关来说，更适合发展成唯一个城市。

    现如今，大明旧有的印记正在迅速的消褪，新的东西正在迅速填充大明人的视野，以及心胸，嘉峪关迟早也会消失在人们的记忆中。

    就像他们这些老兵，也会慢慢的腐朽。

    记得陛下在蓝田整军的时候，他本是一个强悍的刀盾手，在剿灭关中强盗的时候，他奋勇作战，关中平定的时候，他已经是十人长。

    可就在这个时候，蓝田军队再一次整编，他不得不放弃他早就熟悉的刀与盾，重新成了一个新兵，在凤凰山大营与很多同伴一起第一次拿起了不熟悉的火铳。

    火铳刚刚熟悉，他又要开始理解手雷这种单兵武器，当他背负手雷，手持火铳在塞上草原与建奴，与蒙古鞑子作战之后，他已经是一个真正的小队长了。

    就在他认为自己这样可以在军中战斗到死的时候，大军离开了塞上，回到蓝田凤凰山大营，再一次开始了整编！

    张建良自忖枪法不错，手雷投掷也是上上等，这一次整编之后，自己无论何可以在新军中有一席之地。

    可惜，他落选了。

    他记不住教官教授的那么多条例，听不懂步兵与火炮之间的关系，看不懂那些满是线条与数字的地图，更加不懂如何才能把火炮的威力发挥到最大。

    他没有办法写出漂亮的作战计划，不懂得如何才能正确分配好自己部下的火力，从而将火力优势发挥到最大……

    他重新成了一个大头兵……不久之后，他与很多人一起离开了凤凰山军营，充实进了蓝田团练。

    那一次，张建良痛哭失声，他喜欢自己全黑的军服，喜欢礼服上金黄色的绶带，这一且，在团练里都没有。

    团练里只有松垮垮的军常服……

    就在他心灰意冷的时候，段大将军开始在团练中招募远征军。

    张建良毫不犹豫的参加进了这支军队。

    尽管他知晓，段大将军的军队在蓝田诸多军团中只能算作乌合之众。

    可就是这群乌合之众，离开蓝田之后，打通了河西四郡，收复了青海，并且离开了敦煌，阳关，时隔两百年之后，大明的铁骑再一次踏上了西域的土地。

    为了证明自己这些人并非是废物，张建良记得，在西域的这几年，自己早就把自己当成了一个死人……

    为了这口气，刘国民战死了……两百个人迎战人家八千余人，弹药用尽之后，被人家的骑兵踩踏的尸骨无存，背回来的十个骨灰盒中，就数刘国民的骨灰盒最轻，因为，战后，张建良在战场上只找到了他的一只手，如果不是那只手上握着的战刀张建良认识的话，刘国民真的要尸骨无存了。

    为了这口气，赵大壮战死了，他是被人家的投石车丢出来的巨型石头给砸死的……张建良为他收尸的时候是用铲子一点点铲起来的，一条一百八十斤重的汉子烧掉之后也没剩下多少骨灰。

    田玉林战死了，死于蒙古骑兵射出来的铺天盖地的羽箭……他爹田富当时趴在他的身上，可是，就田富那矮小的身材怎么可能护得住比他高一头，壮一圈的田玉林哟……

    烧埋这父子的时候，这父子两的尸体被羽箭穿在一起不好分开，就那么堆在一起烧掉的。

    张建良从骨灰里面先挑拣出来了四五斤带倒钩的箭头，然后才把这父子两的骨灰收起来，至于哪一个父亲，哪一个是儿子，张建良实在是分不清，实际上，也不用分清楚。

    其余几个人是怎么死的张建良其实是不清楚的，反正一场恶战下来之后，他们的尸体就被人收拾的干干净净的放在一起，身上盖着麻布。

    副将侯如意讲话，缅怀，敬礼，鸣枪之后，就一一烧掉了。

    托云牧场一战，准噶尔汗巴图尔珲台吉的大儿子卓特巴巴图尔被大将军给活捉了，他麾下的三万八千人全军覆没，卓特巴巴图尔终究被大将军给砍掉了脑袋，还请匠人把这个家伙的脑袋制作成了酒碗，上面镶嵌了非常多的黄金与宝石，听说是准备献给陛下当做年礼。

    这一战，升官的人太多了，以至于轮到张建良的时候，军中的校官银星居然不够用了，副将侯如意这个混蛋居然给他发了一副臂章，就这么凑合了。

    还说什么他是老兵，一定要让这那些年轻的……

    张建良明白，不是因为他老，而是因为他在将军们的眼中，比不上那些年轻，长得好看，还能识文断字的凤凰山军校的毕业生。

    风从远方吹来，即便是炎炎夏日，张建良还是觉得全身发冷，抱住脚下没多少肉的小狗……秋天的时候，军队又要开始整编了……

    或许是风带来的沙子迷了眼睛，张建良的眼睛扑簌簌的往下掉眼泪，最后忍不住一抽，一抽的饮泣起来。

    “全都是读书人，老子没活路了……”

