    柳白亮和柳白云两人，同孔英浩的交谈很愉快，孔英浩也明显的看出来，柳家这两位兄弟对自己态度上的转变，这说明，自己的提议，已经基本获得这两人的认可了，接下来，就要看柳妍儿和柳老爷子的意见了。

    而对于这两人的意见，孔英浩并不担心。

    柳妍儿只是小辈，虽然说，这是有关柳妍儿的终身大事，但在这件事上，其实柳妍儿是最没有发言权的，在像柳家这样的大家族中，小辈的婚姻都是由长辈来决定的，能够自由恋爱并且最后还成功的，少之又少，柳妍儿并不会是特例。

    所以，柳妍儿那边的意见几乎可以不用考虑，至于柳白明刚刚说要征求柳妍儿的意见，在孔英浩看来，那不过是一个借口而已，是柳家的人没有做出决定的借口，用柳妍儿来做挡箭牌罢了。

    至于柳老爷子的意见，孔英浩同样不担心。

    若是柳老爷子身体健康，那么，柳家大大小小的事情，都是由柳老爷子来决定的，这事关两个家族之间的联姻，自然也得由柳老爷子点头才行。

    但是，通过刚刚的观察，孔英浩已经基本可以断定，柳老爷子现在的情况很不妙，虽然他不知道柳老爷子的具体情况，但想来肯定是不容乐观的，否则，柳家的人也都不会早早的聚在一起，而且，脸色还不是那么好看，有些柳家子弟脸上的笑容，都显得非常勉强。

    老爷子情况不乐观，甚至有可能是非常危险，那么，柳家现在未必就是柳老爷子在做主了。

    即便依旧是柳老爷子在做主，相信他也不会拒绝这件事，毕竟，老爷子情况若是不乐观的话，他也需要为柳家的未来考虑，给自己的后辈找一个盟友，相信这件事，他是不会反对的。

    也因此，此时的孔英浩心中对于这件事信心十足。

    “这天色不早了，我们就先回去了。”聊了一个多小时之后，孔英浩站起来主动提出告辞。

    若是之前没有什么发现，他可能还会赖在这里，想要看看柳老爷子具体情况，但现在没有必要了，而且，就算是硬留在这里，相信柳家的人也不会让他看到柳老爷子的，还会惹得柳家人不愉快，这显然没有必要。

    “这么快？英浩兄不再多留会？”柳白亮站起来挽留道。

    “不了。”孔英浩笑着说道：“下次再聊，希望下次我们坐在一起，是商量两个晚辈的婚姻大事。”

    “好说，好说。”柳白亮笑呵呵的说着，没有答应，也没有反对。

    孔英浩并不在意，再次和柳家人打了声招呼之后，便领着自己的儿子离开了。

    孔英浩父子离开之后，柳家之人没有散去，只不过，他们这次谈论的话题，变成了柳孔两家联姻的事情。

    “孔家提亲这事，你们怎么看？”柳白亮看向众人道。

    虽然他是在问大家，但实际上，在柳家，现在拿主意的，只要就是他们三兄弟，而在三兄弟之中，他和柳白云两人的话，又显得更为重要一些。

    “我觉得这是一个机会。”柳白云道：“之前我们光想着和晴雨盟联姻，倒是忽视了俗世中的家族，咱们的妍儿，在帝都圈子里风评可是一直都不错的，这次孔家主动提亲倒是提醒我们了。”

    “我不这么认为。”柳白明道：“这件事是关妍儿的终身大事，我们应该征询一下妍儿的意见。”

    “老三，都什么时候了，你还看不清形势吗？”柳白亮说道：“若是可以，我当然希望我们柳家每一个小辈都过的幸福，但现在的情况不允许啊，老爷子的情况，你不知道？现在是妍儿为我们柳家牺牲的时候了，再说了，我们为他挑选的夫家，都是门当户对的势力，绝不会委屈她。”

    “可妍儿已经说了，她有喜欢的人了。”柳白明说道：“以我对妍儿的了解，她是不会同意联姻的。”

    “她不同意也不行！这事由不得她！”柳白亮说道：“你们两个作父母的，在这件事上要好好劝劝她，开导她，她年轻不懂事，你们也不懂事吗？”

    柳白明夫妇面现难色。

    “孔家这事对我们柳家而言，的确是个机会。”柳白云说道：“这让我们多了一个选择，我觉得，我们依旧是将晴雨盟当成第一选择，晴雨盟毕竟实力更强，和我们也熟悉，若是晴雨盟这边不顺利，我们再考虑柳家，大哥，你觉得呢？”

    柳白亮想了想，点头说道：“我赞成你的看法，晴雨盟的确是比孔家更合适的选择，孔家就作为备选吧。”

    柳白亮和柳白云两人已经有了决定，那就代表柳家有了决定，现在柳老爷子躺在床上，时而昏迷，时而清醒，根本就做不了什么决定。

    至于其他人，在柳家话语权不重，他们的意见可以不用考虑。

    在所有人里，柳妍儿的父母，绝对是心情最复杂的，他们不希望家族出事，但也不希望自己女儿活得痛苦，奈何，他们在柳家话语权也不重，而且，柳妍儿是为了整个家族牺牲的，即便是他们反对，也不会有用，其他人根本就不会支持他们。

    而孔英浩父子两人显然还不知道，他们被柳家人当成了备胎，离开柳家的孔英浩是信心满满，心情也是相当不错。

    反观孔海林，表情就没有那么好看了，实际上，他的表情从知道了事情真相之后，就一直没有好过。

    “行了，别挎着一张脸了。”孔英浩看了一眼自己儿子说道。

    “爸，你怎么能这样！我不当什么上门女婿，坚决不当！”孔海林终于有机会说出自己心中的想法。

    “不当？”孔英浩再次撇了自己儿子一眼，淡淡的说道：“这可由不得你！实话告诉你，这是你爷爷的决定，当然，我也是同意的，所以，这个事情，你必须得答应，没有选择的余地！”

    “为什么？”孔海林不解的问道：“让我去当柳家的上门女婿，我丢脸，咱们孔家脸上有光吗？”

