    不管大明出兵的理由如何，也不论大明有何等的强势，公平的站在上帝视觉来看，大明都是侵略者。

    而大明在中南半岛投入的神机营有限。

    区区五万人。

    狗儿又把这五万人分用到三条战线上。

    兵力分散之后，敌军守将面对神机营采用你打我退的战略，只有面对其他兵种才会一较雌雄，而神机营也不敢突进太深，所以神机营的优势就这么被抵消了。

    这三线惨烈是惨烈，至少大明没有败相，但是——

    真正惨烈的不是这三线，是雄霸那一线。

    新鹿大将军雄霸，被朱棣一纸圣意送回中南半岛，和他一起投降的一万四千多人，在汇整之后，剔除失去战斗力的伤病，还有一万四千人。

    狗儿原本已经准将这些人送去甘肃，准备投入到亦力把里。

    结果陛下圣旨一来，狗儿懵逼。

    陛下竟然让雄霸率领这一万四千人去打吴哥王朝。

    开什么玩笑么。

    别说区区一万四千人，长途远征，隔了一个澜沧，就是十四万人，也不见得能打下吴哥王朝，何况这一万四千人本来就是吴哥子弟。

    雄霸带领他们一旦回到吴哥，岂非纵虎归山。

    但圣旨如此，狗儿不敢抗旨。

    按照圣旨，从后勤之中准备了一万四千人一个月的粮草——全是方便面，大明雄师吃方便面都已经吃得发吐，哪可能把其他好吃的粮草给雄霸。

    而且陛下的旨意也是给雄霸方便面。

    雄霸很快抵达万象。

    他的一万四千人都被解除武装后看押在这里，负责看押的是由交趾、八百大甸组织起来的杂牌军，战力不高。

    因为前方战事焦灼，狗儿最近没在前线，提前几天回到万象等待雄霸接收粮草和士兵。

    老实说，狗儿对这一万多降兵很头疼。

    杀？

    不敢杀。

    放？

    也不可能。

    可这一万四四千人消耗的粮草，也让狗儿肉疼得很。

    而且大明军伍之中对这一万四千人极为尊敬，你要知道，就是这一万四前人，在雄霸的率领下，差点和两万神机营士卒来了个玉碎。

    那可是战无不胜的神机营，而且是两万。

    沙场舞血人，历来尊重强者。

    万象城前，狗儿看着新鹿大将军雄霸，这位大将军如今穿大明的制式盔甲，腰间佩着他的一柄宽大的刀。

    一个人从大明京畿来到了万象城。

    狗儿笑了。

    如果雄霸要跑，那么这一路他就跑了，虽然不知道陛下用什么方法，但狗儿相信陛下，他现在也相信雄霸是真心投诚于大明。

    当然，事实上还需要雄霸继续给大明的投名状。

    狗儿身边有负责翻译的人。

    雄霸，这个长得很丑很凶的满脸麻子的男人看见狗儿的第一句话，不是什么沙场厮杀后将军见面的话，而是一句让狗儿摸不着头脑的话，“吴哥王宫里那种可让一个宫殿黑夜不见黑幕的光明神器，如今已经满京畿了，狗儿大帅可曾回去见过？”

    狗儿一脸茫然，“什么意思？”

    雄霸继续说道：“很美，我也希望，十年二十年后，我吴哥的辽阔江山之上，也有那么一两座城市，能如应天一般，成为这不夜之城。”

    狗儿这才反应过来，震惊莫名，“黄昏真的做到了？”

    雄霸没有说话。

    他看着远方那些眼巴巴的望着他的心腹儿郎，沉默了一阵，才轻声道：“我这一万四千儿郎，全是从泥泞里活下来的狗，他们能活到今天，不是吴哥那些高层将领的施舍，是和我一样，在泥泞里找食才苟延残喘到今天，当然，当初我率领的两万人，也有富家子弟，不过在围困李谦的丛林沼泽里，已经逐一被我处理了。”

    不管是好是坏，雄霸都没有恻隐。

    他对吴哥的富贵世家，从骨子里充斥着仇恨，而在沙场之上，没有人有这个耐心去查证你一个富家子弟曾经的过往。

    既然你是富家子弟，既然你暂时在我雄霸之下，那你就该死。

    雄霸知道，在围困李谦的丛林沼泽中，那些成为食粮的富家子弟和他们的心腹之中，肯定也有好人，可也只能痛下杀手。

    否则他达不成自己的目的。

    够狠。

    才是雄霸能走到今天的立身之本。

    狗儿沉默了。

    作为一个将领，他真的非常不认可雄霸的兵道，不过陛下既然用他，狗儿就选择相信，沉默了一阵，问道：“何日出兵？”

    雄霸按住腰间长刀：“明日。”

    生长于吴哥，该还给吴哥的，已经还了……围困李谦后，徐辉祖为了救援李谦，没有去追吴哥的兵马，这使得吴哥王朝几乎没有多少战损就撤回了国内。

    雄霸自认现在已经不欠吴哥了。

    狗儿颔首，“你们的兵刃今天晚上就会分发下来，明晨，你们一个月备用的方便面，也会全部送到营帐来。”

    雄霸摇头，“不要一个月，只要十天。”

    狗儿讶然，“十天？只够你穿过澜沧的国境进入吴哥地界，没有粮草，你们要如何和吴哥王朝的兵马厮杀？”

    雄霸没有解释，说了个事实：“那里，是我和一万四千儿郎的故土。”

    何愁无粮草。

    狗儿见状也不勉强，甚至松了口气。

    想了想，“陛下的旨意是让你独自帅军去吴哥境内，你可清楚了，澜沧这边战事正紧，一旦你进入吴哥，就不可能有后援了。”

    一万四千人，去打一个王朝，怎么看都不可能。

    雄霸没有回答。

    他走向远处，走向他的儿郎。

    战俘营里顿时沸腾如滚锅水。

    雄霸两字的声音响彻云霄。

    狗儿看着这一幕，眼睛微微刺痛，这样的人，在军中拥有这等军心和威望，难怪可以和神机营玉碎，就算不用谋略，选择正面和大明雄师厮杀，也会造成巨大的战损。

    确实可怕。

    雄霸在战俘营前站定，深呼吸一口气，按住腰间长刀，“和我之前与你们说的一样，我去过大明京畿了，见过了大明天子，也见过了大明京畿的繁华，我相信，只要我们用献血去拼搏，几十年后，我们的子孙后人，也能在吴哥看见大明京畿那样的繁华，我准备回去，你们呢，准备好了吗？”

    没人回答。

    但所有战俘在这一刻的安静和决然，绽放出让狗儿心惊胆战的战意。

    狗儿忍不住思索。

    吴哥王朝究竟烂到了什么地步，才会出现这一群叛兵？

    雄霸没有听到回答，但他已经知道答案。

    点头，“很好。”

    是时候用我腰间的长刀，让吴哥那群高高在上的人知道，让那个宁愿给狗吃排骨也不施舍百姓一碗粥的大将军知道，什么是来自泥泞里的那些血泪的愤怒！

    腰间长刀，名字就叫“血泪”！

