    她此话一出。

    黄娇娇突然松懈起来。

    “呵呵……”她轻笑出声：“小东家说什么？我怎么听不懂？”

    是了，她还有这张王牌捏在手里。

    这个小贱人不敢拿她怎么样！只有跪舔的份。

    “黄小姐，我再给你最后一次机会，记住，你只有这一次机会。”随着夏木森寒的语气，四周的空气骤然变得冷凝。

    这一次，她把匕首抵在黄娇娇的脸蛋上。

    “你敢？把快这玩意从我脸上移开，不然……”黄娇娇斜眼看着脸颊上的匕首，她真的怕了，浑身僵硬不说，就连声音都颤抖起来。

    “啧啧啧……黄小姐真是肌肤胜雪，若是一刀划下去，也不知这血是红的，还是黑的，我可真是好奇的紧。”夏木眸光一凝，她作势就要划画黄娇娇的脸。

    “啊……不要，你这个贱人快放了我。”黄娇娇顿时吓破了胆。

    “娘子，她的血又脏又臭，让我来了。”顾筝突然夺过夏木手里的匕首。

    他可不是夏木这么心慈手软。

    锋利的匕首划过黄娇娇的脸，从嘴角一直延伸到眼角。

    鲜血溢了出来，黄娇娇疼的倒吸了一口凉气，她双手颤抖的捂着脸，不停的在地上翻滚着，一副生不如死的模样。

    “呵呵……真好玩！”顾筝一脸童真笑出声来。

    夏木看了黄娇娇一眼，将目光落在顾筝身上，哪怕他失忆了，变成了顾两岁，骨子里暴戾的因子还在。

    这才是大反派！

    顾筝根本不给黄娇娇开口的机会。

    他一抬手，寒光闪动的匕首划过黄娇娇另一半的脸，手法一样，依旧从嘴角延伸到眼角。

    “对嘛！这才对称，娘子我厉害吗？你说还要划她哪里？是脚筋还是手筋？要不直接对着她的肚子捅一刀，看看她的肠子是不是黑的，这样好像更有趣一点？”顾筝捏着染血的匕首，兴冲冲的跟夏木讨论着这个问题。

    “好呀！”夏木看着黄娇娇冷笑着说道。

    “好，那就听娘子的，先从手筋开始。”顾筝明明长着一张清贵如神祇一样的脸，他笑眯眯的看着黄娇娇举起手来的匕首来。

    黄娇娇只觉得他是一个彻头彻尾的恶魔。

    “啊！住手，我说，我什么都告诉你们……”黄娇娇再也承受不住了。

    “黄小姐早这样多好。”夏木嗤鼻一笑。

    黄娇娇满目惊恐，如惊弓之鸟一样看着夏木和顾筝低语了几句。

    “你说什么？”夏木听闻之后，她满目惊慌转身就走。

    “娘子，娘子，你等等我啊……”顾筝追在她屁股后面，跟个跟屁虫似的。

    夏木让人立刻去通知江小白。

    “夏姑娘到底发生什么事了？”徐安见她面色有异，担忧的问道。

    夏木没有多说，她把顾筝往徐安面前一推，道：“这一次你们无论如何把他给我看好了。”

    语罢，她如一阵风似的的消失不见。

    午时，正是热闹的时候，路上满是行人。

    一出客来安，夏木便狂奔起来。

    若不是街上人太多，她都准备把小铁驴召唤出来。

    等徐安安顿好顾筝，追出来的时候，已经没了夏木的踪影。

    几个店小二用好吃的把顾筝哄到二楼雅间，几个人警惕的看着他。

    顾筝一边吃，一边时不时的问上一句：“我娘子呢？我要我娘子……”

    他一脸孩子气，让人看不出一点端倪来。

    ……

    夏木用最快的速度出了镇子。

    一出镇子，她便召唤出小铁驴来。

    事到如今她什么也顾不得了。

    黄娇娇告诉她，团团他们在镇子外的义庄里。

    义庄是专门用来存放无名尸体的地方。

    难道他们想不到。

    “嗯……”的一声，小铁驴扬起一阵轻烟。

    ……

    “什么？木木竟然一个人去了城外义庄。”等江小白收到这个消息的时候，夏木已经快到义庄了。

    他脸色一沉，立刻吩咐侍卫牵马来。

    几个店小二眼都不敢眨，死死地看着顾筝。

    顾筝吃着吃着，突然把手里的东西往地上一扔，发起脾气来，他一脸愤怒大声嚷嚷道：“我娘子呢？我要我娘子……”

    他拔腿就要冲出屋子，几个店小二上前就去阻拦他。

    顾筝眼底掠过一丝冷笑，他衣袖一挥，几个店小二身子一软，朝后倒了下去。

    他翻身从窗户跳了出去。

    他动用了轻功，身子划出一道虚影，很快就消失不见。

    夏木只用了十五分钟就来到义庄。

    快靠近义庄的时候，她收起了小铁驴。

    她并不傻，她悄悄的来到义庄后门，从墙头上翻了进去。

    没想到迎接她的阵仗可不小。

    她的脚才落地，就从破旧的木屋里冲出来十几个手拿长剑的人，将她围了起来。

    “夏姑娘你终于来了。”下一刻，一道清冷中透着几分阴柔的声音响了起来。

