    手掌轻轻切在萝拉的白皙的脖子上。

    这一刻，时间仿佛静止了。

    魂熊也停了下来。

    达文·波特轻轻叹了口气，还是输了……不是一个级别，差距太大了。

    o无论是op围观区，还是观看视频的人，都鸦雀无声萝拉威震op的绝技，就这么轻易被破解了，印证了一个最简单的道理，在强的招式，打不中对手也是没用的。

    几秒钟之后，炮灰区爆出热烈的欢呼声，嘴强王者，不可阻挡！

    夏尔米轻轻叹了口气，没有特别高兴，夏尔米也感觉到了一种碾压，对手越强，嘴强王者就显得越强，这种摇曳的步伐从未见过，简直跟幽灵步一样，这简直是近战的噩梦。

    忽然之间，她想打个天讯。

    王重深深吸了口气，这步伐是他总结出来的，去年的一年，看似各种失败，但实际上印证了不少东西，其实这步伐以前他也要用过，但……用了之后由于效果不足，依然被人暴打一顿，但是有了充沛的魂力和身体，以及经验，他的实力也比去年提升太多了，还真不仅仅是魂力上，似乎今年生了一系列的蜕变。

    这步伐不是什么鬼步幽灵步，是小丑步，这是辛巴曾经戏弄了他很长时间的步伐，飘忽不定的重心，摇曳如风，王重做不到和辛巴一模一样，却汲取了不少其中的精华，用在这个步伐上。

    熊霸天下有两个问题，第一个就是范围杀伤，不能离本体太近，否则也会受到一定的影响，第二个就是一定预判对手的位置，魂熊降临虽然快，却也需要一点点时间，所以预判是必须的。

    然而这就足够王重做出误导了。

    萝拉犯了一个错误，她不应该想当然的孤注一掷，这种完全靠运气放手一搏的情况，在这种战斗中等于放弃生命。

    任何时候一个队长都应该保持冷静。

    天讯忽然响了，……竟然是夏尔米，她……

    下一秒，王重跑到了大厅加入了欢呼的人群，同时打开天讯，“喂，谁啊，啊，夏尔米，什么事儿？“

    夏尔米听到了对面的喧闹声和嘴强王者的喊声，“没事，就是想你了，下次聊。”

    说完挂断了天讯，王重目瞪口呆，而列车车厢里，火焰战队的其他队员瞠目结舌。

    “看什么看，再看把眼睛都挖出来！”

    众人立刻眼观鼻，鼻观口，老神自在。

    与其他地方不同，卡波菲尔学院却是一片失落，萝拉不是没失败过，可是在她领悟这绝招之后，加上自身的进步，真没想到会输在这里，还是这样的情况。

    毫无疑问，这一战之后，嘴强王者将攀上一个新的巅峰。

    他的无敌之路还在继续。

    谁，能阻止这个神秘的男人！

    在战胜萝拉之后，嘴强王者彻底大火，各大学院都在寻找自己的“嘴强王者”，说不准就隐藏在自己学校当中呢？

    一时之间，也冒出不少认领“嘴强王者”的，但结果都是被一顿吊打，真正的嘴强王者在哪里？

    一些家族也动了心思，无论这个嘴强王者是不是学生，又或是哪儿的，只要没有归属，这都是他们的机会。

    op的身份是绝密系列，这也是目前自由联邦的权力构架决定的，是一种平衡，某个人，或者某个家族很难打破。

    但前提是涉及到很大的秘密或者利益，而嘴强王者只是一个人，似乎并没有家族站出来说话，有的势力已经开始动心思了，无论能不能弄到，找到这个人总是可以的。

    这世界本来就不存在绝对的事儿，如果是竞争对手的，提前灭杀，如果是没有势力的，全力拉拢，这才是新时代生存之道。

    对于外界的喧闹，王重略微有点头痛，不过暂时也无计可施，只能按部就班训练上课，直到第二次集训开始。

    经过了第一轮的选拔，尤其是从夏尔米一行带来的震撼，斯嘉丽等人明显感觉到了压力，chF似乎比她们想象的还更不美好，以他们的实力仿佛就是群雄的菜。

    这种情况格蕾丝当然是一清二楚，否则她也就不用回来了，本来第二轮集训早就可以开始了，主要是从外城弄来装备的时候生了点纠纷，格蕾丝亲自出马才解决了，这种问题在联邦经常生，整个联邦也就五大家族的货轻易没人敢动，不过以格蕾丝的身份，一旦出面，对方也不敢过分。

    望着集合的众人，格蕾丝的脸上带着一丝丝遗憾，马科斯马库斯兄弟照旧站在格蕾丝的身后。

    “第二阶段，也是我能为大家做的最后一个阶段，你们的训练地点是乱葬湖区。”格蕾丝顿了顿，望着众人，果然大多数人的脸上都露出惊讶的表情。

    乱葬湖区作为训练地点，其实有不少人都已经猜到了，像斯嘉丽、里维斯，但肯定没人想到这竟然会是集训的最后一个阶段。

    “格蕾丝导师，您是说，第二阶段之后集训就结束了？”斯嘉丽也觉得这来得太快了，集训虽然艰苦，但明显能感受到实力的提升，以及团队的凝聚力，这样的集训显然是非常有成效的。

    “队长在前线有任务，不可能一直呆在这里，师傅领进门，修炼看个人。”马科斯说道，坦白说，他真不觉得这里的人值得格蕾丝浪费时间，起码大部分是这样。

    格蕾丝摆摆手，显然没有作太多解释的打算，前线那错综复杂的形势，和这些小家伙也解释不着，本来现在的安排应该是第三阶段的，中间还应该有一段缓冲的训练，但现在也只能提前了。

    “乱葬湖区想必你们也都听说过，属于联邦c级禁区，以天井湖为中心，大致可以分为外围、中层和核心地带三层，规则很简单，我在核心地带给你们准备了一些信物，能取回来的人就有过关的资格。”

    不少人的脸色都有点白，如果只是去禁区猎杀变异生物还好，包括里维斯在内，虽然猜到目标会是乱葬湖区，但一直以为最多就是在外围打打小怪，同时考验一下团队配合以及生存能力之类，直接去乱葬湖区的核心地带？那可是整个c级禁区最危险的地方……

    （伙伴们，第一更送到，求月票，……没有保底月票，来个订阅也成，至少来订，谢谢！）(未完待续。)