    “在旱情爆发之前，我等暂且不要与皇家作对，只需要暗中收购粮食就好。”

    再次对着众人交代一句，王德有这才一脸老神自在的靠在了自己的躺椅之上：

    听说这东西是李承乾那小子弄出来的，倒是一件挺不错的玩意儿，只可惜，这天下很快就不会属于李家了……

    “王老放心，我等知道。”

    对于王德有的计划，众人并没有提出反对的意见。

    当灾情发生之后，粮食必然是最重要的东西，只要拥有了足够的粮食，他们完全可以将皇家捏圆捏扁！

    做出计划之后，几人也不寒暄，很快便各自乘坐马车返回了自己的府邸……

    一夜无话，第二天李承乾刚刚起床，就看到了一张充满笑容的胖脸。

    “皇叔？”

    看着站在自己面前的李元昌，李承乾的脸上露出一丝古怪之色：

    “你没有遇到我的四猛犬？”

    ……

    听到李承乾的话语，本来还是一脸笑容的李元昌不由得脸色一僵：

    你到底有多不欢迎我，所以才会问出这样的问题？

    好在伟大的汉王殿下没有别的特点，就是擅长能屈能伸，再次露出一丝笑容之后，李元昌这才憨笑着开口道：

    “老夫出门的时候特意带了几块羊肉，那几个小家伙就放我进来了。”

    自从李承乾的‘阉割养猪法’以及红烧肉等几种做菜方法流传出去之后，大唐的猪肉已经成功完成了一次反杀，完全超过了羊肉！

    听到李元昌的话语，李承乾忍不住脸色一黑：

    如此光明正大的收受贿赂，这四个家伙必须被钉在我李承乾府邸的耻辱柱上。

    不过李承乾也清楚，四猛犬之所以会让李元昌进来，并不只是羊肉的缘故。

    获得狼王模板的四猛犬拥有的可不只是狼王的实力，还有着狼王的感知能力。

    如果真的有不怀好意的人上门，那四猛犬一定会让他们感受到真正的痛苦！

    “皇叔你还真是聪明啊。”

    皮笑肉不笑的对着李元昌称赞一句之后，李承乾这才一边穿衣服一边询问道：

    “不知道是什么重要的事情居然让皇叔大早上过来一趟。”

    好在李承乾并没有裸睡的习惯，要不然肯定先把这货赶出去。

    “嘿嘿，老夫只是经验比较丰富罢了。”

    听到李承乾的话语，李元昌‘憨笑’着摸了摸自己的脑袋，然后才开口道：

    “老夫这次前来，是想要问问高明你的手中有没有其他的小说原本？”

    暂且忽略李元昌是从哪儿获得如此奇怪的经验，李承乾的注意力被他的第二句话吸引了：

    “其他的小说？”

    “对！”

    李承乾话语刚刚出口，李元昌就毫不迟疑的点了点头：

    “现在长安城附近的大多数人都已经看过《西游记》这三本小说了，如果没有新的小说出现的话，恐怕书坊的生意也会受到影响。”

    说到这里，李元昌的脸上露出了一丝忧虑之色：

    “更加重要的是，世家的人今天没有来买书！”

    由不得李元昌不着急，要知道五姓七望可是‘皇家书坊’这段时间最大的顾客了。

    如果这群家伙不再购买小说，那书坊每天的收益绝对会降低好几倍！

    “停止购买了？”

    听到李元昌的话语，李承乾也是一愣，接着就露出了疑惑之色：

    “难道说世家这么快就被咱们掏空了，不能吧？”

    虽然不清楚世家到底有多少钱，但李承乾可不觉得只凭借一个皇家书坊能让世家伤筋动骨。

    李承乾话语出口之后，李元昌也是一脸认真的摇了摇头：

    “以世家的底蕴自然不可能如此轻易的被掏空，只可能是他们又有了其他的计划。”

    对于世家的计划李元昌没有多大兴趣，他更加在意的如何让书坊赚钱，反正怼世家这种事情有李承乾去做，他何必在意呢？

    “皇叔所言有理。”

    说话间，李承乾已经穿好了自己的衣服。

    稍微在系统商城查看一番之后，李承乾直接购买了一本新的书籍——《斗破苍穹》！

    虽然世家已经放弃书坊了，但李承乾可不会放弃：

    有着李元昌的经营，书坊这段时间可没有少赚钱！

    在李元昌期待的眼神中，李承乾直接取出了经过系统修改之后的斗破：

    “这本书就交给皇叔了。”

    “好好好。”

    从李承乾手中接过书籍，李元昌的眼睛直接变成了一条缝：

    “有了高明的新书，老夫一定能让皇家书坊赚更多的钱！”

    话语出口，不等李承乾说话，李元昌已经拿着书籍快速的离开了：

    “老夫还有别的事情，就不打扰高明休息了。”

    自从‘投靠’了李承乾之后，李元昌就找到了自己人生的意义——赚钱！

    虽然以前开青楼的时候也赚了不少钱，但是李元昌还是喜欢现在的生活。

    不但钱赚得多，而且爽啊！

    开青楼能和开书坊比吗？

    靠着卖书赚钱，李元昌觉得自己最近都显得有文化了许多。

    “很好，这很李家！”

    看着李元昌离开的背影，李承乾忍不住嘴角一抽：

    卸磨杀……咳咳，过河拆桥，虽然这厮的长相和老李差了很多，但是行为上却带着浓浓的李家味道。

    “公子，崔玉在门外求见。”

    李元昌刚刚离开，李承乾还没有吐槽完毕，小李子的声音就从外面传了进来。

    “带他进来吧。”

    听到崔玉居然前来拜见自己，李承乾不由得一愣。

    不过又想到这货没有像李元昌一样‘收买’四猛犬，李承乾的心情就稍微好了一些：

    从目前的情况来看，四猛犬还是有着一定作用的嘛！

    “小人崔玉，拜见公子！”

    就在李承乾心中吐槽的时候，小李子已经带着崔玉走了过来。

    “嗯！”

    对着崔玉点点头，李承乾这才询问道：

    “你突然前来，想必是其他几家又有了新的动作吧？”

    “公子英明！”

    李承乾话语刚刚出口，崔玉就连忙露出了一个敬佩的眼神：

    “昨夜商议，几家已经决定放弃购买书籍拖垮书坊的计划了。”

