 “我看找死的是你！”看

    到冰女冲了过来，阿波罗冷哼一声，一只大手抬起，顿时，如同一轮烈日一般的手掌，对着冰女就拍了过来。”

    太阳神决，这是我们太阳神殿的绝学，正好拿你来试炼一下，你死后，记住  ，我是太阳神之子阿波罗，”

    冰女并不答话，抬手就是一根冰矛，长约几十仗，对着此人就洞穿过来，炼化了相当于神器的冰魄珠后，冰女现在的实力极强，不过却也神色凝重之极。因

    为，这个一身白色铠甲的男子，实力更强，境界更高，据她估计，应该是五级灵帝左右的强者，她刚才也是含恨出手而已。

    “轰轰——”果

    然，冰女的冰矛遇到此人的手掌，不但没有洞穿，甚至根本没有接近，就被阿波罗气化成了白雾。

    ”就这等实力也想救人？你们两个都给我留下吧，”阿

    波罗如同一尊太阳神谪一般，虚立空中，一招气化了冰女的冰矛，然后冷漠的说道，同时大步上前，再次的一掌压下。顿

    时  ，在冰女的身体周围，出现了一道火墙，白光耀眼，温度极高，把冰女困在了其中。

    “你真的以为你困得我么？”

    冰女冷喝，以她为中心，顿时成了冰天雪地的世界，温度极低，和阿波罗的高温手掌所形成的火墙，产生了强大的温差，顿时  白雾弥漫。

    ”轰——”冰

    女同时手上出现了一把雪白无比的冰刀，长约三丈，这是她的冰封决的精华所祭炼成的东西，比起那冰天雪地更加的冰冷，对着那火墙那就狠狠的劈了过来，直接劈开了一道缺口，然后冲了出去，带着兽女，施展天地一瞬，转身就走。这

    个阿波罗很恐怖，以她现在的实力根本不是对手，而且对方的太阳神决，对自己的冰封决有克制作用，根本发挥出不出最大的战力。

    ”想走？哪有那么容易，洛天的女人？哼，我真的很感兴趣，等我捉到你，定要好好的玩弄一番，”这

    个阿波罗极为的阴冷的笑道，抬步就追来，一步跨过，星空倒转，如同太阳东升西落，看起来速度并不快，不过几个瞬间，就赶到了冰女的身后，这让冰女大吃一惊，她没有想到这个阿波罗的速度如此快。只

    不过这个阿波罗并没有急着对冰女和兽女出手，而是玩起了猫捉老鼠的游戏，不紧不慢的在后面跟着，他让要冰女和兽女甚至崩溃。“

    冰墙万里！”

    冰女咬度冷哼一声，随手往身后一划，顿时  ，在她的身后出现了一道长万万里的冰墙，高大无比，冰晶透亮，拦住阿波罗。”

    太阳神决之火焰枪！”

    阿波罗神色凝重，眼前的这个翠绿色的女子，虽然境界没有自己高，不过战力倒也恐怖，他都不敢大意，那种恐怖的冰封寒气，即使自己不小心，也会被冻伤。

    所以，他失去了耐心，双手一划，顿时  一杆火焰枪出现在手中，对着这冰墙就刺了过来，直接洞穿了冰墙，速度不减对着冰女就穿了过来。

    “冰封漩涡！”冰

    女大喝，顿时风雪大起，呼呼直响，一道恐怖的白色漩涡，平地而起，对着那火焰枪就冲了过来。”

    轰轰——”终

    于，那火焰枪在冰封漩涡之下，双双化成了能量白雾，散归于天地间。

    “哼，小看了你，”

    阿波罗的冷哼，大手虚空一抓，顿时  ，出现了一把可怕的火焰弓，一道能量之箭搭在上面，锁定了冰女，对着她就射了过来。”

    尝尝我太阳神箭的威力吧，”“

    该死，”冰女顿时心生寒意，第一次心中涌起一股死亡的感觉，那是一种极可怕的感觉，知道这箭非同小可。

    顿时  ，冰女的身上出现了一层厚厚的冰雪铠甲，把自己严密的包裹了起来，同时，脚下的速度更快，不停的变换路线，来躲避这支神箭的追踪。

    ”这个阿波罗，当年在弱小之时，就以射箭闻名，现在似乎是得到了太阳神殿的传承，更是非同小可——”兽

    女在冰女的携带下，却是对于背后的情况看的清清楚楚，顿时一咬牙，挡在了冰女的身后，要为她受这一箭。“

    不要！”冰

    女大惊，可是已经晚了一步，神箭从兽女的胸前当胸穿过，同时，射穿了冰女的左臂，二女同时，发出一声惊呼。

    ”冰姑娘快走，不要管我！”

    兽女的实力较低，被阿波罗的神箭射中，顿时，身上如同着了火一般，瞬间就把她的身体烧成了一个大洞，甚至连神识也没有逃出来，直接化成了灰烬。“

    兽女！”冰

    女眼睛顿时红了，同时，极快的涌出一道冰雪之力，生生的止住了那条几乎报废手手臂伤势的蔓延，不然的话，她的下场，肯定也会和兽女一样。

    “还不错，能挡得住我这一箭，再来，”阿

    波罗淡淡的说道，再次的弯弓射箭，对准了冰女。

    ”混账，今天不死，来日必杀你，”冰

    女大怒，没有想到，出了逍遥门，先后两次遭到追杀，先是太古王，后是这个阿波罗，跟随自己的逍遥门的弟子尽数为自己而已，让冰女心中悲愤不已，一咬牙，动用了自己的密法，脚下如同闪电，天地一瞬顿时加快了一倍还要多，瞬间消失在远处。

    “被我的神箭锁定，你还想跑么？现在跪下求饶，求我做我的女人，你还有一丝生机！”

    阿波罗持弓而追，那支神箭更加速度恐怖，冰女的速度快，这支神箭的速度就快，根本摆脱不了。

    ”我命休矣！”冰

    女心中悲凉，生出了一股绝望的感觉，这个阿波罗对她来说太强大了，根本  无法匹敌，自己的冰封决遇到了克星，那太阳神决的温度太高了，她无法抗衡。

    “轰轰，咔嚓——”

    这时，虚空之中，突然乌云翻滚，一道水桶粗细的闪电，猛的对着这支神箭就劈了下来，直接把这支神箭给劈成了火焰能量。

    ”什么人？”阿

    波罗不由的吃了一惊，停下了身形，望向虚空，冷声喝道，这闪电的威力很大，竟然直接劈开了自己的神箭，让他的头脑识海一阵刺疼。冰

    女也不由的一怔，疑惑的看向空中，想看看，到底是何人帮了自己。只

    见虚空中，一个人影立在那里，在他的身边，不停的有闪电游走，如同游龙一般，噼里啪啦的作响。 