    六千万一期的节目制作经费，别说是刘副台长几人了，就连林毅都暗自咋舌。

    好家伙！

    就是地方电视台，也不敢这么大手笔。

    孙台长这次可真是下了血本了！

    林毅神色严肃地看着孙台长：“既然台里这么信任我，我会尽力做好，在保证节目质量，不，甚至在节目质量更高的前提下，尽量压缩成本！”

    虽然他前面的钱都还没花出去，也根本用不到这么多经费。

    可这钱，他不要都不行！

    听到这话，孙台长才微微松了口气，对于林毅，他心里还是多少有些愧疚的，因为第一期的节目没有经费拨付。

    而是林毅自己制作完成的。

    他虽然有心再多给林毅拨付一些钱，作为补偿，但五千万经费也已经是极限。

    只能后面再想想别的办法。

    又或者。

    直接给林毅涨点工资，虽然相比制作经费，都是些小钱。

    但这点钱要是他再舍不得，那他还当什么台长？

    “好了，林毅，坐下说话吧。”

    孙台长微笑着向林毅点了点头，等到林毅坐下之后，才缓缓开口道：“第三期节目的对话人物，你决定好了没有？”

    “前两期都是帝王，这第三期要不要考虑一下名将名臣？”

    此话一出，立刻吸引了所有人的注意。

    现在大家最关心的是什么。

    不就是下一期对话的人物和主题吗？

    前两期的成功，对《典藏华夏》来说是好事，但就是因为太好，反而让后期的人选备受压力。

    始皇和朱元璋可以称得上是一个完美的闭环。

    这第三期的对话人物选谁合适？

    必须要找个有足够份量的人物才行，古代帝王中能够超越嬴政和朱元璋的有几个？

    而且。

    再选个帝王？

    这还叫什么对话古今，干脆就叫对话帝王算了！

    林毅没有开口，他非常清楚，这个名字一旦说出来，必然会遭到众人的反对。

    但是。

    这一期节目的人选绝对不差。

    甚至能够让《典藏华夏》再登上一个新高度！

    关键，用什么样的方式去说！

    赵老微眯了一下眼睛，笑着开口道：“其实，也不一定非得是名臣名将，也可以考虑考虑撰写《史记》的司马迁，又或者儒家、墨家、道家、法家的诸位圣贤，诗词大家也不错，能够选择的范围很广，千万不要局限目光。”

    赵老之所以开口，目的很简单。

    林毅如此，明显是没决定好第三期的对话人物。

    他不希望林毅的思维受到局限，名将名臣固然是一个不错的选择，但泱泱华夏五千年历史，除了名臣名将还有更多地选择。

    一直默默无闻的李台长，看了看赵老和孙台长。

    又看了看依旧沉默的林毅。

    还是忍不住开口道：“其实帝王也不是不能选，现在网上对一代女皇武则天的呼声很高。”

    他的想法很简单，如果真的不知道选谁。

    那就去看看观众的意见。

    总不会出什么差错吧？

    听到这话，众人也是眼神一亮。

    胡院长点了点头，赞同道：“盛世大唐，李世明也称得上一位，如果选择武则天为切入点也是个不错的选择。”

    从武则天切入，必然会牵扯到大唐历史。

    李世民虽然是圣君，但本身的非议也不少数，如果放在大明之前，倒是个不错的选择，渭水之盟的耻辱，至今为人诟病。

    和铁骨铮铮的大明一比较。

    反倒是落了下成！

    而武则天作为一代女皇，本身的功绩也不少。

    如果像第二期制作节目的方式，展现大唐的风采，也着实是个不错的选择！

    孙台长笑着点了点头：“倒是我之前狭隘了，帝王也不是不能选，不过最终还得看林毅自己的选择。”

    众人齐刷刷地看向林毅。

    他们之所以说这些，倒不是觉得非得武则天就是必选之人。

    而是为了不让林毅受到干扰。

    不管是帝王也好，名臣名将也好，又或者是圣贤、诗词大家，这第三期人选，总能找出一个合适的人选吧？

    感受到众人的目光，林毅也抬起了头：“其实，第三期对话的人物我已经有选择了。”

    “是谁？”

    孙台长双眼紧紧地盯着林毅，就差恨不得将林毅给吞了。

    这个臭小子，这时候卖什么关子？

    不知道大家都很急吗？

    林毅不疾不徐地开口道：“他并非帝王，也非名臣名将。”

    “难道是哪位圣贤？”

    赵老紧张地看着林毅，作为一名史学家，他研究的不仅仅是历史本身，而是历史文化。

    老子、孔子等人虽然不是名臣名将，也并非帝王。

    但正因为有他们。

    才让中华邬倩倩，文化传承不断，才让华夏文化生生不息、源远流长。

    他们的贡献，绝对不比任何一位帝王差！

    林毅缓缓摇了摇头：“不是。”

    “难道是诗仙李白？”胡院长双眼炙热地看着林毅，一旁的赵老也急忙紧跟了一句：“或者，唐宋八大家？”

    不管是李白杜甫，还是唐宋八大家，对于华夏文化的贡献都不小。

    如果林毅要来一场合集，也不是不可能！

    林毅再次摇了摇头：“不是。”

    见林毅如此，赵老和胡院长也是眉头紧皱，其他人更是急得挠头抓耳，心里痒痒的不行。

    这也不是，那也不是。

    这第三期对话的人物究竟是谁？

    一个个名字出现在众人的脑海中，却又被快速地否定。

    他们是真的想不出来啊！

    孙台长忍不住说道：“行了，林毅，你就别调我们的胃口了，赶紧说吧！”

    见众人的胃口都调的差不多了，林毅才笑着缓缓说道：“说句实在话，这个人并不是很出名，甚至很多人没有听过他的名字。”

    “他没有千古帝君霸气使然，也没有名臣名将的肝脑涂地。”

    “他活着的时候默默无闻，死的时候也没有万人歌颂。”

    “他，只是一个普通人！”

