    离开了港口，前进五十多里，就能看到有一座座村镇坐落在平原之上。

    并不算宽阔的道路上偶尔会有几名武者奔驰而过，他们身上那摄人的气息让孙大海心颤不已，这些人都是见过血的亡命之徒。

    虽然只是几十里的路程，但是外面和海边已经是完全不同的世界。

    在那港口上，哪怕是炼体境三四重的武者都能称王称霸，但是在外面，像孙四平这样的武者还是夹紧尾巴做人比较好，不然连怎么死的都不知道。

    “现在我终于明白父亲为什么不愿意离开那一亩三分地了！”孙四平苦笑了一声。

    “人贵在有自知之明，你父亲很清楚自己的能力所在，与其在外面过着有今天没明天的日子，还不如偏安一隅！”朱清说道。

    孙大海点了点头，对于当年父亲这个决定孙大海也觉得很庆幸，如果当年孙四平选择的是在外游荡的话，那么绝对不会有今天的四平帮，孙大海他们的日子也不会过的如此的安逸。

    “希律律！”马似乎是受到了惊吓，任凭孙大海如何拉扯，这一匹马都无法安定下来。

    坐在马车之中的朱清也退出了修炼状态，脸色凝重的看着窗外：“好浓重的血腥味，难怪马匹会受到惊吓！”

    之前朱清竟然是在一边修炼一边和孙大海聊天，如果被别的武者知道的话，恐怕会被朱清活活吓死！

    武者修炼的时候都要平心静气，心无旁骛，一心二用很容易走火入魔，甚至可能危及到生命。

    修炼不是儿戏，容不得有半点马虎！

    “希律律！”那一匹马越的不安了，竟然开始在大道上狂奔起来。

    孙大海仅仅是一个炼体境四重的武者，他根本就没有能力挡下一批狂的骏马，哪怕他拉紧了缰绳，这一匹骏马没有停下来！

    “哎！”朱清长长的叹了口气，马车之中身影一晃，一只手掌搭在了骏马的头颅之上！

    正在狂奔之中的骏马只觉得头上像是压了一座大山，身体竟然是动弹不得！

    朱清轻轻拍了拍这一匹骏马的脑袋：“乖！”

    狂奔之中都骏马力量是多么的恐怖，这一点孙大海很清楚，但是朱清毫不费力的就挡下了这一匹骏马，光是这一份实力就是深不可测。

    在马车的后面，一名武者骑着一头老虎奔驰而过，看着因马匹惊慌而停下来的马车不屑的笑了起来。

    “原来你这畜生怕的是这老虎啊！”朱清淡淡的一笑。

    “朱前辈，那……那人……竟然骑着老虎！”孙大海惊骇的指着那一名武者。

    朱清点了点头：“那名武者实力还不错，能够在炼体境就降服猛兽为坐骑！”

    “他也是炼体境的武者？”孙大海一惊。

    刚刚他甚至都不敢和那一名武者对视，他觉得两者有着巨大的差距，可是现在朱清竟然告诉他那一名武者也只是炼体境武者，同样是炼体境武者，人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    “那一名炼体境武者应该是经历了无数场的厮杀，虽然只是炼体境七重，但是却比一般的炼体境七重的武者要强出不少。”朱清说道。

    宗派之中的武者一向都被认为是天之骄子，他们所修炼的功法武技都远远比外面的武者要强。

    但是事实却证明，在炼体境之时宗派的武者却未必是外面那些武者的对手，他们在武技和功法上的确是胜出一筹，但是在生死之间的厮杀上却缺少经验。

    不过附近似乎是生了什么事情，在这一条道路上时不时的就能看到赶路的武者，实力都还不错，甚至偶尔还能见到搬血境的武者。

    搬血境武者的出现让孙大海激动不已，若是在港口上，他绝对看不到这么多强大的武者！

    “前面好热闹，朱前辈我们是不是也过去看看？”孙大海问道。

    “恩，去看看也好。”朱清点了点头。

    前面是一个名叫回龙镇的小镇，如今这个小镇上出现了不少武者，修为大多是在炼体境，偶尔也能现一名搬血境的武者。

    朱清和孙大海的出现，并没有引起太多人的注意，一些武者看着那一架马车，脸上满是不屑的笑容。

    “去问问怎么回事？”朱清说道。

    “好叻！”孙大海应了一声，挤进了人群之中，过了好久才气喘吁吁的钻了出来。

    “我知道了，我知道了！”孙大海兴奋的说道。

    “慢慢说！”朱清说道。

    “半年前这里出现了一头灵兽，隔三差五的就会到小镇上来偷鸡偷鸭，小镇之上的人拿这一头灵兽也没有办法，镇上的人损失都不小，就在前几天这一头灵兽已经开始伤人了，小镇上的人也是被逼的没有办法，才召集武者要诛杀这一头灵兽，谁诛杀了这一头灵兽就能得到五十块元石的奖励！”孙大海说道。

    “噗！”朱清差一点一口血喷出来！

    “啥，五十块元石？”显然朱清不敢相信就这么点奖励也能让这么多武者抢破头的来卖命！

    孙大海幽怨的看了朱清一眼，朱清财大气粗没有把这五十块元石放在眼里，但是对于他们这种武者来说一块元石都要掰开来花，五十块元石已经算得上是一个天价了。

    朱清是没有看到孙四平在得到那几千块元石之后，一夜都没有睡着，一遍又一遍的数着元石，就像是在对待自己的初恋情人一般。

    而且这这一笔生意对于这些武者来说看是稳赚不赔的，灵兽全身都是宝，那一头灵兽本身的价值恐怕就不止五十块元石了。

    之后朱清就没有了兴趣，在客栈租了两个房间休息一晚之后就准备离开。

    不过临近半夜，正在打坐修炼的朱清猛的睁开了眼睛，有些不可思议的看着小镇远处的山脉！

    “好强的灵兽！”朱清忍不住倒吸了一口冷气。

    “砰！”朱清一脚踹飞了木墙，将正在熟睡之中的孙四海拉了起来。

    “呼……朱前辈！”迷迷糊糊的孙大海看到朱清立马就清醒了。

    朱清认为在这种地方也不可能出现什么强大的灵兽，撑死了也就是炼体境后期，但是现在他却觉得自己错了，这一头灵兽很强大，甚至都让朱清感到了一丝威胁。

    “这一头灵兽应该是受伤了！”朱清眉头一皱。

    黑暗之中，有一道黑影闪过，这一道黑影的动作很敏捷，除了朱清之外小镇之中没有一人现这一道黑影的踪迹。

    黑影摸到了猪圈旁边，突然一声惨叫打破了黑夜的宁静，这一道黑影拖着一头家猪开始狂奔，拖着两三百斤的东西动作竟然丝毫不受影响！

    “你呆在这里，我去去就回！”朱清和孙大海说了一声，身体就消失在了黑夜之中。

    趴在一旁的三头地狱犬只是翻了翻眼皮，换了一个姿势继续睡了起来。

    朱清一路跟着这一头灵兽，这一头灵兽的度倒是让他有些惊讶，自己几乎是用了全力才勉强跟上了！

    这一头灵兽明显很警觉，饶了一大圈之后才回到了一个小土坡，强有力的四肢扒开了周围的泥土，拖着家猪钻了进去。

    朱清看着那个被土掩埋起来的洞穴微微一笑，一脚震开，大步跨了进去。

    “铿锵！”朱清刚刚跨入这个洞穴，一道寒光闪过。

    朱清体表浮现出了一层火红色的铠甲，挡下了这尖锐的爪子，借着火光他看清楚了这灵兽的样子！

    竟然是一头猫，不过让人惊奇的是这一头猫竟然有九条尾巴！

    “搬血境初期的灵兽，有点意思！”朱清右手一抓，想要抓住这一头灵兽的脖子。

    但是这一头灵兽的动作极为敏捷，竟然避开了朱清这一抓！

    “咦！”朱清越来越觉得这一头灵兽有些不凡了。

    紧接着朱清又出手十几次，但是无一例外的都被这一头九尾猫给躲了过去！

    朱清对自己现在的身手也算是有点自信，和天石血卫打斗了这么久，一般的造血境武者都不是他的对手。

    但是现在他竟然奈何不了一头搬血境初期的九尾猫，这简直是太不可思议了。

    “人类，我对你没有恶意，你不要再出手了，不然我就不客气了！”突然朱清的灵魂之中响起了女人的声音。

    “原来如此，你是一头噬魂兽！”朱清瞳孔一缩。

    “你知道我？”九尾猫的身体一僵，猫眼之中闪过一丝惊骇的神色。

    朱清自然是不可能知道这九尾猫的底细，但是在的灵魂之中可是坐镇着一头老魔，天底下的事情很少有是他不知道的。

    “难怪连我都会在你身上感受到一丝的威胁，原来你是吞噬灵魂的！”朱清也是颇为忌惮的看了九尾猫一眼。

    噬魂兽在荒古时代是让人闻风丧胆的恐怖存在，在那个年代几乎没有什么武者愿意碰上一头噬魂兽！

    “你们噬魂兽不应该是灭绝了吗，怎么还会有你？”朱清有些好奇的看着九尾猫。

    “人类，你不怕我？”九尾猫有些惊讶的看着朱清，一般情况下人类武者听到噬魂兽这三个字都恐惧不已，但是他在朱清的身上没有感受到这种情绪！

