    “唰！”

    轩辕剑带着刺眼寒光，再次朝着冥皇劈了过去。

    “吾命休矣！”

    冥皇瞬间心如死灰，一时的大意，让他直接踏入万劫不复之地。

    此时他还在被乾坤鼎的力量压制，刚刚拼尽全力躲避，又被陆天龙砍掉一条手臂，此时绝不可能再躲开陆天龙的这一剑。

    他发出绝望哀嚎，设置下意识闭上眼睛，只等死亡来临的那一刻。

    不甘心呀！

    冥皇真是有些不甘心！

    曾几何时，他可是这临海之地最顶尖的三皇之一，实力强横，至高无上。

    但现在，却要丧命在一个帝境实力的人手中，这让他真有些接受不了。

    “放肆！”

    可就在此时，远处一声怒喝，却让冥皇重新睁开眼睛，心中又陡然升起一丝希望。

    开口的正是九黎族的皇境强者八公子！

    那家伙也是个狠角色，眼看冥皇陷入绝境，体内恐怖力量陡然爆发，尤其是双脚之上，突然闪烁起道道金光。

    下一秒，他身形陡然一晃，竟然诡异般消失在了原地。

    不好！

    正要剑劈冥皇的陆天龙，心里突然闪过一丝危险信号。

    他原本利用乾坤鼎中的两条真龙虚影，去挡住九黎族的皇境强者，不让他过来支援冥皇。

    按照原本的计算，他是不可能在这么短时间内赶过来的。

    但是现在……

    “吼吼！”

    九黎族八公子的身形已经消失，幻化成一道金光，倏然朝着陆天龙的方向而来，而那两条负责阻拦的真龙虚影竟然好像还没有反应过来，便直接他甩在身后。

    他脚上的靴子有古怪！

    陆天龙瞬间反应过来，刚才这九黎族的皇境强者两只脚上闪烁金光，像是穿上了一双金灿灿的靴子。

    接着，他的速度便暴涨十倍百倍，以迅雷不及掩耳之势朝着自己这边冲来。

    “哼哼，没想到吧，我有逐日靴，你想拦住我？痴心妄想！”

    九黎族皇境强者响起，竟然已经到了陆天龙身前！

    逐日靴？

    陆天龙心里咯噔一声。

    这可是跟射日弓齐名的远古神器！

    在华夏古代神话之中，有夸父逐日的传说，相传夸父便是利用这双远古神器逐日靴，能够追上高高挂在天上的太阳。

    只是听说后来远古神魔大战之后，逐日靴消失不见，不知道流落在了何处。

    没想到，竟然是在九黎族的手中。

    “哈哈，天不枉我！”

    冥皇也发生狂笑，本以为必死无疑，没想到柳暗花明。

    有了这逐日靴，九黎族的八公子便能够赶在陆天龙之前将他救下。

    当然，现在来看是来不及的，毕竟刚才陆天龙已经出手，而八公子就算是赶过来，想要直接将之带走也不现实。

    但冥皇觉得，八公子只要出手攻击，陆天龙必定会后退保命。

    可下一秒，冥皇却陡然瞪大眼睛。

    他发现自己错了，看着朝着自己发动攻击的陆天龙，死死咬牙之后，没有没有后退半分，手中的轩辕剑依旧朝着他狠狠劈来。

    “不，你这个疯子……”

    冥皇再次绝望，他突然明白，陆天龙这分明是要跟他同归于尽！

    哪怕他会被实力强大的八公子重伤或者废掉，但是他手中的轩辕剑，同时也会将冥皇劈成两半！

    “不，你这个疯子，你这个疯子！”

    冥皇疯狂大喊，偏偏无可奈何。

    后面九黎族的八公子也是稍稍一愣，没想到陆天龙竟然做出这样的选择，宁肯被自己重创，也要斩杀冥皇？

    唯独陆天龙表情平静，嘴角甚至还微微上扬，带着一丝嘲讽似的冷笑。

    这两个傻瓜，自己现在除了拼命一搏，还有其他选择吗？

    若是后退躲避，接下来就要独自面对两个皇境强者的围攻。

    哪怕冥皇已经废掉一条手臂，可毕竟是冥皇，实力也是非常恐怖的。

    更何况，刚才战斗之中，陆天龙连续使用了乾坤鼎，人皇锁链和人皇剑魂，刚才两次攻击也是拼尽全力，此时身体消耗非常大。

    若是后退，接下来必定挡不住对手的攻击。

    反正横竖都是死，那就拉一个垫背的！

    除掉了冥皇，也算是为临海之地消除一个祸害！

    值！

    “唰！”

    轩辕剑在半空之中划出一道弧线，直接劈向冥皇的脑袋。

    后方，九黎族八公子的攻击也已经到了，恐怖力量摧毁了前方的空间，下一秒便要将陆天龙卷入其中。

    结果似乎不可改变。

    可就在此时，天地猛然一震，就觉得时间仿佛在这一刻精致，所有人的动作似乎都被特殊的气息影响，好像直接变成了慢动作一般。

    “陆公子，剑下留人！”

    一声仿佛来自苍穹的声音出现，缥缈出现在陆天龙的耳中。

    下一秒，就见半空之中突然撕开一道口子，一道身影倏然出现，直接奔着三人方向而来。

    这个声音怎么这么熟？

    陆天龙下意识扬眉，脑海之中陡然出现一道人影。

    是太元皇！

    是临海之地远古三皇之首，太元皇！

    当初在临海之地的一场大战，远古三皇之中的冥皇和天妖皇想要联手斩杀陆天龙，结果却被突然出现的太元皇阻止。

    不止如此，在那场战斗之中，太元皇还重创了妄图称皇的敌人，间接帮助了陆天龙。

    现在太元皇突然出现，让陆天龙心中稍稍有些纠结。

    不过他马上做出决定，手腕一抖，原本劈向冥皇的轩辕剑一偏，擦着他的身子削了过去，只是带下一块皮肉，却并没有要了他的命。

    无论如何，太元皇对陆天龙有恩，既然他说剑下留人，那便剑下留人！

    “唰！”

    也就在此时，一道诡异光芒从天而降，直接将陆天龙笼罩在其中。

    下一秒，九黎族八公子的攻击到了，陆天龙虽然收手，他却还想趁此机会直接将之干掉。

    “轰，轰，轰！”

    一阵惊天动地爆响，八公子的所有力量，竟然尽数被太元皇笼罩陆天龙的光芒抵挡，陆天龙毫发无损！

    紧接着，天元皇出现在三人面前。

    他一手抓住摇摇欲坠的冥皇，一边猛然回头看向九黎族的八公子，目光之中带着冷漠。

    “不知廉耻的东西！”很显然，他也对刚才八公子依然攻击陆天龙的事情感到不满。

