    第1032章你一口我一口

    “是叫我？”售货员被江长凤这陌生的称呼喊懵了，不确定她是不是在和自己说话。

    江绵绵拽了拽她小姑的胳膊，轻声提醒：“小姑，咱们这边叫流行同志。”

    江长凤闻言，立刻改口：“同志，帮我把这些都包起来。”

    “哎，好嘞。”售货员听到了熟悉的称呼，大脑也开始正常运转，她连忙拿出油纸，开始装东西。

    等她装了好几包后，看着还剩下的半箱桃酥，有些不确定的询问道：“同志，你确定这些桃酥你全都要了，这些可有七八斤呢。而且这桃酥可不是便宜货，它八毛钱一斤呢。”

    江长凤微笑着点点头：“没事，你全给我装上吧。”

    “哎，好嘞。”售货员确定了后，手下立刻又开始忙了起来。

    把桃酥和糖果装好，江长凤还想买汽水和雪糕。

    江长海却道：“长凤，这些东西先不着急买，咱们镇里就有，在这买了，不方便往回拿。”

    “行，那大哥我买几根咱们小时候吃过的冰棍，香城那边没有这种冰棍。”江长凤指着那种最便宜的老冰棍，怀念的说。

    他们小的时候家里很穷，就连一分钱的冰棍都舍不得买。

    有时候她妈看他们在地里干活，怪可怜的，才给他们两分钱，让他们买个冰棍分着吃，解解馋。

    兄妹几个你舔一口，我舔一口的，满足高兴得很。

    她吃了一口，有些感慨：“这冰棍倒还是原来的味道，只是咱们不一样。”

    “是啊，时间过得可真快啊，那时候，你还是一个小女孩呢，现在一晃都这么大了。”江长海看着他妹妹，有些怀念的说。

    冰棍吃完了，他突然想起来一个重要的问题：“对了，长凤，你这次回来，不回去了吧？”

    “大哥，我还是得回去的，我这些年的事业都在那边呢，不过我以后会经常回来的。”江长凤轻声说道。

    “也行，现在交通比以前发达多了，想回来，一天就能到家，不过你这次回来多在家呆几天吧，陪陪爸妈，他们肯定也很想你。”江长海嘱咐道。

    “嗯，大哥你放心，我这次回来能多呆一段时间。”江长凤点点头道。

    几人拿着东西回了家，歇了一会后，江长海看了一眼时间道：“媳妇，闺女，长凤，时间也不早了，咱们该出发坐客车了。”

    “大哥，咱们别坐客车了，我在阳市也有生意上的朋友，我给他打个电话，让他派个车过来送咱们一趟，要不然就算坐客车回县里，还得借自行车回家，太麻烦了。”江长凤提议道。

    “那感情好啊，电话在那，打吧。”江长海一听可以坐小轿车回去，自然也乐得轻松。

    江长凤的朋友很靠谱，不到半个小时小时，他们家门口就传来的汽车的引擎声。

    “大哥，大嫂，咱们把东西拿出去吧。”

    “好嘞。”

    来接他们的是个高档小汽车，开车的司机看到江长凤，态度十分殷勤热情。

    (本章完)

