
流营大阵这边，刘宗敏、郝摇旗、李过、还有革里眼等人，也密切关注战情，极力眺望那方情形。

探马并说不清楚情况，再看那方，硝烟似乎将整块地带都笼罩了，隐隐见人马奔腾，各色的喊叫声与铳声略有耳闻，战情似乎非常激烈的样子。

“看来打得很紧，双方僵持不下。”

刘宗敏揉搓自己脸颊，沉吟说道。

“嗯，曹变蛟还是有两把刷子的，搞出这种奇怪的阵，还能在我义军马兵冲击下坚持这么久，不愧为朝廷名将……不过这只是我义军第一波冲击，多冲几下，他就忍耐不住了。”

改世王刘希尧哈哈笑道。

袁宗第似乎带人跟曹变蛟在那打了很久了，往日义军对上曹变蛟的火铳战阵，战斗的胜负往往只在短时间，比如不久前的半渡而击，然此次却比以往打这么久，看来曹变蛟这种疏阵还是好对付的。

他与左金王贺锦，还有乱世王蔺养成互视一眼，都看到对方眼中的热切，官兵那么尽多好东西，不说盔甲辎重什么，便是击败曹变蛟后，能缴获一些东路火器的话，那自家营伍，可就发大财了。

想到这里，刘希尧等革、左五营各当家的，恨不得袁宗第赶紧退下，让他们上去。

众贼都看到了胜利的希望，意气风发的谈笑风生，只有李过与老回回马守应皱眉深思。对那方看了又看。

……

“杀光流贼！”

“放！”

排铳的声音，弥漫的白烟中，十数骑闯兵一阵嚎叫，几匹中弹的马匹凄厉地嘶鸣着，一个个闯骑则惨叫掉下马来，然后一些人被阵间奔腾的马兵踏成肉泥。

“注意右翼。”

“注意后方……”

外间的喊声震天，铳声一阵紧接一阵，此起彼落的，还有股股刺鼻的硝烟味，不断的往鼻孔中穿。混着血腥的味道。难闻不说，还对视线造成影响。

一些箭矢从身边飞过，还有一杆标枪，就投在身旁不远的地方。劳劳的插在地面。入土颇深。

不过这些都不能让杨少凡神情变化。他静静策在马上，平静中似乎有些冷淡地看着这一切。

此时杨少凡位于的，是中军前方一处方阵。此阵算是二总合一，共有铳兵二百，每面五十人，又各分三层，每层十五人，余下二十个铳兵，作为各面同袍倒下后的替补。

枪兵也是如此，每面各两排枪兵居于前方，蹲在地上，作为拒马，最后一排，则在铳兵后方保护，还有二十个枪兵与先前铳兵一样，替补同时，有作为预备队的意思。

不过杨少凡这个小阵人数会多一些，毕竟有营部亲卫在，还有营部军官什么的。

作为军阵指挥的，是杨少凡的中军官，先前他还声嘶力竭的叫嚷指挥，现在神情已经恢复，只是叫嚷的声音仍然那么响亮。

毕竟第一次使用这种战阵，面对大众敌骑，由不得各人不紧张，不过事实的成绩出来，各小阵中不论军官或是士兵，个个都松了口气，然后打得兴致勃勃，热火朝天。

此时很多方阵仍然还是排铳轰击，而不是自由射击，这也证明战局的良好。

他们在各面军官指挥下，最前排的铳兵瞄准敌人，扣动板机，向前方喷射出大股硝烟，然后听到的，便是流贼的惊叫，还有看到他们狼狈的身影。

随后，这些铳兵将打空弹药的空铳以左手递到后面，右手则从后方接过了装填好定装纸筒弹药的实铳，然后再次射击，连番轮转，保持火力不歇，这也是神机营使用百年的战术。

紧张的战斗中，很多铳兵不知觉已经打了好几轮，不过火铳还在射击，鸟铳仍然安然无恙，这也是他们继续战斗的信心保障之一。

戚继光曾有言：“鸟铳照定施放，中敌极准。按定班次一上一下，虽三放铳热不可再放，若每人以布数尺用水打湿，三放之后以布湿铳，可以常放不歇。”

也就是说，明军许多鸟铳，只打三发，就热得不可再放，除非用湿布裹铳，否则便会有炸膛等危险，但在北方，不是说有水就有水的，特别一些突发战，遭遇战等，条件实在有限。

火器质量不佳，确实是大问题，只打三发就要歇歇，如何作战？

侯一麟在《龙门集》也曾有说：“或问：旧日之铳，三发之后，或药下自燃，或致迸炸。近日闻放至十铳，犹然可用，何也？”

“曰：铳膛光与不光，火药精与不精使然尔。旧日之铳不知钻碾，膛内坑坑坎坎，药又不精，火经再发，药渣尽挂膛内坑坎之处，急装后药，前火未灭，自然举发迸炸。铳膛有坑坎又不知刷洗，即刷洗坑坎，药渣未必去净，一经潮湿，筒必蚀坏，坑坎之处，日深一日，渐至透漏，安得不炸？”

有了精良的东路火器，加上成功的战术，相比阵间流贼的狼狈不堪，各阵内的新军战士，却有象打靶的感觉。

不过他们不是没有危险，闯营的马兵，毕竟是从饥民，步军中步步淘汰上来的，虽不如老营骁骑，但许多人，一样颇有战斗技能，就算各阵间闯骑混乱一片，很多人只凭本能活动，但一些精锐些的骑士，仍然奋勇搏战。

被硝烟覆盖的阴影中，群马掠过的流骑大潮中，不时会射来一只箭矢，扔来一杆标枪，还有匕首什么的，或是愣头愣脑一些闯骑直撞上来，甚至还有火铳打来。

前排一个铳兵右手刚接过一杆装填好弹药的火铳。忽然他身子一晃，一声不响栽倒地上，他捂着胸口，鲜血不断从指间涌出，对面，一个闯骑转过头去，混在马潮中，转眼不知去向。

他手上握着一个武器，看样子是手铳，应该是火绳类的。

闯军披靡中原。五花八门的武器缴获不少。火器只是其中之一。

还有该阵四面前两排蹲着的枪兵旁，也躺着几具尸体，还有伤者在痛苦的呻吟，作为拒马角色。他们需要忍耐常人不能忍耐的恐惧。拥有常人不能拥有的勇气。

长枪兵说好练好练。说难练也非常难练，关键看能不能形成严格的纪律，有没有承受伤亡的勇气。

必竟身旁战友不断受伤。甚至死亡，鲜血残肢飞到自己脸上，身上的时候，往往要干挺着不能动，否则一动，长枪阵就费了，确实不是普通人能承受的。

当年明军对战倭寇，可说很大部分是长枪兵，洪武年的规定，每百户人，铳手一十名，刀牌手二十名，弓箭手三十名，余下都是长枪兵，然遇上浪人与倭刀的精兵前突，很快那些枪阵就崩溃了，直到换成戚家军。

面对骑兵冲击毫不畏惧，面对重大伤亡决不后退，没有命令决不移动，没有这些素质，就不能说是长枪兵，不能说长枪阵练成了。

那些拒马们，默默为后方的火铳兵作着掩护，在他们死伤后，阵内预备兵也默默上前，填补他们位置，没人抱怨什么，新军南下战事不断，很多人已经习惯了生死。

“放！”

再次排枪的巨响。

杨少凡回过头去，看向中军那方，他感觉，流贼快要败退了，各阵间形成的死亡陷阱，横七竖八尽是闯贼的人马尸体，他们快要承受不了了。

能坚持到现在，更大部分，杨少凡觉得是他们不知所措罢了。

看着中军那里，虽然聚在四周的闯贼更多，无数马兵绕着打圈，不过相对防守却更加容易。

他们有车辆，有部分拒马拒枪作为防守器械，正兵营骑兵冷兵器手还有盾牌，在他们掩护下，内中的三眼铳手，还有弓箭手们，不断对外射箭放铳。

白烟弥漫，箭矢横空，不时有流贼惨叫倒下，加上这种凹凸阵，那些流贼还要担心别的方向攻击，往往从背后或是侧面射来一颗铳弹，让他们叫苦不迭。

以杨少凡对曹大帅的了解，很快，中军就会出动骑兵突出反攻，到时就是压倒骆驼的最后一根稻草。

“继续射击，阵内所有弓箭手，对着右翼方向！”

杨少凡神情一冷，大声喝令，一阵风吹来，鼓起了他的披风大氅。

“放！”

四面第一排六十个火铳兵，再次对外齐射，汹涌的硝烟再次喷射而出，外间一片哭喊尖叫，然后他们的叫声，被淹没在一个个方阵的火铳齐鸣中。

……

流营大阵这边，忽然刘希尧眼前一亮，笑道：“好，袁爷回来了，兄弟们，都随咱老子上！”

不待袁宗第回到阵中，就与左金王贺锦、乱世王蔺养成领军迫不及待走了。

刘宗敏眉头一皱，就算先前计议，义军攻势，一波紧接一波不停，不给曹变蛟喘息的机会，怎么说也得待袁宗第回到阵中，叙说对方情形才是，如此迫不及待，轻敌贪功，打的是什么仗？

老回回马守应、革里眼贺一龙留守，见刘宗敏不悦，贺一龙哈哈笑道：“刘爷息怒，三位掌家，也是立功心切罢了。”

刘宗敏哼了一声，也只好作罢，革左五营不是他的部下，不是随随便便就可以呼喝斥责的，不过心下已经有些不满，再看李过等闯营将领，同样不平。

刘希尧等呼啸而去，连途中袁宗第遣人向他们紧急喊话也不理，他们万骑奔腾，转眼间，直冲曹变蛟阵内去了。

很快，刘宗敏等人又集体皱眉，袁宗第回师的模样不对，不象是力战倦归样子，再待满脸血污，回阵后袁宗第的禀说，刘宗敏久久不语，脸色难看到极点。

马守应满脸苦涩，贺一龙焦虑非常，对刘宗敏道：“刘爷，必须马上接应刘掌家他们！”

刘宗敏越发觉得心火直上，五脏六腑跟油似的，那股愤怒似要将自己烧成焦炭，他本是脾气暴烈之人，正要发作，忽然李过叫道：“他们回来了！”

果然，刘希尧等人回来了，他们似乎只从曹变蛟阵前奔到阵后，在阵中穿梭一遍就回来了。

他们跑得飞快，个个马鞭用力抽打，狼奔豕突同时，还一边大呼小叫：“败了、败了！败了、败了！……”

刘宗敏脸色越发阴沉，他再也忍不住，怒骂道：“驴球子，日你妈妈的毛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28348"  chaptername="第633章  狼奔豕突">加入书签</a>
</div>
