    “相公好狠的心！你三番两次不见娘亲，又与那莫姑娘有牵扯，她很生气，让我俩和离。我想着嘟嘟以后要没了父亲，这心里就跟刀割似的，日子过得度日如年……”

    哽咽得说不下去。

    沈逸飞柔声哄道，“好了，都是些误会。以后我不回来，就给家里写信，你和娘就不会担心了，嗯？”

    杨如烟仍觉得委屈，“我娘说了，你不许有三妻四妾，哪怕你日后做官了也不行。可别再跟其他女子来往了。”

    沈逸飞肃然道，“遵命，夫人。”

    方才还认真吃手手的嘟嘟，听他这一嚷嚷，乌黑澄净的眼睛看向他。

    忽而无声笑了。

    小脸粉雕玉琢，唇瓣粉红，笑容是那样的干净无瑕，如同冬日的暖阳般驱散人心头的阴霾，治愈人心。

    沈逸飞伸手抱过，温柔呢喃，“柔儿，一段时日不见，可有想爹爹呀？”

    感受到他对女儿的爱，杨如烟心里变得柔软。

    偎依着他，小声说，“相公，我爹还活着。”

    沈逸飞手一抖，差点把孩子摔了。

    “你说什么？”

    杨如烟语笑嫣然，“我父亲，他还好好的。过不久，就要回来了。”

    沈逸飞脑子里嗡嗡作响，愣住了。

    “怎么会……若人安然无恙，为何这些年都渺无音讯？”

    杨如烟见他失魂落魄的样子，把孩子抱了回去。

    “我爹定是出了意外，才耽搁的。”斜睨他一眼，“怎么，我爹爹归来，你不太高兴？”

    沈逸飞面上神色几经变幻，勉强笑了笑，“自是欢喜的。只是从未谋面，心里有点发悚。”

    “你多虑了。我爹爹温文尔雅，外人都说他不像生意人，像书生，脾气温和，人缘极好，可比我娘好多了。”杨如烟声音压得低，生怕许真真听见，“他对我几姐妹很是疼爱，又怎么可能为难几个女婿呢？”

    沈逸飞只是笑笑，眼神深邃难懂。

    ……

    午饭后，天色有些昏沉，夏风凉爽。

    他抱着孩子在小路上散步消食。

    站在田梗上的两个妇人同他打招呼。

    他含笑点头，“桂枝婶儿、兰花嫂子。”

    笑容如沐春风，人如芝兰玉树，这两个妇人顿时心花怒放。

    桂枝笑得如同枝头的花喜鹊：“哎呀，有学问的人就是不一样。看看我们飞儿，满身的书卷气，贵不可言，谁若说他日后没有一番作为，我跟谁急。”

    兰花忙接口，“那还用说么？全村长得最好看的男子，他若没出息，这世上就没有出息之人了。更难得的是，还帮着带孩子，让自家婆娘在家睡懒觉。这样的好男子，真不知去哪儿找。”

    桂枝越看沈逸飞越觉得迷人，心里不禁有些妒意，“这如烟呀，十指不沾阳春水，生的孩子也不好看，鼻塌眼小，她真是上辈子烧了高香，才嫁了你这么个好夫君。”

    沈逸飞心头一动，“我孩子，与我不多似么？”

    兰花一声嗤笑，“真是个傻小子，像不像你自己不会看么？”

    沈逸飞看了看，摇头，“我看不出来。况且，我娘说了，孩子一长一个样儿，不到十八岁，都很难说像谁。”

    两个妇人交换了个心照不宣的眼神，古怪地笑了笑。

    “真是个傻小子。”

    她们调笑了几句，便回了。

    沈逸飞抱着孩子，看着自家女儿，脸上神色，阴晴不定。

    怀疑的种子，已经在他内心，悄然种下。

    抱孩子回去后，他又兴致勃勃的去找了许真真。

    “娘，我想到了一个售卖咱货物的好法子了。”

    许真真兴趣缺缺，耐着性子问他，“哦？是什么锦囊妙计，说来听听。”

    “我娘不是在红袖招么？送些样品给里边的姑娘用，好了自然找咱们。”

    许真真欲言又止。

    她生产的香水与白酒，定为中高档，顾客是殷富人家以上。可若是率先出现在烟花之地，那就降低了档次啊。

    她批量生产，虽然不能当奢侈品卖，可也不想低价售出。

    更何况，她前面的这几批，加了灵泉水和空间里的花酿制，属于高档品，没有好价格，宁愿不卖。

    但是，她不能直说。

    不然他又误会自己歧视他那个可怜的母亲。

    斟酌再三，她只能说，“因是试营业，头几批做得都不是很好，等过一段时日生产更多的出来，再去考虑吧。你可以先去看看你娘，询问下她意见。”

    沈逸飞点点头，没说什么。

    只是第二日一大早，他就说要去红袖招看他亲娘。

    许真真来不及准备礼品，就给了他二十两银子，让他买点东西过去。

    可他走后没有多久，管作坊作坊的杨大兴就来找她。

    “婶子，逸飞拿了五坛酒、二十瓶香水走了。”

    “什么？”

    许真真倏地站起，“我不是说过，没有我签字的字条，库房的东西，不许任何人动么？”

    杨大兴见她面色难看，心里暗说不好，急忙道，“他说他回去看他娘，是您让他到库房挑礼品的。”

    哼，真是狡猾。

    他故意这么说，就是想让杨大兴不起疑，他爱搬多少便多少。

    也等于告诉她，他难得回家一趟，带点自家生产的东西回去孝敬亲娘，是理所当然。

    该死的！

    这还是她品质最好的那一批！

    她有种被算计的感觉，心里不爽到了极致。

    杨大兴越发心不安，“婶子，是不是出什么事儿了？”

    她深吸了口气，“这批样品有瑕疵，是赝品，拿去送人未免失礼了些。你待会儿找几个人，送到我家库房来，我自己用，回头记账上，从我分红里扣除。”

    是。”杨大兴想到大家辛辛苦苦做了几日，居然不能卖钱，有点小失望。

    待他离去，许真真坐在原处，久久不动。

    过得一阵，如珠从外边进来，大声嚷嚷，“娘，娘你在哪儿呢？”

    声音大得跟雷公似的，许真真都不想理她。

    她自己却找到了屋厅。

    “娘，原来你在这儿啊，怎的不应我啊，害我好找。”

    “什么事儿？”

    杨如珠瞧她神色不对，就急了，“娘，你面色好差，你是不是哪里不舒服？”

    许真真咬牙，“不说就滚！”

    她被吼得吓了一跳，“娘，你做什么凶我啊，惹你生气的人又不是我！你看我好欺负是不是？”

    许真真黑脸。

