    平等蘑菇是一种生长在工业基础上的特殊蘑菇，它们能在非常短的时间内长到非常大，正因为它能快速长大到一个不可思议的程度，所以地球上的一切生命在平等蘑菇之下，都一视同仁。

    寂静岭的爆破时间并不多，仪式只需要14个小时就能完成，李维计算完了时间，去把附近五十公里的人都驱散了。

    也亏得美利坚地广人稀，没有了煤矿后，寂静岭周边也逐渐无人问津。

    将车子开出了八十公里后，李维设置好了钥匙的拍摄模式，站到了车子上。

    原地做出几个舞蹈动作后，对着寂静岭的方向一打响指，接着重新转过身，背对身后把天空也给掩盖住的光芒。

    李维双手伸展，露出了愉快的表情，数十秒后，一阵强烈的气浪吹起了他的特意没固定的衣角和头发。

    令无数人震撼的恐怖爆炸以寂静岭为中心，覆盖了方圆五公里，冲击波最大扩散至数百公里外的另一小镇。

    冲到云霄的近千米蘑菇云震撼了所有人的心灵，线路毁坏，道路破损，树木断裂。

    数之不尽的泥土与碎石被推向圈外，大地发生龟裂，如果缩小之后在看，人们可能会以为这只是一个特效。

    但爆炸过于庞大，巨大的蘑菇云让寂静岭周边数百公里范围内居住的人都看见了这震撼的爆炸。

    随之而发生的，是世界舆论的震动，各国都被美利坚土地上腾起的蘑菇云给吓住了，核捆绑差点转风车，还好爆炸后各国都第一时间进行了联系，虽然手已经放在了核弹按钮上，但所有人都保持了一份克制。

    联邦立刻派出人员开始调查事故原因，可寂静岭原址已经被炸得只剩下一个天坑，再怎么调查都不可能找得到线索？

    而李维也早就离开了寂静岭的小镇范围，他的炸弹威力控制得很好，就算爆炸只将寂静岭小镇覆盖了进去，爆炸范围外的地方最多是被冲击波给震碎玻璃。

    他已经开着车，来到了下一个目的地小镇。

    他发现美利坚小镇可真是那些神神鬼鬼们很喜欢待的地方，这或许和邪教的帮会喜欢人少的地方有关系。

    在获得克劳迪娅脑海中关于典籍的内容和这个世界背景信息后，李维也算是知道，为什么美利坚的土地上会有这么多奇奇怪怪的东西。

    一般能看懂典籍刻印本的都是一些有点知识的人，自由的美利坚最容易找到识字，却又无比推崇宗教的地方。

    白人总是对宗教蜜汁坚定，就犹如曾经的十字军东正，披着绅士外衣的野兽们很擅长把自己包装成正义的一方。

    这次李维来到的小镇叫德瑞镇，位于缅因州，是一个以伐木业为主，与世无争的小镇。

    小镇全部人口也只有一万多人，很小，但植被覆盖率却很高，空气清新，宜居程度相当高。

    来到镇子上的第一时间，李维首先扫描了镇子中有无奇特的建筑，或者是古怪的人员聚集。

    随后他就住进了图书馆，翻看小镇的历史，寻找有没有邪教出没的蛛丝马迹。

    有一点发现，镇子上的失踪案比较多，镇子的联合创始人在拟定了小镇上的规章后，也陆续失踪，这怪异的事件被记录在了小镇的历史中。

    他已经可以把失踪，确定为这处小镇的异常，但要如何找到那个异常，却卡住了，无奈只能一遍接着一遍翻看着图书，希望能再找到一点线索。

    ……

    年近六旬的奥尔仍然有着一副健硕的身躯，尽管脑袋上的一头金发已经逐渐泛白，但也没能影响他往日的精神气。

    可最近他遇到了很大的压力，学校里的问题儿童闹出的事情越来越大了，那些被几个坏孩子欺负的小孩的家长联名找上了他，需要他给予他们一个解释。

    为什么出现校园暴力，学校舞动宇宙，他们送孩子来是让他们学习的，不是让他们挨打。

    奥尔对此相当头疼，校园暴力可是一件让全世界国家都头疼的问题，他们并没有太好的手段来遏制校园暴力，退学停课传唤家长等手段，并不能有效阻止那些铁了心要欺负低年级学生的坏孩子。

    因为小镇就这么大，所有人都是抬头不见低头见的，走在镇子上随时可能碰面，家长们解决不了的问题，最后就把压力转嫁到了身为校长的奥尔身上。

    这间苦恼的事情一直困扰着他，马上就要到春季开学了，又到了身为校长的他压力最大的时候。

    遇到无法解决的问题带来的压力，奥尔就喜欢通过读书来逃避，听说梅森太太的图书馆里进了一批新书，所以今天他来了。

    轻轻推开图书馆的门户，老奥尔走进了图书馆，熟门熟路地和梅森太太打过招呼后，他看向了阅读区，意外地见到了一个面善的亚洲人。

    奥尔微微惊讶了一下，德瑞镇上很少能见到少数族裔，即便是非裔也不多，今天的图书馆里居然出现了一个亚洲人，这太让人惊讶了。

    “很少见对吧？”坐在前台后面安静看书的梅森太太见到奥尔惊讶的小表情，抬眼小声道：“他是前几天来到小镇的，听他介绍，是从纽约来到这的大城市的人，看起来挺和善的。”

    奥尔十分认同地点点头，李维身上的那种气质，加上笔挺的西装和干净的脸，很难是镇子上的工人后裔能培养出来的，也只有那些生活在大城市里的人才有这样的感觉。

    “不介意我去和他聊聊吧？”他对来自大城市的这位亚洲人很感兴趣。

    “去吧，反正现在也人来看书。”梅森太太扶了扶眼镜，说道。

    获得准许后，老奥尔便兴致勃勃地走向还在努力翻越书籍内容的李维。

    坐在位置上查资料的李维也听到了老奥尔和梅森太太的对话，但他继续假装沉浸在书本中没有抬头，直到老奥尔向他打招呼。

    “嗨！介意我坐在这里吗？”

    闻声抬头，便见到一脸和蔼笑容的老奥尔，李维也微笑点头表示不介意。

    “我叫奥尔尼斯，是一所学校的校长。”老奥尔很健谈，坐下后便开始自我介绍，并试图挑起话题。

    李维见老奥尔年级也不小，或许能知道一些不在书籍记录中的事件，所以没有拒绝交流，自我介绍道：“李维，一名旅行家，我开车的时候见到小镇上只有一所学校，你是那所学校的校长？”

    “如果德瑞镇的没有第二间学校，我想是的！”

    “这太巧了，我每旅行到一个地方，都会了解那个地方的历史，因为只有了解过去与现在，才能真正体验到一个地方的美！”

    “我想这是一件浪漫的事情！非常棒……”

