    下一刻，他便出现在了自己的精神世界。

    金色的光彩照亮了各个角落！浓郁而又充沛的精神力，泛着金色的光辉，充满了灵性。

    只不过，此刻的精神世界里，金色的精神力似乎太多了点！陈枫将目光投向前方。

    那是一片金色的墙壁！虽说是墙壁，但比连绵的山脉还要巨大！左右无边无垠，向上看，更不知道高度有多少。

    这片封印，陈枫并不陌生。

    长久来，厚重的封印之力从中透发出来，阻止任何精神力穿透。

    但，此刻的异变，也正是源于此！陈枫连续不断，吞噬吸收了大量最为纯净的精神力。

    这些精神力涌入到这个金色的精神世界里面之后，化作一个个的金色光球。

    金色光球，弥漫在精神世界之中。

    到处游动。

    现有的广袤空间，竟然显得拥挤起来。

    随即，这些金色的精神力，开始跃跃欲试。

    陈枫抬眼便能看到，高空之上，所有精神力竟然涌动了起来！它们迅速化作惊涛骇浪，朝着那片厚重的金色长墙，开始发动轰击！大有把它冲倒的架势！陈枫惊了！他的精神力本来就极为澎湃浩大，此刻化作滔天巨浪，更是威力惊人。

    难道，这个封印，就要在今天被冲开了吗？

    陈枫顿时激动起来。

    精神世界里的这个巨大封印，涉及到的，很有可能就是陈枫的身世。

    他还记得，不久前，惑心魅魔最后幻化而成的那个男子形象。

    明明跟他有七分像的脸，陈枫却完全不知道那是谁。

    但，明明不知道那是谁，在一看到那个男子时，陈枫本能的从心底涌起一股滔天恨意。

    那种恨，扎根在他的血液里。

    烙印在他的骨子里！恨到极致！陈枫可以肯定，自己绝对跟那个男子有某种渊源。

    而且，此人，绝对和自己的身世有关！自己，真正的身世！而关于自己身世的真相，有可能就在面前这片金色的连绵大墙背面！惊雷般的响声，像是激浪咆哮，不断在这片空间内回荡！金色精神力汇聚成滚滚巨浪，在这片广袤的精神世界中，翻腾着。

    它们已经开始冲击那片金色大墙了。

    那些像巨浪的金色精神力，狠狠拍在金色大墙上，发出惊天动地的拍岸声。

    不过，金色大墙并没有任何动静。

    它仍然像是崇山峻岭一般，巍然屹立在那。

    陈枫跃跃欲试。

    他有意识地掌控起自己精神世界里的这些精神力。

    那些金色巨浪，一被他掌控，顿时焕发出更加夺目的光芒！这种耀眼的金色，一度超越了金色大墙释放出的金光。

    上千米的巨浪，全部汇集在了一起。

    陈枫的目标很简单——找准一个点，全力出击！根本用不着彻底破坏，只要能在这道强大的封印上，凿出一个缝隙，那就够了！在他有意识的指挥和操控下，漫天的金色巨浪，更是在空中高速旋转起来。

    最后，竟是在空中转成了尖锐的锥子模样。

    “给我轰！”

    “破！破！破！”

    伴随着陈枫的怒喊，金色的巨浪锥子气势恢宏，一往无前！它势如破竹般，直直刺向金色大墙！刺耳的金属碰撞钻孔声，一度让陈枫头脑酸胀无比。

    不过，尽管如此，陈枫却看到了希望！金色大墙被刺中的那个地方，开始出现一个微小的坑。

    虽然，那只是极其微小的一个坑，但意味着，这片金色大墙，是可以被他打穿的！就在这个时候，陈枫脸色一变。

    他在刺耳的金属碰撞声中，听到了某种振翅之音！尽管这道声音微不可闻，但陈枫还是第一时间察觉到了。

    金色大墙上，封印之力突然开始产生涟漪。

    下一刻，金色大墙里突然出现一副暗灰色翅膀！接着，一只模样像似蝙蝠的飞翅妖兽，扑打着翅膀，从金色大墙里出现。

    它总共有两米大小，通体暗灰色。

    虽然体型不算大，但长相无比奇特。

    双翅像蝙蝠，但本体又有点像鸟，通体披着油光发亮的羽毛。

    双目混沌，獠牙毕露，泛着森森寒光。

    不过，最显眼的，是它那张如针一样尖锐的巨喙！那张巨喙几乎有本体的一半大！这只飞翅妖兽刚出现在精神世界，但第一时间并不是冲向陈枫，而是冲向那个由无数精神力凝聚成的金色巨锥！那张尖锐如针的巨喙，直直啄入金色巨锥中。

    陈枫当即察觉到，汇聚成金色巨锥的精神力竟然硬生生被吞噬了一部分！他知道这是什么了。

    这是一头噬灵妖兽！专门吞噬灵魂和精神力。

    这便是封印自发做出的“反击”！只要吞噬攻击向它的精神力，就能继续保持原样。

    陈枫岂会让它得逞！他一跃而起，冲向噬灵妖兽，挥起就是一拳！但，拥有双翅的噬灵妖兽，反应何其灵敏！陈枫的拳还没到，它就闪到了一边。

    速度好快！陈枫心中暗暗惊呼。

    不过，有他出面打断噬灵妖兽吞噬精神力，金色巨锥再度疯狂攻击金色大墙的那一处！噬灵妖兽的注意力，暂时集中在了陈枫身上。

    它突然仰头，发出惊空遏云般的唳叫声。

    声音直穿陈枫的精神世界！下一秒，它疯狂扑打双翅，如流星般极速冲向陈枫！这是堪比星魂武神境第六重楼的实力！陈枫当下不敢有一丝松懈。

    巨大的紫白色狮头骤然张开血盆大口。

    佛陀怒目狮吼功！精神类的武技，对付吞噬精神力的妖兽，再适合不过！但，令人意外的事情发生了！那头噬灵妖兽正面接下了佛陀怒目狮吼功。

    可它并没有丝毫停顿！继续朝着陈枫，极速贴近！巨喙凶恶，泛着冰冷的光芒。

    陈枫的瞳孔极速收缩。

    这一刻，他终于确定了一件事情。

    在刚开始看到这头噬灵妖兽的时候，陈枫就有一股奇怪的感觉。

    他并没有在这头噬灵妖兽身上，感觉到丝毫生命波动。

    覆盖在其上的，只有阴冷难受的封印之力。

    这头噬灵妖兽竟然是死物！ 

