    “柳程，柳会长？”

    鸿丹师、姜晨同时一震，身体一颤。

    这位柳会长虽然最近名气大涨，直追超级天才张悬，可二人都没见过真容。

    本来见他年轻又跟在沐丹师身后，就自然而然的以为是个学徒，怎么都没想到，拥有这种身份。

    医师公会会长，地位比起炼丹师公会会长都丝毫不弱！

    就算鸿丹师是三星炼丹师，也还是差了一大截。

    只是……他不只是精通医道吗？怎么也会炼丹，随便指导就让一个二星炼丹师，炼制出三品丹药？

    “无论医道，还是炼丹，都要对药性有绝对把握，才能配制出最佳药方，炼制出最好药物！我虽然不是炼丹师，不会炼丹，却对药物的药性，掌控纯熟，任何一味药，在丹炉中的变化，都一清二楚。指点炼制，别说三品丹药，就算四品丹药，炼制出来也不难！”

    知道他们的想法，张悬淡淡看出来。

    “知道药性能够做到这点？”

    鸿云丹师觉得快要疯了。

    同一株药材，在丹炉中的温度不同，发挥的药力不一样，产生的反应也就不尽相同，稍微出现差错，就会谬之千里，导致炼丹失败。

    不会炼丹，只凭借对药物药性的掌控，就能指点人练出三品丹药……还是人吗？

    之前一直觉得，那位柳会长解决十九道疑难杂症，可能是提前准备，厚积薄发，现在才知道……人家是真有本事！

    不说其他，就这份对药物药性的认知和理解，就是天武王城任何人都无法比拟的！

    别说他，就连他们会长，都远远不如！

    “药物之道，博大精深，岂是一句话就能说尽的？炼丹师的炼丹，和医师的药方，其实都是利用各种搭配，将药效凝聚一起，完美发挥出来，只要对药物了极多，实际上殊途同归，理解起来不难！”

    淡淡看过来，张悬衣袖微微舞动，宛如世外高人。

    他说的虽然丝丝入扣，让人无法反驳，实际上这些东西，只存在理论之中。

    也就是说，正常人类根本无法实现的，哪怕六星、七星的医师，对药材理解极多，也不可能单凭这点，就随便指点人练成丹药。

    就好像按照人类的发育期长短，理论上要活两百岁才算正常，可惜，几乎没人能够做到。

    理论是理论，和实际还是有很大差距的，丹炉质量、火焰的温度、炼丹者的修为、环境、药材的年份、生长状态……这些都是可变因素，一、两样无所谓，多样加在一起，就几乎没办法控制了。

    他也是借助了图书馆的力量才做到的。

    “受教了……”

    知道其中的难度，鸿丹师倾佩不已。

    “嗯！”张悬满意的点点头：“他现在可算三星炼丹师？可有资格去丹方墙申请丹方？”

    “沐丹师能炼制三星丹药，虽是受到你的指点，但有了这次经验，以后成功，应该不是难事，按照规定，有资格去丹方墙申请丹方了！”

    迟疑了下一下，鸿丹师道。

    虽然这次沐丹师是在对方的指点下炼制成功的，但有了这次经验，只要稍加练习，单独能够练出，已经不是难事。

    也就是说，这位沐丹师，以后只要稍加练习，成为真正的三星炼丹师只是时间问题。

    这种情况，去申请丹方，已经不算违规。

    “早知道这么简单，就不过来找你了，白耽误这么长时间……”

    听到确认的回答，摇摇头，张悬感叹一句。

    这叫什么事，外面等了这么久，最后还不愿意，实际上就炼个丹药的事……白耽误功夫了！

    “……”

    他只是随口嘀咕，可沐丹师听到耳中，嘴角忍不住一抽。

    这也太不给面子了，等于当面打脸。

    悄悄向鸿丹师看去，果然看到他面皮抖动，身体抽搐，差点一口老血喷出来。

    柳会长，你是故意的吧？

    来到之后，故意不说话，让人不知道身份，等着看笑话……

    尼玛！

    早知道你有这个本事，我还装啥啊！这下好了，装逼不成，反倒变成傻逼了！

    更重要的是，因此得罪了这样一个天才，以后就算想求人，也没办法了！

    “走吧！”

    不理会一脸郁闷的鸿云丹师，在沐丹师的带领下，走出了大厅，不一会来到一个密闭的房间。

    和医师公会的疑难墙一样，房间里没其他东西，只有一个巨大的墙壁。

    鸿丹师、姜晨也跟了上来，想要看看这位沐丹师到底想要申请什么样的丹方。

    “申请吧，要四品寒阴丹的丹方！”

    张悬传音过去。

    “嗯！”

    沐丹师点点头，将代表身份的炼丹师徽章，镶嵌在墙壁上，彻底激活，手掌一动，在丹方墙上，写下了三个字，寒阴丹！

    丹方墙，用起来很简单，只需要激活墙体，在上面写上需要丹方的名字即可，不超过太多，总部那边，就会答应。

    天武王国公会，拥有三星丹师，申请四品丹方，没任何问题，想要申请五品，就不可能了！

    其他公会也是以此类推。

    嗡……

    名字写了上去，片刻后，墙面一阵震颤，浮现了一行字……

    报酬：灵石三枚或易竹草一株！

    “这是……需要的代价？”看到这行字迹，姜晨忍不住道。

    “嗯，向总部申请丹方，是需要花费代价的，否则，人人都申请，总部还不忙死？”

    鸿云丹师应了一声，随即露出疑惑：“只是……其他四品丹方，最多都是一枚灵石，这个居然要三枚，或者易竹草一株，代价未免太大了吧！”

    “易竹草是什么？”

    “是一种珍稀的药材，很难寻找，就算轩辕王国，也难以买到，更别说这里了！”

    鸿云丹师摇摇头，满是惋惜之色：“这个代价实在太大，沐丹师很难付得起，恐怕就算有了申请资格，也没钱购买！”

    ……

    果然，和他猜的一样，看到上面的字，沐丹师脸色铁青，变得十分难看。

    本以为价格不高，他帮忙付上，不算什么，可三枚灵石……实在太贵了，他虽是二星巅峰炼丹师，也拿不出来。

    至于易竹草，只听过传闻，找都找不到……就更不用说了。

    “柳会长，实在抱歉……”

    转头过来，沐丹师一脸歉然。

    对方来炼丹师公会想办法帮她女儿提升实力，本以为凭借他的身份，可以给于帮忙，结果，什么事都没帮成。

    “这是要支付的报酬？灵石怎么给？”

    也反应过来，张悬满是奇怪。

    丹方是讯息，可以通过丹方墙传递，灵石或者易竹草，都是实体，怎么送过去让对方确认？

    “很简单，只要答应支付，半个月内会有人专门过来领取，只要确认东西无误，就会传来丹方！”沐丹师道。

    “半个月？”张悬无语。

    那这和直接购买四星丹药有什么区别？

    购买丹药，就需要花费半个月时间，因为等不住，才要求传递丹方，现在倒好，弄来弄去，又绕回来了。

    “想要对方马上就给丹方，也可以，就是让徽章一直放在这里，不取回！这样一来，等于拿自己的职业生涯保证一定会支付。对方传来丹方后，同样半个月内派人前来领取报酬……”

    沐丹师迟疑了一下：“用我的徽章抵押没什么，只是……我实在拿不出这些东西，一旦对方来要……那就没办法了！”

    如果他能拿出三枚灵石，抵押徽章也不算什么，可……手头上没有，对方一旦来取，支付不上，麻烦就大了。

    等于这些年的辛苦白白葬送，二星巅峰的炼丹师职业也会因此失去。

    “一个四品丹方而已……太贵了吧！”

    弄明白怎么回事，张悬一脸郁闷。

    灵石这东西，他还不知问谁要呢，一下三枚……先不说没有，就算有，也要自己修炼，用来购买一个丹方，开什么玩笑！

    “难道没有其他办法？”

    忍不住看过来。

    “除了实物支付之外，还可以知识、讯息支付，只要能拿出对方认为有价值的东西，一样可以当做报酬！”

    沐丹师苦笑着摇摇头：“只是……丹方墙对面的，基本都是四星、五星炼丹师，我们远远比不上，就算知道一些知识、讯息也是没什么价值的！”

    丹方墙对面的最差都是四星炼丹师，这种级别的人，对丹术理解已经达到高深莫测的地步。他这种二星炼丹师，怎么能拿得出让他们感兴趣的讯息或者知识！

    “还可以用这个支付？”

    张悬愣了一下，随即眼睛一亮：“真的？”

    “嗯！”

    见他这副模样，沐丹师等人一愣。

    难道他一个医师，一位外行人，能拿出四星炼丹师感兴趣的讯息？

    “那好，我来吧！”

    不理会，众人的吃惊，张悬想了一下，拿起毛笔来到丹方墙前，挥毫泼墨，写了一行字。

    “……”

    看到他写的内容，鸿云丹师一个趔趄，差点没吐血晕过去。

    沐丹师更是身体一晃，眼泪流了出来。

    这是用他徽章激活的，对面有他的名字，柳会长，你写这玩意……

    是弄死我呀……

    呜呜，咱不带这么坑人的……

