    修真界对于类似的奇袭，更属意的是搭建虚空通道。只要守住通道，就可以获得源源不断地后续支援，而且若是战事不利，也可以从容撤退，保存力量。

    只是强者们独自穿越虚空不困难，想要搭建一座让数千、甚至数万人通过的虚空通道绝不容易。

    就算是发展到了现在，已经出现了强大的战具，这个难题也没有解决。

    想要实现这样的计划，最重要的一点就是需要有一个虚空出口。这个出口本身虚空薄弱，很容易搭建大规模的通道和出口。然后还要投入大量修真资源。

    在湖州境内，有这样一个地方很合适：云中墟。

    云中墟的混乱，本身就是源自于勾陈氏在进行前期布置。勾陈东风借此引走吕万民，一箭双雕罢了。

    如果勾陈千影最后决定动用这一计划，他捏碎玉符，云中墟内的手下立刻会联络华胥方面，两方一同打开虚空通道，那一头有五千华胥精锐修军准备好了，立刻跨界而来，杀乱江南。

    勾陈千影不明白，自己已经严令，怎么还是被人混了进去？

    那地方的布置他很清楚，若要强攻，里面的人立刻就会打开虚空通道，将华胥的修军接引过来。

    宋征微微一笑说道：“一报还一报。”

    “你让人伪装成李三眼的样子，以玉符记录下那一段虚影，诬陷他收了神脉宗的钱，给了保胜一个魁首。”

    “我就让他伪装成你的样子，骗开了门户，杀了进去，解决了你最后一重布置。”

    勾陈千影立刻道：“不可能。我的手下不是傻子，修真界相貌几乎可以随意变化，没有验证他们怎么会放人进去？”

    宋征看向了勾陈东风：“还要感谢三公子，送给我一枚家主腰牌，才让李三眼顺利的通过了他们的验证。”

    勾陈东风哑然，这才想起来当初他要杀宋征，父亲给了他一枚腰牌，可以随意调用勾陈氏家族的资源。

    他被宋征抓了之后，全身宝物都落到了宋征手里，这腰牌也是其中之一。

    “这……”勾陈东风不敢抬头去看父亲，勾陈千影一声长叹：“一败涂地……”

    可他还是想不明白，看着宋征问道：“你究竟是怎么知道的？我们勾陈氏的计划十分隐秘，可你好像连细节都很清楚。”

    宋征道：“本官说了，我有消息渠道。”他指着勾陈东风：“还是要感谢三公子。”

    勾陈千影回头看了儿子一眼：“他？”

    勾陈东风连忙否认：“不可能，我不可能背叛勾陈氏。”

    “你当然没有，只是本官在你身上做了些小手脚罢了。”

    勾陈千影皱眉：“可是东风魂魄中那个隐秘手段，我已经命人破除了，除非镇国下手，否则不可能瞒过我族中老祖。”

    勾陈千影性情谨慎，宋征将勾陈东风送到了冥狱，正好跟他在相邻的牢房，他就心中怀疑，在狱中不敢和勾陈东风多说话，不仅是防备勾陈东风身上被人下了手段，也防备狱中有偷听的机关。

    一直等到出了冥狱，他第一时间请巅峰老祖出手，果然在勾陈东风魂魄中找到了一些东西，抹除了这些东西，他才真的放心，和勾陈东风随意交谈。

    宋征淡淡道：“但本官就是做到了。”

    他轻轻一抬手，勾陈东风的魂魄就要飘荡而出，他惊诧无比，在宋征手下却毫无抵抗之力，下意识的求助父亲：“爹……”

    刚喊了一声，魂魄已经离体。而后魂魄一晃，竟然分为了两道！

    看上去都是勾陈东风，再重叠在了一起，严丝合缝毫无破绽。哪怕是让巅峰老祖现在再来检查，他也找不出什么问题。

    宋征再次将两重魂魄分开，一伸手分离出来的那一道落入了他的掌中，如同一片薄冰一样融化了，回到了宋征的阴神之中。

    勾陈千影嗔目结舌，好一会儿才说道：“匪夷所思，区区命通境中期，能有此等手段，连顶峰老祖也瞒了过去，难怪老夫不是对手。”

    当时在冥狱门口，检查勾陈东方的那位巅峰老祖，正在一旁和班公燮等人对峙，老脸通红，惭愧难当。

    宋征并不解释，他的阴神境界本就在这位老祖之上，而且在锡州他诛杀天命妖之后，得到了《原始之章》的残卷，他对天命妖那种诡异的神通十分好奇，这一段时间也钻研了一下《原始之章》，可是因为残缺不全收获不多，将自己的魂魄之力，注入到他人魂魄之中的小手段，便是有限的收获之一。

    和天命妖的神通有异曲同工之妙。

    宋征在勾陈氏本宅抓捕勾陈氏全族，勾陈千影痛快的束手就擒，他就心生怀疑。他将勾陈东方送去狱中和勾陈千影“团聚”，的确是有利用勾陈东风窃听的打算。

    他原本的计划，也只是一重埋伏，毕竟世间不会有几个人对自己的儿子有那么重的戒心。

    等到要将勾陈东风送去冥狱之前，他临时想了想，觉得自己应该学习勾陈千影，谨慎一些，多几重布置并没有坏处。

    于是又有了这第二重魂魄布置。

    也幸亏最后关头他谨慎了一下，否则后来勾陈氏的一切计划，他都听不到了。

    勾陈东风的魂魄回到了身体内，他没想到还是因为自己毁了整个勾陈氏，情绪上难以接受，呆呆傻傻的站在父亲身后。

    勾陈氏上下一片沉默，命通境中期以魂魄秘术瞒过了玄通境巅峰。谁能想象得到？但正如宋征自己所说，他就是做到了。

    宋征看向勾陈千影：“家主也错估了我，方有最终之败！”

    外围，贺虎大发神威，已经带着斗兽修骑将各路乱军杀的彻底崩溃，很快就要到了中心。

    萧水河上游的战斗更是已经结束了，一千斗兽修骑斩首三千，勾陈氏的三千族兵，一个也没有逃出去。

    他们这样的精锐，来平叛根本就是欺负人。

    “家主还要负隅顽抗吗？”宋征问道。

    勾陈千影狠心，接连几次，却终究不是他的性子。他一声叹息：“罢了，诸位降了吧。”

    便是降了，这是造反的大罪，能够活下来的人也不多。但绝境之中，人人怀有侥幸，修兵们纷纷放开法器，高举双手，跪在了地上。

    斗兽修骑席卷而来，豹韬卫从由内而外，将这些降兵锁了起来；大修们另行关押，勾陈千影父子也被带走。

    勾陈氏的动乱终于告一段落，接下来只要清剿各地零星的乱匪就行了，宋征也暗中松了一口气，道了一声好险。

    勾陈氏果然另有阴谋，他若是依着当时糟乱的心性，将勾陈千影杀了以为一了百了，后面勾陈广博一旦发动就是灭顶之灾。

    “身居高位，不可鲁莽啊。”他暗自一声。

    只是此时，不可避免的想起赵姐，想起皇台堡内的大家，思念的情绪满眼，担忧好似洪水。他暗自神伤，迎着贺虎走了过去。

    “贺大哥，皇台堡那边还好吧？”

    贺虎点点头，犹豫了一下才跟他说道：“你……要有些准备，上一次圣旨后，赵绡没有回来。”

    宋征只能瞒住他们，痛苦的点头，半晌不语。贺虎拍了拍他的肩膀，默默地走开了。

    斗兽修骑不能久留，解决了勾陈氏的乱兵之后，第二天他们就离开湖州返回塞北，宋征在他们临走之前，将新查抄的一个勾陈氏附庸家族的资产，总计三千万元玉给了他们。

    大家愿意为了帮他跋涉数万里，冒着被朝廷责罚的风险来帮他，这是人情。但他不能让大家白跑一趟。

    路上骑士们一算，每个人至少能分到五千元玉，抵得上大家几年的饷银了，于是人人欢喜。

    勾陈氏彻底暴露之后，各地都有附庸势力浮出水面，自然又是一波抄家，只是这些加起来，也不到勾陈氏本宅的三成，皇帝有些不太满足。

    这些都是后话了。

    宋征当夜返回湖州城，方云鹤带着九真社散修恭迎，那些世家和宗门子弟们也看到了城外的战况，噤若寒蝉不敢再胡乱闹事。

    宋征安抚了方云鹤，示意他自己给出的承诺一定会兑现，方云鹤一脸淡然满心欢喜的去了。

    这几天缜密计算，又要顶住压力不慌不乱，宋征也有些疲惫了，他将剩余的事情交给手下，自己休息去了。

    在入睡之前，他却满心遗憾。

    旁人看来这一战他大获全胜，勾陈氏和他相较，处处落后，被死死克制。但是他的志向又岂止是剿灭了叛贼即可？此次本有机会，提大军顺势杀入华胥古国，说不定便可建立绝世功勋，不亚于当年的北征大帝。

    “可惜啊……”

    朝廷混乱，天子昏庸，天下无可用之兵。

