
　　【元宵节快乐】

　　砰砰砰！！

　　方天画戟化为成千上万柄，以各种角度，各种技法轰击在血色漩涡上，凌厉的戟意，似乎能撕破苍穹，血杀万里，看到后，仿佛看到，一柄战戟在无边战场上，纵横帷幄，所向披靡，戟下，浮尸万里，虚空擂台上，到处可以看到，金色的方天画戟肆意狂舞。

　　与那血色漩涡碰撞在一起。

　　顿时就爆发出剧烈的轰鸣。凌厉的刀意。戟意在肆虐。

　　轰隆隆！！

　　只听到无数密集的碰撞声中，那血色漩涡与无数金色方天画戟同时爆发，血色漩涡不断缩小，要将方天画戟绞碎，方天画戟却轰击在漩涡上，要将血色漩涡彻底崩灭。

　　而就在下一个瞬间，血色漩涡突然炸开。一柄金色的方天画戟划破长空，仿佛流星般，刺向屠夫。

　　“嘿嘿，等的就是你。”

　　屠夫血手发出一声狞笑，看着那口方天画戟，丝毫没有躲闪的意思，反手间，就看到，那柄铁钩以诡异的角度探出，出现在吕布面前，一把就将吕布的腰身捆绑住，铁钩旋转，似乎要将其直接拦腰斩断。

　　“无双！！”

　　“鬼神七式——力破千钧！！”

　　吕布脸上，却没有露出任何异样，似乎对于缠绕在身上的铁链，铁钩，丝毫没有动容惊慌，身上突然冒出一层金光，磅礴的气血，环绕身躯，金光闪烁，那铁链与铁钩，根本没有出现在身上，直接就被金色气血生生崩开，发出精铁交鸣的清脆响声。

　　却无法对这金色气血产生丝毫的影响。

　　而可以看到，吕布整个身躯在一瞬间暴涨。眉宇间，带着一种桀骜与狂暴。身上的气血，气机，都在瞬间发生惊人的蜕变。直接超越了炼体五转的层次，狂暴的力量，让周边的空间都仿佛出现扭曲。

　　金色的方天画戟直接出现在屠夫面前，朝着屠夫头顶砸了下去。

　　“不破壁垒！！”

　　屠夫眼皮狂跳，清晰的感触到，一种死亡的气息席卷而来，那种感觉，十分的强烈，那种大难临头的感觉，每时每刻都在心神中回荡。

　　会死！

　　挡不住就会死。

　　这是一种来自冥冥中的感应。

　　一旦抵挡不住，必然会死在这一击下。

　　想都不想，心念一动间，赫然可以看到，缠绕在其身上的那些铁链，同时闪烁出神光，那铁链自然浮现出无数神秘的符文。这些符文交织在一起，化为一道坚不可摧的屏障壁垒。铁链，更是直接在屠夫血肉中穿梭，仿佛已经成为屠夫的经脉，骨骼，甚至是血肉。

　　这铁链，本身就不是普通的铁链，名为血腥链钩，其材料，根本不是普通的材质，而是一种有生命的材料，地狱血肉，不仅具有生命力，还能融合吞噬各种生灵的血肉精华，骨骼精华，血脉精华，不断蜕变，让血腥链钩不仅坚不可催，更是锋利无比，一旦被勾中，能汲取对方血肉精华。瞬间就会变成血腥链钩的一部分。也就是屠夫身体的一部分。这链钩，与屠夫性命相连，是真正的本命魔兵。

　　这链钩，是活的。

　　当！！

　　一声清脆的脆响声中，赫然可以看到，方天画戟已经砸在这道血色壁垒上，这些铁链发出精铁之音，可却柔软无比，能看到，无数铁链自然而然的震动，仿佛是一团毫不受力的面团一样。铁链在转动，符文在流转，一股股力量，落在上面，自然而然就被化为无形。

　　这样的防御，几乎是达到令人发指的地步。

　　甚至，从中还传递出一种强大的反弹之力，要将力量直接弹出去，崩回去，只可惜，这些在方天画戟面前，通通从都变成徒劳。

　　只看到，在方天画戟上，锋芒吞吐，戟意爆发，铁链寸寸崩断，化为一道道符文崩开，紧跟着，就落在屠夫身上，屠夫仿佛肉山一般的身躯，顿时炸开，四分五裂，化为无数血肉，向四周崩飞出去。整个画面，惨不忍睹。虚空擂台都被一团血雾所笼罩。看的让人触目惊心。

　　但这似乎并不算完结。

　　血雾中，突然冒出无数条血色触手，这些血色触手看起来，就是一条条血色的链钩一样，不断穿梭，覆盖整个擂台，俨然，将擂台化为一片可怕的血色炼狱。

　　不过，在下一个瞬间，血雾中，一道金光如潮水般席卷而出。所到之处，血雾直接湮灭，仿佛雪花遇到了太阳一样，硬生生被磨灭。

　　“不！！”

　　血雾中，只有一道不甘心的怒吼残留。

　　但再如何挣扎，都改变不了最终的结局。

　　血雾消散，擂台中央，一身战甲，握着方天画戟的吕布傲然屹立。一身金色的气血是如此的狂暴炽烈，甚至是刺眼。不知不觉中，让人心生震撼。

　　“好一个吕布，那名真灵境的屠夫，竟然就这么死在他手中，这也实在是太强了，之前还是势均力敌，怎么突然之间就被碾压。”

　　怜星眼眸中闪过异色，暗自疑惑道。

　　“吕布身上，肯定蕴含顶尖肉身神通，刚刚施展的，应该是他的《鬼神七式》，其中还有一道神通，真正决定战局的，应该是他所施展的那门神通，可以让其力量实力，都在一瞬间，发生暴涨。达到不可思议的境界。”

　　公孙大娘沉声说道。

　　以她的眼力，已经可以窥探出一些东西。

　　对于很多天骄来说，要修炼一两种可以增幅战力的神通秘法，并不是什么难事。

　　只不过，刚刚吕布突然爆发出的力量，根本就不是增幅一倍两倍的事情，而是直接对屠夫造成一种碾压，生生轰杀成渣。

　　“神通——无双。果然天下无双，施展时，自身防御之强，几近无敌。真正霸道绝伦。对肉身，气血，完美增幅，一旦施展，就是真正的无双战神。吕布，终归是吕布。”

　　易天行眼瞳一凝，脸上露出一抹凝重之色。

　　虽然不知道这无双神通到底蕴含着什么样的能力，可所展现出，能看得到的，都堪称天下无双，所向披靡。一经施展，那就是无敌。这门神通，堪称是逆天。

　　潜力之强，绝对是无法估量。

　　尤其是，最后的金色气血横扫之下，连屠夫所化的血狱，一下就被磨灭。要知道，那血狱不灭，屠夫轻易就能再次重生。作为依仗的血狱，绝对是屠夫最强大的底牌之一，可这样的底牌，在吕布手中，依旧被轻易崩灭，化为乌有，可想而知，要做到这一点，需要多强的力量。

　　很强。

　　那一刻，吕布就是当之无愧的天之骄子。真灵境同样可以屠灭，这就是实力的象征。

　　不过，在战后，能看到，吕布身上的气机已经开始降下去，恢复到原先的境地，显然，那无双神通，同样不是没有限制的，不可能毫无限制的持续施展。只能持续一定的时间。当然，其中有没有代价，谁都不清楚。

　　易天行趋向于没有太多的代价。

　　“好一个吕布，好一个人族天骄，果真是能人辈出，以炼体五转的修为，逆伐真灵境，强行碾杀，果真，人族的气运，依旧非凡，到底是诸天万族中的一大强族。”

　　“那吕布究竟施展了什么神通，真是狂暴，能感受到，那一刻，他的实力，只怕瞬间暴涨十几倍，几十倍不止。屹立当场，就是无敌。”

　　这一刻，战场上一阵肃然，看向吕布的目光变得截然不同。这就是杀出来的威名。同时，更是清楚的感受到，人族并非是真的羸弱，一旦爆发，展现出的实力，远比想象中的要强大的多。一个吕布，就能搏杀真灵境强者，那人族中是否还隐藏着更多的强者。

　　在人族仙门中，是不是有更多的天骄。

　　这一点，由不得其他各族天骄暗自思考，心中凛然。天籁小说网

　　不过，吕布是否还能继续出战。这是一个问题。

　　但只这一战，就看到，在天梯上，吕布的法身自然而然的出现在第二道阶梯上，在此刻而言，那就是独树一帜，鹤立鸡群。

　　“很好，这一战真是精彩啊，虽然激战的时间很短暂，不过，让人心旷神怡，这一战的获胜者为永恒世界，人族天骄，无双战神，吕布。”

　　潇洒哥大声说道，挥手间，似乎有一道光柱将吕布笼罩住，衬托的光芒四射。

　　“无双战神，吕布，你是否要继续站立在擂台上，接受来自永夜天骄的挑战。你有选择离开，或者继续的机会。”

　　黑大帅跟着说道。

　　以吕布刚刚经历过一场大战的情况，完全可以撤走，等恢复到巅峰后，再进行第二场比斗。虚空擂台，并非儿戏，不是生就是死。那种无双神通，未必能接连施展。

　　“继续！！”

　　吕布一脸桀骜，眼眸中战意依旧浓烈，毫不客气的吐出一道话音，道：“吕布在此，谁敢与某一战。”

　　话音中，更透露出一种浓浓的煞气。

　　“很好，今日，就让我来取你小命。”

　　一道森冷的话音出现在擂台上，赫然可以看到，一名身材十分瘦小的身影出现在面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1531章 无双免费阅读。https://xs.23sk.com 