
　　房间有点暗，窗帘是白色的，月光没有透进来，灯没开，电脑发出的白光打在容枝的脸上。

　　女孩穿着简单的白色吊带裙，头发随意的扎着，小脸近乎死水的平静，眼神空洞麻木，平日笑弯的眉松懈了下来，有些凶。

　　里面有很多视频，有姜茶欺负新人，设计到富豪床上拿下资源的视频，大概有两百多个。

　　巧合的是，姜秀珍是被姜茶害的其中一个。

　　而秦生，艹粉，以及潜规则的视频，也全在上面。

　　小巧的指尖灵活的按着键，唇角默然勾起。

　　眸中泛起杀意，空荡的房间里，传来她的笑声。23sk.Com

　　“啪嗒！”

　　容枝扭头看向门外，没有人，她声音凌厉：

　　“出来！”

　　没有人的房间门口突然闪现了一棵桃树，又幻变成了人形。

　　一个白发的老人，长胡子，拿着扫把。

　　“扫把星？”她歪头。

　　“嘿，这不是担心你。”扫把星背着扫把，坐在地上。

　　容枝有点丧，从兜里拿出一根烟，被扫把星蓦地打掉，她幽幽的望过去，像匹嗜血的狼。

　　扫把星被吓得一哆嗦：“女孩子家家的，学什么不好？学抽烟？”

　　容枝闷笑两声，跟他一起坐在地上，靠着墙，脚随意的勾着。

　　“我不喜欢这个位面？”

　　“为何？”扫把星接过话，眼神略有些心疼。

　　“这里很脏。”容枝闭上了眼睛，声音有点沙哑，此时的她，很脆弱，像个陶瓷娃娃，一碰就会死掉。

　　好像想起了什么悲伤的事情，她难过的睫毛一颤一颤的，眉头紧紧的皱起。

　　这是浑浊气过重的娱乐圈，扒开华丽的外皮，腌臜的让人窒息。

　　扫把星沉吟不语，阁楼里的桃花树焉了些，他就知道，这丫头不开心了。

　　特意找下来，想安慰一下。

　　“是被骂的不开心了？”扫把星开玩笑的说。

　　容枝突然扭头，眼神有些冷：“不，那些我不在乎，只是，我心里住了一匹恶狼。”

　　声音有些轻：“它好像要撞出来了。”

　　“怎么办……”

　　扫把星不敢吭声，只能陪着她。

　　不知过了多久，容枝站起来的时候脚有些麻，她瞪了一眼扫把星：“赶紧给我回去！”

　　“你呢？什么时候回来？”扫把星一个人待在哪里，成天就是陪着花花草草说话，都快自闭了。

　　“你要听话！”容枝瞪着他，却不凶。

　　似乎想起了谁，扬起唇，笑了，很愉悦。

　　“哪个野男人，笑的这么开心。”扫把星酸溜溜的，不太爽，拿起扫把丢在她旁边。

　　“什么野男人！那是你爹！”

　　扫把星是她千年之前培养的一个小仙人，她是扫把星的娘亲，叙川，自然就是他的爹。

　　“什么嘛~”扫把星气呼呼的捡起扫把，赌气似的咻的一下就不见了。

　　容枝习惯性的舔舔嘴唇，有些想他。

　　二话不说，穿上鞋就哒哒哒的跑下楼，想去找他。

　　打开门，她一怔愣。

　　门前那棵大树下，站着一个身材修长的男人，穿着黑色西装，抽着烟，树叶落在他的头上，肩上，烟头又落了一地。

　　对方似乎注意到了什么，扭头看过来，扫过来的视线有些冷，看到是她后，又化为柔水。

　　他把冒着星火的烟用手指掐灭，丢在地上，用脚碾碎。

　　女孩朝着他奔过来，双腿勾着他的腰，手搂着他的脖颈。

　　顾祈拖着她的屁股，手痒似的捏了捏，缠人精的脸瞬间就红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第99章 祈爷是个撒娇怪50免费阅读。https://xs.23sk.com 