    看来这就是前身父亲留下的后手了，年轻人松了口气，可他仔细琢磨了卢修斯的话语，却又觉得好像哪里有什么不对劲的地方。

    卢修斯扫视了一眼四周，随后邀请道：

    “在这里谈话不是很方便，请先随我进来吧。”

    夏尔点点头。

    卢修斯便转过身去，领着他们向里走，越过了院子里那些正堆着木柴或是手里抱着白色布卷的人，直到进入一个藏在后院的房间。

    以一个工坊主的身份来说，这样的房间有些过于单调且简陋。

    昏暗的房间中除了一张破旧的书桌与几根只剩半截的蜡烛，剩下的就只有桌子后面一张毛皮铺成的小地铺，反倒是书桌上的书籍摞了一大堆。

    夏尔很难想象这样一个巨汉缩在书桌后看书，或者捏着一大卷麻布染布的样子。

    “即使到了贝思洛德，兽民的生活过的也很艰难吗？”夏尔想了想询问道。

    卢修斯，点燃了一根蜡烛，又扯出一块兽皮铺在地上，语气平淡的道：

    “我们是兽民，兽民不算帝国人。就算能穿越荒原来到帝国，最多也只能当当附庸和打手，所以子爵大人赐予了我们自由，食物以及工作后，我们便以兽血发誓，为您的家族而战。”

    血脉崇拜是兽民最悠久的传承，以兽血为誓就是他们所能做出的最神圣的誓言，一旦违背就会受到极为恶毒的诅咒，从这一点来说，兽民算是天生自带有神秘之力的种族。

    夏尔放下了文明杖，坐在了兽皮上：

    “我明白了，那么你们肯定也已经知道了我的父亲已经逝世的消息了吧。”

    “我们的人一直关注着报社以及议政厅。”卢修斯看到夏尔的动作，笑容也亲切起来：“您知道的，兽民的小孩与普通人没什么区别，而那些大人物往往也不会在意一群蹲在墙角玩耍的小家伙。”

    话说到这里，夏尔稍微犹豫了一下，没有像之前和老图曼打交道一样说谜语，而是开门见山的直接道：“那么你们能为修佩罗斯家族做些什么呢？”

    狂狮兽民的表情顿时变得严肃了起来：“这正是我要问的，夏尔阁下，您想要做些什么呢？”

    不等夏尔开口，他便接着问道：

    “如果您担心那些会对修佩罗斯家族不利的人，我们有最好的战士和佣兵，可以轻易杀死那些反对您的人；如果您需要开设更多的工坊，兽民的幼儿与老者都会为您全心全意的工作；如果您想要获得更多的权利与财富，兽民们可以献上自己的头颅，来为您换取功绩。”

    夏尔本想笑上两句，杀人并不能解决问题，可当他听完对方的话之后，才意识到对方是认真的。

    牺牲几个死士，换来贵族家族的安稳，这并非不可能的事情，或者说，在这样的世界，以命换命才是最合理的做法。

    “所以，夏尔阁下，您想要的到底是什么呢？”

    兽民重复了自己的问题，琥珀色兽瞳中写满了认真。

    这一次夏尔听懂了他的意思。

    卢修斯需要的不是命令，而是一个足以让兽民们为之牺牲的理由。

    这个理由可以是利益，也可以是一种信念。

    年轻人有些慌乱，甚至有种自己的弱点被人看透的感觉。

    他近乎本能的就想要回避这个问题，因为他根本没考虑过当自己身边的环境安定以后该怎么办。

    夏尔甚至有些羡慕那些穿越者同僚，那些人仿佛在穿越之前就已经想好了自己要做什么，对于新世界的生活接受得理所当然。

    甚至在前世，也从没有人问过他，‘你想做些什么’而是只会告诉他‘你应该做些什么’。

    “真奢侈，在这个世界我居然能想做什么就做什么。”夏尔心想，“那么我想做的又是什么呢？”

    但出乎年轻人预料的，一个好像早已准备好的答案立刻便浮现在了他的心中。

    因为看不惯。

    贵族也好，权臣也罢，那些掌握了权利的人如此高高在上，可以轻易的将一个人的尊严践踏进肮脏不堪的泥水里。

    如果只是剥夺尊严的话还能忍耐着活下去，可他们甚至连活下去的机会都不想给。

    凭什么呢？就凭他的血脉高贵？就凭他有钱有势？

    夏尔有的时候在想，如果自己穿越过后不是成为一个贵族的儿子，而是成为一个普通人，甚至是成为了兽民这样的奴隶，那他的未来将会变成什么样。

    住着漏风的房子，吃着石头一样的黑面包，每天接受贵族或者警备队的欺凌，想尽一切办法都可能活不下去。

    这样的时代，这样的世界无疑是错误的。

    那么答案就很明显了。

    就像你发现自己住的房间脏乱不堪，你就算能忍耐一时，最后还是会去打扫一样。如果没有机会找到回去的方法，那么打扫一下环境也不错。

    夏尔这样想着，对着兽民认真的道：

    “虽然我是贵族的儿子，但我并不觉得剥夺别人活下去的机会是合理的，我想……改变这个不合理的世界。”

    兽民凝视了他好一会儿，突然笑出了声来。

    “这个理想有些过于空洞和广大了，我的阁下。”卢修斯大笑着：“但我觉得这并不坏，至少您还没变成我这样腐烂的大人。”

    他并没有评价夏尔所说的话是否可行，而是直接拍了拍自己屁股下的兽皮，并从下面取出了一把比警备队长使用的还要巨大的重剑：

    “请您说吧，我该去杀谁？”

    怎么还是打打杀杀这一套啊！

    夏尔心里吐槽，但他的心情却莫名的好了起来，笑着道：

    “那还是算了吧，多工作一会儿，多赚点钱喂饱自己的族人，这不比砍完人自己也被送上绞刑架要开心多了？”

    “倒也是。”卢修斯立刻便被说服了。

    他挠着自己的下巴：“真需要去杀人的话，您也不需要我出手了，缪兰女士一个人就能把那群贵族老爷屠个干净了。”

    夏尔抬头看了看自己的女仆长，后者则适时的露出了一个理所应当的表情，这反而让夏尔有些不知道该从何吐槽而起。

    我是不是得多谢缪兰小姐不杀之恩？

