    还未说完，李道强就拉着王语嫣的小手向前走去。

    王语嫣欲哭无泪，忍不住噘着小嘴，轻轻瞪着身前的身影。

    只感觉这人好、好······

    数息后，她心里一叹，脸色沮丧。

    放弃了抵抗。

    终究、还是要嫁给他了。

    失落的想着，情绪低沉下去。

    李道强自是感觉到了王语嫣的情绪变化，没有在意。

    小姑娘情感问题而已。

    痛痛没什么，习惯就好了。

    时间，终究会抹平一切伤痛，认清现实。

    拉着王语嫣，目送李青萝回到她自己的房间。

    李道强又强势的送王语嫣到她房门前。

    不由分说，抱了下她，松开、柔声道：“好好休息。”

    声音落下，大步离去。

    王语嫣浑身僵硬，还没有反应过来。

    愣愣看着李道强的背影，数息后，还是忍不住跺了下脚，嘤咛一声、泪眼汪汪地跑回了房间。

    李道强在不远处笑笑，心中颇为舒畅。

    调戏调戏小姑娘，还真不错。

    第二天。

    李道情跟李青萝商量起搬琅嬛玉洞，以及成亲之事的一些琐碎。

    之后，李道强就下达命令给黑龙寨那边。

    再派一批人过来。

    下午，邓百川来了，邀请李道强去参合庄做客。

    李道强向李青萝告辞，前往燕子坞参合庄。

    “慕容兄、你真是太客气了。”

    远远见着慕容复带领一群人在码头迎接，李道强大声笑道。

    “这都是应该的，李兄、请。”慕容复抱拳更是热情道。

    说笑着，二人当先、走进了参合庄。

    夜晚时分。

    酒过三巡，慕容复放下酒杯，认真道：“李兄、实不相瞒，这次请你来，也是有一件对我而言、很重要的事发生，正好请你来见证。”

    “哦？什么事、慕容兄请说。”李道强好奇道。

    “是我要认两个妹妹入我慕容家。”

    慕容复直言，顿了下、认真道：“我这两个妹妹、从小就在我慕容家长大，与我情同兄妹。

    所以，我就想着正式认她们为我妹妹，入我慕容家家谱。

    这乃是大事，原本应该广招好友、共同见证。

    不过正好李兄你在，以李兄你的名气、地位，如果愿意见证，那最好不过。

    也不算轻了我这两个妹妹，李兄认为如何？”

    李道强心里立马就想到了阿朱阿碧两人。

    慕容复要如此郑重的认她们为妹妹，入慕容家。

    这是要做什么？

    心里若有所思，表面上自然不会拒绝，一口答应了下来：“慕容兄客气，我当然愿意见证这一桩喜事。”

    “那就多谢李兄了，明天、我就举行认亲归宗仪式，要有劳李兄了。”慕容复笑道。

    “无妨。”

    次日。

    李道强就作为唯一的宾客、见证人。

    见证着这一桩喜事。

    像慕容家这样的存在，哪怕主要是武林中人，一项项的规矩也是很多的。

    李道强倒不觉得麻烦。

    反正跟他没关，他什么也不需要做，单单看着就行了。

    而且两位女主，都是赏心悦目、娇俏可人。

    他猜的没错，慕容复要认妹妹的两个姑娘，正是阿朱、阿碧。

    他也是第一次见到这两个人。

    一个娇美俏丽、活色生香、气韵动人，实属天下少见的美人。

    一个清雅秀丽、个性温柔、温婉动人，一口吴侬软语，娇柔无邪。

    以二人的姿色，被慕容复认为妹妹，正式成为慕容家的人，姓慕容，慕容复也绝不会丢脸。

    也不仅仅是姿色方面。

    二女从小被慕容家收养，差不多就是当作养女的。

    导致二女各自一身不俗的技艺本领。

    实属难得的佳人。

    李道强都不禁有些古怪的看了眼慕容复。

    原著中，这货其实才是真正的开局赢家。

    武功家室、声威名望、红粉佳人、娇俏女婢，个个不缺。

    只是明明开局真正的高富帅，人生赢家，硬生生被他玩成了个疯子。

    不过仔细想来，也不能全怪他自己。

    从小被教育复国、复国。

    复国为第一己任。

    几乎算是被洗脑了。

    从另一方面来说，他的责任心太强了。

    都说是什么身份，做什么事，必须要承担起什么责任。

    他生来就是这么个身份，享受了这个身份带来的益处，也受到了相应的教育。

    他没办法逃避，也没想过逃避。

    在这方面，慕容复可谓做的是最努力的一个。

    相比较之下，其他人也就乔峰做的还算合格。

    当然，乔峰的经历又不一样，导致他不能太过合格。

    否则他就得率辽灭宋。

    他的经历、和他的性格，让他做不到这点，他原著中自杀已经成为了必然。

    他连最后自己的种族国家，都无颜面对了，不死又能怎样？

    至于其他几人，不提也罢。

    相比较于那些人，李道强更欣赏慕容复这样勇于承担自己责任的人。

    一个懂得承担责任的人，才是真正的男人。

    所以从一开始，他就对慕容复没有意见。

    当然，没有意见是没有意见，欣赏是欣赏。

    但这不代表，他不会撸他羊毛。

    这是两回事。

    他又不是他爹，凭什么不撸？

    看着两个引人喜爱的小姑娘，李道强心中的猜测更肯定了。

    慕容兄，对他真的是不错。

    阿碧暂时还不知道，但阿朱应该是肯定能够被大强盗系统评价的。

    与此同时，慕容复也在不时看向李道强。

    见其目光多放在阿朱阿碧身上，心中暗自满意。

    而阿朱阿碧两人，一丝不苟完成各种礼仪的时候，其实余光也在偷偷看向李道强。

    心中是复杂的。

    事情邓百川、慕容复先后跟她们说过。

    清清楚楚。

    她们明白自己没有选择的余地，自然、也就不禁对李道强有着好奇和些许的怯意。

    礼仪完成，慕容复高兴的正式认下两个妹妹。

    并介绍她们给李道强认识。

    “李兄，这是阿朱、这是阿碧，以后还望李兄多多关照了。”慕容复亲切的笑道。

    “好说，慕容兄的妹妹，便也是我的妹子。”李道强豪爽的笑着。

    手中出现了两根簪子，一只粉红、一只碧绿，皆是非常好看名贵。

    “来，这是做哥哥的，给妹子的见面礼，你们可别嫌弃。”

    不容她们拒绝，直接伸手插在了她们头上，极为主动强势。

    二女一惊，下意识要拒绝，慕容复却是先一步答应了，满面笑容道：“那就多谢李兄了。”

    “不必客气。”李道强大气道。

    簪子自然是他特意从黑龙寨带出来的，目的不言而喻。

    还有好几件，随时准备送人。

    王语嫣也有，不过那小姑娘小心思还都在慕容复那，先不给她。

    等机会合适时，再给她。

    随后又是一番酒宴。

    酒宴散后，李道强去房间中休息。

    慕容复召来邓百川商议，正色道：“邓大哥、明国那边还需要多久才能传来消息？”

    “路途遥远，他们也还需要时间商议，恐怕需要半个月左右的时间。”邓百川沉吟一下道。

    这件事主要还在慕容博那边，他也不知道具体需要多久。

    “半月时间，恐怕李道强待不了那么久，那就只能再找合适机会了，要不要先将阿朱给他？”慕容复有些迟疑。

    “公子，慕容小姐才是最重要的，如果先送了阿朱，那慕容小姐岂不是要弱阿朱一头，这恐怕不合适。”邓百川立即道。

    “我也是在犹豫这点，看在只能以后再找机会了，对了、丐帮的事怎么样了？”慕容复点了下头，话题一转。

    “这几天，越来越多的丐帮弟子汇聚姑苏城外，但没有主动找我们的麻烦，也许是因为还不能确定马大元真是公子所杀吧。”邓百川凝声道。

    “继续盯着，过两天我就要出去，一品堂那边计划不能耽误。

    这次定要趁机将丐帮一网打尽，挑起双方矛盾，这样我才能寻机获利。”慕容复语气颇为凝重道。

    “那李道强这边？”

    “不用担心，他留在这里更好，你们招待好他就是，免得他发现了这件事情，我只需以有急事脱身就行。”

    “是。”

    ······

    在参合庄又待了两天，李道强也不急，就与慕容复谈笑风生，其余时间修炼。

    突然，慕容复来说有急事要出去一趟。

    李道强心中一动，不动声色的让他去办事，并表明自己也要去曼陀山庄，商议接下来的婚事。

    慕容复暗自一喜，李道强不待在参合庄更好。

    而且有婚事缠着他，也省得他坏了接下来的大事。

    李道强当即就带着段延庆等人前往曼陀山庄，慕容复送了一下，立即也离开了燕子坞。

    大船上。

    李道强望着燕子坞、参合庄的方向，无声笑着。

    终于开始了。

    没有立即行动，任由慕容家的人把他送到了曼陀山庄。

    跟李青萝说了下，悄无声息的、李道强几人离开了曼陀山庄，来到太湖码头。

    “还没有发现一个番僧、带着一个公子？”李道强淡声问道。

    “大当家，还没有。”血刀老祖恭敬回道。

    （第一章，谢谢支持，从今天开始、以五百均订为开始，每增加一百，加一更，平常就三更。）

    ………………

