    第1510章 清明宫   

    “我等你们赌完了，再跟赢的那个赌，把你们俩的身家全部赢过来哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “这是不可能的事，你只是丹尊，连丹圣殿都进不去，怎么参与丹圣级别的赌丹？”

    

    孔二没好气的说道。

    

    “那我就考核丹圣，通过之后，我就有资格了哈。”

    

    “还是不行，我和对手都是高阶丹圣，你就算通过考核，也不过是低阶丹圣，没有资格跟我们赌丹。”

    

    “我直接点亮九条丹圣纹，不就行了。”

    

    “这……我信了！”

    

    听着陆沉的话，孔二就真的成了孔二愣子，又不敢说陆沉吹牛，生怕激怒陆沉，自己就死定了。

    

    陆沉真是一个变态，竟然是丹武双修，战力还那么强，一人打上千丹圣，真是前所未闻。

    

    最变态的是，陆沉只是青天尊者而已，而这些丹圣都是圣人级别的武境啊！   

    “那就一言为定，到时你无论输赢，都要让我参与进来！”

    

    陆沉道。

    

    “我不会输的，不可能输的，肯定赢的！”

    

    孔二脸色坚定，如此说道，“到时，你也不必参与了，我直接把赢的一万枚兽丹给你好了。”

    

    “不，我必须参与，我喜欢赌丹！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “这……你恐怕不是喜欢赌丹，而是想连我那份兽丹都要，胃口未免太大了吧？”

    

    闻言，孔二一惊，这才醒悟过来，这才看透陆沉的目的，这才看清楚陆沉那颗顶级贪婪的心。

    

    “聪明哈，不过你若是赢了我，我就把同等价值的蓝纹灵石给你，如何？”

    

    陆沉笑道。

    

    “成交！”

    

    孔二一口应承，十分爽快。

    

    他还在陆沉的控制之中呢，敢不应承吗？

    

    陆沉真的很有钱，他能不爽快吗？

    

    再怎么说，陆沉目前也只是九阶尊丹，即使通过考核晋升丹圣又如何？

    

    一个新晋丹圣，就算丹道天赋再高，丹术造诣也有限，能跟他这个老牌九阶大丹圣比吗？

    

    赌炼丹，他堂堂九阶大丹对，能直接把陆沉甩出中洲去。

    

    这一把，他稳赢，不赌就是傻匹！   

    之后，陆沉就放过了孔二，看了天火被熄灭的地方一眼，便带着遗憾离去。

    

    “挑，吹牛吹得满天飞，真以为丹圣考核是那么容易通过的吗？

    等你通过丹圣考核，也不知是猴年马月的事了。”

    

    孔二望着陆沉远去的背影，露出了不屑之色。

    

    “孔二愣子，那小子战力强悍如斯，不可能是丹修吧？”

    

    “那小子以青天尊者的境界，以一敌千，天资绝世，肯定是帝苗！”

    

    “帝苗不可能走丹道，否则就废了！”

    

    “那小子肯定不是什么九阶丹尊，他是骗孔二愣子的。”

    

    这时，躺平装死的丹圣们纷纷起身，又纷纷如此说道。

    

    无论如此，他们都不相信陆沉是丹武双修！   

    “他是来抢天火的，他若不是高阶丹尊，就无法炼化天火，那他跑过来干蛋啊？”

    

    孔二哼了一声，又如此分析道，“天火无物可载，除了炼化之外，根本就带不走，他怎么抢？”

    

    “哎，你不说我们都忘了，只有高阶丹修才动得了天火，其他人都是扯淡！”

    

    闻言，所有丹圣才反应过来，孔二的分析非常合理，否则没有其他的解释了。

    

    “那小子可恶，竟然把咱们揍了一顿，这口气咱们怎么咽啊？”

    

    “就是呀，以一揍千，此事如此传出去，咱们上千丹圣可就没脸见人了。”

    

    “怕啥，你不说，我不说，大家都不说，又有谁知道呢？”

    

    “没错，即使那小子传出去，咱们来一个打死不承认，就不会有人相信那小子的话了。”

    

    众丹圣开始为自己的脸面发愁了，并一致决定了对今天的保密，谁也不准传出去。

    

    “陆沉的确可恶，但偷偷跑过来熄灭天火的人，更加可恶！”

    

    孔二看着深坑的中央，那里还有天火残余的气息，顿感心如刀割，“这天火若是落在我手上，我绝对能成功将之炼化，到时侯我就有资格考核丹皇，直接登上丹道巅峰了！”

    

    “做梦吧你！”

    

    “你肯定炼化失败，被烧成炭灰！”

    

    “即使炼化成功，也通不过考核，无法成为丹皇！”

    

    然而，那群丹圣却个个翻白眼，又开始损孔二愣子了。

    

    “你们等着吧，我孔二迟早有一天拿到天火，晋升丹皇，走上丹道巅峰！”

    

    孔二看着这群损友又开始作了，不禁气得肝火上升，张口怒吼。

    

    当陆沉空手而归的时侯，灵娲仍在原地等待。

    

    只不过，灵娲双目微垂，神色看上去有些不自然。

    

    “你找到天火了吗？”

    

    灵娲问道。

    

    “找到了，但有人先我一步，竟然把天火给熄灭了。”

    

    陆沉不悦的说道。

    

    “天火那么厉害，也能被人熄灭？”

    

    “那人有特殊手段，可灭天火。”

    

    “那人是谁？

    有何手段？”

    

    “跑了，没找到，也不清楚他的手段。”

    

    “那你怎么办？”

    

    “天火都没了，我还能怎么办？

    继续去清明宫，找婉儿，办正事。”

    

    “那我们就走吧！”

    

    灵娲说罢，便开启御光步，往清明宫飞去。

    

    凝视着灵娲的倩影，陆沉剑眉微微蹙起，若有所思。

    

    但片刻之后，陆沉摇了摇头，打消所有的疑虑，也开启御光步，追赶灵娲而去了。

    

    清明宫。

    

    庞然巨大，宫内的建筑物连绵千里，而且建立在一片望不到底的树林之间！   

    这里的古木参天，到处生机勃勃，灵气浓郁。

    

    距离清明宫还有百里左右，竟然有飞行禁制，陆沉和灵娲不得不从高空降下，徒步而行。

    

    清明宫外，守卫森严，光是山门的守卫就多达十个。

    

    清明宫清一色是女人，也是女人专属的势力门派，男人一律不得入内！   

    陆沉必须通过守卫，才能通知到婉儿。

    

    “萧婉？

    从东荒域来的？”

    

    为首的女守卫想了好一会，才记起这么一个人来，“是松蔓师姐带回来的那个少女吧？”

    

    “对，还请这位师姐请她出来，我有事要找她。”

    

    陆沉说道。

    

    “清明宫弟子有数百万，找一个普通弟子可不容易，我没有时间帮你找人！”

    

    那女守卫却如此说道。

    

    

    

