    “说来你可能不信，就是那天突然跳出来问我什么时候娶她的那位小姑娘。”麦格耸了耸肩道。

    “是她？”伊琳娜惊讶道。

    不过很快，她的表情便变得有些古怪起来，认真审视打量了一会麦格，道：“我现在突然有些怀疑，那是不是真的是一本纪实小说。”

    “你这怀疑毫无根据。”麦格正色。

    “不然人家姑娘怎么会入戏如此深？”

    “那是她写小说写得入魔了，分不清现实与虚幻，才出现那天那种状况，这样一分析，反倒是能够理解她当日的行为了。”

    伊琳娜翘着腿坐下，看着麦格笑道：“那你打算怎么处理她？”

    “我今天特意观察了一下她，她似乎也没有料到一本小说竟然会引起如此奇怪的反响。”

    “所以你打算放过她？”

    “不，她既然做了这件事，就得承受与之匹配的责任。”麦格微微摇头，“不过我还是想查查，究竟是谁在故意将这本小说引导到现实中来，这个家伙可比她可恶多了。”

    “你觉得是有人想对付你？”伊琳娜有点惊讶。

    “如果他们知道我是亚历克斯，那自然不敢有这种想法，但如果是麦格，那眼红麦米餐厅生意的人可多着了。”麦格笑道，一个餐厅老板，并不具备很强的威慑力。

    “有趣，我刚回来，他们就整这一出，是想给我这个老板娘上眼药啊。”伊琳娜的面色也是一冷。

    ……

    第二天早上营业结束，麦格联系了一下灰神殿的情报系统，用了一点小特权，查了一下这些天是否有人故意对麦米餐厅进行舆论引导。

    公器私用，效率果然奇高。

    一份简短的情报很快便送到了麦格的手中。

    “德尔玛、西里尔，这两个家伙，没想到竟然凑上堆了。”麦格看着手里的简报，嘴角的笑容微冷。

    德尔玛出版社为了提高这本书的销量，所以特意更改了书名，并且在宣发的时候，有意无意的标榜为现实改编，成功打造了噱头，制造爆款。

    而在这个过程中，西里尔这个名字出现了，他在这番操作中，给德尔玛出了不少力，并且买通了多加书铺，有意在宣发的时候污蔑丑化麦格。

    德尔玛的行为麦格多少还能理解，毕竟利益相关，没有下限的事情多的是人在做。

    但西里尔这个家伙，在与歌洛璃娅争夺继承权中已经完全落败，被踢出局了，这个时候不想着怎么反攻，跑来黑他又是什么鬼操作？

    虽然不解，不过这丝毫不影响他准备让这两位付出一些代价的决定。

    麦格骑着他的自行车又去了一趟德尔玛出版社，还没到门口，便远远看到了在出版社门口彷徨的辛西娅。

    “她怎么来了？”麦格停下自行车，贴着墙站着，有些疑惑的看着一脸纠结的在出版社门外徘徊的辛西娅。

    辛西娅今天的状态看起来并不是很好，眼眶泛黑，像是昨晚没有睡好。

    过了一会，她像是下定了决心，抬头看了眼门上的招牌，一脸视死如归的走进了出版社。

    麦格来了兴致，收了自行车，翻墙潜入了杂志社，找到德尔玛的办公室，然后站在墙角侧耳听着。

    “什么？！你要我下架《麦老板的不伦小娇妻》？”

    德尔玛尖利的声音响起，声音中透着惊讶和愤怒。

    “是的，我昨天才知道，这本书已经对麦老板的生活造成了极大的困扰，甚至伤害到了他的家人，这是我万万没有想到的。我感觉很愧疚，很对不起麦老板那，所以我想立刻下架这本书，同时我会写一封澄清公告，告知所有人，这只是一本我凭空想象出来的小说，和麦老板没有任何关系，麦老板是个好男人。”

    辛西娅的声音响起，声音坚决。

    麦格微微点头，这妮子果然并不知情，而且知道第一时间出来制止和想要做出弥补，还是有良知的。

    “哼！这是你想下架就下架的吗？”德尔玛冷哼道：“你拿了丰厚的稿费，现在又想下架小说，那我们出版社的亏损谁来承担？你倒是又当又立，把我们出版社当傻子？

    我就这么告诉你吧，这本书是永远不可能下架的，不光不会下架，我还会找人把它改成绘本，改成戏剧！”

    “这个家伙。”麦格目光微冷。

    “你……你无耻！”辛西娅气急，“你这会毁了麦老板的！他明明什么都没有做！”

    “呵，小说是你写的，就算毁了他，那也是你动的手，我不过只是为了赚钱而已。”德尔玛咧嘴一笑，“而且，你和我是签了合约的，你要是继续好好写小说，那以后稿酬只会越来越丰厚。你要是这般不知天高地厚，提这种无理的要求，小心我拿出合约，让你倾家荡产。”

    “不是的……我……我不是想毁了他的……我明明那么喜欢他，我只是写了一部小说而已……”辛西娅急的快要哭了。

    “不要怕，没有人知道你是西北孤狼，这件事你不说我不说，没有第四个人知道。你只要好好写稿子，按时交稿，剩下的事情交给我就行，你可以拿到丰厚的稿酬，我可以赚到钱，这是双赢。”德尔玛的声音温柔了几分，“只要有我在，我保管你以后成为诺兰大陆上最出名的作家。”

    “滚开！你不要碰我！我是不会和你这种无耻之人合作的！”辛西娅尖角到，伴着一声蛋疼的闷哼，和一声重重的关门声，办公室里没了声响。

    “有点意思。”麦格嘴角微翘，也是离开了出版社。

    辛西娅从出版社里跑了出来，红着眼睛跑了几条街，拐进了一条小巷子，终于忍不住哭了出来，结果在转角的时候，一头撞进了一个怀抱中。

    砰的一下，那结实而温暖的胸膛，把辛西娅撞得有点懵，踉跄了一下，差点摔倒，又被一双有力的手扶住了腰。

    “对不起，对……”她慌忙道歉，一抬头，却对上了一张熟悉的脸。

    “麦老板！”辛西娅瞪眼，然后脸色噌的涨红。

    “我需要一个解释。”麦格看着她，微笑道。

