    “我独孤博堂堂封号斗罗，还不至于对你一个魂尊下毒手。”

    “但是，我独孤博魂尊级别的毒，你有本事接一下。”

    只见独孤博轻轻一笑，随后，九没魂环从他的身后浮起，有些玩味地看着叶凡。

    叶凡：我的内心是拒绝的。

    很快，随着独孤博的第三魂环，也就是他的第一枚紫色魂环光芒大露，阵阵毒雾飘向了叶凡的方向。

    叶凡见状，也只能硬着头皮扛了，释放出了自己的武魂，准备再次以魂力硬抗。

    不过，想必独孤博使用的也是魂尊级别的毒，应该没啥不一样。

    尽管如此，他还是有些许担心的。

    然而，出乎他意料的，这些毒，根本就没有对他造成什么影响。

    “嗯？”

    独孤博有些震惊地看着叶凡，内心很是蒙圈。

    要知道，他刚才虽然用的的确是第三魂技，但是他其实释放了魂宗级别的魂力。

    这一个不过魂尊级别的臭小子，怎么...怎么可能抵挡得住？

    难道，他真的对碧鳞蛇皇的毒免疫？或者说，压制？

    想到这里，独孤博看向叶凡的眼里多了些什么。

    要知道，他和独孤雁都已经被毒害得不轻，他死了也就死了，但是独孤雁还年轻…

    而叶凡又能够免疫碧鳞蛇皇的毒……

    那么，如果叶凡和独孤雁……

    想到这里，独孤博看着叶凡的表情有些复杂，甚至...有些苦笑。

    凭借叶凡的背景，和他家雁雁的背景，其实也能够算得上是门当户对。

    叶凡身后有为封号斗罗，独孤雁的爷爷也是封号斗罗，不就是门当户对吗？

    “但是……这小子的女朋友……”

    独孤博自然是因为叶凡那已经有了三个女朋友的经历所感到为难。

    总不能，让他们家雁雁，做小的吧？

    但是，如果不这么做，可能都活不了…

    想到这里，独孤博似乎坚定了什么信念，眼神火热地看向了叶凡的方向。

    “呃…”

    被独孤博这么一看，叶凡和有些懵的。

    自己不就是把他的碧鳞蛇皇的毒给挡住了吗，至于这么看我吗？

    “雁雁，你觉得叶凡怎么样？”

    只见独孤博收回了自己的魂环，看着独孤雁，开口问道。

    “嗯？”

    “他呀，又帅又强，别的不知道了。”

    独孤雁想了想，也是回应道。

    “雁雁，你也老大不小了。”

    “虽然这叶凡的女朋友有点儿多，但是...他未来的实力也是能够保护得了你们的。”

    独孤博瞄了瞄叶凡的方向，和蔼道。

    “啊？”

    听到自己爷爷的这么一句话，独孤雁不禁有些愣神，偷偷瞄了叶凡一眼，捂住了自己的脸。

    “爷爷...”

    “这样…不好吧...”

    独孤雁虽然年纪不小了，但却是真的没有谈过一次恋爱，很是羞涩地说道。

    要是玉天恒在这儿，肯定都懵了。

    虽然他的确很喜欢独孤雁，但是他...并没有表现出来。

    “有啥不好的？”

    “你不会还想着那个玉天恒吧？玉小刚那个败类的侄子，还总是只敢偷偷瞄着你，有啥好的？”

    独孤博似乎想到了那位表情僵硬，样貌不怎么好，天赋也跟叶凡差了十万八千里的玉天恒，开口说道。

    这还是雪星亲王跟他闲聊的时候，说那小子喜欢独孤雁的。

    要不然，就那小子的表现，他还是真不知道。

    “我……”

    被独孤博这么一说，独孤雁不禁有些不知道该说什么了。

    独孤博说的，一点儿也没错。

    玉天恒那种唯唯诺诺的，她还是不怎么喜欢的，她更喜欢大胆追求的那种。

    叶凡自然不可能知道，在原著中因为霸道才跟独孤雁在一起的玉天恒，因为他以及玉小刚的事，为人处世很是小心。

    要不然，如果这是在原著中，估计都已经……

    “等等等……”

    “独孤博冕下...咱们能不能不闹？”

    叶凡表情有些复杂地看向独孤博的方向，有些苦笑着说道。

    “小孩子，少插嘴。”

    听到叶凡的话，独孤博直接给反驳过去了。

    叶凡：……

    本来，他有三个女朋友，按理说哪个傻子也不可能再把自己的女儿/亲戚什么的，介绍给他。

    结果，雪星亲王和独孤博两个大傻子，还感觉做小的没啥事…

    独孤博：我把你当孙女婿，你却把我当大傻子？？？

    这都是什么跟什么啊……

    他前世长得也是全球前一百的颜值，就找不到女朋友，却网络打游戏带妹子？

    而穿越到斗罗大陆，都抢着送……

    这都是什么跟什么啊……

    “雁雁，错过这村，可就没这店了啊…”

    独孤博看着独孤雁这幅极为害羞的样子，不禁接着说道。

    要知道，他可不敢确定那雪夜大帝会不会为了叶凡，把九公主赐嫁给叶凡。

    到时候，独孤雁不就是...老五了吗？

    看着独孤博的这个样子，叶凡真的是心中有个mmp不知道当不当讲。

    “独孤……”

    叶凡刚想开口说些什么，却见独孤博一个眼神过来，叶凡也是不敢说些什么了。

    “这就是实力不够啊……”

    叶凡想到自己的魂力，不由得摇了摇头。

    他都十二岁了，居然才35级魂尊，简直丢了穿越者的脸。

    （唐三：老子都被你整成26级了，我说什么了吗？）

    “爷爷....你...你别说了……”

    独孤雁看着独孤博的这幅样子，又瞄了瞄叶凡那张足以迷倒万千少女的脸，很是羞涩地跑了出去。

    “都快成年了，还是一副小孩子的样子。”

    看着独孤雁跑出去的样子，独孤博不禁摇了摇头。

    “独孤博前辈，咱...能不能别闹了？”

    叶凡看着独孤博，弱弱地说道。

    在一位封号斗罗面前，他就只能怂着。

    他倒有着坚定的信念，他可以不同意，就就算宁风致他们同意，也没什么卵用。

    他就怕，他家那三个傻憨憨同意。

    到时候，别再直接被逼的……

    “有妹子送上门还不要？”

    “不是傻就是憨...”

    独孤博看着叶凡这幅为难的样子，内心不禁有些无奈地想道。

    虽然叶凡的确有三位女朋友了，但是...不得不说，的确是个好归属。

    PS：偃月的话：你们肯定不会要主角收独孤雁的，我相信你们，当然了，如果你们想，那就……

    （啊这，今天没五更，以后绝对不会断的。）

