    388 因无您孙女这个人

    苏盛有些不明所以，迷茫又紧张的一双眼看向苏老爷子。

    苏老爷子看着他，道：“怎么？听了你娘一辈子的话，你爹让你做一件正确的事，你就这般不信任老子？

    你和她怎么搞上的？你还用怀疑什么？这样的女人，能是个什么好的品性，当初我就不同意你娶她进门。

    她能因为银子和你睡，难道别人不行？！”

    苏盛听后也是大惊，随后阴郁的看向丁银环，他虽然没什么能耐，但是他也不傻。

    何况自己二女儿飞升成仙，千城庄可是大势力，这些事肯定是自己那个闺女都查清楚了，然后找人告诉自己老爹的！

    而他心里也是十分清楚，两人成亲之前，他就知道丁寡妇不止他一个男人。

    但是他没想到，他们都成亲了，还生了这么多女儿，她还敢给自己戴绿帽子。

    “没有，我真的没有，孩子都是苏家的种。”丁银环咬着唇慌张说了一句，然后低着头不敢吱声。

    “是不是你心里清楚！最小的两个，你必须带走！”

    最后，苏泰和苏盛两人分别给杜鹃和丁银环写了休书，苏家一下子休了两个媳妇出门，这让村里人瞬间又燃起了八卦之火，只是以为苏老爷子是间接惩罚几个儿子。

    因为苏家彻底的毁了，都是因为娶妻不贤闹得，从姚老太太那就是根不正，导致几个儿子，没一个是正派的。

    也是因为几个儿子生性-淫，招惹了不干净的女人，大房、三房都是娶了平妻和续弦的，日日闹得家宅不宁，邻里都十分清楚。

    好歹是苏泰和苏盛兄弟同睡一人的闲话没有传出来，因为成亲前那叫风流，成亲后那叫通-奸！是天理不容的！

    而苏泰就是因为不服气，在丁银环生下第一胎女儿后，与她又热乎了几次，所以他自然是对自己爹的话不敢不从的。

    而丁银环，其实是想借-种罢了，因为她也是想要给苏盛生下儿子，才觉得自己能够活的安稳。

    “儿子、儿子、儿子！...这就是你心心念念的儿子，看看他们一个个都干得什么混账事？

    如果你能善待三房母女，不苛待那几个丫头，苏家不会走到今天这个地步？

    果然是娶妻娶贤！一辈子无好妻、三辈子无好子！”

    苏老爷子生气的骂着姚老太太，此时的姚老太太也再没有往日的那份心性，被骂也生生忍着不吱声了。

    亲生女儿被送进山里做媳妇了，除了5两银子，果真是一点嫁妆都没给，看着闺女哭得要死的样子离开，她当娘的哪里不心疼。

    可是如今她知道心疼女儿，就也想到她在苛待孙女的时候，粱飞燕是怎样心疼自己的女儿的，特别是她狠心对苏可做的那般绝情的事，好在最后那丫头没有死。

    而大儿子与三儿一家也都散了。

    大房杜鹃被休带着孩子走了，曹氏也带着苏美芳回了曹家，曹家倒是没敢来闹，毕竟曹氏什么德行，都是一个村的他们有什么脸回来闹！

    如果是曹家的儿媳妇养出来这样的儿女，自己还成了屎篓子，他们不打死她都是好的。

    如今苏泰就只有一个残废的儿子在身边，好歹有个买回来的妾室儿媳妇，伺候两人洗衣吃饭，日子倒是也能过下去。

    而三房就更热闹了，苏盛一个男人守着四个不懂事的孩子，两3岁，两个2岁，整日闹得他也是头痛不已。

    因为实在是不会带孩子，没办法目前放在了老宅，苏老爷子亲自看着四个孩子，到是没有嫌弃半分。

    已经有了一次教训，苏老爷子突然觉得女孩子比男丁重要得多，也指望得上。

    而男孩女孩各有各的好，都是自己的孩子，为何要偏疼呢！

    苏旺没有重新盖房，运气的买了村西头一处不错的大院子，一家子也很快的搬了过去，如今也不往苏家老宅来了。

    仿佛真就是风水的问题，因为苏旺离开了苏家，所以两个儿子的婚事立马就有了眉目，让苏旺和马氏还十分庆幸以及感激自己这个爹为他们着想而做的决定。

    马氏也一改往日的懒惰与吝啬，时不时送些吃食过来老两口这边孝敬，不是多好的东西但总归是一片心意，让苏老爷子看到了两人的改变，着实的欣慰。

    四儿子一个人住到了原来三房的院子里，每日里老太太给送去些吃的过去别饿死就行，至于其他也是不管的。

    其实苏晋就是腿瘸了，走路有些跛脚而已，根本没严重的躺在床上动不了，还要让人伺候的地步。

    他是因为自己废了才会自暴自弃，怨天尤人，怨恨老天爷不公！

    当然也是恨死了千落，因为那日在街上让他丢人现眼，大骂他的那个小子，就是千落！

    也因为从小被姚老太太惯着，所以如今就等于是啃老。

    不过他这样啃老，能啃几年，终究他爹娘还是会走在他前边的，所以这么没出息的儿子，苏老爷子也是看着就气才将他扔出前院的。

    “我警告你，老四那日后你不准再管他，他能活就活，不能活就去死！老子供他读书这么多年，他都有脸去骗婊-子的银子！

    他还怨恨上小落在大街上给他没脸，让他名声扫地，自己做的什么龌龊事不知道吗？

    如今都这样了还不知悔改，他的田地他不种就荒着，饿死了拉到！”

    姚老太太低着头抹着眼泪，被苏老爷子骂的那叫一个没脸。

    但是又能怎样，这一切归根结底都是她这个当娘的惹出来的祸端，而苏家的败落，她有着不可推卸的责任。

    看着姚老太太默默流泪，苏老爷子顿感自己老了十几岁，自己这一辈子啊，真是白活了！

    他不知不觉走到了千城庄的门口，看着恢弘的大庄园，心里也是十分感慨，同时也是骄傲。

    就算孙女恨自己，如今自己也醒悟了，所以他也不怨千落没有在飞升的时候带上他们，因为他们确实不配。

    无意间抬头看着上仙界，好似见到了粱氏等人，苏老爷子激动的同时，嘴角上翘，涌现出一抹微笑来。

    他苏石的后人，也有一个在天上了，他这辈子也算知足！

    虽然，他很想和自己的孙女说一句，小落啊！对不住了，都是爷爷的错，希望你日后能够成为一个大成者，有个好的未来！

    背着手准备回家的苏老爷子，被一个高大的黑衣人拦下。

    “苏老爷子？”

    “我，我是。”

    “庄主临走之前交待，让我将这封信交给你。”

    苏老爷子颤抖着手接过一封信看了看，顿时老泪纵横，更加悔恨不已。

    ‘原来是这样！’

    “苏爷爷：

    天道轮回、因果报应。

    千落实话告知，我不是苏盛与粱飞燕之女，乃借助苏落之身还魂修炼的一位异世之灵。

    您亲孙女苏落早已死在三年前那场伤寒二老不肯出钱救治之中，如今应已重新投胎转世去了。

    作为我占用苏落肉身得已重生，并开启修炼一途的回报，我带走粱飞燕的所有子嗣与亲人，日后助她们踏入修炼一途，成为灵修，长生永驻，已报此恩。

    至此，天上人间，因无您孙女苏落这个人，粱氏子嗣与苏家再无干系，日后苏家就算有灭顶之灾，千城庄都不会出手搭救，望好自为之。

    苏家人不用觉得没有上界而心有不甘，因为你们从未拥有！

    自省，

    珍重！”

    ===

    【奇异两世界】卷，完结。

