    “呵呵……怎么会……”

    苍猿王干笑了两声，走到黑色岛礁一侧，目光四下打量了一圈后，手掌一翻，手心中已经多了一件青濛濛的物件。（八一?〈＜小[〈说[（<网〔 Ｗ〉Ｗ］Ｗ?．］８)１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    那是一块椭圆形的青色令牌，材质介于玉石和晶石之间，令牌底端镌刻着犹如浪花般的纹饰，而浪花上面则刻着一座气势宏伟的水晶宫殿，工艺精湛。

    苍猿王单手握住令牌，口中默默吟诵起一段咒语。

    随着吟诵之声响起，那块令牌上开始亮起一道青色光芒，朝着苍猿王刚才抚摸过的地方照射而去。

    青色光芒照耀在黑色岛礁上，立即就被放大数倍，变成了一个长约十丈的巨大光柱，朝着波澜微漾的海面投射而去。

    “呼”的一声响起！

    光柱照射在海面上，原本平静的海面像是突然被一柄大刀切入，从光柱照射的地方开始翻滚着向两边缓缓分开，露出了一道直通海底深处的通道。

    “彩儿，你先进灵兽袋吧。”石牧望着前方出现的通道，心中一动，对彩儿说道。

    “石头，俺……”

    未等彩儿多少什么，石牧单手一拍腰间的灰色布袋，一卷灰色霞光一卷而出，便将彩儿收了进去。

    苍猿王回看了石牧一眼，随即转身向着通道走去，石牧略一沉吟，也紧跟着走了进去。

    这处海底通道的地面上晶莹剔透，犹如一阶阶人工制成的水晶阶梯一般，倾斜向下。

    水晶阶梯两侧，是汹涌翻滚着的水墙，被一层无形的壁障隔开，始终不见有一滴海水掉落下来，透过水幕甚至能够看到其中快游动的海鱼。

    石牧看了一会，就将目光移了回来，跟随着苍猿王快步走了下去。

    然而，两人还未走下水晶阶梯，就看到前方气势汹汹的冲来了一队水族士兵，足有二十余人。

    那队水族士兵身上全都覆着银色鳞甲，手里拿着三叉戟，动作整齐划一，看起来训练有素，战力不俗。

    士兵中为的，是一个一头蓝的高大男子，身上穿着金色铠甲，腰间配着一柄红色战刀，看起来威武不凡。

    “来者何人，竟敢擅闯我族水族圣域？”蓝男子朗声喝道，身后士兵纷纷手握长戟，指着石牧和苍猿王。

    “蒙图，你小子越长越像你父亲了。”苍猿王瞥了蓝男子一眼，展颜笑道。

    “你认得家父？”蓝男子面露一丝疑惑，丝毫没有放松警惕。

    “怎么，不认得伯父了？唉……也是，四百年前，你还是个孩子，怎么会记得我呢。”苍猿王叹了一口气，说道。

    说罢，苍猿王将之前那块椭圆形青色令牌再度拿了出来，令牌表面光芒一闪，同时身上的气息骤然增强起来。

    水晶阶梯上两侧的水墙顿时起了波澜，周围空间一阵剧烈摇晃，那一队水族士兵顿时身形不稳，一阵趔趄，只有站在最前方的蓝男子身形巍然不动，兀自保持着镇定。

    这股波动只持续了两三息，便随着青色令牌表面的光芒敛去而停息下来，但那些水族士兵望向苍猿王的目光，却多了一丝惊惧之色。

    “您是……苍猿王伯父？”被苍猿王称为蒙图的蓝男子迟疑了一会儿，才开口问道。

    “没想到以前在伯父跟前玩闹的孩子，如今也已长这么大了。”苍猿王笑吟吟地点了点头，说道。

    “苍猿伯父，请恕小侄无礼。”蒙图一躬身说道。

    “无妨，我有要事找令尊蒙蛤，带我去见他吧。”苍猿王说道。

    “伯父，实在不凑巧，家父前些日子刚刚外出，此时并不在宫中。”蒙图说道。

    “不在……那你可知令尊什么时候能够归来？”苍猿王一怔，开口问道。

    “这个小侄也不清楚，家父走的时候颇为匆忙，似乎是有什么急事要去处理。苍猿伯父若不介意，不如便在这水晶宫中住上一段时间，让小侄一尽地主之谊。”蒙图这般说着，眼睛却在石牧身上扫过，眼神中满是警惕之色。

    苍猿王闻言，将目光投向了石牧，传音道：

    “石道友，这蒙蛤乃是海族的大长老，本王四百年前见他时，他就已经很少参与海族事务了，据说近百年来更是常年久居水晶宫中闭关不出。此番他竟出了水族圣域，怕是族中出了什么大事。如今距离一年之期尚有些时间，你看我们是否就在这里先等上一等，再作打算？”

    “前辈，实不相瞒，白猿老祖那死对头的一具分身已经来到蓝海星上，乃是一头天位层次的金色蛟龙，实力非同一般，我这一路行来，已与其交手数次，皆是九死一生。如今其一直紧追我不放，恐怕不日就会追上门来，届时我们再想离开蓝海星，可就难了。”石牧传音回道。

    “什么？你怎么不早说！”

    苍猿王心神巨震，但毕竟是成了精的人物，面上却是丝毫异色未露。

    “既然令尊不在，我们也不便在此叨扰，不知贤侄可否替令尊，帮伯父一个忙。”苍猿王不动声色地看向蒙图，说道。

    “伯父请讲，小侄若能办到，自然不会推辞。”蒙图迟疑了一下，说道。

    “那我也就不绕弯子了，伯父此次前来，是有急事，需要借用贵族古传送阵，和这位石道友一起离开蓝海星。不论需要花费多大代价，伯父都愿意承担，还请贤侄尽快帮忙安排一下。”苍猿王说道。

    “这……侄儿怕是要让伯父失望了。”蒙图一脸难色说道。

    “这是为何？”苍猿王皱眉问道。

    “并非小侄不肯，只是启动此阵的信物一直都由家父保管，没有信物谁也无法启用。”蒙图解释道。

    “那贤侄现在何处？本王亲自找他去把。”苍猿王似有些不悦的问道。

    “家父此番外出去了何处，小侄也不清楚。”蒙图眼神闪烁着说道。

    “呵呵，贤侄啊，伯父听闻你近些年来一直困于地阶初期，始终不能突破瓶颈，令尊似乎为此也颇为挂心呀。”苍猿王突然话锋一转数道。

    “小侄资质愚钝，让苍猿伯父挂心了。若是伯父不愿移步水晶宫小住，小侄也不便勉强。”蒙图脸色一变，如此说道，似乎在强压心中怒气。

    “呵呵，不知贤侄可曾听说过破境丹？”苍猿王笑着说道。

    蒙图闻言，眼神一动，虽然立刻就掩饰了过去，但这哪能躲过苍猿王的眼睛。

    “贤侄，说来也巧，伯父这里恰巧就有这么一枚破境丹。伯父年纪大了，此物对我已没什么用。你若是需要，伯父倒可以考虑……”苍猿王说道这里，停顿了一下，目光再次看向蒙图。

    “这里没什么事了，你们先回去吧。”蒙图脸色终于一缓，挥了挥手对身后水族士兵说道。

    “是！”为一名水族将领一拱手，随即带着身后士兵迅退去。

    “苍猿伯父真的有破境丹？”待那队士兵走远，蒙图开口问道。

    苍猿王笑了笑，没有说话，手上华光一闪，拿出了一个白色瓷瓶，拔开瓶塞，顿时一股沁人心脾的馨香从瓶口四溢而出。

    “苍猿伯父，你此话当真？”蒙图见状，脸上闪过一丝大喜之色，说道。

    “呵呵，本王这么一大把年纪，莫非还骗你这个小娃娃不成？”苍猿王笑道。

    “不瞒伯父，家父前端日子去了我族禁地。传送阵的信物确实在他身上，这一点我没有隐瞒。”蒙图目光灼灼地看着苍猿王手中的瓷瓶，开口说道。

    “哦，贵族禁地在哪里？”苍猿王问道。

    “此处出海向北约六百里，有一片乱流之海，那里常年海浪滔天，飓风流窜，海域中有一座黑礁小岛便是。其实，伯父要使用的古传送阵也在那片海域，离禁地不远。”蒙图不再隐瞒，一股脑地说了出来。

    苍猿王闻言，一挥手，那个瓷瓶便落在了蒙图手中。

    “呵呵，祝贤侄早日突破瓶颈，伯父这就告辞了。”说罢，苍猿王头也不回的走上台阶。

    走出海面，石牧和苍猿王再次上了青翼飞车，凌空飞起。

    “此次让前辈破费了。”石牧道。

    “没什么，这些本来就是本王备下的筹码，只是提前用了罢了。”苍猿王冷冷说道，显然对石牧之前隐瞒金蛟的事情有些不快。

    石牧也不在说什么，两人沉默着朝着海族禁地飞去。

    ……

    一座黑色海岛耸立在海面，周围波涛汹涌，半空之中也是乌云密布。

    此处天地灵气波动极为剧烈，海岛散出一股巨大吸力，将周围的天地元气尽数吞噬进去，剧烈的灵气波动，造就了此处诡异的气候现象。

    这里正是东海水族禁地，周围数十里范围内，都被水族大军层层看护了起来，密不透风。

    海岛西南某处海域，一队水族士兵正在例行巡逻。

    就在此刻，一道青色光芒迅疾无比从远处飞射而来，很快到了近处。

    “有情况，戒备！”

    一个领队模样的水族大汉脸色一变，大喝出声。

    他身后的水族纷纷拔出武器，在水族大汉的带领下，迎了上去。

    “来者何人，报上名来！此处是我水族禁地，还请止步！”海族大汉感受到来人气息，便知对方实力远在自己之上，不过也并未畏惧，大喝呵斥道。

    青色遁光慢慢停下，现出一辆青翼飞车，上面并肩站着两人，一老一少，正是苍猿和石牧。

    “古传送阵就在这附近了，此处既然是海族禁地，我们还是不要硬闯的好。”苍猿王先没有理会海族大汉，对石牧说道。

    石牧此刻神情有些异样，看向远处黑色海岛，眼神有些闪烁。

    “石道友，怎么了？”苍猿王看到石牧不语，不由得问道。

    “哦，没什么，就按照苍猿王前辈所言吧。”石牧身体微震，随即反应了过来，摇了摇头说道。

    越是靠近黑色海岛，他体内白猿精血竟然越蠢蠢欲动，似乎那海岛之上有什么他东西吸引体内精血一般。

    不光是精血，石牧背后的陨铁刀棍也微微颤动，隐隐有朝着海岛飞去的感觉。

    苍猿王目光一动，朝着黑色海岛方向看去，以他天位修为，自然也感应岛屿周围天地灵气的异样。

    “两位前辈，请问你们是何人，来到我海族禁地有何事情？”海族大汉脸色有些涨红，沉声说道。

    石牧二人直接无视他，自顾自聊了起来，让他心中愤怒，不过石牧两人实力远在他之上，只能强忍怒气。

    “我们是什么人，你不用管，我二人此番有事要拜访你们海族的蒙蛤大长老，你拿着这东西去通传一下。”苍猿王取出一块青色令牌，语气淡淡的吩咐道。

    “前辈如何知道我族大长老在这里？”海族大汉并未接下令牌，问道。

    苍猿王脸色一冷，他乃是天位存在，在西贺大6一贯都是受人尊崇，此刻竟然被一个实力不过先天的海族冷落。

    一股庞大无比的气息从苍猿王身上散而出，笼罩在了海族大汉一行人身上。

    海族大汉脸色大变，身体蹬蹬蹬连退几步，嘴角已经流出一缕鲜血。

    “苍猿王前辈不必动气，这种无知小辈何必理会。”石牧目光一动，伸手拦了一下苍猿王。

    苍猿王看了石牧一眼，收敛了身上的威压。

    海族大汉脸色一松，身体几乎瘫软。

    就在此刻，一道蓝光从黑色岛屿方向飞射而来，很快到了近处，一闪现出一个蓝袍少女的身影。

    石牧一怔，此人赫然正是香珠。

    “石大哥，真的是你！”香珠目光看向石牧，惊喜道。

    “香珠姑娘，久违了。”石牧上下打量了香珠一眼，脸上露出一丝诧异。

    香珠此刻已然成为了一名月阶术士，且似乎已达到弦月境，进步可谓神。

    “我刚刚感应到那颗本命蚌珠的气息，便猜到可能是你，没想到竟然是真的，你这些年去了哪里？我多方探查，也找不到你的踪迹？”香珠兴奋的说道。

    “石道友，想不到你交友如此广泛，在东海水族之中也存有红颜知己。”苍猿王嘿嘿笑道。

    香珠闻言，脸色微红，散出一股惊人媚意，石牧心神也为之一跳。

    她此刻才注意到苍猿王，微一感应苍猿王的气息，脸色顿时一变。

    “前辈说笑了，这位是香珠姑娘，乃是海族圣女，当年在下在东洲半岛是认识的旧识。”石牧干咳了一声，说道。

    苍猿王呵呵一笑，没有再说话。

    石牧正要开口再说些什么，又一道蓝光从黑色岛屿方向飞来，落到了近处，现出一个蓝袍宫装美妇。

    宫装美妇目光落在苍猿王身上，脸色一变，开口问道：

    “敢问前辈名号，来到我海族禁地，有何事情？”

    “本座苍猿王，和你们海族的蒙蛤大长老有过数面之缘，今日来拜访他，是有一件重要的事情要和他商议。”苍猿王说着，取出一枚椭圆形的青色令牌。

    “原来是大长老旧识，前辈请随我来。”宫装美妇目光在青色令牌上一扫，神色一动的说道。

    苍猿王迈步往前走去，石牧正要也跟去，宫装美妇秀眉一皱，伸手拦住石牧，沉声说道：

    “阁下是什么人，看你的样子，是人族修士吧，立刻离开我海族领域，看在你和苍猿王前辈同行的份上，我可以不追究你擅闯海族禁地的罪过！”

    石牧闻言一怔，停下了脚步。

    “师尊，他是我和您提过的那个石牧，是我的救命恩人，而且在蛮族的勇士之门秘境中，也曾多次帮过我。”香珠连忙说道。

    “什么！”宫装美妇闻言脸色一变，上下打量了石牧两眼。

    “哼！人族狡猾无比，毫无诚信可言，猎杀我们海族同胞无数，早已是我海族的死敌，以后决不允许你再和此人往来！”宫装美妇寒声说道。

    石牧心中苦笑，看来这些年半岛三国七宗和海族的关系越恶劣，已经水火不容。

    “师尊，石大哥早已经不是半岛七宗的修士，已经被他们驱逐出了门派，而且他从来没有对我们海族出过手，此事我可以保证！”香珠俏脸一急，急忙说道。

    宫装美妇听闻此话，脸色稍缓。

    “这位道友，在下这些年不在东洲半岛，一直在西贺大6，此番跟随苍猿王前辈，是有一事相求，并非有意擅闯海族禁地。”石牧说道。

    “哼，就算如此，你乃是人族，决不允许你再靠近我族禁地半步，看在苍猿王前辈的面子上，你就留在此处吧。”宫装美妇冷冷说道。

    石牧眉头一皱，心中有些不耐。

    海族之中，那个大长老听苍猿王说是天位存在，其他不过是些地阶，以他此刻的实力，就是硬闯也绝无人能拦得住他。

    不过古传送阵掌握在海族手中，此刻还不能翻脸。

    他抬头看向苍猿王，后者眉头一皱，正要开口说什么。

    就在此刻，一道黑色水光从黑色岛屿飞射而来，度远在香珠和宫装美妇之上，几个呼吸便到了近处。

    苍猿王脸色微变，神情凝重了起来。

    “天位存在……”石牧感受到遁光中散出的气息，心中微惊。

    黑光一闪，现出一个黑袍老者，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前。

    “苍猿道友，多年未见，想不到你竟然会到我东海海族这个偏僻之地。”黑袍老者看向苍猿王，说道。

    “蒙蛤兄，多年未见，你修为又有大进，已经到了天位中阶，可喜可贺！”苍猿王呵呵一笑，说道。

    “好了，不必刻意恭维老夫，当年之事，还没有结论，你此刻过来找我，有何事情？”蒙蛤哼了一声，说道。

    苍猿王淡淡一笑，目光看向宫装美妇和香珠，没有说话。

    “你们都退下吧。”蒙蛤看了宫装美妇和香珠一眼，说道。

    “是。”宫装美妇想蒙蛤行了一礼，拉着香珠朝着黑色岛屿飞去。

    蓝袍大汉等巡逻的海族，也行了一礼后立刻离开。

    香珠被宫装美妇拉走，回不时看向石牧，其中似乎蕴含了千言万语。

    她似乎顾忌到周围场合，欲言又止。

    石牧叹了口气，硬下心肠，低头避开了香珠的视线。

    “这个人族是你带来的，是否也回避一下？”蒙蛤指了指石牧，说道。

    “不必了，此事他也包括在内。”苍猿王一挥手，张开一个青色结界，将三人笼罩在了里面。

    蒙蛤花白眉毛一动，没有再多说什么。

    “蒙蛤兄，我也就不拐弯抹角了，我们二人此番来此，是想借用一下此处的古传送阵，离开蓝海星。”苍猿王开口说道。

    “什么！你要离开蓝海星？”蒙蛤脸色一变。

    “是的。”苍猿王点头。

    “据我所知，你当年可是奉了白猿王之命，常驻凌天峰，此刻竟然要离开蓝海星，是打算违背当日的誓言吗？”蒙蛤目光闪烁，说道。

    “我也是迫不得已。”苍猿王叹了口气，说着挥手取出一块黑色牌子，扔给了蒙蛤。

    石牧神情一动，那黑色牌子上用银色条纹，刻画了一个形似乌龟的图案，不过并未散出灵气波动，似乎是一个寻常之物。

    蒙蛤目光一闪，接过黑色牌子，检查了一下，点了点头。

    “既然有信物在此，我自然会为你开启古传送阵，不过这位人族的道友，你便不行了。看在香珠和苍猿王的面子上，我可以答应带你一同前往传送阵，但是传送需要的星石，你需要自备。”蒙蛤看向石牧，说道。

    石牧目光一动，挥手取出一小块星石，递给了蒙蛤。

    这个情况，苍猿王事先已经和石牧说过了，星石早已备好。

    “哦，竟然早已准备好了星石，既如此，你们便随我来吧。”蒙蛤接过石牧的星石，点了点头。

    他对石牧似乎没有宫装女子那般恨意，让石牧有些惊讶。

    “实力一旦达到天位境界，目光自然不会局限于狭隘的种族观念，石道友不必担心身份问题。”石牧耳中想起苍猿王的声音。

    石牧点了点头，心中松了口气。

    一行三人朝着黑色岛屿东面飞去，来到一片海域上空。

    此处距离黑色岛屿更进了，天地元气的波动更加剧烈。

    石牧面色不变，但是体内精血蠢动的越剧烈，身上的陨铁刀棍轻轻颤动，散出一股热气。

    若不是他小心隐藏，几乎便被苍猿王和蒙蛤察觉。

    “蒙长老，那黑色岛屿是怎么回事？竟然使得天地元气这般异动？”石牧目光朝着黑色岛屿看了一眼，语气有些好奇的问道。

    苍猿王脸上也露出一丝好奇。

    “此事和阁下无关，两位还是不要追问我海族秘密为好。”蒙蛤看了石牧一眼，说道。

    石牧讪讪一笑，没有再问。

    “走吧，传送阵在海底，两位随我来。”蒙蛤身形朝着海面飞去，石牧和苍猿王跟上。

    三人飞入海底，滚滚海水压迫了过来，可能是靠近黑色岛屿的缘故，海水中蕴含了不少天地灵力，比寻常海水重了十倍不止。

    海水剧烈翻滚，一股股大力袭来，以三人的实力，身体也被冲的晃动了起来。

    蒙蛤身为海族，身上光芒一闪，便稳住身体，任凭周围海水激荡，自身岿然不动。

    石牧二人虽然不是海族，但是区区避水之术自然难不倒二人。

    石牧微一运转图腾之力，身上浮现出黑色光华，整个人恍如游鱼，周围的海水一碰到他的身体，自动滑了过去。

    苍猿王身上亮起一阵青光，轻易隔开了海水。

    “哦，原来你不是单纯的人族，竟然还懂得蛮族的图腾术。”蒙蛤看了石牧一眼，有些诧异的说道。

    “雕虫小技而已，让大长老见笑了。”石牧说道。

    蒙蛤嘿嘿笑了一下，不知是嘲讽还是钦佩，身形一动，朝着海底而去，石牧二人自然跟上。

    此处海水深的诡异，以三人的度，也花了一会才到底。

    石牧脸色微变，之间海底赫然坐落了一处巨大宫殿。

    宫殿面积颇大，足有二三十亩，通体用青色玉石般的材料建成，散出阵阵青光，在海底闪闪光，耀眼夺目，周围海鱼游曳，散出和6地迥异的美丽。

    巨大宫殿被一个青色半球型的光幕笼罩，应该是一处防护法阵。

    石牧目光忽的一凝，透过青色光幕能够看到宫殿中央位置有一处圆形广场，广场中央的一个类似祭坛的顶端散出灼灼白光，凝聚成一座巨大白色法阵。

    虽然隔着光幕，但是也能感应到阵法散出的强大波动。

    “不错，那里就是星际传送法阵。”苍猿王的声音在石牧耳边响起。

    “走吧。”蒙蛤说了一句，翻手取出一面青色令牌，一道青光从上面飞射而出，没入宫殿周围的青色光幕中。

    青色光幕顿时离开一道缝隙，他飞遁而去。

    石牧看向苍猿王，眼中带着垂询之意。

    “无妨。”苍猿王嘴唇微动，传音说道，随即身形一动，飞入了光幕之中。

    石牧也只要跟上，飞了进去。

    一进入光幕，外面的海水压力顿时消失无踪。

    石牧脸色微变，光幕之中天地灵气极为浓郁，比起西贺大6灵脉最盛之处都要强上不少。

    “原来如此，我说蒙蛤兄修为进展如此之快，原来此处天地灵气竟然如此浓郁，在此修炼，自然事半功倍。”苍猿王目光一闪，笑道。

    蒙蛤嘿嘿一笑，没有说什么，带着二人来到宫殿中央的广场祭坛。

    石牧脸色微变，刚刚在远处没有细看，此刻来到近处，祭坛上的传送法阵果然浩大。

    光是阵法面积便足有一二十丈，阵法周围耸立了十八根龙型石柱，呈现出苍青色，但是看不出质地。

    每根石柱上盘绕这一条长龙，龙嘴中各自吐出一道白光，注入到阵法之中。

    “咦，整座法阵竟然没有灵石维持，还能运转？”石牧目光在法阵周围看了几眼，诧异的说道。

    “这星际传送阵需要灵力浩大无比，不管什么灵石都无法维持的，当初布置此传送阵的高人施展**力，将周围海域的灵脉强行移动汇聚到了这十八盘龙柱中，以地脉灵力维持阵法运转。”苍猿王解释道。

    石牧恍然，难怪此处的天地灵气如此浓郁。

    同时他心中也惊骇不已，布置此星际传送阵法的人竟然能强行移动灵脉，修为不知是何等高强。

    “哼，废话少说，你们既然要离开蓝海星，就站到阵法中去，我这便启动法阵。”蒙蛤冷冷说道。

    苍猿王笑了一声，也不以为意，拉着石牧站到了法阵之中。

    蒙蛤走到十八根盘龙柱中间，口中诵念咒语，挥手打出一道光芒。

    地面响起一阵咔咔之声，片刻之后一个黑色石台缓缓升起。

    蒙蛤从怀中取出两块星石，放在了石台上，口中诵念咒语，一道道法诀从他手中飞出，融入到了石台上。

    黑色石台上慢慢亮起白色光芒，将上面的两块星石笼罩住。

    咔嚓！

    两块星石应声碎裂，化为一片星屑般的光芒，融入到了星际传送法阵中。

    一个盘龙柱上亮起刺目白光，仿佛点燃了一个巨大火炬。

    下一刻，旁边的一个盘龙柱上也亮起刺目白光。

    白光从一个石柱流到另一个石柱，很快，十八根石柱有半数以上被点亮。

    石牧二人脚下的传送法阵嗡嗡运转起来，越来越强烈。

    石牧心中一松，脸上忍不住露出一丝笑容。

    只需再有片刻，他便能离开蓝海星，便不用担心金色蛟龙的追杀了。

    不过就在此刻，一声洞穿青云的长啸突然响起。

    远处一点金光蓦然出现，瞬间放大了几分，以一个可怕的度，朝着这里飞奔而来。

    石牧脸色一变，虽然还未曾看清对方的面目，但是这可怕的度和震人心魄的咆哮，只有金色蛟龙才有。

    苍猿王和蒙蛤自然也听到了啸声，脸色都是一变，朝着金光看去。

    “石兄，难道这就是你说的……”苍猿王脸色一变，传音询问石牧。

    石牧脸色难看，点了点头。

    两人说话的眨眼功夫，金光又放大了几分，隐隐能看到一个金色人影。

    石牧脸色大急，目光看向周围的盘龙柱。

    还有六个石柱没能点亮，尽数点亮之后，应该就是法阵启动之时，不过看金色蛟龙的度，完全会在法阵启动前赶到。

    “什么东西？”蒙蛤眉头紧皱，目光看向飞驰而来的金色光芒。

    石牧心中大急，忽的一咬牙，身上金光大放，体内真气法力尽数全力运转，体表浮现出金色鳞片。

    一股庞大气息从石牧身上散而出，无限接近天位境界。

    苍猿王和蒙蛤脸色都是一变。

    石牧体内真气运转，原本已经在蠢蠢欲动的精血骤然沸腾。

    他也没有在意，挥手拔出背上陨铁刀棍，刺目的黑光从上面散而出。

    “苍猿王前辈，你我联手，挡住此龙直到阵法开启！”石牧沉声喝道。

    苍猿王目光一闪，点了点头，手中青光一闪，多出一根青色长棍，散出惊人的威压，赫然是一件法宝。

    金色光芒此刻更放大了几分，一股恐怖威压笼罩而至。

    蒙蛤和苍猿王脸色都是一变。

    “人族小子，苍猿道友，这东西是来追你们二人的？”蒙蛤豁然转头，看向石牧二人，喝道。

    石牧二人还没有来得及回答，远处飞射而来的金光附近的空间骤然剧烈波动，金光赫然一闪消失无踪。

    眼见此景，三人脸色都是一变。

    下一刻，祭坛附近的虚空一闪，一个散出刺目金光的人影浮现而出，正是敖祖。

    “想逃走！休想！”敖祖眼睛一扫，立刻现了石牧的意图，大吼一声，身上金光再次大放，化作一条金色蛟龙，朝着传送法阵扑来。

    “拦住他！”石牧大吼一声，身上赤色光芒大放，左手燃起白色火焰，融入体内红光之中。

    他挥动手中刀棍，一道宏大刀芒，一道粗大棒影朝着金色蛟龙打去。

    苍猿王也低吼一声，手中青色长棍法宝光芒大放，竟然迎风涨大了十倍。

    他手臂一动，数十道粗大青色棒影浮现，潮水般朝着金色蛟龙打去，气势比起石牧要大得多。

    轰隆隆！

    一声惊天动地的巨响，金色蛟龙巨大的身躯大震，竟然被震退开来。

    石牧和苍猿王脸色也是一变脚下蹬蹬蹬连退了七八步，这才站稳身体。

    苍猿王脸上露出一丝骇然，有些不可思议的看了石牧一眼。

    石牧竟然在这样恐怖的存在手中逃走？

    金色蛟龙身上金光一闪，立刻便稳住身体，目光看向传送法阵周围的盘龙石柱。

    此刻只有三根石柱没有点亮。

    金色蛟龙大吼一声，大口一张，一团金光流星般飞出，直奔星际传送的一角。

    与此同时，它头顶独角金光大放，一道刺目金光飞出，刺向法阵的另一边。

    只要毁了法阵，石牧便是它的囊中之物。(未完待续。)