    快跑！”

    当见到这昏暗的地牢当中，竟然多出了一道身影的时候，那团有些灰蒙蒙的元神便是传出了灵魂呐喊，刹那间，他非常果断的想要往外逃走。

    但是楚明又怎么可能会给他逃命的机会？

    之所以之前留着他，这一切都是为了能够跟踪他来到这里，找到刘贺宜。

    如今刘贺宜找到了，克莱门特，也没有必要继续留下了。

    强悍的灵魂力这才刚刚铺卷开来，便是让那准备逃走的克莱门特停止了行动。

    一切都只因为，楚明的灵魂力太过于强大。

    即便是他们的灵魂力都是在元婴境界，但是克莱门特也不过是元婴境初期而已，相比于楚明元婴境巅峰的灵魂力而言，他根本就没有任何抵抗的能力。

    元神被禁锢，克莱门特的元神中发出了恐惧的声音。

    “啊！！！”

    跟克莱门特一起进来的那人也在面临楚明灵魂力的压制，整个人僵在原地一动不动。

    这样的压迫感，在他看来是前所未有的，甚至是比教皇大人全盛时期给他带来的压力不知道要强了多少倍。

    “这两个人，你来解决。”

    楚明并没有去关注克莱门特和那个壮汉，而是来到了刘贺宜的边上，开始帮他除掉钉在琵琶骨上的铁链。

    “真的是你……”

    沙哑的声音再次自刘贺宜的口中说出，此时的他已经很虚弱了，但是看得出来，面对楚明的到来，他很欣喜，很开心。

    “真的是我，我先帮你恢复一下伤势吧。”

    说完之后，楚明也在这时联系了系统。

    “疗伤圣药培元丹价值五万积分，宿主积分不足。”

    原本想要从系统商城购买疗伤圣药的楚明，顿时有些尴尬。

    是啊，他还没有解决掉克莱门特呢，积分自然也就没到账。

    至于赊欠什么的，系统是不会答应的。

    “这些混蛋，竟然伤的你这么重？！”

    话音落下，楚明的灵魂力便是向克莱门特的元神和那个壮汉冲击而去。

    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫声传来，但是这两道声音很短，因为，楚明的实力太强，他们来不及硬抗，便是已经被解决。

    “恭喜宿主扮猪吃老虎成功，获得积分十万点！”

    系统的声音在这时候传来，这也是让楚明松了那么一口气。

    十万点的积分，竟然这么多？

    对于这次的奖励，楚明不可谓不高兴。

    “因为宿主这次解决掉的敌人比较多，其中还有克莱门特这样的元婴境强者，最主要的是，宿主的扮演也相当成功。”

    系统的回答让楚明颇为满意。

    也是，解决了这么多人，如果只有一点点的积分的话，那还真是……

    “啊这……我本来只想教训一下他们，出手重了……”

    跟系统交流完了之后，楚明带着一张尴尬的神色看向了面前的刘贺宜。

    原本刚才都已经说好了，留下这两人来让刘贺宜解决，但是楚明却动手了，这的确是有些挺尴尬的。

    想了想之后，楚明不由得暗自告诫自己，以后没事千万别吹牛逼了，毕竟自己现在是真的穷，刚才要是让刘贺宜来解决这两个人，估计他的积分会少大部分。

    多杀一个人，他的积分就多一些，所以这种事情，以后是坚决不能让的。

    “无妨，我现在这么虚弱，短时间内是不能恢复的了，就算是你把他们放在案板上，我也拿不动刀啊。”

    面对楚明表现出来的歉意，刘贺宜自然是不会追究，况且他所说的也是实话。

    看到他这样，楚明也算是放心了下来。

    “系统，购买培元丹。”

    “培元丹已购买，扣除积分五万，剩余积分六万。”

    从商城中购买到了培元丹之后，楚明也取出来了一些水。

    “先别急，你先把这可丹药吃下。”

    将培元丹递给刘贺宜的同时，也把水递给了他。

    紧接着，楚明在系统空间当中找了一身比较适合刘贺宜的衣物，这才停了下来。

    约莫十分钟之后，刘贺宜身上的伤，在服下培元丹过后，竟然全部恢复了。

    当然，便是培元丹是疗伤圣药，也只能够治好他身上的伤，至于身体所需要的营养和机能，自然是不能供给的。

    但这对于楚明他们来说也已经足够了。

    “这……这是什么丹药啊，我这就好了？”刘贺宜有些不敢相信的看着楚明。

    这才刚刚吃下去十分钟不到，自己身上的所有伤势，所有旧伤暗疾，竟然已经好了？

    对于这样的结果，他能够想到的就是，楚明所给他的丹药，必然异常珍贵。

    “嗯，不过你这身体，还有些消瘦，回去了得多吃点。”楚明适时打断他说道。

    “对了，能跟我说说，当年你……”

    “回去的路上再说吧，这三年，外界发生了那么大的变化，估计你也不知道的吧？”楚明笑着说道。

    “这倒是没有，每隔一段时间，他们进来的时候，都会嘚瑟，将外界的情况在我面前说一下。”关于这些，刘贺宜也是有所了解的。

    闻言，楚明也是点了点头，道：“边走边说吧，你还想再住在这里不是？”

    话音落下的同时，八九玄功也在这一刻运转，土石规则之力顿时携带两人到了地面上。

    此时的范小君正在这里等待着楚明，当看到除却楚明之外，还多出来一道身影的时候，她也算是松了一口气。

    “嫂子也来了啊。”

    范小君没说话，刘贺宜倒是先开口了，伤势好了之后，他看起来也比之前精神了不少。

    “先回去吧。”

    没有选择继续留在这里，楚明想要先行回到华国再说。

    他知道，三年前自己发生了那样的事情之后，曙光便开始陷入了危险的境地。

    这一切，他也只能够怪自己实力不够。

    事实上当时他的准备也已经相当充分了，谁能料到智者那么阴险狡诈，不只是出动了上百个悟法境中期的未来战士，更是准备了核武器。

    若不是他准备充分，若不是系统启动了紧急制动，或许他和范小君，已经死了。

    归途中，刘贺宜跟楚明说了一些关于这三年所发生的各种事情。

    “也就是说，现在的曙光高层，就只剩下吴馗一个人了？”

    楚明皱眉问道，对于这件事，他的确是感到挺对不起他们的。

    他只希望，失踪的战无敌能够平安，希望他只是去躲避灾难了。

    自他‘死’了之后，整个曙光都处于一片风雨交加当中，之前他所得罪的那些仇人，眼见无法复仇，自然是会找曙光的麻烦。

    关于这些，楚明很清楚！

    面对这样的境地，他也没有想着，让战无敌一个人去面对那么多的势力，面对那么多的强者。

    只是，他知道这些，都只是他的猜想而已。

    战无敌是什么样的人，他很清楚。

    即便是自己不在了，即便是曙光只剩下最后一人，战无敌也会为曙光而战！

    但是现在，他失踪了……

    与此同时，就在楚明他们回华国的路上时，关于楚明在梵蒂国杀掉教皇克莱门特，并且将防护墙上的那些军队覆灭，解决了数十个修炼者协会成员的事情，也开始在欧盟各种网站传播开来。

    甚至是，毗邻欧盟的华国边缘地区的人也得知了这件事。

    这一刻，举世皆惊。

    “楚明回来了？他还活着？”

    “楚明是谁啊？”

    “三年前蓝星的最强者楚明，一个人便是杀穿了欧盟，击杀了无数强者，在米国时，若不是智者耍诈，估计都已经被他干掉了……”

    关于楚明还活着的消息始一传开，便是引起了轰动。

    认识楚明的，不认识楚明的，都在谈论楚明。

    华国。

    “什么？他回来了？”

    “那个混蛋，不是已经在三年前死于核武器之下了吗？消息会不会有误？”

    “开什么玩笑？这种事情，你信吗？”

    “这是我们戍边人员传来的视频，都是从欧盟那边盗取的，根据相关业内专业人员的确认，这视频没有作假的嫌疑。”

    楚明怎么也没有想到，归途中，关于他的事迹，也开始在全世界开始传播开来。

    “我的天，如此辉煌的战绩，这也太吓人了吧？”

    “三年前，他便是蓝星的最强者，但最终所有人都认为他已经死了。”

    “三年后再次回归，这蓝星，依旧是他在主宰！”

    “那可是梵蒂国的教皇啊，听说他已经达到了元婴境初期，结果还不是楚明的对手？”

    ……

    此时，随着网上各种消息传开，华国的各个势力，也都相继开始了站队。

    “好小子，在那种境况下，竟然还能活下来，真是让人惊讶。”

    “何止是惊讶？震惊的老头子我的眼镜都掉地上了好吧，他不只是活了下来，修为更是突飞猛进，那可是梵蒂国教廷的最强者教皇啊，实力达到了元婴境初期，这样的人都死在了他的手上，这是人能够做到的吗？”

    “三年前，他也不过是悟法境中期的实力的吧？”

    一个会议室当中，几个身居高位的人正围着一张桌子坐下，谈论着关于梵蒂国那边传来的消息。

    “嬴政，你觉得，他现在应该是什么境界了？”

    一袭白衣的青年模样的男子坐在首位上，听着众人所说的那些，不由有些好奇的开口询问道。

    青年男子一袭白衣，整个人看起来格外出尘，给人一种遗世而独立，跳出红尘的感觉。

    如果楚明在这里的话，一定一眼就能够认出来，这边是李白。

    听到青年男子的问话，其他人也是在这时停止了议论。

    “我觉得，他应该已经到了元婴境中期以上的实力了吧，毕竟，那可是元婴境初期的强者，却被他一只手就捏爆了，这……我也猜不准。”

    嬴政刚刚给出一个答案，但是却又马上否定了自己。

    三年前的那次核武，他们都以为楚明已经死在了米国51区。

    但是现在，在看到楚明之后，却要他们去猜测楚明的修为，这对他们来说，实在是太难了。

    “按照他的速度，20多倍的音速，应该也快要到我们华国的地界了，我们要不要去接应一下他？”

    沉默了一下之后，嬴政再次开口说道。

    自从成了华国的上将，他便是开始为华国的一切打点，华国能有现在这样的实力，跟智者对抗，除了李白之外，很大的一部分功劳也是来自于他。

    “接应的话应该不用，但是接待方面，还是需要的。”

    闻言，其中一人在这时直接说道：“毕竟，他之前招惹了那么多的仇敌，你认为，接待这种事情轮得到我们吗？恐怕有人比我们还热切。”

    说完这句话，所有人竟然都在这一刻继续沉默。

    “咳咳，这一码归一码，虽然他当初没有帮我们抓来智者，但也做出了相应的贡献，若不是他解决了那一百多的未来战士，恐怕当时我们华国将会面临巨大的困境，再者，他可是我们的人，所以接应什么的，那是必须的。”

    “至于其他修炼者，他们想要去的话，我们也不必拦着，虽然说我们华国现在的实力能够跟智者掌控的欧盟对抗，但是内部其实也是有些腐朽还存在，若是不能够将这些腐朽剔除，不能铁板一块，未来保不准会影响到我们自身。”

    “当然了，修炼者各自的恩怨，我们也不便插手不是？”

    其中一人在沉默了一会之后便是说道。

    “李白，你看……”

    “既然你们都已经说出来了，那就这么办吧，曙光现在不是还有吴馗在九州吗？让他跟九州的人一起去迎接他吧，关于他打闹梵蒂国的这件事，我想你们也应该知道是为了什么。”

    “所以现在，他最想要见到的，应该也是曙光的人了。”

    “嗯，就这么办！”

    ……

    除了李白这些华国掌权者在探讨关于楚明的事情之外，此时，还有许多人也在议论这件事情。

    “混蛋，这家伙的命怎么这么硬？竟然那样都没死。”

    “哼！没死的话，这次我们就让他死透就行了，这有什么的。”

    “没错，当初我们三大势力的人前去拦截他，结果还是让他杀了我们三大强者，这次，老祖出关，我们这边的实力也比之前壮大了很多，正好新仇旧恨跟他一起算。”

    “除了我们三大势力的人之外，我觉得还要再找一些援手。”

    “嗯，多找些人，大家一起上，毕竟那小子也不是那么好对付的，在那样的境况还能够活下来，他的命很硬，我们不能有所马虎。”

    “三年的时间，他最多也就到达了元婴境初期，我们这边的元婴境初期强者，目前已经有了三位，有两位甚至已经到了初期圆满。”

    这些人开始在盘算彼此之间的实力差距。

    在他们看来，三年的时间，便是楚明的天赋出众，最多也就只能够提升一个大境界。

    况且，三年前的那次核武攻击，应该也让他受伤惨重，这样下来，他养伤必然要耗费很长时间，也就是说，他修炼的时间根本就没有多少。

    元婴初期修为，还是他们这些人高看他了。

    虽然外界对楚明的实力传言很恐怖，但是这些人一般都在修行，根本不怎么关注外界。

    对于外界对楚明的传言，他们也根本不相信，有时候，实力低了，但凡是遇到比自己强的人，都会极致推崇，这种情况他们也不是没见过。

    谋合之下，他们开始着手准备。

    李白他们商议完毕后，众人也都已经散去。

    但不久后，嬴政这边便是得到了一些消息。

    “华国武道隐世家族？让他们去吧，我记得三年前，他们就损失了三个地仙高手，如今再去，也不过是去给人割韭菜罢了。”

    对于这些消息，虽然嬴政并不怎么在乎，但是手底下的人听到他的评论之后，对楚明则是更加的崇拜了。

    毕竟，这三年时间，随着世界的变化，很多隐世家族也已经出现。

    随着这些隐世家族的出现，华国的强者，也越来越多。

    一栋别墅中，此时的郑明波正在小憩，对于楚明回归的消息，他自然也是得知了的。

    同时他也已经得知，那些武道隐世家族的人，又开始准备对楚明动手了。

    不过，这些似乎都跟他没有什么关系。

    在这种神魔横空出世，就连很多古人都相继出现的时代，他觉得，还是把自己的家族经营好就够了。

    至于三年前的那件事，虽然他认识那三个隐世家族的人，但是，他们郑家也没有出手。

    想起自己不久前看到的楚明的那个视频之后，他顿时一片虚心。

    希望这次的横祸，不要闹到他这里就好。

    ……

    一路前行，楚明和范小君，也对这三年来世界的变化很熟悉了。

    再加上刘贺宜所说的那些，他们自然就更加的熟悉了。

    华国毗邻欧盟地界。

    随着楚明的到来，守在这里的那些欧盟军队，却一动不动，就好像是没有发现正在急速朝着他们而来的楚明三人一样。

    事实上，在发生了梵蒂国教皇死于楚明手中的那个事件之后，欧盟的很多人也都学精了，就连智者，也都没有在这时候继续下令对楚明进行追杀。

    而他们所给出来的命令就是，不要去管除却妖兽之外的任何事物，特别是回华的修炼者。

    这个指令就很明确了，是在故意避开楚明。

    “嗯？这一路而来，也太和平了吧？你现在是什么境界啊？”

    看着身边的楚明，此时的刘贺宜有些疑惑的问道。

    按道理来说，便是他们的速度很快，但是他们的行踪，也不可能不被欧盟捕捉到。

    而楚明之前所做的那一切，可谓是将欧盟得罪了个遍，但是现在欧盟的人却没有对楚明出手，这自然是让刘贺宜怀疑，是不是楚明的实力太过于强大，导致他从这边经过，那些欧盟的人也没有发现他们。

    “我啊，说来你也不相信，再者，修行的话，还是要一步一个脚印。”

    “放心吧，你迟早有一天能够迈入我这个境界的。”

    面对刘贺宜的问话，楚明如实回答道。

    刘贺宜：“……”

    他要问的是这个问题吗？他只不过想要知道，为什么欧盟的人为什么对他不搭理而已好吧？

    “噗嗤~”

    边上的范小君在听到他们两人的对话之后，也是忍不住笑出声来。

    显然，对于楚明和刘贺宜两人的对话，她自然是听懂了他们两个人是什么意思的。

    只是，楚明不想要跟刘贺宜说清楚自己的实力而已，不然的话也不至于这样回答他。

    “不说就算了。”

    见到楚明似乎没有想要告诉自己的意思的时候，刘贺宜也没有再问。

    总之他们两人是兄弟，不管楚明变成什么样，他们之间的感情，也都不会发生变化。

    至于其他的，他不想要告诉自己就算了。

    当然了，刘贺宜也隐约猜测到，欧盟的人，怕是在忌惮楚明，这才没有对他们进行问候和攻击的吧。

    想到这里之后，刘贺宜也是一阵热血沸腾。

    看向身边的楚明，也是眼热。

    这，究竟要有怎样的实力，才能够震慑住这些欧盟的人啊？

    哗！

    经过几个小时的时间，破空声终于出现在华国地界上空。

    楚明他们也终于回到了华国。

    “还是家乡好啊，即便是世界发生了变化，但是一旦临近这片土地，便是不由自主的感到亲和。”

    才刚来到这边，楚明便是在这时说道，说话的同时，也降低了飞行高度，来到下面深呼吸了一口气。

    “有这么夸张吗？”

    面对楚明的做法，范小君感到很是不解。

    “加把劲就回去了啊，你这是累了？”

    “也是，这么远的路程，换成是飞机，发动机也该烫了。”

    刘贺宜甚至是在这时候说道。

    “不是累了，是有人在这边等我们，我们要是就这么飞过去，这岂不是有些不礼貌了？”

    “毕竟，有些人可是从大老远的地方过来的，我们要是连人都不见，这多伤他们的自尊心啊。”

    面对刘贺宜的揶揄，楚明爽快的回答道。

    话音落下，他们也降落到了不远处的一座矮山之上。

