    第196章赵焰，是不是翠枝姨骂你了？

    许凤翘等了好一会儿都没见赵焰他们过来，只担心饭菜要凉了，于是想让小秋去叫一下他们。

    只是小秋刚要站起身，就被苏泠抢了先。

    “我去吧！”

    说着，她就小跑着出去了，没一会儿就到了门口。

    许凤翘看着她的身影，无奈的笑了一声。

    “娇娇是真的喜欢赵焰,你们看看，只要关于他的事情，她都这么积极。”

    小秋对她这话是赞同的，只是忍不住又补了一句。

    “赵焰对娇娇也是极好的，不输给我们几个哥哥，而且娇娇多一个人疼总是好的。”

    小冬此刻脸都要埋到碗里了，却还是被小春拎出来数落。

    “尤其是小冬,你也要靠谱一点，你是娇娇的三哥，总不好连赵焰都比不过吧。”

    小冬抱着碗，一脸委屈。

    “二哥，我哪里对娇娇不好了。”

    小春瞪他一眼，却是没有说话，小冬一看顿时就更有气势了，长篇大论的说了好多他关心苏泠的例子，然后一脸骄傲的抬起头。

    小春看他一眼，然后缓缓冲他竖起了个大拇指。

    “看来是我误会你了，你这三哥当的还是到位的。”

    小冬颇得意的点点头，然后又开始埋头吃饭。

    过了会儿，赵焰和王翠枝跟着苏泠过来了，只是苏家人明显能察觉出来，他们的心情好像都不是太好。

    午饭过后，小秋试探着问了问苏泠，苏泠却也只是摇头。

    而此刻，眼看着赵焰越走越远，小秋还是快步走上了前，拉住了他。

    赵焰转头看到是他,叫了一声，“大哥。”

    只是声音再也没有刚刚和他们玩耍时的高兴雀跃了。

    小秋想着就那么一会儿的时间，他会不会是被王翠枝骂了。

    因为王翠枝看着明显也是心情不太好的样子。

    心里有了疑问，他就直截了当地问了。

    “赵焰，是不是翠枝姨骂你了？”

    赵焰有些茫然的看着他，并不知道他怎么会这样说。

    小秋怕他是觉得丢脸不肯说，于是又耐着性子安抚着。

    “没事，被大人骂了也不是什么丢脸的事情，小孩子任性一点也是没有关系的，要是真做错了，和翠枝姨说一声，道个歉就好了。”

    赵焰现在明白了，他是误会了。

    可是他不准备解释了，也没办法解释。

    在这个村子里，他本就是格格不入的存在了，如果他再说出关于宫里的事情，也许就连眼前的人都不会再搭理他了。

    他们只会当他是疯言疯语吧。

    想到这里,他努力扮出一脸倔强的模样，过了半晌，才点点头。

    这时候,王翠枝也被许凤翘推着出来了。

    “你说说你，有什么事和孩子好好说嘛，生什么气啊，你看看大过年的还闹起矛盾了，快去找赵焰好好说说。”

    赵焰抬头看了眼远处的王翠枝，双方交换了一下视线，顿时就明白了对方的谋算。

    于是，就这样，他们在明明没有任何矛盾的情况下，在苏家人的调解下，握手言和了。

    苏泠站在远处，看着他们和好如初了，只觉得十分高兴。

    她看着站在远处的小秋，忍不住上前去抓住他的衣角。

    小秋俯下身来，只听见她凑在自己耳边说，“大哥，你真厉害！”

    (本章完)

