
　　更何况李骁军原本的身份是亲卫战士，这更是一层有力的保障。

　　李骁军于情于理，或者说为公为私，现在都不能生出二心，要不然必遭唾弃。

　　“国王陛下，李大人已在殿外。”

　　“让他进来。”

　　在所有人的目光中，李骁军来到了承德殿中。天籁小说网

　　这是李骁军最正式的一次进入承德殿，以前身为亲卫战士的时候，只不过是巡逻罢了，在外面看看大殿的宏伟而已。

　　“臣天甲城守城将领李骁军，参见国王陛下。”李骁军此时十分正式的，毕恭毕敬的行参拜大礼。

　　李骁军在来的路上，已经做好了打算，那就是表达自己的绝对忠心。

　　李骁军决定未来不管发生任何事，都效忠于国王陛下，这样就不会发生太大的意外。

　　李骁军明白取死之道在于愚蠢自大，如果自己在王城中搅风搅雨，妄自尊大，那绝对是蚍蜉撼树，不自量力！

　　不出意外，是见不到第二天的太阳了。

　　“李爱卿平身吧，不知李爱卿的特殊能力是什么？”李道弘见到李骁军的态度后，也知道这件事情该怎么处理了。

　　于是乎，李道弘用十分好奇的话语，来询问李骁军的特殊能力。

　　李道弘话音刚落，所有的大臣们，都将目光紧紧的盯着李骁军。

　　李骁军的特殊能力，关乎于大夏王国的底蕴，也关乎李骁军接下来的命运。

　　“国王陛下，臣的特殊能力是狂化，狂化可以让我的身躯暴涨，实力大增，拥有强悍的攻击力。”

　　“臣的狂化能力，可以让臣的实力越两级而战。”

　　“就比如臣此是只有见习十级的力量，但如果一旦使用狂化，就将拥有繁星二级的力量。”

　　李骁军直言不讳的说出了自己的特殊能力，满朝大臣也相当的震撼。

　　越二级而战的特殊能力，而且连大境界都可以越过，这简直是为战而生的能力。

　　这个特殊能力用的好的话，就是一个妥妥的大杀器。

　　“很好，看来王国中，又有一位可以媲美繁星级的大将了。”李道弘此时看起来特别高兴，真的像是为自己得到大将而自豪兴奋。

　　而在场的大臣们，看见李道弘的欣喜后，也全部放下心中的算盘，看来这件事情可以就此揭过了。

　　这个李骁军已经算是内定的国王继承者，当然，前提条件是李道弘死亡，要不然李骁军只能是大将。

　　还有就是，未来不会出现其他的特殊能力者了，要是出现了其他的特殊能力者，李骁军的价值，将会大大的降低。

　　“这个特殊能力真的十分不错，让我想起了哥布林祭司的法术，那种法术，好像是能直接狂化哥布林。”

　　“能够直接让哥布林战力飙升，只不过明显失去了理智，只知道疯狂杀戮。”

　　“不知道李大人的特殊能力，有没有这种缺陷？”周培军这个时候突然插话。

　　周培军可清楚地记得，征战灵林岛时候的场景。

　　哥布林祭司使用的狂化哥布林法术，实在让人无法忘怀，这个法术可让大夏王国的军团损失惨重，

　　同样，身为魔法师的周培军，也十分清楚狂化的力量。

　　周培军的问题一说完，在大殿内的所有人，全部看向李骁军，希望知晓答。

　　“我的特殊能力狂化，并没有那种缺陷，虽然我还没有用过我的狂化能力，但是我敢保证，绝对不会让我失去理智的。”

　　“只不过我的特殊能力，需要耗费体力，应该不能长久作战，但是厮杀个十几分钟，还是没有问题的。”

　　李骁军早就冥冥中知晓，自己的特殊能力没有任何的明显缺陷。

　　虽然不能像李道弘的特殊能力一样耀眼，但是绝对强大、正常，不可能存在致命的缺陷。

　　“既然李大人没用过，何不如在此使用一下，也好让我们开开眼界。”周培军再次提议。

　　“这…在承德殿中使用特殊能力…”李骁军开始作难了，李骁军都开始以为周培军是有意要为难自己了。

　　还真别说，周培军这是在为李道弘壮声势、探究竟，算是另类的表忠心。

　　“周爱卿说的有理，虽说在承德殿中，但也无妨。李爱卿，你就放心大胆的使用一下特殊能力吧。”

　　“而且在场的大臣们都实力高强，哪怕你第一次使用特殊能力出现意外，我们也能及时补救。”

　　李道弘看见李骁军为难后，也只好开口配合周培军。

　　说句实在话，李道弘也真想看看，李骁军的特殊能力究竟如何。

　　可别到时候，中看不中用，或者说特殊能力远自己想象，那就得早做打算了。

　　“遵命。”李骁军可不敢违逆李道弘的话，李骁军早已经做好忠心耿耿的打算，可不会半途而废。

　　李骁军开始在承德殿正中央，施展出自己的特殊能力，也是第一次施展。

　　特殊能力狂化使用出来后，李骁军的身躯瞬间开始变大，原本接近两米的李骁军，直接暴涨至四米高度。

　　好在承德殿雄伟壮阔，其高度为十二米，要是普通的房屋，李骁军直接能顶破房顶。

　　李骁军身上的衣物，也直接破裂，李骁军现在浑身上下全是肌肉，如同一堵高大厚实的墙壁。

　　与此同时，李骁军的气息开始暴涨，李骁军从见习十级战士的境界，直接变成了繁星二级的战士。

　　“真是可怕的能力，看李大人的眼神，依旧那么犀利透亮，完全没有影响神智。如此看来，是周大人多虑了。”

　　“李大人的这个特殊能力，完全是为战而生，完全是冲锋陷阵的利器啊！”

　　“只不过比起国王陛下的能力，还是要差上很多。国王陛下的能力，可是能让整个王国实力大增的能力。”

　　“牛大人说的没错，李大人的特殊能力，只不过是个人勇武而已，而国王陛下的特殊能力，却是群体的。”

　　看到李骁军使用特殊能力后，在场的所有大臣，开始议论纷纷，评判着李骁军的特殊能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第99章：狂化免费阅读。https://xs.23sk.com 