    “小武生，你敢拦我！”唐北爆发出了难以想象的爆吼。

    一下子引发了异象！

    天穹上，乌云堆积，然后倒挂，四周海浪疯狂地翻滚着。

    “永夜君王，大局为重，我们与桑乡国的关系好不容易修复！”极道小武生说道。

    永夜君王？

    怎么没有听说过？

    阿难大野看着唐北，不过戴着面具，看不清楚面容。

    随即不再多想，一个跳跃，就上了邮轮！

    邮轮开始发动，快速地向樱花岛所在地方向行驶！

    “最新消息，小男孩已经上了邮轮！”

    “最新消息，邮轮的医疗设施与技术非常的先进，可以直接在上面完成器官剥离手术！”

    林知夏看到了这一幕，顿时着急地站了起来：“楚楚，快带我去海边，快快快啊！”

    袁楚楚没办法，只得开车。

    “让开！”唐北看到邮轮开动，声音无比的冷漠。

    他纵身一跃，向邮轮追击而去。

    但就在此时，又是一道匹练打了过来，乃是巨大的刀芒。

    紧接着，打扮得花花绿绿的，画着脸谱的男人出现了。

    刀马旦，也是天王战神！

    “君王，请大局为重！”刀马旦说道。

    “你们……拦不住我！”唐北吼道，已经暴怒到了极致，身躯一纵，如同一尊大龙腾空，肘部与膝盖同时发光，撞击向了刀马旦。

    刀马旦手持血饮狂刀，再次劈出了巨大的刀芒，足有十几米长。

    唐北肘部发光，速度快到了极致，同时力量也极为的刚猛。

    肘部与刀芒撞击在了一起。

    铿锵声出现，刀芒瞬间的崩碎，化为了点点的碎光，在黑暗中非常地耀眼。

    刀马旦双目瞬间的收缩：“这么强大！”

    北王什么时候这么强大了？

    他们都有自己的高傲，认为北王不过浪得虚名。

    但今日才一交手，他们就明白了唐北的可怕。

    简直不是人类生灵该有的力量！

    “再不退去，杀！”唐北站在半空中，开始了凌空虚度。

    刀马旦与极道小武生对视了一眼，皆是看到了对方眼中的狠戾。

    两大天王战神各自站立一个方位，极道小武生右手一翻，手中出现了一口长枪，而刀马旦，手中的狂刀遥指唐北。

    “那就杀！”唐北漠然地开口。

    小武生的长枪枪尖爆发出了寒光，径直地钉杀而来，枪出如龙，带起了金色的涟漪，同时还有一股劲气横扫四周。

    咻咻咻！

    礁石在不断地崩碎，难以承受这一击！

    而刀马旦，则是猛然跺跺脚，大地开始龟裂。

    大腿粗细的裂纹如同蛛网一般在疯狂地蔓延着，景象宏大！

    唐北心中杀机翻滚，开始施展出了天下第一攻杀力的杀人技。

    顶心肘！

    既然他们不顾我，那我也不考虑他们的感受了！

    他再次一跃，虚空似乎都难以承受他的力量，猛然地扭曲了一下。

    只一眨眼，他就冲到了极道小武生的身前，顶心肘首先撞击在了枪尖上。

    那杆长枪一下子崩成了半月形。

    极道小武生愣了一下，但唐北的速度太快了，速度丝毫不减，直接冲到了极道小武生的身前，顶心肘直接爆发出了最为完美的力量，撞击在了小武生的胸膛上！

    轰！

    轰！

    轰！

    那里发生了大爆炸。

    小武生传出了凄厉的惨叫声，整个胸膛都炸裂了，身躯飞了出去，随即在半空中发生了大爆炸，炸碎成了无数的碎肉！

    瞬杀！

    刀马旦愣住了。

    他与极道小武生成为天王战神已经二十多年了，但居然会被一个崛起不过五年的年轻人给瞬杀！

    唐北秒杀了极道小武生，随手将长枪攥在了手中，瞬间转身，一枪横扫向了刀马旦。

    那杆长枪在他的手中居然爆发出了雷霆之光，青色的雷电在上面疯狂地流淌着。

    同时，唐北身上的天王气息如同泰山一般地压盖了下来！

    “天王与天王，也有区别的！”唐北喝道，“你们不仁，那便不要怪我！”

    唐北一枪横扫而出，枪尖上喷出了无数的雷电，如同银龙在盘旋。

    刀马旦面色剧变，疯狂地后退。

    他的速度很快，但唐北的速度更快。

    而且，唐北的力量还非常的刚猛！

    长枪横扫而过，刀马旦连反应的机会都没有，大好的头颅就飞上了天空中！

    鲜血喷了唐北一身。

    两大天王战神，陨落！

    “报告，极道小武生与刀马旦被北王瞬杀！”行政中心中，有人反馈了这个消息。

    一片寂静。

    李议事长，面色剧变！

    “拦不住了。”一个议事长叹息了一声，“北王，太强大了！”

    李议事长浑身都颤抖了起来。

    原本以为生旦净末丑五个组织，不比唐北的力量弱，甚至还要强。

    但是没有想到唐北已经可怕到了这个地步。

    两个老牌的天王战神，居然会被瞬杀！

    近乎无敌！

    “北王已经无敌！”第三个议事长开口了，“既然拦不住了，那就给国内一个交待，也算卖北王一个面子。”

    “来人，准备一下，发布消息，就说我们已经组织人员积极营救小男孩！”第四个议事长说道。

    ……

    此刻，邮轮已经驶出了五公里的距离，海岸线已经模糊不可见。

    游轮上，宋丽与阿难大野握手：“大野先生，辛苦了，此次动静这么大，我得先走了！”

    阿难大野笑了一下：“也辛苦了你这个游轮，钱的话，我们明天就会打，三百亿！”

    宋丽很满意，开始安排小游艇，从另外一个方向下船，回到了山海市。

    游艇中，唐堂已经被放入到了手术床上，并且被注射了镇定剂，彻底地昏迷了过去。

    一个主刀手走了过来。

    秦氏古玩的主刀手，也是九星战神。

    他低头看了一眼唐堂，随后启动了仪器：“供体各方面指标都很正常，准备注射东莨菪碱！”

    东莨菪碱。

    一种兴奋剂，也是刺激神经和器官的药物！

    一旦注射了过量的东莨菪碱，唐堂就会永久地陷入到昏迷中，成为一个植物人！

    “那他的血液中到时候含有东莨菪碱，会不会对小皇子有影响？”有护士问道。

    主刀手冷漠的开口：“不会，他必须要注射，器官与神经处于兴奋的状态，才能够保持活力，移植的时候，才更顺利！”

    一边说着，一边拿出了一剂针药，缓缓地打入到了唐堂的血管中！

    唐堂虽然还在昏迷中，但身躯却是不受控制地颤抖了起来。

    同时嘴角开始流出了淡淡的血水！

    “正常现象，不过器官的活性还不够，先抽一包血出来保存，然后再注射第二针！”主刀手说道。

    医护人员开始抽血。

    唐堂的脸色一下子苍白！

    而且第二剂量一旦注射完成，唐堂这辈子都不会醒来，会直接成为植物人！

    “小皇子那边已经进入了手术室，准备摘离他已经衰竭的器官，你这边要尽快！”阿难大野说道。

    “收到，第一次抽血已经完成，马上进行第二次注射！”主刀手安排着。

