    第130章 鸿门宴   

    林涛足足昏睡了一天一夜，才终于从睡梦中清醒过来。

    

    感觉好像很久，都没有睡过这么久了。

    

    整个人都舍不得醒来。

    

    “轻霏？”

    

    当他睁开眼睛，却看到叶轻霏正靠在床边，沉沉的睡着。

    

    “这丫头！”

    

    林涛叹了口气，正打算轻轻挪动身体，帮她找一个舒服的位置，没想到这样一来，反而把她惊醒了过来！   

    “恩？”

    

    “林涛你醒了！”

    

    叶轻霏看到苏醒过来的林涛，神情立刻变得激动起来。

    

    “你感觉怎么样？”

    

    “要不要我帮你去叫医生？”

    

    林涛笑着摇摇头，说道：“不用了，我只是累了而已，现在已经好多了，就不用兴师动众的，劳烦医生跑一趟了。”

    

    “好的。”

    

    叶轻霏也没执拗什么，只是温柔的看着林涛，好像要将他整个人，都融入眼眸里。

    

    “我脸很脏吗？”

    

    林涛被看得愣神，不由得摸了摸脸，难道是之前留下的血污，没有清理掉？

    

    “不……不是。”

    

    叶轻霏飞速收回了目光，如同吃糖的孩子被抓了个正着，脸蛋飞速通红，像是熟透的番茄，鲜红欲滴。

    

    “主上！”

    

    约摸是听到了动静，龙一和血衣雷霆两个天王，也走进了病房。

    

    “两位天王，多谢了！”

    

    林涛看到三人，撑起了身体，表示感激。

    

    血衣轻轻挥手，一阵清风就将林涛的身体扶起，淡淡声音传入耳中。

    

    “既然你是主上，这些事情就是我们应该做的。”

    

    “无需感谢。”

    

    雷霆也点点头，表示同意。

    

    “另外，有个消息也要通知你。”

    

    “京城白家被人灭了。”

    

    林涛闻言，脸色一变。

    

    “怎么会？”

    

    “是你们的安排吗？”

    

    他诧异的看着血衣和雷霆，能在如此短的时间里，直接灭掉京城的白家本族。

    实力和胆量，都很需要。

    

    而且，出手的人，明显是知道白家的重要战力，都已经折在了北海。

    

    “并不是。”

    

    雷霆摇摇头，目光不只是有意无意，看了一眼旁边的叶轻霏。

    

    动作很细微，除了叶轻霏，无人察觉。

    

    “看来，白颂的话，真是一点儿没说错。”

    

    林涛神情惊讶，不由得苦笑一声，喃喃说道：“外面的世界，的确是远远超出了我的预估，我的眼界，终究是太窄了！”

    

    “有机会，我也需要去外面看看了。”

    

    血衣和雷霆神情一怔，颔首轻笑，十分满意。

    

    “两位，我想参加魔鬼训练营！”

    

    林涛看着他们，忽然神色严肃，十分认真的说道。

    

    经过和白颂的对战，他深切的感受到，自己的实力还是远远不足。

    只有进入魔鬼训练营，才能得以更强的提升！   

    “我们会转达你的意愿。”

    

    血衣似乎早就料到林涛会有这个想法，淡定的回答道：“但是我们，没有权限把你带进魔鬼训练营。”

    

    林涛虽有准备，听到这个消息，还是叹了口气。

    

    也不知道姐夫到底是怎么想的。

    

    或许，是训练营真的不适合自己吗？

    

    摇摇头，将糟乱的心绪扔开，林涛凝神呼吸，让自己的心境恢复平和。

    之前的混战里，他几乎堕入魔道，还是留下了很深的印象。

    

    越是这种时候，越不能动摇心境。

    

    “我们还有些别的事情，既然主上已经没事了，我们也就离开了！”

    

    血衣和雷霆似乎是特地过来，拒绝林涛进入魔鬼训练营的要求。

    

    告别之后，离开了医院。

    

    林涛也没继续窝在病房里，而是去看望了顾曼玉和凌雨菲。

    

    这两人在江潮别墅的地下室呆的时间太长，加上身体素质也远不如林涛，到现在还没有苏醒过来。

    

    不过各项体征数据还算平稳正常，倒是让人松了口气。

    

    “龙一，有关凌雨菲，天王没有留下什么话吗？”

    

    林涛看过了凌雨菲，拉住了龙一，低声询问。

    

    破星这种研究，一旦真的成功，绝对是改天换地般的影响。

    难道姐夫镇国战神，就没有一点儿想法吗？

    

    “没有。”

    

    龙一摇摇头，其实他心中也有疑惑。

    

    但是天王行事，向来只尊崇镇国战神秦九州的命令，又怎么是他这个龙卫首领，可以随便打听的。

    

    恪尽职守，同时也要注意分寸。

    

    有些话，无论结果如何，问出来，可就不一样了。

    

    “真是令人头大。”

    

    林涛叹了口气。

    

    如今凌雨菲的危机似乎是解决了，但是这个研究只要还在继续，一定会引来更多人的关注。

    说不定什么时候，连战神级的高手，都会亲自出手抢夺。

    

    只靠林涛一个人，怎么可能挡得住。

    

    “但愿不会发生。”

    

    林涛叹了口气，没再纠结此事。

    

    “安排龙卫在医院盯着点，避免发生意外，至于顾曼玉的父母，还是别通知了，倒是可以告诉一下那个乔颖儿。”

    

    想起杨素琴那个鬼样子，林涛可不想在医院里撞到她。

    

    实在晦气。

    

    “好的！”

    

    龙一点头应允。

    

    “林先生！”

    

    忽然，有人在身后呼唤林涛，急促的脚步声紧跟着而来，有人快步来到了林涛的身前。

    

    正是凌雨菲的爷爷，第一医院的老院长。

    

    “额，有事吗？”

    

    看到他，林涛也是不由得皱起眉头。

    

    要不是这老头，他也不可能牵扯到凌雨菲的麻烦里去，更不可能闹出这么多的事情来。

    

    对这位老院长，他还真是没多少好感。

    

    “我是来感谢你的！”

    

    “为此，我特地在醉江南摆下了酒宴，请林先生，一定要赏光！”

    

    老院长握住林涛的手，兴冲冲的说道。

    

    “宴会？”

    

    林涛翻了个白眼，无语的说道：“你不会是给我摆下了什么鸿门宴，又打算忽悠我帮你做事吧？”

    

    “林先生真会开玩笑！”

    

    老院长呵呵一笑，反正是没有否认。

    

    林涛都懒得理他。

    

    “有空我会去的！”

    

    “好的！”

    

    老院长也不管是不是真的答应了，美滋滋的转身就走，跟中了大奖似的，实在是让人捉摸不透。

    

    他到底是在做什么打算。

    

    “龙一，让千幻查一下，这个老院长，是不是有精神病！”

    

    “有病赶紧送精神病院，别出来祸害人了。”

    

    噗嗤！   

    叶轻霏听到他这样说话，禁不住的一乐。

    

    真是有够狠！   

    

    

