    掉马了！

    在这一刻，马甲【成是非】彻底曝光于数十亿人类面前。

    “夭寿了，长安大神与成是非大神居然是同一个人，大神two！大神TWO！”

    “双厨狂喜！”

    “长安大神为什么特意用了一个新马甲？”

    “应该是为了三百典籍的上传吧，当时陈长安大神被张火星那伙人骂得抬不起头来，只能换号发育啊！”

    “我做了一个违背祖宗的决定，我要与长安大神击剑！萧战！斗牛！”

    “楼上差不多得了，【微笑流汗脸】”

    “诸君，我好兴奋！”

    “不好，长安大神的真实姓名暴露，深海诸国会不会使用诅咒之类的能力对他下黑手啊！”

    在一次又一次激烈讨论中，成是非与陈长安两个名号终于完成了融合。

    传说度是一种极其特殊的精神力量！

    在一般时刻，传说度与普通的声望并无区别，但当你积累到足够的传说度，就连神灵与魔鬼都有所耳闻时，那么，当你决定封神之时，众生才会觉得理所当然，并为之提供力量！

    在封神仪式举行的那一瞬，所有听闻过你名号的人，都会为你提供一股源于灵魂深处的特殊能量！

    敬畏你的人会为你提供正面情绪的力量，害怕你的人同样会为你提供负面情绪的力量！

    无论是善名还是恶名，当你踏上成神之路的那一刻，传说度的积累将助你登临神位！

    迄今为止，陈长安拥有了足足69点传说度，声名响彻人类海域，深海十三国对于陈长安亦忌惮不已，就连天空之城这般神秘存在都对陈长安产生了兴趣。

    虽然真正的封神仪式需要200点以上传说度，但陈长安目前也不过是并夕夕版本的封神仪式（伪），其真正的仪式名称为【物种起源】。

    刷！

    陈长安的身体渐渐升至半空中，甚至还微微泛起了金光！

    众人类船员目瞪口呆地望着升入高空，宛如神灵的陈长安，脑子里只有一个想法：

    “上帝也不过如此吧！”

    无尽的力量汇聚，终于彻底改变了陈长安的本质。

    从此以后，陈长安不再是“他”，而需要用“祂”来称呼。

    附近海域的鱼群纷纷聚集于宝藏岛周围，它们就像是僧人朝圣一般，期盼得到神灵的恩赐。

    可惜的是，陈长安并非真正的神灵，暂时没有实力赏赐众生，唯有橙子狂喜，一口气吞吃了上百条美味的蓝鳞鱼，差点撑坏了肚皮。

    森林震动，昏鸦纷飞！

    整片宝藏岛都在欢呼雀跃，庆贺着一尊神灵于此地诞生。

    当陈长安的灵魂体渐渐染上一抹金色的光辉后，系统发来贺电：

    “恭喜，你晋升为四级超凡种！”

    “恭喜，你晋升为伪神，获得了0.1%深海世界的眷顾！”

    “恭喜，你的名字将在枯藤老树族群中化为神圣，族群不死，你亦不灭！”

    【神名：枯藤老树之神-陈长安】

    状态：良好

    种族：未命名

    等级：4级超凡种【伪神】

    信徒数量：6198（枯藤老树）

    属性：力量18（+1）、敏捷18（+1）、体质21（+1）、智力14（+1）、意志14（+1）、感知15（+1）、魅力值15（+1）

    阵营：守序邪恶

    血统：中等水灵血脉（0.88%）

    灵力总量：120单位

    职业：无职

    背景身份：燕赵岛妈祖祭司，枯藤老树之神（伪）

    传说度：72（你的声名响彻人类海域，深海诸国也畏惧于你的名号！）

    神性值：4（恐惧神性2，物种起源1，海洋神性1）

    深海世界眷顾度：0.1001%

    基础技能熟练度：略（欺诈已提升至40）

    神性能力1：全属性+1（微弱神性血脉，觉醒进度4/10）

    神性能力2：恐惧冲击

    你可以将恐惧灵光作为武器，注入其他生物体内，让它想起这一生中最为恐惧的事物，无冷却时间，每次使用需消耗5~10单位灵力值。

    神性能力3：种族操纵

    你获得了枯藤老树族群的操纵权，可以对该族群使用【力量抽取】【战争征召】【寻常征召】等任意指令。

    神性能力4：海之呼吸

    你永远获得水下呼吸的能力，只需身处于海水黄金中，你即可通过皮肤接触到的海水获取氧气，深海环境对你造成的水压将削减一半。

    属性能力：再生（低级）

    你的体质异于常人，轻度伤势（如十厘米以下的皮肤划伤）将于24小时内彻底复原，中度伤势（刀剑贯穿肌肉）将于七天之内逐步复原。

    个人能力1：水遁·海底捞之术

    利用精密的水灵力控制能力，夺取敌人体内的水分，从而达到杀戮的目的，每次需消耗1~10点单位灵力值。

    个人能力2：召唤水元素（变异）

    你所契约的水元素达到了7级超凡种层次（投影模式为5级），每次召唤需耗费100点灵力值，每维持一分钟青少年水元素的存在，将额外消耗10单位水灵力。

    注：一次必要的总结。

    “我成神了？”

    陈长安缓缓从半空中落下，精神意识似乎与数千个微弱的灵魂产生着共鸣，应该就是宝藏岛中数千颗枯藤老树。

    从此以后，他将拥有数千颗苦力树作为兵源，足以有实力占据面积多达十几平方公里的宝藏岛土地。

    晋升至4级超凡种与伪神，也让陈长安的个人能力得到了大幅度提升。

    中等水灵血脉滋养了陈长安的身体，令力量、体质、敏捷都得到了25%的强化。

    【伪神】位格也大幅地增强了陈长安精神方面的能力，令智力、意志、感知、魅力也得到了25%的强化。

    二者合一，便是相当于陈长安提升了一次神性血脉等级，获得了全属性+1的恐怖效果。

    此时此刻，蛋卷也累得昏了过去，但它的一番辛苦总算是有了回报。

    作为物种起源仪式的主持者，蛋卷成功在这次难得的仪式中感悟物种起源的真谛，令自身的神性增加了一点。

    辅助主持者-椰树人微微鞠了一躬，尊敬地道：

    “主人，宝藏岛6198颗枯藤树人，将为您而战！”

    陈长安透过椰树人，望见后方数十颗跪下的枯藤树人，嘴角微微上扬道：

    “我的子民们，你们过来吧。”

    数十颗枯藤树人服从命令，立刻迈着整齐的步伐，来到了陈长安面前。

    陈长安似笑非笑，望着其中一颗枯藤树人道：

    “坐下。”

    这颗枯藤树人便是暗中勾结了海狼岛的二五仔之树，它心里有鬼，反而比一般的树人表现得更加忠诚，立刻乖乖坐下。

    “站起来。”

    “举手。”

    “另一只手。”

    “乖，听话。”

    二五仔树一一完成了陈长安的命令，但当它听到了下一个命令后，树身为之一滞。

    陈长安眉眼带笑，吐出了三个字：

    “学狗叫！”

    包括七名人类船员在内，所有人都忍不住笑了起来。

    让一颗树学狗叫，这简直是为难树（人）啊！

    二五仔树似乎表现出一点点委屈，但它还是尽量扭曲着声线：

    “嘶丧丧丧~”（枯藤语：汪汪汪）

    陈长安顿时心情大好，作为枯藤老树的种族之神，自然是能够听懂二五仔树所说的枯藤语，笑眯眯地询问道：

    “你又不是我的信徒，为什么这么听话呀？”

    语气意味深长。

    陈长安早在晋升伪神之时，便注意到眼前的这些枯藤树人，根本没有与他产生灵魂链接，怒道：

    “大胆树人，我一眼就看出你不是我的信徒！说，到底有何居心！？”

    二五仔树顿时吓得五体投地，毫不犹豫地指着身后的二十余颗“好兄弟”，大声嘶鸣道：

    它们也是二五仔！

    咚咚咚！

    二十余颗树人齐齐下跪，纷纷请求陈长安饶恕它们的性命，齐声用人类语言道：

    “我认输，我认输，投降输一半呐！”

    甚至有部分树人因过于恐惧的缘故，竟供出了二五仔树的“引狼入室”的计划，争先恐后道：

    “嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~嘶嘶嘶”（枯藤语：吾主陈长安，前面这颗树罪该万死，在您狩猎铁树王的时候，它将一颗孕育出的种子交给了一只昏鸦，让它通知三百里外的座狼之王，最多一周时间，座狼们就会趁着夜色，入侵宝藏岛！）

    陈长安望着二五仔树，忽然取出了灭绝风暴，顿时变回了伐木恶魔的形象，冷笑一声道：

    “这位大兄弟，我本以为你只是做一些小动作，只是跟你耍耍罢了，但现在看来，你的动作，是一点儿也不小啊！”

    二五仔树欲哭无泪。

    谁跟它说“最危险的地方，就是最安全的地方”啊？

    哪儿安全了？

    啊啊啊啊啊（二五仔树的尖叫！）

    …………

    黑海，黑船王国。

    黑船舰队是深海诸国中船只数量最少的一只舰队，但其余十二个国家往往不敢入侵黑海。

    那里，是“诅咒”们生长的世界！

    与其说黑海是人类统治的海域，不如说这里是诅咒师们统治人类的世界。

    在这片国度，其最高的统治者便是诅咒之王！

    当间谍将“陈长安就是成是非”的情报传递至黑海之后，深深黑雾之中传来一道阴寒的命令：

    “既然发现了成是非的真实姓名，就让他成为我们的奴仆吧！区区低阶超凡种，是不可能抵抗诅咒之力的！”

