    <!--go-->第2378章 魔物大军

    魔域之中，陆地面积相对较小。

    第四天的时候，韩非眼前的环境发生了不小的变化，他现在遇到的，是一片沼泽。

    这沼泽，要比陆地上怪异多了。沼泽里树木很少，凡是有树的地方，那都不是正经树。比如你看见树上吊着一圈五颜六色的水果的，你以为那是一种魔域的水果。但其实不然，那五颜六色的，是可以缩成一团的带壳的蜘蛛，而且也是植物类的。

    而那树，那就是一株正儿八经的开天境魔树。次树，可控制周围百万里内无数的妖植魔物。

    韩非发现，在魔域，各种生命都有一个共同的特性，那就是寄生。可能最终是妖植统治了这个世界，而妖植又是那种生命力特别顽强，播种能力也特别强的生灵。而且他们可以定向的进化出剧毒类，进化出拟兽化类型，拟虫态……

    反正，数个时辰后，当韩非绞杀了这株树魔之后。在这片沼泽地下，挖出了一片玄黄土的同时，竟然在那玄黄土下，挖出了一块黑色的莫名异土。

    这块土只有巴掌大小，而且有些地方似乎已经硬化了。

    可韩非眼中，却浮现了一道一样的信息。

    【名称】混沌宝土

    【介绍】混沌之初，诞生的宝土。可以稳固和强化本命星辰的功效。混沌宝土可慢慢地自发的吸收天地精华，改善周围的普通灵土，向着玄黄土而转变。

    【等级】无

    【品质】劣等

    【备注】此块混沌宝土，经过了长时间的衍化，又遭受不祥的污染，品质大打折扣，功效十存一二。想要恢复普通状态，需要万年左右的自然沉淀。

    “呵！”

    韩非看见混沌宝土的时候，心说还想着这是个好东西。但是一看竟然是劣等品质的。他都不知道这玩意还有劣等品。就算是混沌灵宝，劣等品质的，恐怕质量也不咋地吧？韩非以为，这最多也就相当于数百平米的玄黄土也就了不得了。

    韩非随手将混沌宝土往本命星辰里面一丢，感叹一声，真是白白高兴了一场。

    韩非略微唏嘘来了一声：“等击杀开天境生灵的任务做完，第一个任务也差不多完成小半了。等解决了魔源，然后就可以去找曹猛德他们了。”

    韩非正在盘算着自己的计划，既然人家帮自己弄到了神兽精血，让自己至少有两次的提升机会，那么该付出的酬劳还是要付的。

    关键是，除了酬劳之外，必然也是还有一些附加之物的。假如真有人来对曹猛德他们出手，自己出手击杀，那么被击杀的人，是不是就属于自己的了？到时候，他的星核，可以拿过来作为炼体的能量补充，他本源海的生机，自然也就归自己所有。其他的，残破的本命星辰，可以通过献祭送给战神。

    吾，战神似乎颇为嫌弃这些残破的本命星辰，对献祭物付出的酬劳也少得可怜。看来，还是得弄一枚完整的本命星辰送给他。

    这么一算，韩非觉得自己对于敌人的需求量还挺多。要知道第四轮预选赛结束后，他再想弄开天境强者的尸骸，夺取人家的本命星辰，怕是就没有机会了。

    所以，该干的事情，该弄的资源，该杀的人，要在魔域里，一次性全都干完才行。

    正当韩非幻想着，趁着这三年时间，彻底完成化星，走上星途的时候。在距离他并不算很遥远的地方，一处仿佛从地下长出的花骨朵般的紫水晶，盛开绽放。紫水晶呈现六色花瓣，将水晶花朵主要给保护了起来。

    在那水谷多的中间，是浑浊的，却散发着清香的墨玉色液体。形成了一处花园水池。

    “呼啦~”

    只看见这浑浊的池水中，一个巨大的身影，从水中冒了出来。这是一个巨大的，半人半花的诡异生灵。之所以说他像人，是因为那植物和黑水交融的身体。形成了人类的上半身，一双由数以万计妖植魔物混合而成的手臂，以及那灵植构成的脑袋，的确和人类差异很大。

    但是，她的面孔，却显露为一个女性的模样。而且不是那种由五颜六色的杂交而成的面孔，那就是一张长的竟然还不错的女子面孔。

    “嘶~”

    在这怪人的脑袋上，一条巨蟒从其脑子里钻出来。那巨蟒吐了吐蛇信子，不久后，在这女子身边，藤蔓自发地组成了六个各异的魔物。

    只看见这怪人双手上凝聚出了一共六团黑色的不明物质。在此物出现后，那六只魔物均是兴奋不已，似乎如果不是忌惮着什么，他们就冲上去抢了。

    可一道神念镇压下来，六只魔物全都老老实实。

    跟着有神念传达向这几只魔物：“有入侵者，闯入我的领地的，已经连续击杀了六大开天境护法。你们，一起出手，杀了他，将他的尸骸带回来。”

    “啾~”

    忽然，六只魔物中，其中一只化作苍鹰，抓取一团黑水，就往远处飞去。

    其他几个，也作出了查不到的反应。其中一只青蛙，吐出舌头，拿走了属于他的那一份黑水。

    一株树人，伸出触须，抓向那黑水。一只蜈蚣，爬到了那紫水晶前，腾起身体，叼走。

    一只猎豹，一条巨蟒，也相继拿了黑色水团离开。

    他们并非只有一个种类，但都有统一的特点，那就是都有植物拟化而来的。说到底，他们依旧还是一种植物。

    只是和普通的妖植魔物不同，他们似乎诞生了意识，他们具备侵略性。如果那紫水晶花朵里的那个女性魔物不许给它们好处，它们似乎也不会听话。

    ……

    半日后。

    韩非一路走来，感觉有些奇怪了。这片沼泽不对劲，如果说之前，自己还能正常遇到一些辟海境生灵。

    但是仿佛突然之间，这里的妖植魔物就变少了。

    难道这是某个强大存在的领地？所以周围连妖植都变少了？

    但韩非似乎不在意，就算是强大的妖植又能如何？再强也不可能是帝尊。否则神都王朝也不会让这么多人来这里完成任务。

    只要不是帝尊级别强者，韩非自信现在就算打不过，也能跑得掉。又或者，至少得赵青龙那个级别的，才能缠住自己。

    韩非似乎想到了什么，不由得从虚空中垂钓出九宫气运尺来。

    韩非觉得，自己可能要找到魔源了。否则没理由解释现在的这种诡异的宁静，就像是暴风雨前的宁静一样。

    果然，当九宫气运尺的尺标开始挪动，直接就落在了“大凶”之兆上。

    “吾，难度竟然还挺高。”

    韩非对此并不觉得意外，按道理说，这世上应该有很多的魔源，可能得有数十万枚。魔源这么多，自己遇到一枚，难道不是很正常的事情么？

    如果不是魔源，凭借这里的妖植魔物，怎么可能让自己陷入“大凶”之兆？

    韩非又行进了片刻，发现沼泽开始慢慢变浅，周围时常已经可以出现一些小范围的陆地了。而这周围的妖植魔物，再次异常密集起来。

    “咦？不对啊！怎么魔物又密集起来了？”

    “花了！”

    忽然间，韩非心头一凛，看向远空，天穹之上，有一道身影刹那间飞掠而至。

    “鹰？”

    韩非先是一愣，但忽然意识到不对，这里哪来的鹰？果然，眼中出现的，只是一个鹰隼模样的飞行类植物，韩非还看见那山洞的翅膀上，竟然还有不少的蘑菇。那苍鹰飞掠，身后留下一道孢子长痕，就像是在播种一样。

    “嘟嘟嘟~”

    “咚咚咚！”

    下一刻，韩非又看见有远处的地下，有生灵在朝自己这里拱来，飞速非常之快，就像是土中光遁术一般。

    在地面上，一头猎豹植物正在加速冲刺，来势竟堪比那苍鹰。

    三个？不对，六个。

    在沼泽中，韩非看见有一条长龙游弋而来，另一边有山体拔地而起，下一刻，那山体竟然跳动了起来。

    而韩非的身下，亿万道光影般散发着蓝光的触手，冲天而起，率先出手。

    “嚯！学聪明了，竟然联手伏击我？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

