    被困的救援队成员和露西亚医疗研究人员发出求救信号的第一时间，戌狗和亥猪就知道了这件事，也知道了他们被困的情况。

    知道这件事的第一时间，戌狗和亥猪两艘方舟的舰长就打算组织人手进行营救。

    毕竟两艘方舟上除了带来的救援队人员之外，所有的艇员都是从海军军舰上转过来的，都是经过了专业训练的职业军人，拿起武器就可以作战。

    以两艘方舟上的艇员数量，组织一只救援小队下去救人，是没有太大问题的。

    只是当他们准备制定救援计划的时候，却发现想要救人是困难重重。

    露西亚方面虽然暂时无法抽调出足够的人力提供协助，但在情报和信息上还是给予了极大地支持，他们拿到了被困人员所在的医疗科研机构的建筑图纸和周边的地图，以及露西亚方面实时共享的暴乱情况。

    一番研究之后，他们无奈的发现，想要救人，从地下走得打穿数条通道，不提暴乱者会不会用障碍物封死这些通道，单只是要从无数暴乱者中穿过去，这就不是一件容易的事情。

    这不是城市巷战，地下通道路就只有一条，想要通过某一条通道就只能正面硬刚，没法侧面迂回。

    虽然他们不是没有正面突破的能力，但在地下通道中的话，为了防止通道垮塌，重型武器是没有办法使用的。

    而且方舟上虽然配备了武器，但是重武器和大杀伤性武器也是没有的，他们所能够动用的只有配备的军用外骨骼和电磁步枪，以及原本就有的突击步枪。

    靠这些武器，他们如果想要硬杀进去不是不可以，但那样的话造成的伤亡就太大了。

    尽管不是不能这样做，但他们的目的是救人，而不是去镇压暴乱，更不是去杀人，所以在严肃的商讨过之后，他们放弃了直接杀进去的方案。

    “这么看，我们只能从地面挖了！”戌狗号的舰长因为一直留在方舟上的关系，并没有和下到地面的艇员一样感染疫病，现在倒是能够来亥猪号上商讨救援计划。

    亥猪号的舰长点了点头，肯定了戌狗号舰长的话的同时却也皱着眉头指出了这样做的困难：“但是目前根据露西亚方面给出的讯息，这个地方是苏维亚时代的建造的，建筑结构相当坚固，外面又有差不多十几二十米厚的积雪，我们也没带任何的工程器械，想要挖进去不是一件容易的事情啊！”

    “就算不容易也得做，总不能看着他们被困，我们什么事都不做吧？”戌狗号的舰长对于救援队被困这件事显然要比亥猪号的舰长更在意一些，毕竟救援队是因为要救他们才来的，这让他总有一份愧疚和亏欠的情绪在，想要多努力一下把人救出来。

    虽然说露西亚官方已经在调集军队，准备镇压暴乱，按照他们通报的进度大约三五天之内就能够有援军抵达，并且镇压这次暴乱。

    但亥猪号和戌狗号的舰长显然不可能把希望都放在露西亚人能够顺利镇压暴乱上。

    亥猪号的舰长当然明白这样的道理，于是点了点头说道：“这样吧，我们把各自船上装备了外骨骼的战士都集中起来，让他们从地面开挖，同时把这里的情况通报国内，看看国内能不能想想其他办法。”

    ——————————————————

    收到了亥猪号和戌狗号传回来的情况，以及露西亚方面通报的信息，国内对这件事也十分的关注，同时也感到了棘手。

    现在不比过去，如果是过去，炎国高层相信露西亚有能力处理这件事。

    就算不行，他们从国内派人过去营救也是可以的，毕竟从炎国飞露西亚，在过去飞机八九个小时就能到，并不算特别远。

    但现在，能够快速抵达露西亚的方式并不多。

    国内虽然托陈新的福已经解决了飞机的飞行问题，可在没有卫星导航，甚至没有地标、天空和地面作为参照，夜航飞行近十个小时前往露西亚，这对于飞行员来说，也是一个艰巨到了超乎想象的挑战。

    这不仅需要精神的高度集中，同时也对飞行员的心理素质和承受能力有着巨大的考验。

    毕竟外面漆黑一片什么都没有，在这样的情况下飞行近十个小时，很容易就会失去方向感和对外界情况的判断，不知道自己在哪，也不知道自己的前方是什么情况。

    尤其是现在无法将飞机升到平流层以上，只能在对流层飞行，这一路上复杂的气象状况更是对飞行员判断能力、应急处理能力的巨大考验。

    所以之前虽然向露西亚派出了救援队，也只是采用气囊方舟这种比较慢一点的交通工具，并不是使用目前已经可以重新飞行的飞机。

    而且飞机还需要考虑另一个问题，就是起降问题，露西亚现在可不像炎国，他们没有能够起降飞机的跑道。

    但国家也不可能将这件事置之不理，必须要考虑如何进行支援。

    正常情况下或许只能让飞行员冒着危险，尝试飞上近十个小时飞到露西亚的首都，同时通知露西亚那边，想办法在十个小时内整备出一条可以临时起降的跑道了。

    不过现在倒是还有另一个选择，那就是询问科研中心这边是否能拿出什么有效方案。

    接到了来自高层的信息，陈新也着实感到了惊讶，他虽然设想过露西亚那边会出问题，却没有想过会出现这样的问题。

    按照他的设想，露西亚那边最多出现诸如远古病毒变异，疫病传播情况控制不住导致救援队被困之类的情况。

    却没有设想过堂堂蓝星五强之一的露西亚也会发生暴乱这种事情，还是在他们的首都！

    不过惊讶归惊讶，但既然高层都问到他头上了，自然还是要拿出解决方案的。

    这种情况下，能够在短时间内拿出解决方案，并且有效救援远在几千公里之外的也就只有陈新才有这种能力了。

    好在之前陈新就有在考虑对露西亚那边的救援，现在倒不至于被打个措手不及。

