    “我这个人比较喜欢自力更生，有问题都是自己解决，不靠师傅不求人是我一直以来坚持的原则。”

    梁德心里有苦难言，嘴上却十分硬气，充分体现了东国男孩倒驴不倒架的不屈意志。

    “思而不学则殆，你还是要……等等，那你为什么要问我？”

    蓟马突然反应过来，道：

    “问我就没关系吗？”

    “不要在意这些细节，我就是兴之所至，随便问问你，给你一个表现的机会。

    嗯，老铁，你很不错。”

    梁德用武道元神幻化出手掌，很有领袖风度地拍了两下以示欣赏。

    难道我会告诉你我们东国古拳法的传统就是有钱有功练，无钱去吔屎吗。

    老头子的“赤劫武学宗师珍藏私教课”挂在百川海集卖好几万一节，我被猪油蒙了心才会去买啊！

    梁德腹诽了一下东国古拳法一脉的陈年陋俗，对蓟马道：

    “那就先试试我们两个能做到什么程度吧。

    末日前还剩下129个小时，分成两半，如果64个小时后我们还没成功收容怒潮的话，马上摇人求援。”

    “可以。”

    蓟马答应得很干脆，64个小时，绰绰有余。

    “那就说说看吧，你的收容计划。”

    “我先把眼睛借你。”

    蓟马元神微动，那双以索敌神通凝出的钢青色眼眸合二为一，随后向外扩大。

    眼眸中六边形的蜂巢状纹路迅速覆上梁德的元神，宛如一张向内收紧的鱼网，缚住那团万化状态下近似流体的黑琥珀，将其勒成了一只通体漆黑的青瞳竖眼。

    剧烈的元神形变结束后，梁德睁开了自己。

    这回可真算是开了眼了。

    梁德转动着蓟马借给他的眼睛，将周遭的景象尽收眼底。

    自从施展元神万化进入网络，他的武者灵觉就模糊了很多，远没有线下好用。

    靠近怒潮之源后，因为受到它的力量辐射影响，梁先生的“视力”水平更是急剧下降，灵觉映象画质极差，比街机屏好不了多少。

    虽然此前蓟马已经把自己的灵魂视野分享给他，但总归是隔了一层，有点像用自家的老爷机看别人直播，体验提升不够明显。

    而现在，乐色街机屏变成了144Hz电竞屏，显卡更是像从GTX1050Ti这种智商检测卡换成了RTX3090。

    灵觉映象中，普通的一切都开始变得不同！

    环绕在“怒”字周围的怒意不再是单纯的淡红曙红，而是异彩缭乱，五色交杂，不必亲身触碰，他也能“读”出其中的影像和情绪。

    他看到的已不是一片暴躁的光潮，而是无数张愤怒的面孔。

    目光越过重重怒意，梁德不但看清了构成怒潮之源的每一粒粉尘，还看到了一根根连在粉尘上的透明丝线。

    那些丝线不知来自何方，直如铁尺，细如婴发，根根紧绷，并随着粉尘跳动不断游移。

    丝线被蓟马索敌神通凝出的魂力扫过时微微颤动，幅度极小，轻如幻梦，梁德如果不是借了她的眼睛，根本就察觉不到。

    这是……命理之弦？

    梁德武道元神深处那盏人生走马灯疾速转动，毕业旅行结束前的记忆很快浮上心头。

    意识灵明中，复眼次座周伯符与太奉先对阵的景象清晰重演，那头张开羽翼便可遮蔽世界的金翅凶鸟翎羽戟张，每一片翎羽的末端都连接着从彼岸诸界牵引而来的命理之弦。

    那位青劫大能正是靠着这门勾连命理的大神通，轻易化解了奉先老师借取诸界合力的公交冲撞，也是用这门神通斩断了梁德的命弦。

    因为中过一次而且没死，梁德大概是界原空海两岸最了解这门神通的白劫行者。

    所以他才特别惊讶。

    他记得蓟马在毕业旅行中和三角头说过，索敌能力源于她的自性神通，可刚才用魂力触及怒潮命弦的时候，那种感觉，分明就是……

    “你不用太惊讶，这门索敌神通，是周伯符亲手刻在我神魂中的。”

    没等梁德提出疑问，他便收到了蓟马传来的元神讯息。

    “你随便提他的名字没事吗，彼岸706这种无人代掌天命的已知世界不知道有多少老牌青劫来过，你和他之间因缘不浅，万一他在这里留了手段……”

    “杜先生已经帮我落去尘缘，只要不是和周伯符同在一个世界，他就感应不到我，你不用担心。”

    “那还行。”

    都落去尘缘了还有头发，杜老师你这个男德梵天也太不公正了吧！

    梁德迟疑了一会儿，道：

    “……那什么，老铁啊，这门神通好用是好用，可毕竟是人家给的。

    《人间之鉴》上说那只没毛老鸟是此道泰斗，你这个资质又不可能原地踏步，神通用得多了，你沿着勾连命理这条路走得太远，遇到他的可能性就会越来越高……”

    “我知道。”

    “那你还留着它干嘛，杜老师洗不掉你的眼球纹身？”

    蓟马：“我为什么要一直躲着周伯符？”

    “哈？”

    这个问题还需要问吗？赵指导完全不教武德的咯。

    “就算你不怕他，也没必要留着这门神通吧，以映雪堂的底蕴，未必就没有比它更适合你的神通啊。”

    “青劫行者的本体一般藏在空海深处，难以寻觅，周伯符也是如此。

    但周伯符勾连诸界命理，以此引动无穷大力，身上牵连了千丝万缕的因果。

    只要我靠着他刻在我魂魄里的索敌回路追本溯源，将这门神通推演到与他相差无几的境界，就能顺着诸界命理的痕迹找到他。”

    “你要找到他的本体？”

    “终有一日，我会用这双眼睛找到他，然后杀了他。

    “这就是我的所寻之物。”

    蓟马传来的元神波动依然平静，宛如波澜不惊的冰湖表面，但梁德从中感受到了她的决心。

    一个还在白空境界底部的界原行者，平静地告诉自己，她要去杀死一尊万劫不磨的青劫大能。

    这番话如果被旁人听见，恐怕会觉得荒谬绝伦，不值一哂。

    但梁德很喜欢这番话，他喜欢这种险峻的浪漫。

    他忽然想起了毕业旅行那天那个锋利决绝的身影。

    “接下来我要怎么配合你？”

