    “老大，难道你怀疑这个家伙在里面坐什么违法的事情？”金梆子忙道。、

    “我也是猜想，或许是是真的仇家太多，这样保护，到时候进去才能知道，我让你不要打草惊蛇也是为了弄清楚这个情况。”

    “老大真是高呀，好，那我们就在这里等着，等陆北川带钱过来。”

    两个人边说边等，过了十几分钟，那陆北川就开着一辆劳斯莱斯来到了他们的面前，那保安队长本来信心百倍的等要收拾秦风，可是看到那劳斯莱斯出现在他面前的时候，也是大吃一惊。

    难道这个家伙真的是个大老板，保安队长心里有些好奇，走了过去，仔细的观察着这劳斯莱斯，看看是不是租来的，或者是一个廉价的二手车。

    可是他看到的却是最新款的劳斯莱斯，也是最贵的那种，保安队长正在吃惊的时候，秦风却是笑道：“你不用看了，这是最贵的那种，我估计也要一千多万吧，对了，我让他带钱过来了，你也过来看看，看我又没有说谎。”

    这个家伙还是不相信呀，你劳斯莱斯可以是租来的呀，他赶忙走了过去，看到后备箱被打开了，当打开后备箱的时候，一下早就看到里面全部堆满了百元大钞，将整个后备箱都装满了，这还不够，那座位上也都是一捆捆的大钞票。

    这一下那保安队长有些傻眼了，这个家伙真的是有钱呀，要说车子可以搞来，可是这么多的钱，可不是随随便你能弄来的，谁会将这么多的现金送给你来做事情。

    “现在可以确定我是有钱人吗？”秦风笑道。

    那保安队长有些不知道如何回答这个问题了，因为如果他承认的话，那他就要给秦风下跪磕头了，他好歹也是这些家伙的老大，真在他们的面前给人磕头，他的面子往哪放了。

    “这个，一千万也不多，在我们这里，也就算是一栋别墅的钱而已，你还不算是有钱人。”保安队长找了个借口说道。

    秦风知道他会这样说，可是金梆子却怒了，喝道：“小子你刚刚说的话怎么就就不算了吗？你活了这么多年了，在这么多人的面前抵赖你好意思吗？”

    那保安队长被说的也有些脸红，恼羞成怒道：“老子从来不给人下跪，就算是我输了也不会，不过我可以答应你们，带你们见见我们的老大就是了。”

    秦风要的就是这个话，他忙笑道：“小兄弟，我们也就是跟你开个玩笑而已，不要当真，你现在就带我们去见你们的老大吧。”

    那保安队长也是松口气了，好歹自己不用在自己的人面前下跪，对秦风还算是感谢，忙道：“那走吧，现在就跟我去见张总。”

    秦风就对陆北川说道：“你就坐在这里等我们吧。”

    陆北川点点头忙道：“。老大有什么事情就叫我，我随时可以进去的。”

    陆北川的意思很明白，里面如果有什么危险，他随时可以去帮忙的，秦风笑了笑摇摇头道：“如果需要你帮忙的话，我还做什么你的老大，乖乖的在这里等我们就是。”

    陆北川有些不好意思，因为这个张士铎跟他打过交道的，老大生气训斥他也是因为这个家伙，。

    秦风和金梆子进入到了别墅，他看到别墅对面还有一栋别墅，不过这个别墅周围都是封锁的，连窗户都是关起来，好像里面没人，可是在门口却有两个保安站岗，秦风马上就引起了注意，不过现在他还没有时间去调查这个地方，先去见这张士铎再说。

    等他来到了门口，却又被拦住了，这一次拦住他们的不是保安队长，却是门口的两个人，这两个人可不是一般人，秦风一眼看出他们的修真者。

    而此时这两个修真者正在观察秦风和金梆子，不过他们看不出什么，因为秦风的实力已经隐藏，而金梆子作为一个顶级的杀手，他的实力自然也隐藏的很好，两个人就像是两个普通人，没任何的异样。

    “乖乖的举起手来，我们要检查。”其中一个男子喝道。

    秦风非常配合的举起手来，那金梆子却有些不耐烦，忙道：“你们凭什么检查？”

    保安队长马上就说道：“你们想见我们的老大，就要检查，如果不愿意检查的话马上就滚蛋。”

    秦风忙对金梆子笑道：“我们是客人，客随主便吧，就让他们检查检查就是。”

    听了秦风的话，金梆子也是没办法，只好也伸出双手，让他们检查自己，两个修真高手开始检查他们两个人的身体，任何角落都没有放过，却找不到一件有威胁的东西，最后这才放下了他们。

    “可以进去了，不过在里面不要大呼小叫听到没有。”

    秦风笑道：“放心吧，我们是来谈生意的，怎么会大呼小叫，又不是来打架的。”

    那修真高手不耐烦的摆摆手，让保安队长带他们进去，两个人跟随着保安队长进入到了客厅，秦风看到这个客厅的奢华，里面全部都是金色的，估计这些家具和墙壁都是镀金的，闪闪发光，看的金梆子也是摇摇头道：“这个家伙的品味也就这样呀，还说什么是东坡居，这妖兽让苏东坡知道了，非要气的爬起来不可。”

    秦风呵呵一笑道：“人家也就是个附庸风雅而已，没有什么。”

    就在两个人说话的时候，他们也来到了客厅里，那保安队长对他们说道：“你们两个就在这里等着，我去里面给老大汇报，他愿不愿意见你们，就靠你们的本事了。

    秦风笑道：“那就麻烦队长了。”

    保安队长赶忙上楼，去了一个房间，过了片刻，保安队长急匆匆的赶出来，对秦风说道：“你们不够幸运，老大现在非常的忙，没有时间给你们耽误，你们回去吧。”

    秦风没想到对方直接拒绝了，就对他说道：“先不要急，你去跟你们的老板说，就说我是那个打伤他儿子的人，他应该会见我的。”

