    世间寻人之法，除去玄之又玄的命数占卜之外，绝大多数都是依靠气息牵引。

    弥罗手中摄取气息，追寻踪迹的寻人符，便是其中典型。

    不过，弥罗施展的寻人之法，却和斐如虎等人理解的略有不同。

    几人出了长春观，一路向南，刚走出一段露出，弥罗便停下脚步。

    斐如虎等人有些奇怪，就见弥罗抬手，指尖浮现出一缕清光，在空中一划，空气中立刻出现一面圆光水镜。

    寻人符落入其中，好似石子落入水中，泛起微微涟漪，一点灵光浮现，随后便倒影出一幅幅画面，正是清水翁借水遁离去的场景。

    斐如虎和谷道人面露惊讶之色，公玉烨和冠清轩更是惊骇。

    圆光之法，并非什么高深秘术，但同寻人符结合，发挥出如此威能，却远非一般人能够做到。

    谷道人看着清水翁离去之后，顺着清江南下，来到岸边一处山洞之中。

    片刻，圆光内又是浮现出两道人影，面目水模糊不清，但几人还是认出，一个是赤鹿，一个是当日在长春观内斩断灵种之人。

    而在赤鹿的身后，圆光内又隐约倒映出二十来个人影，各个大着肚子，抱着孩子。

    谷道人大喜过望，他仔细回忆先前清水翁行动路线，确定了几人逃遁的方向，带着众人前去。

    另一边，赤鹿三人也是小心戒备着外界变化，从清河县县令前往长春观后，便颇为留意。

    察觉到弥罗等人一路向南后，更是知晓不对。

    赤鹿略微感慨道：“可惜了，若是黑乙丁庚你先前能够毁去宴公和孟公的神像，乱了长春观地脉气机，他们现在应该还在稳定地脉、水龙，没工夫理会我们。”

    “长春观内有一个年轻道人，手段不俗，拥有看穿我遁术的能力。这和我们事先说好的不一样。”

    从两日前碰面，一直没有开口的黑乙丁庚总算张嘴解释一句，他的声音干哑，好似腐朽的木屑在桌面上摩擦。

    话语间，黑乙丁庚看向清水翁，表示出现问题，也是这个消息提供者的问题。

    清光浮现，浪声响起，清水翁整个人不由后退半步，显得非常忌惮。

    这也是绝大多数，知晓黑乙丁庚身份之人，该有的态度。

    北方魔教自称真知宗，也有人称其黑天教、幽天教，是函夏大地最大的杀手组织，也是历来函夏重点打击对象。

    这么一个恐怖组织，能够长久的存活下来，可见其能力。

    这么近的距离，黑乙丁庚一旦动手，清水翁没有全身而退的把握。

    “好了！”

    赤鹿看出气愤不对，急忙开口打断二人的交锋，道：“关于那弥罗道人的事情，清水翁事先也是和我说过，只是我觉得多出一个孕气境的修士，算不得什么大事，就没和你多说。没想到，这小家伙，竟能看破你的遁术，倒是个不小的变数，不可不防。”

    黑乙丁庚没有开口，作为杀手的他，因为过去的经历，对于命令之外的事情，并没有太多的想法。

    赤鹿也是见怪不怪，对清水翁道：“原本按照我的推算，留在清河县内的药剂，足够拖延三天的时间，不想这么快就被清理干净，是我小看了清河县和长春观的医术。”

    “既然选择动手，为什么不直接下重药？”

    清水翁有些急躁，他不明白赤鹿这么做的选择，明明是魔教中人，怎么做起事情还束手束脚。

    赤鹿闻言，上下打量了一下清水翁，嗤笑道：“你可真有古魔道的风范，在我们东方魔教，你绝对活不过三天，就会上了哪位师叔的试验台。倒是在真知宗，你说不定能混的很好。”

    “不可能。”

    黑乙丁庚突然开口，沙哑道：“他这种想法，就算活过最初的试炼，也会被长老们祭炼成傀儡，或者做成战兽。”

    “什么意思？”

    清水翁看着二人，有些不明所以。

    “这件事情，我们等一会儿再说，对方已经找上门了，我们先换一个地方。”

    赤鹿说着，走在前方引路，带着二人穿过山洞内的一处暗门，七弯八拐后，来到一处山谷中。

    随后，赤鹿回首破坏了原先留下的通道，点燃三柱清香，等清水翁坐定之后，才笑嘻嘻，开口解释。

    “你也算是我引入教门，有些事情我要先和你说清楚，省得你以后连累我。”

    “第一条，我等修士和修士之间的战斗，不管打成什么样子，都不得对县城和郡城动手。谁要是有胆子在战斗的时候，灭了一县一郡。相信我，要不了三天时间，帝君座下十方伏魔真君，一定会找到那个人，把他弄死。而且，针对一县之地动手，你这是巴不得清河县县令去郡府里亲人啊。”

    听到这话，清水翁整个人不大好了，他怒道：“那我们现在做的算什么？”

    对于清水翁的低声呵斥，赤鹿只是伸出两根手指，道：“第二条！我等修士对凡人动手，一定要控制好数量，只要不超过一定数量，帝君他们是不会管的。毕竟，现在管事情的是六官，而非帝君，要是帝君事事都插手，还要六官做什么？”

    “同样，清河县县令我看了十年，他是什么性格，我不清楚？我在清河县待了三十年，所有证明都有，又没有留下长生门的痕迹，除非他愿意将事情闹大，否则郡里可不一定有人回来。而他的性格，又是那种能捂着，一定会捂着的人。毕竟，识人不明，是他和前任一起担责任，可若是为了几个孕妇，去郡府求人，那他在郡府内的评价……”

    赤鹿后半段后，清水翁没有细听，管事前面说的，就已经让他觉得口干舌燥，隐约猜到什么，但又不敢确定。

    那个猜测，对于所有听闻帝君传说长大，坚信帝君爱着世人的修士而言，都是一个致命的打击。

    清水翁的心中，不断响起一个声音，让他不要在听下去。

    但他却没有动弹，用干哑，有些类似乙丁庚的声音道：“你这话是什么意思？”

    “你真的听不懂吗？”

    说到这一句的时候，赤鹿整个人的面目都是扭曲了起来。

    同一时间，正在追踪三人的弥罗再次停下脚步，他身前的圆光水镜不断扭曲，似乎受到了什么干扰。

    斐如虎几人立刻看向四周，想要寻找出对方监视自己等人的途径。

    弥罗目光微凝聚，伸手掐诀，环绕在宝卷周围的白色雾气升腾，融入寻人符中。

    同时，瞳孔之中，宝镜虚影浮现，同水镜相互倒映，慢慢的水镜再次凝实，显露出内里的情景，为汨罗等人再次指引前进的方向。

    山谷内，三柱清香上方，冉冉升起的青烟突然出现一阵絮乱。

    “乱气香出现波动，有人在占卜我们的位置！”

    赤鹿猛地站起来，仔细观察青烟的变化后，唤来黑乙丁庚，让他去探查一二。

    “这和我们事先说好的不一样。”

    黑乙丁庚并没有马上离开，而是生出一只手，道：“额外的工作，要加钱。”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

