    “我的妈呀！”安林看到山壁的拳印，不由自主地惊叹道。

    这仙法的威力，显然把他这施法者本人，都吓了一大跳。

    惊讶过后，安林的脸上浮现出得意和兴奋的神色。

    这系统的第一个仙法撼山拳，威力竟然如此的强大，那么道法源雷呢？

    他现在有了立即找个地方，然后被天雷劈一下的冲动。

    那功法光听名字就很厉害，有了撼山拳的例子在这，安林越想便越是蠢蠢欲动。

    许小兰看见安林沉浸在自己仙法中，还摆出一副沾沾自喜的神情，不由得轻哼一声。

    她虽然不知道安林从哪里习得这一式仙法，但是她知道此刻的自己，有必要去做点什么了。

     “这仙法也不怎么厉害嘛，看我的！”

    说完，许小兰对着前方的山壁一掌拍出，一个两丈多宽的火焰巨掌呼啸而出。

    火焰巨掌那恐怖的高温，即使是和许小兰隔了一段距离的安林，也是感觉到灼热至极。

    紧接着巨掌印在山壁之上，山壁一阵剧烈的颤动。

    “轰隆！”

    巨响过后，石壁上出现了一个比安林的拳印，还要大上无数倍的掌印。

    并且周围焦黑一片，竟是连石头都烤焦了！

    安林张大了嘴巴，对许小兰对视一眼。

    然后，安林看到了她一脸轻松写意的神色。

    仿佛那一掌，是她毫不费力就能拍出来似的。

    安林的情绪又开始有些低落了……

    什么嘛，人家随手一掌拍出，威力就比我的撼山拳厉害这么多，原来我修的只是一门普通的仙法啊……

    安林并不知道，许小兰的这一掌，已经动用了她天凰神脉的力量，之后再配合她道之体十段的修为，才能取得这么一种效果。

    安林那一拳的威力，就仙法而论，其实已经算的上是异常强悍的了。

    许小兰是担心他会因为习得此仙法而变得自满，这才用心良苦露出这么一手。

     之后，她偷瞄了一眼安林，在看到安林的表情后，才暗自点头，心中有些窃喜。

    看样子效果还不错……

    至少，他不再露出那种仙法在手，天下我有的表情了。

    ……

    ……

     成功服用山之精魄，安林自知目的已经达成，回到了自己的住处。

    一回到房间，他便又开始运转功法，吸收天地元气进行淬体。

    看来我还是得加把劲了，越是笨的人便越需要要努力啊！

    安林今天受的打击不可谓不大。

    他之前认为自己可以凭借着系统，轻松赶上这个世界的天才，然而残酷的事实却告诉他，自己的想法是如此的天真。

    没有血脉，没有资质，没有宗门靠山的自己，凭借着系统真的就能赶上天才们的脚步？

    要是自己不努力，整天只想着依靠系统，这个差距恐怕会越拉越远吧。

    安林不是一个惧怕挫折的人，前方的道路越是困难，便越能激发他的斗志。

    也正因为如此，他才会抓紧每一分每一秒的时间努力修炼。

    资质不够，时间来凑！

    然而就在他斗志满满开始修炼之时，他的小腹突然抽痛了一下。

    嗯，怎么回事？

    安林揉了揉肚子，就在这时，他的肚子开始变得越来越痛。

    剧烈的绞痛袭击着他的小腹，让他心下大惊。

    他感觉到肚子里有什么东西在翻滚着，难道是吃坏肚子了？

    校园食堂的饭菜一直都很卫生，而且要让一个道之体七段的人拉肚子，除非是下毒吧！？

    啊，不行了，要拉了！

    安林忍不住了，直接冲向厕所。

    之后，厕所传来一百头大象冲过来的声音，他在厕所内一泻千里……

    第二天，许小兰在教室没有发现安林的身影，心中不由得有些疑惑。

    这天，安林在厕所里蹲着。

    虽然他的肚子里已经没有了东西可拉，但是一股想要拉到天荒地老的念头，却一直伴随着他……

    第三天，许小兰还是没有看到安林的身影，心中疑惑更甚，难道那小子又和别人打架，然后被抓进校园拘禁室里面了？

    许小兰想到安林之前忽然会用一招蛮厉害的仙法，还真是有这种可能。

     想到这里，她幽幽地叹了一口气，寻思着要不要去拘禁室看望一下安林。

    这天，安林在厕所里蹲着。

    虽然他的肚子里已经没有了东西可拉，但是一股想要拉到天荒地老的念头，却一直伴随着他，这让他完全挪不开脚步……

    第四天，许小兰还是没有看到安林的身影，于是她决定去监禁室看望一下安林。

    放学后，她来到校园的监禁室，却没有发现安林的踪影。

    奇怪，他不在监禁室，那到底去哪里了呢？

    许小兰秀眉微颦，之后灵光一闪，不会是“山之精魄”的原因吧？

     山之精魄乃山神吸收天地灵气，所产生的一种分泌物。

    这种山之精魄本身无害，但是修士如果直接食用它，会产生一种副作用，那就是会强烈腹泻三天！

    本来许小兰是抱着作弄安林的态度，没有事先将此事告知于他，而是打算等他肚子难受之时，再大发慈悲地救下他。

    这样一来，许小兰便能简单地报复一下，安林冒犯她的那件事。

     不料安林吃完山之精魄后，竟毫无反应，而是一副活蹦乱跳的样子，许小兰都以为他对那副作用免疫了。

    许小兰抚着洁白的下巴喃喃道：“不是不报，而是时候未到吗？”

    “算起来这已经是第三天了吧，要是山之精魄的原因，明天应该就能见到他了吧。”

    这天，安林在厕所里蹲着。

    虽然他的肚子里已经没有了东西可拉，但是一股想要拉到天荒地老的念头，却一直伴随着他，这让他完全挪不开脚步……

     不对，安林有一种感觉，他觉得自己可以尝试着把肠子拉出来……

    第五天，许小兰还是没有在教室看到安林，她再次推翻了之前的猜测。

    难道安林不是因为腹泻的原因？

    真是不让人省心的家伙呢，也罢，放学后去他家看看吧。

    这天，安林在厕所里蹲着，想拉到天荒地老的念头，已经从他的脑海中消失。

    你问他为什么还在厕所里蹲着？

    那是因为他已经站不起来了。

    没错，他的腿蹲废了……