    宫殿之中的太后，孙若微沉吟了好半晌，就感觉自己的世界观已经受到了严重的冲击。

    引以为傲的大明国被这些人说的连个弹丸之地都算不上了！

    大明太后孙若微的语气不免带着怒意：“把这些人拖出去砍了。”

    “.......”

    千年隼的众多船员无语。

    果然是一个封建时代，一言不合就砍人。

    灯火通明的大殿之中，涌进来一群侍卫，也带着黑夜之中的冷意。

    场面一时间变得凝重了起来。

    千年隼的船长冷笑道：“贵国如果真执意杀人，难道就不怕惹到不该惹的存在吗？”

    “哦，好大的口气！”

    “我们是从天外而来，敢问你们能做到吗？”

    一句话被问的哑口无言。

    所有人都不禁想到了白天的那一幕。

    天际燃起了熊熊大火。

    仅凭这一点大明国是绝大做不到的，也更做不到把一个巨型的铁盘子送到天上！

    一番争执之下。

    最终谁也无法奈何谁。

    大明国对千年隼的众船员有些忌惮，而后者则失去了武器，也失去了千年隼，就如失去了爪牙的猛虎。

    ......

    深夜。

    大明国把千年隼的众多船员软禁了起来。

    同一时间，把持着大明国朝政的孙若微太后深夜急招数名男子进宫，因为有要紧事的事情！

    某大臣说道：“臣觉得杀之恐会招来麻烦，我们谁也无法保证那些人身后的势力会不会在这多事之秋出现。”

    其他大臣也相继附议。

    太后孙若微点头，把目光看向某将军，询问道：“你说那一个铁盘子里的东西从来没有见过？”

    “是的，都是一些从来没有见过的东西。”

    孙若微一时间也拿不出办法来，沉吟片刻，说道：“这些天外之人究竟是大明国的机遇还是祸患。”

    杀还是不杀难以抉择。

    这一夜，大明国的太后孙若微彻夜未眠。

    一直到清晨的时候，她才刚渐渐入睡，不过却被宫女从茫茫的叫醒了。

    “太后，不好了，瓦剌部准备攻城了。”

    “什么！”

    孙若微立即醒转，大惊失色。

    现如今燕京城是一座孤城。

    如果被瓦剌那些部落攻进燕京城，那将会是一场人间炼狱。

    女性为娼，男性为奴！

    不一会，孙若微披挂上阵，带着誓与燕京城共存亡的决心准备出城迎敌。

    大战一触即发。

    城内的大军纷纷登上城墙。

    就连大明国的太后都准备迎敌了，可见此战对于大明国的重要性。

    而这时候，被软禁的千年隼众多船员也坐不住了。

    因为他们已经从门口的侍卫那里得知方启被俘的消息，如果是落到了一个文明的国度还好，可是落入到一个草原上的野蛮部落.....

    众人都不免担忧起来。

    纷纷叫嚷着要见大明的太后孙若微。

    门口的侍卫长怒道：“吵什么吵，我们的太后准备上阵杀敌了，没时间见你们。”

    “如果城池被攻破会怎么样？”

    “男为奴，女为娼。”

    “所以你更要带我们去见你们的领导....你们的太后，如果晚一步，城池破了，所有责任全部在你。”

    千年隼的船长一番劝说，终是打消了侍卫长的警觉。

    .........

    而此时。

    燕京城已经到了一种岌岌可危的地步。

    无数草原上的野蛮人向燕京城下涌来，并开始强行攀登上城墙。

    “死守这里，没有退路了！”

    一名大明国的将军在斩杀一名敌人后，对周围的将士大喊。

    一番打斗，终是双拳难敌四手大明的将军被草原上的野蛮人从城墙上推了下去，摔的血肉模糊。

    而野蛮人某头领大喊道：“这就是战争！”

    无数野蛮人起哄。

    “跟我杀进大明的燕京城，抢钱、抢粮、抢女人，把大明的皇后也抢走，让他们的太后成为我们草原上勇士的玩物！”

    “唔”下方无数人瓦剌的野蛮人兴奋的大叫。

    听说要抢大明国的女人，顿时士气大受鼓舞。

    因为大明国的女人对于这些野蛮人来说就是天堂，想到那些如花似玉的大姑娘，许多人野蛮人心中的兴奋难耐。

    而明军一方几乎快要抵挡不住了。

    一位将军的战死，往往就代表着这座燕京城即将会如大坝一般决堤，致使那些野蛮人从决堤处源源不断的涌进燕京城，直至彻底失守。

    大明太后孙若微紧紧攥着双拳。

    战事的催促已经就令她忍不住并拢双腿，脚趾也开始微微弯曲，这是无能为力却又着急的表现。

    一个传令兵满身是血的跑来，急迫道：“西城门即将被攻破，请求援军。”

    “已经没有能够派遣的士兵了。”

    孙若微的脸上已满是冷汗，城破在即，可能大明国就要毁于一旦。

    随着时间的推移，战斗的扩大，战事的吃紧。

    草原上的野蛮人从西城门攻破之后，便开始了源源不断的向燕京城涌了进来。

    他们逢人便杀，甚至一些房门紧闭的百姓家也会被这些野蛮人暴力进入，然后上演起无数场禽兽的行径。

    在城内与瓦剌野蛮人作战的明军很快便被敌人庞大的数量所击溃。

    街道上，刀光剑影，但是明显死去的明军要多的多，其中还有一些赤**人的尸体。

    “援军呢、援军怎么还不来！”

    “顶不住了。”

    无数明军士兵着急的大吼。

    敌人的数量好似源源不断一般，杀都杀不完，而他们却从西门都快到了皇宫附近。

    如果一旦失去了皇宫，那么这些野草原上的野蛮人将会进入皇宫，到时候什么皇女/贵妃的，都难逃被糟蹋的命运！

    眼下，明军已经彻底无力回天了。

    源源不断的瓦剌野蛮人涌进城中，大开杀戒，他们就像蝗虫一般在数个方向不断蚕食着大明的士兵们。

    某大臣赶忙向大明的太后孙若微建议道：“这样下去，燕京城就会沦陷了，那样的话，百姓会被那些野蛮人.....请下达突围命令。”

    孙若微面露迟疑，自语道：“如果大明的那五十万精锐还在就好了。”

    就在她选择下达突围命令的时候，一队侍卫带着千年隼众多船员来了。

    孙若微皱眉道：“谁带你们来的，看不到这里在打仗？”

    侍卫长和孙若微讲明事情的经过。

    “你们说有退敌良策？”

    “没错，送我们出城前往飞船，我们的势力就会在最短的时间赶来。”

    “开什么玩笑，城外有几十万瓦剌大军，怎么送你们出去，就算你们的同伴来了难道就有办法了？”

    千年隼船长冷笑道：“难道你们就喜欢坐以待毙等死？”

    孙若微一脸冷酷之色，呵斥道：“大胆！”

    “还是那句话，送我们出城，只需要保护我们一刻钟就行，以我的目光来看一旦这座城被攻陷，我想身为太后的你一定会最先被侮辱，难道你还想看着这城内的百姓被杀害？”

    这是千年隼船长的底线。

    只需要一刻钟启动千年隼，把信号发出去。

    他相信帝国一定会在附近的星域寻找他们，只要接收到讯号一定会在最短的时间内赶来。

    大明国的太后孙若微最终妥协了。

    诚然千年隼的船长说的都对，就算突围成功，那城内数以万计的百姓呢？

    “但愿你们不要骗我！”

    孙若微对一名身穿战甲的人喊道：“于谦，你带着所有锦衣卫掩护这些.....神秘人出城。”

    一番推脱，终是由大明国最精锐的组织锦衣卫带着千年隼的众多船员强行从南城门杀出去。

    此时的南城门距离被攻陷已经不远了。

    众人的赶来立即极大鼓舞了士气，五数士兵兴奋的喊道：“援军来了，是锦衣卫来了！”

    然而事实上，众人并没有登上城墙，直接打开了城门。

    所有人都愣了。

    守城和攻城的都愣了。

    “杀啊！”

    锦衣卫们硬着头皮，大喊着向外杀去。

    然而这个时候......

    “哒哒哒”清脆的声音响起。

    然后就见一排排的瓦剌野蛮人直接惨死。

    现场的气氛陡然变得诡异了起来，不少人都难以置信的看着那些神秘人手里黑乎乎的‘棍子’

    千年隼的船长催促道：“看什么看，子弹有限，快掩护我们冲出去！”

    众人经过厮杀，终于抵达了千年隼的坠落之处。

    船长直接组钻进千年隼内，检查着问题松了口气，自语道：“所幸仅仅是一些物资被拿走了，飞船内的设施并没有遭到破坏。”

    他并没有耽误太多的时间，毕竟眼下他们和大明国处于暂时合作的性质。

    要靠着大明国的武力支持来给自己争取一定的时间，不然仅仅凭那些弹药有限的枪械？

    要是那些弹药没被草原上的野蛮人全部都给拿走绝对没有问题。

    可惜，没有那么多如果。

    大明国的大臣于谦也跟了进来，对这一艘千年隼啧啧称奇：“这就是铁盘子里的内部吗，果然不同凡响。”

    外面还在喊杀一片，千年隼的船长也没时间理会这个没见过世面的古人。

    赶忙打开备用系统系统。

    指纹识别。

    帝国身份识别。

    一系列的操作之后，就见到千年隼可以运行一些简单的设施了。

    千年隼的控制系统传来机械的声音：“识别成功，飞船严重故障，无法飞行，火力系统故障无法运行.....”

    船长说道：“打开紧急通功能，搜索附近星域讯号并请求建立通讯。”

    指示器亮了起来，并响起机械一般的声音：“授权成功，打开紧急通讯功能，外放信号。”

    而大明国的于谦大嘴已经变成了‘0’型，惊了。

    被惊骇住了。

    这铁盘子已经很让他吃惊了，却不曾想到这个神秘人一系列的操作更是令人如步入云端分不清东西南北。

    一直以来，他都常常自诩见多识广。

    可眼下简直就是闻所未闻、见所未见。

    这些都是什么东西？

    脑袋里也不禁出现了一个大大的问号。

    “嘀，已确认连接通讯功能。”

    “我是千年隼一号船长，现遭遇险情，请立即支援，坐标飞船信号源，收到了吗？”

    “收到了。”林晨回道。

    “敌人数量大约几十万人，以冷兵器为主，他们是草原上的野蛮人与其他人的服装不同，重复敌人的衣服与其他人的不同，完毕。”

    .......

    这边林晨等人松了口气的同时，又有了一种紧迫的感觉，因为方启当人似乎是遇到困难了。

    千年隼七号船长说道：“找到信号源了。”

    林晨说道：“全舰出发！”

    十艘千年隼、三艘小型探勘飞船纷纷化作一抹流光消失在浩瀚的星空。

    随着时间的推移，舰队已经进入到信号源所在的星系。

    “各舰做好战斗准备。”

    “是！”

    舰队进入到了一片未知的星系，而这个星系也十分还辨认因为宜居行星的颜色很显眼，在这浩瀚的宇宙十分好辨认。

    不过，千年隼一号的遇难众船员目前的情况十分糟糕。

    敌人源源不断，实在是太多了。

    并坠落的飞船为中心，敌人好似无穷无尽的一般，一眼眺望难以望穿尽头。

    一名明军锦衣卫几乎是在吼：“你们的同伴呢？”

    眼下情况危急，没有援军，说好了是一刻钟，可是现在一刻钟都已经过了，依旧没有任何奇迹发生。

    不屑片刻，大家可能都要死在这无穷无尽的野蛮人刀下。

    “快了，就快来了。”

    此时，众多船员也在使用冷兵器。

    大明的锦衣卫和千年隼的船员们形成了一个以千年隼为中心的防御阵型，抵挡着一波、又一波的攻击。

    情况越来越不妙。

    它们不断缩小防御阵型，由最初的圆形防御变成了背靠千年隼进行防御。

    一阵刀光剑影，大明国派出来掩护千年隼船员的锦衣卫不断倒下，人数开始大量锐减，就像是在最后的挣扎，被灭亡已成定局，不过是时间的问题罢了。

    拼到最后，大明国的锦衣卫一个个倒在血泊之中。

    侥幸活下来的锦衣卫和千年隼的船员加在一起也不过几十人，且人人各个气喘吁吁，连握刀的力气都没有了。

    大明国的大臣于谦，揪着船长的领子不放，大吼道：“你不是说叫来你们的同伴就会发生奇迹吗，你们的人呢？”

    千年隼的船长也绝望了，自语道：“为什么还不来？”

    ‘扑通’一声。

    他直接躺在地上，绝望的等待着死亡的到来。

    “一个不剩，全部杀光！”草原的野蛮人在狞笑。

    但，就在这千钧一发之际。

    帝国的舰队进入到该星球了。

    天空出现了阴影，舰队的速度极快正在向明军与瓦剌野蛮人交战的处赶去。

    它们的速度极快，就像是数抹流光闪现，下面的情景不断变化，最终它们穿过云端、划破长空，在最危险的时候赶到了。

    帝国的舰队来了！

    出现在了正处于绝望氛围的众人头顶！

