第六二三章戮生盟被逼离开，青峰祖师谋将来

所以在听着戮生盟强者威胁的时候，根本就不当一回事，不去按照对方的思路走，那样子对青峰山可是不利的。

在回答戮生盟强者的时候，青峰山的祖师一点都不含糊，也不跟他说什么废话，就逼着他现在做决定。

现在时间真的不多了，因为一旦开始厮杀的时候，就很难在停下来了，到时候局面就不好控制了。

而且就算是停下来了，那么自己这边的强者也是会陨落不少，他们不该就这么陨落的，不该就这么不明不白的死掉的。

其实青峰山祖师知道的也不是很多，所以在最后的时候，把悬念留给了戮生盟的强者，让他自己去想。

一个人的想象力是可怕的，在他不了解具体情况的时候，不知道对方到底知道多少事情的时候，就会产生无限的联想。

感觉什么事情对方好像都知道一点，自己这边的什么秘密，都有可能已经被别人知道了，他自己就会朝着最坏的方向去想。

青峰山祖师的最后一句，你应该比我更清楚才是，让戮生盟的强者听着心中掀起了滔天巨浪。

“我们这就离开，等到合适的时间，我会亲自去一趟你们青峰山，到时候我们在详谈，希望你到时候不要让我失望。”

“你既然知道我们戮生盟的一些事情，那么你也应该明白，我们要是想灭了青峰山，易如反掌。”

“这是对你，也是对青峰山的警告，当然了你也可以理解为威胁，关于这一点，我不否认。”

戮生盟的强者最终还是没有选择冒险，觉得现在还是先离开为好，至于有些事情，那就得等到回去之后，才能够知道该怎么做。

反正不管到时候怎么做，他都是要亲一趟青峰山的，这一点是肯定的，这件事情终究是要有一个解决的方法的。

不过在这之前，还是有必要提醒一下青峰山的祖师，有些事情，有些话，还是不要说出来为好，最好是当作什么都不知道。

要不然的话，就算是今天青峰山逃过一劫，那么他们也只是暂时的可以活命，最后肯定还是逃脱不了被覆灭的命运。

“都回来吧，今天这件事情就算了，我们走吧，戮生盟不参与今天的这件事情了，我们这就离开。”

“至于剩下的事情，我们戮生盟不管了，你们爱怎么办怎么办，是继续开战也好，还是选择离开也罢，跟我们戮生盟没有关系了。”

“当然了，你们要是不相信，可以看着我们离开，确认我们真的离开了，你们想继续再继续。”

戮生盟的轮回境巅峰强者很快的做出了决定，这是他们几个人商量的结果，都觉得现在不能这么冒险。

因为他们真的不知道，青峰山的祖师到底知道多少，到时候就算是他们想要圆谎，都不知道该怎么圆。

所以现在还是离开为好，至于说其他的，现在哪里还考虑的了那么多，根本就不去管云舞洲域强者的意见如何。

而且为了避免节外生枝，也不打算搭理云舞洲域的强者，让他们慢慢的去想吧，自己这边带着人离开就是了。

本来已经打算开始朝着青峰山强者出手的戮生盟强者，听到自家领队者的指令之后，虽然心中有万般疑惑，可是终究还是撤回来了。

就在戮生盟强者撤回的时候，青峰山的众多强者还不知道到底在这期间发生了什么，不过他们现在也管不了那么多了。

现在只要戮生盟的人离开就行了，只要他们离开，那么就不用再去想其他的事情了，那些事情都是最高层的事情。

戮生盟强者的撤离，让青峰山的众多强者心中暗暗松了口气，就算是开战，那么也不会像是之前那样，有那么大的压力了。

青峰山祖师看到戮生盟的强者快速的离开，脸上并没有什么其他的表情，不过心中还是松了口气。

虽然他之前有一定的把握，可是终究是有一点赌的成份在内，在戮生盟的强者没有决定之前，一切都还是未知的。

现在好了，戮生盟的人离开了，直接就导致了对方少了四分之一的强者，那么接下来，好像也是打不起来了。

云舞洲域这边的强者，看着此时戮生盟的做法，心中也是不明白这是为什么，前一刻还好好的，还在商量着怎么打呢，现在……

就在戮生盟强者离开的时候，云舞洲域的强者也开始回撤了，现在都集合在一起，之前的做法已经没有用了。

而且戮生盟的整体撤离，让云舞洲域这边的强者有种不安的感觉，为什么在这个时候他们选择了撤退，一句话都没有多说。

再戮生盟的强者离开之时，云舞洲域这边的顶尖强者也不是没有询问，可是一点答复都没有得到。

戮生盟此次事情的决策人根本就不搭理他们，所以对于他们为什么选择离开，一点痕迹都看不出来。

现在云舞洲域这边，还剩下九位轮回境巅峰的强者，他们也就比青峰山这边多出来一个人而已，并没有什么优势。

不但是最顶尖的强者方面优势不大，其他方面也是差不了多少的，非要分个生死，打个你死我活的，谁都不好过。

就算是拼到最后，云舞洲域这边赢了，那么带来的这些人，剩下的也不会有多少，说全军覆没有点过了，要说所剩无几，一点也不夸张。

而且谁知道戮生盟到底是什么意思，再没有搞清楚状况之前，肯定是不能，也不敢现在跟青峰山开战的。

可是要让他们这么不明不白的离开，好像又太憋屈了吧，这么多天，调集了这么多的强者，难道是来旅游观光的吗。

此事云舞洲域的顶尖强者，把目光都聚集在了青峰山最强者那边，想要从他们这里得到一些线索。

云舞洲域这边的强者虽然不知道具体发生了什么事情，可是他们也能猜得到，肯定是跟青峰山那些强者有关。

他们在之前短短的时间里面，肯定是说了什么事情，要不然的话，戮生盟怎么可能会选择离开。

青峰山的祖师看着云舞洲域这边强者的目光，知道他们现在心里想的是什么事情，无非就是想要知道，为什么戮生盟的人选择离开了。

要是不能给云舞洲域强者一个答案的话，他们肯定不会就这么算了，不可能就这么莫名其妙的离开。

青峰山的祖师知道，自己该是给对方一个台阶下，毕竟要是自己这个时候太强硬了，可能会导致对方直接出手。

既然戮生盟的人已经走了，那么他们青峰山有机会继续存活下去，为什么现在要跟对方开战呢。

而且，戮生盟的问题，让青峰山的祖师心中也是很担忧，要是现在真的跟云舞洲域的人开战，那么最后便宜的只能是戮生盟。

“几位，要不然去我们青峰山做一做，我们好好的聊一聊，要是你们觉得可以的话，我们就休战。”

“反正现在人都在这里，要是最后你们还是执意要开战，那么到时候我们在分个生死也不迟，各位意下如何。”

“决定权现在就在你们的手中，至于怎么选择，那就看各位怎么想了。为了表示诚意，我愿意让门下一部分强者被你们扣着。”

青峰山的祖师觉得，现在是个好时机，可以跟云舞洲域的强者好好谈谈，为了将来作打算。

现在决定权不仅给了云舞洲域这边，就连青峰山的一些轮回境强者，都愿意让他们当作人质，足以看出他的诚意了。

要是他真的想耍什么阴谋，肯定是不会让自家的强者这么冒险的，既然这么做了，那就说明他有足够的把握。

青峰山祖师说完之后，就直接让门下的轮回境强者，还是轮回境后期的强者过去，让云舞洲域这边的强者扣押。

不仅是本命轮回器交了出来，就连身上的轮回套装都一并交了出来，可以说生死全在云舞洲域强者的手中。

没有了本命轮回器和轮回套装，就算是轮回境的强者，也是一样的任人宰割，根本就不会有什么反抗的余地。

云舞洲域的顶尖强者，听着青峰山祖师的话，在看看身边的这些交出本命轮回器和轮回套装的强者，决定还是好好的谈一谈。

既然青峰山的强者敢怎么做，那就说明一件事情，他知道之后谈话的结果会是什么样子的，肯定是要罢手的。

要不是有这个自信，哪里会让自己的强者受这份委屈，把自己的一切都交给了对方掌控，说到底还是有底气啊。

云舞洲域这边的顶尖强者，相互看了看身边的人，觉得这一次真的是打不起来了，不过也绝对不会是白来一趟的。

“好，我们就去青峰山坐一坐，不过这些人就算了，别说是不太可能会继续开战，就算是会，那我们也得凭着真本事来赢。”

“走吧，我们虽然身在不同的阵营，可是也算是认识多年了，既然打不起来，那么好好聊聊也是不枉见一次。”