    迟渔和姬浅晴带着奚谙、向涟离去。

    纪夏指尖一动，灵识闪过，一旁的白起脸上也有了几分好奇。

    他道：“看来是王上的金乌元圣灵元、大日灵眸都引动了那轮太阳中蕴含的规则，所以王上才能够见人所不不能见。”

    “也只有这个解释了。”纪夏认同开口。

    继而拿出溯源灵坛、奚谙精血和灵元。

    两颗结晶化开，交融。

    灵坛光芒照射在彼此交融的精血和灵元。

    一如往常，光芒构筑光幕，光幕中有镜像出现。

    镜像中，一道道场景划过，都是奚谙太子的部分生平。

    有少女天才时的意气风发。

    有焚府之时的惊慌失措。

    也有长久以来的绝望。

    几幕平常镜像之后，光幕上显现出来的画面让纪夏和白起脸上的神色立刻严肃起来。

    只见一个在一座庄严殿宇中，还在襁褓中的奚谙太子在酣然沉睡。

    殿宇中，还有许多侍从、修士、女官。

    看得出来殿宇主人，有多么重视稚儿时的奚谙太子。

    突兀间，画面一转，能够看到虚空中，忽然有一座世界显现。

    这座世界模糊不清，纪夏和白起无法看清。

    但是世界出现的那一刹那，溯源灵坛照耀出来的光幕，猛然震动，似乎将要碎裂。

    光幕上的镜像还在继续。

    只见一尊尊巨大的模糊存在，摘下那座世界虚空中的星辰，揉捏一番，朝着无垠大地扔来……

    无数星光从天际划落。

    散落在无数地域。

    而其中一道星光，便朝着无垠蛮荒而来！

    随着星光落下，靠近无垠大地，旋即变得越来越小。

    最终，临近婴儿奚谙沉睡的殿宇！

    光幕震动更加剧烈，紧接着景象变得漆黑，光幕也片片碎去。

    【音圣国奚谙太子精血、灵元

    信息一：音圣国罕见的天才生灵。

    信息二：躯体中，被神秘势力种下一颗太阳。

    信息三：太阳自界外天而来。】

    讯息传递到纪夏脑海中。

    有用的讯息极少，却也足以令纪夏分外惊骇。

    他和白起对视一眼。

    透过溯源灵坛，他们看到一座神秘世界展现，其中有一尊尊巨人摘下星辰，炼化星辰，朝无垠蛮荒扔来。

    这样的奇异景象，让纪夏默然。

    “那座世界，是一座秘境，还是一座界外天？为何如此强大，世界中的存在，竟然可以摩弄星辰？”

    白起咋舌道：“真是令人骇然。”

    “看来奚谙太子躯体中的太阳，并不是独一份，那些巨人扔下了数不清的星辰……但是百域之中，想来应该并无第二位生灵被种下这等星辰。”

    纪夏道：“不知道那些巨人将数不清的星辰扔下大地，种入像奚谙这等生灵的躯体中，是为了什么。”

    “扑朔迷离。”白起摇头轻叹道：“无垠蛮荒堪称无垠，其中的隐秘也似乎无尽。”

    纪夏皱起眉头：“我总觉得这些隐秘之中，都有某种联系……”

    “比如上虞天令牌召唤门庭，在其中看到了大息神军进入上虞的景象。”

    “比如从盛嚣身上得到的宝图，在上虞天造梦老妪之处招来无头罚天王将雎哀。”

    “比如阴君伪装的神容和胥泽大神一模一样……”

    ……

    往日发生的许多事，都在他的脑海中浮现，相互串联。

    “王上对这轮太阳有兴趣？”这时，白起开口问道。

    纪夏微微点头，又摇了摇头。

    “原本非常有兴趣，如果这颗稚嫩的太阳能够脱离奚谙太子的灵胎，或许我们能够喂养太阳，让它在日寂时高悬太苍，从此太苍再也不用受黑暗侵袭。”

    他道：“可是灵坛溯源，让我嗅到了关于这轮太阳的不凡，我们尚且不知道巨人摘星，星辰坠入无垠的目的又是什么，如果冒然将这轮太阳留在太苍，恐怕会招致灾祸。”

    白起赞同道：“还不清楚太阳的价值，平白为其承担风险确实不智。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“只是方才那座世界，看起来也很是不凡，也许其中蕴含的并不是灾祸，而是某种机缘？”

    纪夏听到白起的话语，道：“我太苍已经不缺机缘，不比为区区未知的机缘冒险。”

    白起恭敬应是。

    纪夏决定不去冒险，又道：“但是我总归答应了荀容奉首，要治好奚谙太子焚府之症……明日我就试一试用禁制困锁这轮太阳，看看是否有用。”

    “或许可以知会大贤良师，他见多识广，而且颇通奇术，也许有办法。”白起道。

    “大贤良师闭关了。”

    纪夏说起这个，嘴角明显带起笑容道：“不日，我太苍就有一尊远神台强者。”

    白起听到这个消息，和煦神色中更添惊喜之色。

    纪夏背负双手，眼中大日轮转。

    看到崭新太都中，人来人往。

    说不清的太苍生灵都在忙碌于搬迁到新城。

    诸多太层基层吏员，手持里玉命牌，跟寻常太苍子民手中的命牌对接，更新讯息，完善百姓们的新城讯息。

    太苍子民眉宇中，洋溢着喜色。

    时不时有人面露崇敬的看向王庭方向。

    眼中满是感激。

    纪夏看了良久，收回目光，问道：“你们前去覆灭神象巨冶时，采摘的宝药已经交给方庐了吗？”

    白起笑道：“伏水尊者所言不虚，那株宝药，确实十分珍贵，能令神渊垂涎，我送到天丹府，方庐府主和一众炼丹灵师都惊喜非常，有些灵师甚至满含热泪，万分激动。”

    纪夏轻笑间道：“经过神农灵丘那般多的宝药洗礼，方庐还能如此激动，看来这株宝药确实不俗。”

    “你可曾告诉方庐，只让他取一叶，研究药性，不能消耗掉整株宝药？”

    “已经知会于他了。”

    白起询问纪夏：“王上可有其他打算？”

    纪夏随意道：“这等宝物，我打算以后将它种到地里。”

    白起一愣。

    大约是没有听懂纪夏的话语。

    纪夏却突然想起奚谙体内的太阳。

    他心中突发奇想：“倘若可以将那轮太阳种到育奇弥元山上，会怎么样？”

    “长出另外一颗太阳？那我前世唱的儿歌，岂不是成了现实？”

