    塔外。

    清晨。

    宋平安神清气爽地从床上苏醒。

    这是他出塔的第三天。

    之前一直在世界塔的虫室里打了将近一个半月，直到那位小王老师的徒弟朱兴国朱先生被叫走。

    得知外边还有很多新人想进来打虫。

    又凭经验知道一旦朱先生离开，虫室里的条件或多或少会下降一些。

    宋平安想想干脆也跟着一起出塔，回家休息会儿得了。

    像他这种王玟“钦点”的职业打虫队成员，权利比普通捞钱新人多得多。

    至少免费被王玟带上600层是其他人根本不会有的特权。

    此外还有每月一次的免费进塔权，要知道如今虫室的名气越来越大，能够自由出入的却只有王玟与何窘两人，导致越来越多的人千方百计托关系求人情想要进虫室打虫子。

    别说免费进入了。

    就是收费进入都挤破头！

    王玟与何窘满打满算每周只能带8人进虫室。

    这8个名额里还包含打虫队本身的免费轮换。

    可能余出来的位置只有一两个。

    这就让进入虫室的机会变得非常难得。

    只要知道虫室利润的人都想进虫室捞钱。

    因为这里的虫子数量无限。

    再怎么打都没人抢，而且打得越多分得越多。

    像宋平安这种打了一个多月都没出过塔的“积极分子”还能根据时长兑换特殊的结算比例。

    比如他这一次出塔。

    结算时就用整整一个月的“工时”兑换了足足十倍的分成比例。

    把原本的万分之一提升为千分之一。

    当然这是一次性的。

    只针对他本次结算。

    即便如此，他这一次的打虫分成也达到了可怕的6.8个亿！

    其中包含了他自己个人打虫金额千分之一的分成2.8亿。

    以及王玟规定的虫室普天同庆奖4亿。

    所谓的普天同庆奖是指全虫室打虫金额达到一个特定值时王玟从自己的个人份额里抽出一部分，用来奖励所有辛苦的打虫队成员。

    这种奖励设置的初始目的是为了早前打虫队还只有500层，有些人并不一定能那么巧抽到范围杀伤的超凡技，但又日夜不停辛勤打虫长时间不出塔。

    王玟想鼓励这种不出塔的“加班”现象。

    毕竟这种体力活不存在偷奸耍滑，众目睽睽之下谁干活谁偷懒一目了然，虫室内的队长又都是王玟信赖的人。

    只要停留时间够长就一定是在为总金额做贡献。

    最关键的是出塔再进塔会占用为数不多的组队位置。

    如果所有人都一两周就出塔。

    别说何窘，王玟自己都没时间做别的事了，每周光剩带人进虫室这一项。

    所以为鼓励打虫队尽可能久地留在虫室里努力打虫，普天同庆奖应运而生。

    奖项实施过程中收获好评不断。

    努力的人辛苦不会白费，王玟也看到了总金额的增长以及轮换次数的减少。

    种种迹象证明这个决策很正确。

    于是哪怕后来打虫队统一上了六百层，所有人或多或少都抽到了心仪的超凡技，整体打虫效率都得到了提升再没出现有人落单无分成可拿的情况，普天同庆奖依然保留着。

    按照奖励规则，除了刚进塔的第一周不算，之后每多滞留一周就能获得一笔普天同庆奖，以周日24时重置点为准。

    宋平安一口气打了整整五个星期，除去开头那一周，能领四笔奖励。

    而在他滞留的这段时间里，虫室总金额达到了十万亿。

    王玟在进塔前抽出了一百亿填进普天同庆奖的奖池，规定了每笔奖金为数一个亿。

    导致宋平安拿到手的奖金比他自己打虫用“工时”兑换的高额分成还多！

    还是那句老话，没人会嫌钱多。

    当有一份工作奖金发得比工资提成还高，谁又舍得放弃离开呢？

    宋平安就想着，出来休息一个星期就再进去继续打。

    为此他还特地花巨款买了一箱雪刀原浆“贿赂”何窘，让其在下周给自己留个位置。

    虽然这本是打虫队理所应当的权利。

    不过类似礼多人不怪的做法终究会让人心里更舒服些。

    惹得何窘笑着打趣宋平安说：“老实人也学会这一招了嘛！”

    宋平安只知道憨笑。

    两人都是从一开始就跟随王玟折腾打虫项目的成员。

    彼此间很熟悉。

    何窘当着宋平安的面拆开一瓶美滋滋地喝了一口，对他笑道：“谢啦！这酒不错我喝一瓶，其余你拿回去。”

    宋平安愣住。

    面露不解。

    何窘摇头解释：“宋老哥你想进塔根本用不着这样，这瓶就当咱俩交情，你发了工资开心请我喝酒，下次别了，被老大知道我收礼保不齐会揍成什么样子！”

    宋平安罕见地坚持道：“我们打虫队有固定收益，你只靠收费组队的那点钱，我一来你就少个位置，这箱酒你全都拿着吧不然我太不好意思了。”

    “喂喂！别瞧不起人啊！”何窘用力捶了他一拳，神神秘秘地笑着说：“谁说我就只有那么点收入？”

    宋平安面色古怪地揉了揉被捶的肩膀，惊诧道：“力道这么足，你的全体质强化难道比我还高？上四了？”

    “嘁！”何窘嗤鼻：“四级全体质算什么，只跟你一个人说啊，我的超凡技都已经上五了！”

    这下，宋平安真的有点惊到了。

    第五级，意味着十亿！

    一个明明不是打虫队成员，赚得居然比他还多？

    何窘笑嘻嘻地把酒箱推回给他，嫌他碍事地催促道：“走吧走吧回去好好休息，别耽误我赚钱，一周只需带一次塔，我的技能却不止用一次，老大给的捞钱机会多着呢！你就别替我操心啦啥时候需要进塔招呼一声就成！”

    得知对方的确有不俗的赚钱本领。

    宋平安这才安心地回家休息。

    抱着一箱单瓶价值高达30万的雪刀原浆进屋。

    换以前估计能被老婆把脑浆子骂出来。

    现在蔡忆瑶看都不看一眼，还反过来劝他尽量喝点好酒不会那么伤身。

    就像以往出塔。

    深更半夜到了家。

    要么娘俩都已睡下。

    要么老婆还在酒吧。

    黑灯瞎火，连热水都没一口。

    宋平安每每都是闷声不吭地坐到餐桌边，烧点热水歇一会儿。

    等老婆浑身酒气回来后给泡茶热毛巾照顾着。

    搞不好还会吵一架。

    如今没有了。

    没有吵架，也没有黑灯瞎火。

    得知宋平安出塔回家，蔡忆瑶早早就准备好了热水毛巾，还贴心地做了碗汤面，面里放了把鲜嫩的青菜，还煎了个鸡蛋，切了两片火腿。

    宋平安用热水舒舒服服地擦了把脸和手，再吃着老婆做的汤面，心里幸福得仿佛拥有全世界。

    就这样满足地过了两天。

    这天清晨醒来，枕边的蔡忆瑶翻身抱着他的胳膊说想娘家看看。

