    在家里多了一个动物之后，曾云风每天晚上吃完饭后一件事情，就是带着黑仔出去遛，不过都是黑仔拽着他，也不知道谁遛谁。

    虽然只有个感觉，但是黑仔好像并不介意，在这个茫茫荒漠上，有一匹马实在是很奇怪的事情，也是一种幸运，曾云风并没有给黑仔配上马鞍，因为他觉得这是个束缚。

    曾云风有的时候甚至都懒得把它拴起来，实在是因为这里的人太多了，所以不得已还是在它外出的时候给它套了个笼头。

    在凌教授回到村子之后，整个村子的经济环境好像一下子就活了过来，村里人频频分钱，像是发了大财。

    “永富，你回去看看你家媳妇儿水花儿吧，额发现她就是个瓜娃子，哎呀，这几天呐，她现在已经不把这个蘑菇都让那个什么凌教授收了，全部让老城代收代卖了，凌教授出两块钱一斤啊，你那个老陈在给一块五，中间差了小一大半儿了都。”

    “水花啊，真是个败家娘们，拿着钱可劲的糟蹋！”五蹲叔嘟嘟囔囔的说着想要劝说曾云风把水花回家教训一顿，可是曾云风知道的是，水花是实在不忍凌教授亏得太多，不过确实是个瓜娃子媳妇。

    而且曾云风家里的蘑菇一茬子可不比其他家的，他家的一茬双孢菇就是好几家的集合。

    “五蹲叔你别担心，回去额就教训这个败家娘们儿！”

    曾云风笑嘻嘻的五蹲叔打招呼，被黑仔牵着回到了家。

    确实，这里的荒漠上的草地上确实没有黑仔什么吃的，现在黑仔的吃食都是从外地运来的草料，算贵的要死了，所以，建立一个草场势在必行。

    又是一夜，在曾云风的家里，曾云风的对面坐着凌教授，旁边坐着自己的水媳妇儿，水花儿还在频频的给曾云风和凌教授斟酒

    凌教授和曾云风大眼儿瞪小眼儿瞪着，互相看着对方。

    “凌教授，是额跟你说，还是你自己说。”曾云风毫不掩饰，直接地揭开了话题。

    “看来你都知道了！”凌教授苦笑了一下，抿了一口酒。

    “能不知道吗？额之所以让老陈收菇的时候用一块五的这个价格，原因就在这里，你现在两块钱收双孢菇可是把底下的顾贩子逼急了，今天你跟他们打起来也很正常。”

    “我就是看不惯他们，明明市场就可以卖到一块五到两块之间，为什么他们要给八毛的价格？这不是活生生的屠宰这些菇民吗？这不是把这个菇民不是往死里剥削吗？一斤八毛啊！什么概念？”凌教授义愤填膺滔滔不绝的说出了自己的内心，浑然不觉自己脸上的淤青肿胀有什么不对。

    “凌教授，你说你这么大个人了，还要去跟别人打架，还被人打断了两根肋骨，在医院歇了几天刚出来，现在又开始这这那那，额现在给你弄一个接风宴，也就是让你不要去再跟他们斗了，这些底下的小贩其实也有他们自己的活路啊，如果不是家里不是特别理想，再加上他们手里还有一点闲钱，谁会去做中间商的，对不对？你这样是断了他们的财路啊。”

    砰的一声，凌教授的手掌拍在桌子上说道“你这句话说的大错特错，什么叫中间商，有他们这样的吗，老百姓辛辛苦苦种了菇，让他们八毛钱就收走了，这是干什么？这是赤裸裸的抢劫。”

    “我辛辛苦苦让这些菇农重出来菇，本来就应该让他们收获喜悦，谁知道被这群人在中间作梗，搞得大家都难过，我当然要打他，再说本就是他们的错。”

    旁边的水花有些揶揄的看着凌教授说“凌教授听得宝说是你先动的手！”

    凌教授有些不好意思掩了掩脸上的伤痕有些不好意思地狡辩的嘟囔道“谁让他们说话，口不择言。”

    “可是凌教授，即使他这样，你也不应该动手啊！”

    “我不是看着我们有三个人，他们有四个人，我就.......”说完凌教授自己就愣住了。

    旁边的水花扑哧一声就笑出来了。

    凌教授在研究蘑菇上或者其他的学问上，可能是好的，可是去打架就是一点经验都没有，明明知道对方有四个人，自己只有三个人，而且他自己顶多算半个人，血一上头这种情况下还拉着得福他们一起打架，在这种时候，得宝和得福两个人都被打得鼻青脸肿，更何况是凌教授这个五六十岁的老干部。

    曾云风也没看出来，这个福建的老凌教授脾气还这么大，还敢给人家动起手来。

    “您这件事情不说了，那另外一件事情怎么办呢？你往里贴了多少钱？”凌教授睁大眼睛看着曾云风“你知道了多少！”

    曾云风有些无奈，按下的筷子说“都知道了！”这种事情怎么可能不知道。

    “你就说你贴的这些钱怎么办吧。”

    “这个你不用担心啦，吴主任已经说了，不会让我出问题的，到时候卖菇的时候会补偿我的，打了一场架也不是一点收获也没有！”

    曾云风有些无奈地喝了一口酒对着凌教授说：“教授，你不要再做这些傻乎乎的事情了，别回头又跟人家动手，又往里面贴钱，你家的爱人，估计也跟你抱怨了吧。”

    凌教授听到这里，他的脸的淤青抽搐了一下，毫无疑问他已经被家里的婆娘训过一顿了。

    “哎呀，不要管她了，这个女人啥都不知道，就只知道嚷嚷，我的项目已经到了这个地方，我怎么可能不管嘛，对不对？”

    “而且我回来的时候就已经承诺了两块，可是谁知道加上运费算下来七七八八，实际上只能卖一块七吗？加上我又不是专门干这个的，有点差错是很正常的。”

    曾云风摆摆手说道：“凌教授，这个事情不提了，还有一件事情是额今天来把你找过来的最主要的原因，额问一下，你到这边西北来是为了干什么的？”

    凌教授吃了一口酱牛肉沉默了一下说道：“为了推广蘑菇种植啊！”

    “没有其他的了吗？”曾云风说。

    “你要这么说还有一个，那就是治理风沙呀，可是一直没有什么进展。”

    曾云风有些神秘地凑到凌教授的跟前说道“额现在有个好办法，不知道你乐不乐意接受，而且额还愿意出一笔钱。”

    求推荐收藏打赏月票

