    “萌新？”

    苏离问道，“我已经玩了十个小时了，应该不算萌新了吧。”

    反正匹配也无聊，他干脆给自己整点活玩玩。

    “十个小时还不是萌新啊！”

    说话的是一号。

    “三号兄弟，你这刚入坑啊，还好打的是匹配。”

    “没事，萌新好啊，我好久都没碰到萌新了。”

    “没错，三号兄弟待会你就跟着我们，我们一定会保护你的。”

    队友显然是很高兴能匹配到一个萌新，非常的热情。

    整的苏离都颇不好意思了。

    他应声道：“那谢谢你们了，这把我就跟着你们躺好了。”

    “包的。”

    上了飞机之后。

    航线很快就出来了。

    “三号小兄弟，你想跳哪里？”

    队友问道。

    “我都可以，我听你们的。”

    闻言。

    队友很快就确定了跳点。

    “那这把我们就跳防空洞吧。”

    苏离点点头道：“防空洞好地方啊，我最爱打洞了。”

    听了这话，队友们脸上出现了怪异的表情。

    “小兄弟，你不对劲！”

    “嘿嘿，我也最爱打洞了，没想到我们居然是同道中人。”

    “你们在聊什么，我怎么听不懂？”

    有一个队友迷糊道。

    “没事，以后你就懂了。”一号笑道。

    一群老司机。

    苏离看了眼地图，飞机临近了防空洞上方。

    算好时机后，他按下F，操控着游戏角色从飞机俯冲下去。

    “卧槽！这地方怎么这么多人！”

    “你麻麻的，防空洞也这名热闹吗？”

    “这是有好几队吧，不是吧，幸好咱们打的是匹配，要不然就掉分了。”

    队友的惊讶声传来。

    苏离也看到了周围的盛景。

    防空洞上方，有十几把降落伞撑开，密密麻麻一片。

    他们的目的地，显然是和苏离四人一样。

    “要不我们跑吧？”

    队友已经怂了。

    虽说是匹配，他们可也没想着落地就刚枪。

    刚枪也就算了，但也没想过和好几队对拼啊。

    尤其是，他们这个队伍里，还带着一个萌新。

    萌新难遇，他们可不想带着苏离就这样落地成盒了。

    所以，三十六计，走为上策！

    但是。

    “我去，小兄弟你怎么下去了。”

    他们发现，这会时间苏离已经快落到防空洞洞口了。

    “啊？”

    苏离抬头一看，发现自己的几个队友都要掉头跑路了，立马说道，“不是你们说跳防空洞的吗？”

    “对对对，风太大了，把我的伞飘歪了，我这就下来。”

    “你放心，我们怎么可能弃你于不顾呢！”

    “我们这就过来了。”

    三个队友汗颜，他们差点把萌新队友给卖了，这也太过分了。

    “那好，我在下面等你们。”

    苏离说完，人已经落在了地上。

    与此同时，周围一片哗啦啦的降落声音响起，十几个人出现在了这片空旷之地，挤在了一起。

    “仇敌”见面，分外眼红！

    虽说大伙都是第一次在一局游戏里碰到，但大家还是很自觉的互相冲了起来。

    直接开始了近身肉搏战。

    苏离没有掺和进去，悄悄的溜进了洞里，准备捡物资。

    苏离刚摸索了一小会，并没有找到枪支，只捡到了一把平底锅。

    继续准备往里搜的时候，耳边却响起了三个队友的求救声。

    “萌新小心点，捡到家伙了吗？快出来帮帮我们啊，我们快撑不住了。”

    “我淦，这群比疯了吧，以为是在拳击游戏呢！”

    “这些人也太疯狂了吧，打拳打上瘾了，东西也不搜。”

    “我快没血了。”

    “你麻麻的，离我远一点啊，别追了，求求你了！”

    “小兄弟你再不来，咱们三个就要先交代在这里了。”

    “不过，萌新小兄弟你要是没找到家伙的话也别过来了，好好的带着我们的“遗志”玩下去吧！”

    三个队友纷纷喊道。

    他们比苏离落的慢，所以直接钻进了人堆里，连想进洞的机会都没有，就有好几个拳头朝着他们挥了过来。

    要不是身手还过得去，他们落地可能就没了。

    此刻。

    场面很混乱，三个队友的头脑也很混乱。

    他们算是看明白了，这十几个玩家怕是打拳打上瘾了。

    “来了来了。”

    好不容易碰到了有意思的队友，苏离也不想他们三个这么快就落地成盒了。

    因此。

    苏离也没有继续往防空洞里面探索，直接握着平底锅就原路返回。

    同时，他还有意的提醒队友道：“你们别和他们对拳，等我过来就行了。”

    “好。”

    “你还追我是吧，等着，等我小兄弟过来，第一个就要你的好看！”

    队友纷纷点头。

    他们还是懂局势的，这种混战，周旋就是了，不一定要和对方拼个你死我活。

    不过。

    他们忽然想到了一个问题。

    “好兄弟，你要记住带家伙过来啊！”

    “你放心，我带了！”

    “好，那就行，你带的家伙还有多的吗？”

    “没。”

    “对了，顺便好奇的问一句，好兄弟你带的什么家伙？”

    “一个平底锅。”

    苏离回答的很快。

    闻言。

    三个队友瞬间就沉默了，头仿佛在这一刻都大了。

    他们没有听错吧？

    一个平底锅？

    你确定？

    “好兄弟，你就带了一个平底锅出来是吗？”

    队友询问道，想看看是不是自己听错了，还是苏离说错了。

    不过很可惜，苏离的回答确定了他们三都听对了。

    带着一个平底锅冲出来？

    淦！

    他们还能说啥。

    二号队友这一出神的时间里中了一拳，血线已经很危险了。

    幸好他反应过来，操控着自己的角色躲过了下一拳。

    否则，此刻的他就要直接被打倒在地了。

    不过，虽说暂时逃过了一拳，但他的心已然是凉凉的了。

    他们一开始还以为苏离带的家伙是一把枪，面对这群赤手空拳的人那还不是乱杀。

    但万万没想到，这家伙竟然是一把平底锅！

    带着一把平底锅来帮忙，那不是等同于送人头吗！

    就算平底锅的伤害是比拳头高，但它毕竟也只是近战武器啊，根本架不住敌人的拳头多啊。

    什么？

    你说平底锅还能丢出去打？

    那之后呢，不是只剩拳头了。

    所以这会，三个队友都已经看到了自己的结局。

    但他们也不怪苏离，谁让后者是一个萌新呢。

    而且，说到底，对方还是救人心切，出发点是为他们三好。

    结局已定，此刻，他们三只能劝阻苏离出来帮忙了。

    这也是如今他们唯一能做的事情了。

