    

    时间飞逝，又是一年夏天到来，不过柯南世界里的人们还是神奇地停留在同一年。

    炎炎夏日，藤原佑应邀来到了伊豆。而本应同行的灰原哀因为磁卡被顺利破解，直接沉浸于别墅顶楼改建的实验室中了。

    “对，就是这样，身体放轻松……浮上来了，很好！”藤原佑虚虚托在铃木园子腰下，“现在，脚慢慢开始蹬……”

    “他们感情真好呢！”一旁看着藤原佑教铃木园子学仰泳的毛利兰羡慕地对着柯南说到。

    “对啊……”柯南看着甜蜜的两人，到现在还没想通这两人怎么对上眼的？铃木园子竟然有人要？！（该集里柯南明确表示了这种想法，非作者本人瞎写哟，我觉得园子挺可爱的）

    “呀！人家好害怕哦～”铃木园子一个不稳，翻身沉了下去。被藤原佑捞起后干脆紧紧贴了上来——

    哼！她才不给那些小妖精可乘之机呢！

    之前藤原佑直接公布了两人的恋情，在一通粉丝激烈反对——直接宣布退圈——粉丝犹豫不决——晒晒恩爱日常——粉丝请求回归——少量接取任务的骚操作下，藤原佑不仅大大减少了工作量，还让众人承认了这一对的恋情。

    毕竟，铃木家和藤原家请的枪手什么还是很厉害的，买起热搜也丝毫不手软。

    各种心灵鸡汤灌下来，两人变成了豪门间的纯恋。

    不过祝福这两人的是有，更多的还是摩拳擦掌想着抢男人的。

    谁叫藤原佑的长相太过符合大众审美？

    而且追一个有钱的大小姐会让普通人很有压力，容易引来闲言碎语，这就导致铃木园子有点无人问津的感觉。

    再说了，柯南世界对推理更为推崇，藤原佑最近在这方面也是有了一些名气，被称为“费里茜荻丝”，喻为“幸福，被护佑的人”，所以相当受欢迎——虽然本人对于有着一个女神的名字当绰号并不感冒就是了。

    ……

    把视线转回来。

    这边，铃木园子正在某人身边作乱，什么腿疼啦、手酸啦、口渴啦……，看着藤原佑无奈纵容的宠溺神情非常满意——

    就那张辨识度极高的脸，加上下水前暴露出来的堪比阿波罗的身材——特别是那双笔直的大长腿……不知道让多少人看直了眼。

    她可不放心让藤原佑一个人待着。

    所以，仰泳是不可能学会的！这辈子都不可能！

    太阳西斜，玩累了的几人收拾了一下，来到了附近的餐厅。

    ……

    “啊，是藤原先生吧？”负责褐发少女被杀案的横沟参悟找到了正在海边餐厅休憩的一行人。

    “这次真是太感谢了！”横沟参悟热情地握住藤原佑的右手不停摇晃，“要不是藤原先生及时发现，这次又会有一位女性被害！哎呀……真不愧是费里茜荻丝啊！”

    “不用这么客气——”藤原佑抽回手，笑得很和善，“能帮上忙我很开心，另外请务必不要提起那个绰号，谢谢！”

    这时，一双强壮有力的手臂'唰'地出现在眼前。

    “你的果汁！”托盘被重重地放在桌上，里面的果汁晃啊晃的就是没有漏出来。

    “你……难道是京极真先生吗？”明知故问的藤原佑起身对着和服部平次一个肤色的京极真伸出手，“你好，我是藤原佑，很高兴见到你！”

    “啊……抱歉！”伸手不打笑脸人，本就很善良的京极真更是不好意思地深深鞠了一躬，“之前是我失礼了！”

    “没有的事——”抢了人家女朋友的藤原佑对于京极真的容忍度很高，一点小小的失礼根本不算什么，“京极先生的空手道技术很出色！”

    空手道？

    “佑，他是谁啊？”一旁的铃木园子听到这里，靠了过来，轻声问道。

    “他是高中空手道主将，人称踢技贵公子的京极真先生——”藤原佑凑近解释，“很厉害的一个人。”

    “是吗？和小兰比呢？”对实力毫无所知的铃木园子这么说到。

    “园子，这不能比啦！”毛利兰在一旁拉了拉好友的衣袖，“京极先生比我厉害多了……”

    “我看过你的比赛——”京极真的面色有些暗淡，但还是打起了精神回答到：“你的潜力很大……之前我的情绪有些不对，抱歉！”

    后一句话是对着藤原佑说的。

    “京极先生不必道歉，不知道之前是不是把我们谁错认了？我自认还是个好市民。”藤原佑笑看了一眼还在反思过错的京极真，感觉这人还真是个很认真的人呢！还好现在他对园子只是有点好感……

    “说起来有些不好意思……”老实人京极真很老实，就这么直接说了出来：“之前我在这位小姐的比赛上见过这位褐发的姑娘，她替朋友加油的时候很可爱……所以……”

    “园子很优秀，所以有人喜欢并不算什么。”藤原佑说得很认真，让铃木园子羞红了双颊，“不过我有信心能照顾好她，不会让你抢走的！”

    “看的出来你很优秀——”京极真过来的时候就确认过，藤原佑的身材明显是练过的，应该身手不错，“我并没有抢别人女友的兴趣。不过，我很想和你练练手。”

    “可以。”藤原佑考虑了一下，点点头，“就今晚吧？”

    “佑！”不清楚藤原佑实力的铃木园子很着急，踢技的贵公子也！一听就很厉害好吗？

    “没事的，只是过过手。”藤原佑安抚到，“我也是很厉害的～”

    “是的，以藤原先生的肌肉分布来看，身手一定不差，普通人不持武器都没有近身的可能。”没了进一步的可能，京极真很好地控制住了自己的情绪，对眼前的铃木园子大概以后只会是'可爱的女孩子'这种印象了。

    佑这么厉害的吗？铃木园子眨眨眼睛，一脸茫然。        

