    多一个盟友，总比多一个敌人好。

    ……

    涂丹带着张天扬来到沈墨这边，先向承老师道谢，阳光高大的男孩大大方方跟承蔚才鞠了一躬。

    承蔚才手里端着锅，没能避开，放下汤锅笑着问他：“已经全好了？”

    “全好了！”张天扬笑道，“之前是因为伤口疼得没法吃东西，饿了两三天，下不了床，现在吃好喝好，一点儿事也没有了！”

    “没事就好。”承蔚才一脸和蔼的笑容，“以后要注意安全，凡事三思而后行，君子慎始而无后忧。”

    张天扬连声称是。

    表示完感谢，该切入正题了。

    涂丹组织了一下语言，斟酌着说道：“我们在上一场游戏里，偶然得到了一些关于迷宫的信息，所以进来试试，没想到会遇到你们……大家既然再次聚在一起，接下来几天，要不要合作看看，一起找出口？”

    “合作？”

    白幼薇轻细的声音在此时格外明显。

    她瞪着猫儿似的眼睛，看看涂丹，又看看她身边的张天扬，说：“我们应该合作不来吧。”

    沈墨抬手在她脑袋上揉了下，“别闹。”

    “我没闹，就是合作不了嘛。”白幼薇表情无辜，“你没瞧见他们带的那些绳和小旗吗？小旗估计只有一百来个，三个颜色再分一分，每种旗子才三十几个，肯定不够插满整个迷宫，他们应该是想用推进式走法，跟我们的不一样。”

    张天扬眉毛微挑，有些意外的看向白幼薇。

    虽然早就听涂老师说过她聪明，但他还是没想到，她仅从他们手里的绳索和小旗，就一眼看出接下来的走法。

    ——小旗的数量是有限的，如果迷宫有一万个岔路口，他们不可能也准备一万面小旗，所以选一个地方作为起点线，然后有序的向前推进，推过的地方留在身后，成为“废区域”，小旗永远在身前的“新区域”，如此循环反复使用。

    若是把迷宫形容成钟表盘，那么他们就是一根秒针，最终会走过一个完整的圆。

    沈墨没太在意涂丹和张天扬的惊讶，语气淡淡的问白幼薇：“哦，那我们是什么走法？”

    白幼薇琢磨了一会儿，偏头看沈墨：“线团式？太阳花式？……你觉得哪种好听？”

    张天扬听明白了，“你们是点面式走法？以一个位置为起点，将迷宫分割为几部分，然后挨个探索，是这样吗？”

    白幼薇根本不理他，拉着沈墨追问：“哪个更好听呀？”

    张天扬：“……”

    沈墨拉开白幼薇的手，对涂丹说：“两边的走法确实都不一样，而且，你们准备得这么充分，想必不会配合我们的走法，我们似乎也没必要加入你们，既然合作不了，不如分开行动吧。”

    涂丹面露失落，却也能够理解，点了点头道：“好吧，也只好这样了。”

    没有取得强力的联盟，有点遗憾，但她此行的目的，主要是为了不树敌，所以这个结果勉强能接受。

    她正准备开口道别，张天扬却按捺不住出声道：“沈先生！你们的走法太耗费时间了，为什么不加入我们？”

    “天扬。”涂丹蹙眉喊了他一声。

    张天扬理直气壮：“大家齐心合力，才能更快找到出口不是吗？涂老师，你也劝劝他们吧！”

    “哈……真是笑死人了。”白幼薇重新拉住沈墨的手，“别理这些人了，他们的走法有一个超级大的Bug，让他们瞎折腾去吧！”

    