    萧云也在船上。

    丢下手头事务跑过来自然不是因为他闲得慌,而是推广农机这事儿他得看着点——再咋说也是首批面世的、正经说得上是低端工业产品的商品，接下来“火炎制造”能不能靠工业逆差偷摸薅全世界羊毛,就看这步基础能不能踩实了~

    原本还能淡定地在码头上等的艾萨克，一听萧云也来了立马红着眼睛往船上冲；跑上甲板，发现那个熟悉的身影正走出船舱,当即展开双臂迎上去……

    ……然后被脚底板怼到前脸儿上。

    “什么毛病，动不动搂来抱去的,也不嫌热？”萧云面无表情地把脚丫子缓缓放下。

    捂着鼻子的艾萨克：“……”

    在信里面就一口一个亲爱的弟子,见面了就这么冷漠，老师，你无情的样子真像一个渣男……

    下了船，顶不住太阳晒、躲在木棚里的萝拉·菲利普飞奔出来时,艾萨克便眼睁睁看着萧云略微蹲身将小姑娘抱起来、亲亲热热地原地转圈圈。

    “小萝拉长高这么多了呀，是大姑娘了！”

    “嘻嘻哈哈——阿云我好想你哦！”

    “我也想你啊小萝拉~~”

    艾萨克：“……”

    爱德华走上来默默拍艾萨克肩膀。

    亚力露出了同情的眼神。

    波普子爵早几天便收到了艾萨克的信,信中详细描述了这次火炎部带来的农机对农业的促进作用、看得波普子爵十分心动；算算草原船队该到了,他一早便兴致勃勃地往骑士领赶来。

    在骑士领中心广场（大剧院前）下了马车,脚踩到地面，波普子爵便觉哪里不对。

    发展得犹如一座小镇的骑士领,中心广场处向来是很热闹的，即使是大剧院不开门的日子里广场周围也会遍布小商贩和骑士领自营的熟食摊位、店铺；而这个时段正是十里八乡的闲人跑来骑士领蹲零活干的时候，怎么着这周围也不至于安静到丁点儿喧哗声都木有。

    忠心耿耿的管家、护卫们下意识围到了波普子爵身边，严肃地扫视四周……然后他们便发现无论是路人、菜贩、自营熟食店铺的工作人员，还是那些一看就是来蹲零工的闲人都目瞪口呆地看着同一方向。

    “……？”波普子爵和他的管家护卫们好奇地将视线投向众人凝视之处。

    目瞪口呆的人又多了十几个。

    距离波普子爵马车停车位置约六十余米外，还没到开门时间的大剧院东侧阴影处,一头目测起码有七米以上长度的狂暴雪白大狼叼着另一头二米多长的、被大狼衬托成小宝宝的小巧白狼正不住往草地上摔打……

    抽断的草叶翻飞到半空中，晒干水分的泥土更是被拍起大量灰尘，被摔打得头晕目眩的宝宝明显已经木有反抗之力，连呜咽声都发不出。

    波普子爵：“……”

    波普子爵：“……”

    “快救人！”波普子爵终于回神，惨烈地叫道，“那不是如花吗，快快过去救人！！”

    “……”护卫们呆呆地看着子爵阁下。

    “……”波普子爵看看自家护卫们的细胳膊腿，再看看比如花大了起码三倍的狂暴大狼，咽了口唾沫，“不，赶紧去找艾萨克！”

    护卫们这才动了起来，一个跑向骑士府，一个骑马赶往港口方向……

    波普子爵紧张地盯着不住被狂暴大狼叼起来甩出去的如花，生怕这个地位等同罗宾斯骑士领吉祥物的宝宝给摔出啥毛病来；焦急地等了好一会儿，忽然听见街道另一头传来骚动声。

    顺着声音传来的方向看过去，波普子爵当即虎躯一震——街道那头，如潮水般自行分开的人群中，起码二、三十号长得跟铁塔似的异族壮汉排成松散队列、正神色从容地大步行来。

    刺眼的阳光下，这些异族壮汉比常人大腿还粗的胳膊、门板似的雄壮身材尤其显眼，跟着他们一块儿过来的艾萨克和他的下属们硬是被衬托得娇小玲珑。

    “雪狼……族？”波普子爵再度咽了口唾沫。

    这群犹如移动铁塔们的异族壮汉走到哪、哪儿便瞬间自动清出大片白地，至少大几百人的街道硬是安静得落针可闻。

    “裹挟”着艾萨克等人进入广场内，壮得超过一般人认知的怪物巨汉笑着对正收拾如花的狂暴大狼指指点点，完全木有上去劝一下的意思，似乎这么打孩子非常正常、理所当然。

    连平日里宠爱如花的艾萨克都视若无睹，在看见波普子爵后向这边挥了挥手，露出极其爽朗的笑容……

    波普子爵忽觉一阵蛋痛。

    很快，波普子爵就没有精力去管如花了，因为爽朗的罗宾斯骑士带着那一大群雪狼族怪物壮汉往他们这边来了。

    说来波普子爵并不是没见过雪狼族，去年冬天草根族长来瓦伦丁谈生意时，波普子爵跟她谈笑风生。

    可跟这些块头更大、肌肉更恐怖、举手投足间自带风声、气势凶狠眼神锐利的雪狼族壮汉比起来，草根族长简直就是个亲切和善的长者……

    打头走在最前面的雪狼族壮汉，绿幽幽的眼睛只是往波普子爵这边轻飘飘地投过来，波普子爵便感觉脖子后面鸡皮疙瘩此起彼伏……

    这些怪物壮汉们在马车前十米外站定，波普子爵和他的管家护卫便有种被大军压境的错觉……

    “子爵阁下，我正打算让人去请您，没想到您已经来了。”艾萨克先是上前恭恭敬敬地抚胸行礼，遂热情地侧过半身，“正好，借这个机会请容我向您介绍我的老师。这次运来的农机至关重要，老师也不放心，便亲自过来了。”

    言罢向后摊手、做了个请的动作，指向的……正是那个让波普子爵和他的护卫们感觉极其危险的、打头的壮汉。

    “……”波普子爵脸色有点僵。

    他和草根族长打过交道，倒不会因雪狼族的外表而否定雪狼族的智慧，可是要让他和这样危险的家伙坐而论道……呃，谈生意，他内心是疯狂拒绝的！！

    这个光用肉眼看就能让人感觉十分危险的壮汉……却没有出声打招呼，而是眼睛微眯，跳过一看就手无缚鸡之力的波普子爵，绿幽幽的、锋锐如刀的视线在护卫们身上扫来扫去。

    护卫们顿时有种被刀子在皮肤表层轻轻刮过的惊悚感觉……

    估计是觉得护卫们没啥危险性，这位大汉往左平移了一步。

    于是衣服底下起了无数鸡皮疙瘩的众人便见这群平均身高二米二、体重超过二百六十斤（没错，好吃好喝养了几年，战士们更壮更重了）的怪物壮汉堆里，走出来一个体型只跟艾萨克差不多、还比艾萨克“略细”的雪狼人……

    “？？”

    对比太过惨烈，波普子爵盯着这人脑袋两侧的耳朵看了好几秒，才勉强能确定这是个雪狼族。

    就……他去年冬天看见过的那个幼崽南风，好像也比这个人壮一圈？！

    “久闻大名，波普子爵，艾萨克蒙你照顾，万分感谢。”萧云无视这群人类见了鬼似的神情，笑呵呵上前伸出手。

    “……不敢，贤者阿云之名才是让本人仰慕已久。”波普子爵强行稳住差点儿抽筋的面部肌肉，伸手与萧云交握，微微颔首致意，竭力保持贵族风度，“听闻贵部落这次带来适用于克洛宁王国的农耕农机，本人实在万分期待。”

    提克洛宁王国而不是瓦伦丁，很能表明这位瓦伦丁城主的态度：去你妹的瓦伦丁、老子要为自家做打算！

    萧云笑容可掬，对波普子爵这么上道就很满意……

    一般而言人族贵族很少能晓得逼数这俩字咋写，趾高气扬目中无人才是常态，就比如他见过的菲利普老城主、马卡斯、以及圣布里奇那些吃白饭的老家伙。

    不过仔细想想也不奇怪，无论原来的波普子爵再咋傲气，撑了两年瓦伦丁这艘破船肩膀也得垮下来……回血全靠草原商品，不看人情面也得看金币的面子。

    至于极力控制住手抖的波普子爵——贤者阿云不是怪物壮汉真是太好了！

    交换过眼神，是你情我意的人。

    商业互吹……呃，一通寒暄下来，波普子爵看萧云比当初看草根族长还满意——这个雪狼人不愧是大陆知名的贤者、不愧能教出艾萨克这种八面玲珑的弟子，小嘴嘚吧嘚的说话多好听~！

    交换过眼神，是马上就能PY的人……咳咳。

    萧云丝毫不浪费时间，立马亲亲热热地拉着这位很有逼数、很识趣的子爵去码头看货。临走前把战士们解散、让大伙儿到处转转体验一番世事人情——艾萨克的骑士领内，自营店铺采用的都是培训过的本地人，人族领地血统纯正。

    眼见一群人形兵器欢快地奔向四面八方，波普子爵不由得去看了眼艾萨克……这货硬是一点儿都不操心自己的骑士领会给这帮莽夫折腾玩儿完？！

    “等等，阿云先生，你看我们是不是先把如花救下来？”波普子爵回神，连忙指向还在被当成沙包拍打的吉祥物。

    “哦对，差点忘了。”萧云一拍脑袋，看向剩下的两名战士其中一个，“小花，你劝劝青草，孩子打差不多得了，把她脱的衣服也带过去。”

    小花看了眼还在打孩子的青草，又转回头来看向萧云，不太愿意。

    “没事，有毛毛陪着我的，不用担心。一会儿你也到处转转，咱们难得出来一回，总跟着我多没劲。”萧云安抚地拍拍小花的胳膊。

    小花勉强地：“那好吧，晚点我来跟毛毛交换，你注意安全。”

    “不要在艾萨克这里惹事哦，遇到事情能忍就忍忍，有人找你麻烦的话，先找艾萨克。”萧云叮嘱道。和沉稳可靠的羽不同，小花的性子有点毛躁……毕竟是当初差点把阿栗族长“炒鱿鱼”的人。

    “好勒。”小花点头，大步朝青草母女跑去……

    波普子爵盯着那个眼神气势都非常危险的雪狼族战士跑远，艰难地收回视线：“阿云先生，这位勇士……名为小花？”

    萧云笑呵呵地：“是啊，我们部落里的精锐战士。咱们这些战士都还太年轻，锋芒太露，这次出来也是顺带让他们见见世面。哦，忘了跟你介绍，这位是羽，我们火炎部的战士队长。”

    萧云说别人太年轻，在场的人反正是谁都没觉得违和。

    相对其他战士而言，看上去比较内敛、比较不那么危险的羽，露出个不仔细看绝对看不出憨厚的惊悚笑容，冲波普子爵客气地点头。

    波普子爵：“……”艰难地给出不失风度的微笑。

    所以说那个吓死人的战士还不是最厉害的是吗……

    连连回头的波普子爵见小花从那头狂暴大狼手中把如花救了下来，提起的心脏落回肚子里。又想起阿云之前说的话，忍不住问：“那一位……是如花的父亲？”

    “母亲。”萧云即答，“青草平时没这么狂躁的，主要如花这熊孩子偷跑出来半年不回家，把青草气坏了。她平时脾气挺好的，特温柔一人。”

    波普子爵面无表情：“呵呵。”我信你个鬼。

    广场边缘，混在人堆里等活儿的疑似父子默默看着貌似大人物的“小号”雪狼人与瓦伦丁城主亲亲密密地回返码头方向，罗宾斯骑士还很狗腿地跟在他们身侧，没咋费力便猜出了那个小号雪狼人的身份。

    晒黑了不少的少年人从腰包里掏出一小包猪肉松慢慢地吃，含糊不清地：“用不着跑诅咒之地了呢，老师，那个贤者阿云自己来瓦伦丁了。”

    “你还好意思说，咱们赚的工钱里起码有一半被你吃掉了。”蹲在少年人旁边的男子嫌弃地。

    “谁知道他们船上只要合同工啊？打零工根本混不进去。”少年人道，“而且钱也不是我一个人花的嘛，老师不你也背着我偷偷去看戏了吗？”

    “《人鱼公主》这出戏剧都是情情爱爱，小孩子不适合看。”男子淡然地。

    “少骗我了，我都听别人透露过剧情了，才不是你说的那样。”少年人不满地。

    男子一把抢过少年人的零食包：“怎么跟老师说话的！”

    “诶还我还我、最后一包了！”

    “一边去！”

    师徒俩正争抢，一个赤着胳膊、包着头巾、穿着绑腿麻布裤子的健壮妇人走了过来，冲蹲了一地的闲汉吼道：“三区工地搬砖、挑沙、拌灰，来二十个人，日结！”

    “我我我！”

    “我来我来！”

    “一天多少钱？”

    “管几顿吃？”

    “别吵吵！”健壮妇人中气十足地，“管两顿，有肉，准许打包带走，一天十个铜币！”

    骑士领提供的工作餐是固定的量，参考标准么是干重体力活的猫族的份量；省着点吃、剩下的带回去，能让一家老小都蹭点油水。

    这妇人这么一喊完，立马被人海淹没……

    二十个幸运儿被这妇人带走，没多会儿，正在建设中的三区工地招工的人便接二连三地来了——包吃的钱少点儿，不包吃的钱多点儿，但就算钱少点，也是瓦伦丁城里面难找的好待遇。

    除了招男工，女工也招……

    最早骑士领招合同女工时很多人家不准许女眷报名，认为当过冒险者的罗宾斯骑士不是好人、这地方会对女工不利；等到这些人家发现报名的女工每个月都能领好几个银币回家、也没见被强奸啊拐卖啊啥的，再把家里女人送来，就只能当有一天没一天的临时工了……

    神秘师徒今天没有去报临时工，他们兜里还揣着两银币、骑士领的生活成本又低——工棚免费睡，三铜币一大碗的素粉蔬菜任加肉汤管饱、一铜币一个的土豆饼、烤馕能把人吃撑。能管住嘴不买零食，吃住都在骑士领也能攒下钱来。

    小花劝住生气的老母亲，青草恢复人身穿衣服时，小花拎着如花的后颈毛把如花身上沾的草叶灰尘拍打掉、随手将这二米多长小两百斤的宝宝往胳膊下一夹，便好奇地打量起这处艾萨克经营的人族领地。

    “他们这儿还没猫族农庄大，人可真多呢。青草，阿云让我们自己转转，咱们去哪转？”小花道。

    “有点饿了，先吃东西。艾萨克有没有说过他们的食堂在哪？”青草整理着衣服道。

    “有说，在大剧院左边、停马车的地方旁边。”小花探头往西边看了眼，“应该就是那边了。”

    两人并肩横穿大剧院，蹲在广场一头的师徒俩起身，远远地跟了上去。

    “这里卖的都是我们部落里吃的东西呢，那是卤粉，旁边那个是烤饼。咦，烤红薯也有啊。”青草张望着广场边的熟食铺，不用看、只凭气味便认出这些店铺做的啥生意。

    “那里的大蒸笼一看就是卖蒸饼的。”小花也在四下打量，“诶，看那里，青草，还有卖咱们毛纺厂毛线、成衣的店呢。”

    “都有好多人在买，我们的东西果然受欢迎。”青草心情大好，“咦，这卖的是什么？”

    俩人走着走着就拐了个大弯、转到热闹的街道上，好奇地蹲到一处在街边铺着草席当摊位的小摊前。

    草席后的摊贩是个瘦巴巴的人族妇女，猛然蹲下来两座肌肉山、其中一座还用胳膊轻轻松松夹着两米长的骑士领吉祥物；把她吓得身子贴墙，深呼吸了好一会儿才勉强地挤出讨好笑容：“两位老爷……这是我们村子周围长的野枣，有、有点涩，但如果吃肉汤粉的话、来点儿野枣会很爽口……”

    底层人民是消费不起草原酱料的，骑士领的熟食店出售的素粉对于这些底层人民来说口味过于刺激，这种能解油解腻的野枣便也能卖出几个大钱。

    “也就是直接吃的话会很难吃？”小花耿直地。

    摊贩：“……”

    摊位旁边的卤粉店，有个穿着员工制服的人拿着两枚铜币走出来，正准备招呼卖野枣的妇女拿枣子给他，一抬头看见两座肌肉山蹲在野枣摊位前，倒吸口冷气、秒速躲回店内。

    摊贩想张口喊住客人又不敢，哆哆嗦嗦地看着蹲摊位前的俩雪狼族，都快哭了……

    小花&青草默默起身，默默走开。

    “他们为什么这么怕我们？明明买我们的东西都很高兴的样子。”小花不解地跟青草咬耳朵。

    青草使劲儿想了想：“呃……会不会是刚才我追如花吓到别人了？我有小心不撞到别人的啊……”

    “真搞不懂人族，明明谢尔达她们帮我们梳毛都很开心。”小花抱怨道。

    “就是哦！”

    尾随在她俩身后的师徒俩：“……”

    就……你们走到哪，哪里马上出现一片空地，都没自觉的吗……

    经过一家串串店时，小花&青草闻到那股子熟悉的香味，自然而然地拐了进去。

    这家串串店主打的是“中端市场”、人均最低消费以银币计，主要面对的客户群是中城区人家派来“外带”的仆人，以及来骑士领大剧院看戏的中产人家。

    她俩进了这家店，囊中羞涩的师徒俩没法跟，只得在略远点儿的地方住了脚、坐到街边台阶上干瞪眼。

    三间打通的门面组成的中档串串店内，西边靠墙的地方坐着的都是赶来为主人家打包外带的仆人、马夫；大堂里的十张桌子坐了六桌，穿着与路面上的行人有明显区别，显然，是赶早过来等大剧院开门的客人。

    小花和青草肩并肩走进大门，大堂内的客人们便觉光线瞬间暗了几分……

    待看清走进来的这俩座肌肉塔，面对大门、穿着绸布长袍、挽起袖子撸串的一名外地商人手一哆嗦、把叉子掉进了盘子里；紧接着以跟他的肥胖体型不符的敏捷速度起身、躲到桌子后蹲下，陪同他的商队护卫如临大敌地离席、抽出武器。

    背对大门的妇人食客下意识回头，猛然撑着桌子站起，惊恐地捂住嘴巴、瑟瑟发抖地向后退；这名妇人的丈夫似乎也吓得不轻，忙不迭地示意仆人保护太太。

    正指使仆人为他唰串串的一名小少爷无意中转头看了眼，整个身体都抖了下，惊惧地抓住仆人的衣角；坐在这位小少爷对面的管家跟弹簧一样跳了起来，如同护崽的老母鸡那样把小少爷护到身后。

    似乎是和情人出来约会的一名长裙少女发出短促、惊慌的尖叫，她的情人立即起身、抖得跟筛糠一样、却还是坚强地挡在了少女身前。

    青草：“……”

    胳膊下夹着如花的小花：“……”

    “……算了，我不饿了。”青草转过身，拉着小花走出门。

    “他们到底干什么啊！”小花就很愤愤不平。

    没走几步，忽然听见某处传来尖叫，随即又响起仓惶的求救声和乒乓哐啷的声音。

    小花是个战士，这里又是艾萨克的骑士领、出事儿了她肯定要管，立马将如花丢给青草、风一样地向求救声传来处大步奔去。

    一家杂货店内，货架倾倒、架子上的小刀、背包、皮货、骨珠饰品、廉价成衣等商品乱七八糟掉了一地，小花赶到时，店主还在一边尖叫、一边往墙角里躲。

    店门口并排站着三个三脸懵逼的雪狼族战士，其中一个手里拿着个精致小巧的腰包，脑壳上挂着串店主砸向他的皮带、套头衫……

    “小花？”看见自己人，拿着小巧腰包的战士顿时露出极为委屈的神情，“我、我就是问一下价钱，她就拿东西砸我……”

    小花：“……”

