
　　“汤姆，你认为秃鹫会在今天这个夜晚拿下什么样的数据。”

　　“现在仅仅半场比赛过去，秃鹫就刷新了自己生涯得分新高，并且还有七个篮板球和三次封盖入账。”

　　“看得出来，秃鹫这场比赛打得十分亢奋，虽然不知道具体原因，但这个夜晚注定是属于他的。”

　　趁着中场休息两队的调整阶段，现场解说员马克•安德森一脸笑意地问道。

　　整理了一下胸口前的领带，搭档汤姆•霍瓦斯沉吟片刻说道：“目前老鹰已经领先了勇士将近20分，我们不确定秃鹫下场比赛会打多长时间。”

　　“如果老鹰主教练特里下半场依然为秃鹫提供足够的登场时间，我认为秃鹫会打出一场生涯代表性的比赛。”

　　“在此之前，秃鹫拿下过最多的得分是对阵魔术时的19分，拿下过最多的篮板是对阵活塞时的10个。”

　　“毫无疑问，凭借秃鹫本场比赛火热的个人状态，我认为这些数据都将会在下半场被一一打破。”

　　“尤其在秃鹫竟然背着所有人偷偷开发出中距离投篮后，这会让秃鹫在场上变得更加难以防守。”

　　下半场回来以后，球迷在落后老鹰近20分的勇士球员身上没有看到任何一丝急迫。

　　甚至当家球星杰森•理查德森脸上还挂着一抹微笑，仿佛根本不在乎球队是否会在本场比赛输球，在乎的只有自己能在下半场打出什么样的个人数据。

　　新赛季开打至今，连续的输球早就让勇士球员不在乎比赛输赢，几乎所有人都想在场上打出更优异的数据，以此来增加自己跳出合同后的身价。

　　当越来越多的勇士球员转变为这种心态，也难怪勇士会在纸面阵容看起来不错的情况下，却打出了令外界不忍直视的表现。

　　下半场第一个进攻回合由老鹰队发起。

　　有眼尖的球迷发现，老鹰在下半场回来后竟然对阵容进行了一番调整。

　　原本应该担任首发控球后卫的贾森•特里目前被主教练斯托茨拿到场下，换上的反而是球队替补控卫杰奎•沃恩。

　　沃恩是九七年选秀大会被犹他爵士在首轮第27顺位选中的一号位，今年已经是杰奎•沃恩在NBA浪迹的第七个年头。

　　从生涯资历来看，沃恩早已脱离了新人球员的范畴。

　　不过身高一米八五，体重86公斤的沃恩虽然已经在联盟混了七年，但个人实力却始终没有长进，最好的一个赛季也只不过才能贡献6.6分2篮板以及4.3次助攻。

　　本赛季，担任特里替补的杰奎•沃恩数据更是缩水到3.8分1.6篮板以及2.7次助攻。

　　在不具备任何三分能力的同时，沃恩的投篮命中率同样只有38.6%，绝对算是控卫球员里最低的一档。

　　正常情况下，沃恩只有在垃圾时间或者贾森•特里短暂下场休息的时候，才能勉强获得几分钟上场时间。

　　而本场比赛，老鹰主教练斯托茨却在下半场一上来就将杰奎•沃恩摆在场上，换下了球队核心之一的贾森•特里。

　　这手操作无疑有些反常，引得现场老鹰球迷深思。

　　“我这边好像并没有收到贾森受伤的消息，老鹰下半场竟然在一号位上了杰奎？”

　　“就算老鹰教练组觉得胜负已定，应该也会将大部分主力球员换到场下，而不是像现在一样只让贾森一人坐着休息。”

　　斯托茨的用人仿佛表明了老鹰队的态度，但更多的，还是让外界陷入迷茫。

　　以为贾森•特里在上半场比赛后身体突发不适，所以下半场才由杰奎•沃恩顶替登场。

　　“看来我之前的猜测是正确的，老鹰的确开始打算交易特里。”天籁小说网

　　“特里下半场都没有被教练组继续安排出场，难道是交易已经达成？为了避免特里在交易过程中受伤，所以干脆将特里摁在场下？”

　　摇头将这些乱七八糟的想法甩掉，苏特心里有些庆幸。

　　“还好这场比赛我个人状态不错，得分方面压过特里几乎是板上钉钉的事情，否则眼看着特里被交易导致完不成狂暴任务，那才是真正的操.蛋！”

　　持球度过半场，沃恩直接乖巧的将球传到了斯蒂芬•杰克逊手上。

　　作为一名个人实力极其拉垮的后卫球员，沃恩能在NBA闯荡七个赛季，凭借的就是察言观色，很清楚自己在球场上的定位，更清楚究竟谁才是这支球队的核心。

　　简称心里非常有逼.数！

　　接到传球，斯蒂芬•杰克逊下半场依然跟苏特站在强侧去打挡拆。

　　当苏特快速提上来为杰克逊做出挡拆，勇士这次并没有像之前一样绕防挡拆，从而给苏特在中远距离留出空位出手的机会。

　　只见在杰克逊和苏特去打挡拆的第一时间，理查德森就和罗宾逊两人换防，坚决不让老鹰通过挡拆创造进攻环境。

　　杰森•理查德森身高一米九八，但体重却达到了101公斤，跟大前锋罗宾逊比起来也只不过才轻了一公斤而已。

　　罗宾逊的横移速度很快，就算错位防守斯蒂芬•杰克逊，也完全跟得上杰克逊的突破速度。

　　而苏特身形看起来有些瘦弱，就算跟理查德森站在一起也看不出壮硕，这才让勇士主教练穆塞尔曼决定通过换防的方式，来限制杰克逊和苏特两人的高位挡拆。

　　显然，穆塞尔曼觉得理查德森完全有能力在错位防守中利用力量顶住苏特。

　　看着面前形成错位机会的苏特，早就对苏特咬牙切齿的理查德森开口讽刺道：“我等这个机会已经等了很久！”

　　“你个嘴巴像吃了屎一样奇臭无比的菜鸟，我会让你见识到我们之间的差距！”

　　“就算是错位防守，我依然能让你像小丑一样滑稽。”

　　理查德森对自己的力量非常具有自信，看着苏特消瘦的身形，理查德森觉得自己在力量方面甚至要强过这个家伙。

　　哪怕两人一个是锋卫摇摆人，一个是大前锋球员。

　　理查德森这家伙的确比较强壮，并且弹跳能力出众，还曾拿下过NBA“扣篮王”的美誉。

　　从某种意义上来说，理查德森确实拥有出色的错位防守能力。

　　不过看到理查德森这副迷之自信的样子，苏特嘴角勾起一抹弧度。

　　“还真是个迷之自信的家伙！”

　　“既然这样，那就睁大眼睛给我看好！”

　　“看我是怎么当着你的面将球送入篮筐！”

　　话音刚落，苏特就猛然一个加速从右侧开始突破。

　　苏特脚下的爆发力非常强悍，在同级别对手中，第一步启动速度几乎能过掉联盟所有内线。

　　不过理查德森的身体素质同样十分炸裂，加上小个球员的移动本来就要比大个球员灵活，即使苏特的爆发力已经很强，但理查德森还是第一时间卡在了苏特的突破路线上。

　　“就这点爆发力也敢丢人现眼？！”

　　理查德森脸上露出一抹轻蔑。

　　“好戏才刚刚开始。”

　　苏特嘴角含笑，在持球突破的第一时间开启了技能热血狂暴！

　　“热血狂暴，开启！”

　　顷刻间，苏特浑身的血液开始沸腾，这一刻的苏特比刚刚变得更加劲爆！

　　当理查德森提前卡住苏特的突破路线，苏特在身体与理查德森接触的一瞬间就迅速向右侧一个转身。

　　这一下转身速度极快，快到理查德森眼前只看见一道黑影，当理查德森反应过来的时候，苏特已经利用转身将他过个干净，直直地向己方篮下杀去！

　　“这不可能！”

　　“这家伙…”

　　“怎么可能这么快！”

　　“这种速度怎么会出现在一名身高将近两米一的内线球员身上！”

　　理查德森心里有些震撼，直到现在还没明白，苏特是如何做到一瞬间爆发出如此惊人的速度。

　　爆发力出色的球员理查德森见过太多，但像苏特这种连续爆发的速度理查德森还是第一次遇到！

　　“哐！”

　　随着篮下一声巨响传出，利用转身过掉理查德森的苏特直杀篮下，直接上演了一次大鹏展翅般的劈扣！

　　这记势大力沉的劈扣甚至让勇士中锋埃里克•丹皮尔都远远的躲在一旁，根本没敢上前尝试封盖。

　　因为丹皮尔竟然在看向苏特时产生了一丝恐惧，理智告诉他，如果上前补防，他一定会被苏特狠狠地扣翻在地！

　　挂在篮筐上减缓冲刺带来的力道，落地后的苏特在路过理查德森时轻轻笑道。

　　“垃圾，就该待在垃圾桶里！”

　　苏特这记精彩的转身暴扣不仅令理查德森深受震撼，同时也让整座菲利普斯球馆瞬间陷入疯狂。

　　老鹰球迷早就习惯了苏特犹如大鹏展翅般的暴扣，但每当苏特在场上送出这种极具炸裂性的扣篮，球迷仍然兴奋的难以自控。

　　“这家伙实在是太劲爆了，这种速度根本不应该出现在一名内线球员身上。”停顿了一下，坐在场边观战的乔治•卡尔又加了一句，“哪怕这家伙突然长高前一直是打后卫。”

　　听到乔治•卡尔的话后，坐在一旁的里克•桑德微微一笑。

　　“实际上，这家伙从来没有打过后卫，我调查过他的背景，从高中时期开始，他就一直担任四号位的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，25.垃圾，就该待在垃圾桶里！免费阅读。https://xs.23sk.com 