    “我有事要离开两天，如果时间来不及就直接去京都那边，不回来了——”藤原佑给安亭发了条消息过去，然后看向灰原哀道：“一个人在家别研究得太晚。”

    “嗯？”灰原哀可爱地歪了歪脑袋，“什么研究？解药不是不做了吗？”

    “难道你不是想研究化学战剂？”藤原佑好笑地看了眼故作无辜的小姑娘，“我又没想要制止你，放心研究，注意安全就好。”

    “哥哥怎么发现的？”灰原哀眨眨眼，端端正正地坐好，作乖巧状。

    “就那么发现的吧……”藤原佑侧了侧脸，“谁叫你对那个作家的态度不太对呢？”

    “……”

    这变态的观察力……

    灰原哀露出了半月眼，暗暗吐槽了一句。

    “总之，这几天家里就拜托你了——”藤原佑嘱咐到，“研究可以，但尽量别使用刺激性毒剂以外的东西，等过段时间我研究一下次声武器，看看能不能改进一下用到实战上。”

    “次声武器？”灰原哀的声音顿了顿，接着冷静地点点头，“嗯，记得做得小一点。”

    不就是解决次声波的定向聚焦和武器小型化的问题吗？

    没事，小case而已。

    别说哥哥只是提了个想法，就算哥哥真把东西做出来，她也不会为那‘一点点’的成果而感到震惊的。

    嘛，她也成长了很多呢！

    微笑.JPG

    ……

    理了一些可能用到的小道具后，藤原佑背上挎包，告别表情淡定的小姑娘，出门上了车。

    先是打了个电话给山田康夫，让他通知机场准备好今晚10点到12点间能飞去四国的航线，接着对前排的安亭道：“去江古田接个人。”

    最近基德没发预告，快斗应该不会出江古田才对。

    “需要通知刘教官吗？”安亭发动汽车，难得主动开了口。

    “找人检查一下飞机，准备好当地的交通，其他就不用了。”藤原佑说完，便低头发起了消息。

    【藤原佑：在家，还是外面？】

    【黑羽快斗：在青子这儿，刚吃完饭，佑哥有事找我？】

    【藤原佑：有事，1小时后钟塔下等我，穿得方便行动一点。】

    【黑羽快斗：喔噢～需要变装吗？】

    【藤原佑：安亭也在。】

    哎呀，既然还有别人的话～

    黑羽快斗‘嘿嘿’一笑，露出了奸滑的表情，看的一旁的中森父女同时一抖。

    ……

    1小时后，江古田钟塔到了。

    藤原佑看看道路左侧抱着吉他自弹自唱的少女，又看看右侧正在进行魔术表演的男子，转而让安亭将车停在花店旁，放下一点车窗，对着正满面笑容整理着花束的女子道：“上车。”

    “欸？先生是在和我说话吗？”风韵犹存的女子抬起脸，接着低头娇羞道：“人家可是已经有丈夫了呢……”

    “今天是1月18日，你面前的几个花篮放的全是雏菊，脸上又满是欢快的笑容，难道不是在提醒我按照基督教花历来看你手里的花？”

    基督教教会一直以来都将圣人和一些特定的花相结合，在纪念日会用对应的花来祭奠圣人，渐渐地就有了花历这种东西，每一天都对应着一位圣人，一朵花，一个含义，后来也被西方人引为生日花。

    1月18日所对应的花就是雏菊，意思是快活。

    清朗的声音顿了顿，继续道：“君子与淑女——欺骗（4月17日）、哄笑（4月28日），金鱼草——伪装（7月10日）、有用（7月12日），加上花朵的数量分别是17和10……还不够明显吗？”

    “好吧，我承认——”黑羽快斗撤掉易容，露出一张……娇俏少女脸，笑眯眯地放下花朵，开门上车。

    “大爷，花放在原地啦！”黑羽快斗用之前的声音朝窗外喊了声。

    “欸？你买的花不要了？”店里传来一阵苍老的声音，似乎有谁正想往外走。

    “不要了，我等的人对花粉过敏～”

    笑眯眯地往某人头上扣了个‘花粉症’的头衔，不知道顶着谁的脸的黑羽快斗关上车窗，撩了撩头发，轻叹一声道：

    “看来这次还是太简单了——”一个更为清脆悦耳的女声响起，“下次要换个更难一点才行啊……”

    哪里明显了！哪里简单了！

    默默开车驶向下一个目的地的安亭忍不住在内心嘶吼。

    请给我们普通人一点存活的空间好吗？

    神色不变地吐槽完毕，安亭抬眼扫了一下后视镜，把后座的新面孔记在心底。

    又多一张怪盗基德用过的脸，也不知道这张是不是真的？

    没办法，某人伪装的技术实在太好，以前的经验完全没用啊！

    没人知道这人到底是怎么做到就算易了容，表情还能这么地灵活生动的，就算近距离观察也难以发现破绽。

    不过既然是和先生见面，至少性别不会特地改变吧？

    安亭又往后看了眼。

    而且刚刚的动作也足够女性化……

    所以谣传基德是女性的事是真的？

    难得佳琪她会猜错，回去得告诉她，相关资料需要重新修改才行。

    “嘶——”

    莫名觉得身上一冷的黑羽快斗搓了搓手臂，疑惑道：“车上开冷空调了？”

    “冷？”藤原佑瞥了眼那不算单薄的穿着，问到。

    “刚才有点……”

    话音刚落，就看见藤原佑抬起手，落到了调节温度的旋钮上，将温度调高了一点后，朝安亭道：“先去一下药店。”

    车里明明很温暖，上车却突然打了个寒颤？

    快斗身体一直挺健康的，不像是体虚，这种天气也不可能中暑。

    不过前两天气温骤降过一次，可能是着凉了，也可能是一直以来压力太大，又没休息好，免疫力降低导致病菌入侵，很像是要发烧的前兆。

    隔着一层易容，他也探不到准确的额温，还不如去药店买一个温度计，还能备点退热贴什么的。

    “欸？我就刚刚突然觉得有点冷，现在已经好了——”黑羽快斗忙道，“不用去药店这么麻烦的！”

    “别犟——”藤原佑扫了一眼过去，“有些人对身体的变化不敏感，突然寒战可能是发烧的前兆，还是多检测几次体温为好。”

    要不是撇开快斗独自调查不太好，他现在就把人赶回去休息去了。

