    看得出来，两位道童极其不合，越吵越是激烈，甚至都卷起袖子准备大打出手。

    白观星和妖月空望着这一幕，也感到阵阵无奈。

    只见白观星捂着额头：“派这两个徒弟来，我很怀疑那两个家伙的诚意啊……”妖月空却不悲不喜，神情平淡：“诚意真假无所谓，两位，你们是不是想说，你们的师尊，请我前去一叙？”

    “对对！”

    魔袍道童扭过头来，连连点头：“师尊说了，你少年成帝，犹如天妖，给个面子，交个朋友。”

    然而神袍道童却一脸不岔：“是我师尊要和月空少主交朋友！”

    “是我师尊！”

    “我师尊！”

    “你你你找打！”

    这一次，两位道童真的打了起来，而且这战斗的架势，简直令秦逸尘想笑。

    从两位道童身上，他看到了自己穿开裆裤和其他林家护卫的孩童打架的模样……但秦逸尘细细观察却发现了异常，尽管两位道童互相交手的姿态实在不敢恭维，可每一次掐耳朵，扣眼睛，踩脚趾……每一个看似滑稽稚嫩的动作，却都蕴藏着阵阵大道神妙，举手投足间，皆可令寰宇震颤。

    “这两位道童不简单……”文晴公主也在旁瞠目结舌，暗暗吐了吐粉嫩的舌尖，意识到自己刚才怕是出言冲撞了两位实力不凡的大能。

    但秦逸尘还是忍不住想笑。

    这两位道童皆是来请妖月空的，结果自己先打起来的。

    妖月空看在眼里，叹了口气，开口道：“两位无需争了。”

    此话一出，掐着神袍道童耳朵的魔童顿时扭过头来，而一只脚踩在魔童小脸上的神袍道童，准备偷桃的动作也停住了。

    “你决定和我走了？”

    两位道童近乎异口同声，随即却又互相凶狠的瞪去：“谁让你学我说话的？

    ！”

    “还学？

    ！”

    “砰砰砰……”两位道童再一次扭打在一起，秦逸尘看的清楚，妖月空脸上已经泛起黑线。

    “我的意思是，多谢两位和你们师尊的好意，月空心领了，待得到我族传承，再次拜访也不迟。”

    看得出来，妖月空是在婉拒双方的邀请。

    这一次话音落毕，两位道童终于不再互相打斗，甚至脸上泛起抹严肃。

    只是在这连少年都不算的脸上，这幅神情，怎么看怎么怪异。

    “你确定？”

    “你刚才说什么？

    ！”

    魔童发问一声后，又是似笑非笑道：“妖月空，我知道你犹如天妖，天赋非凡，又有白泽之子这样人人都想攀交的朋友。”

    “不过朋友，从来都不嫌多，你说是不是？”

    神袍道童也煞有其事道：“妖月空，你想清楚了，我师尊在上古宇宙的本事你应该知道。”

    “交个朋友，你在上古宇宙也能有诸多方便。”

    妖月空显得有些犹豫，但最终还是道：“多谢令师看得起。”

    “不过令师请我前去所谓何事，两位心中自当清楚，朋友二字，也不是用嘴说说那般简单。”

    “不如这样，烦请令师行个方便，今后若是有用得上的，月空也竭力相助。”

    妖月空似乎不想得罪这两位道童以及其背后的势力，但又不会跟他们前去。

    而此话一出，魔童顿时皱眉，小脸上的魔纹泛起魔焰，显得凶狂残暴。

    “说来说去，还是不愿意跟我走了？”

    神袍道童不知何时手中多出一尊拂尘，随手一抖，神威涌动。

    “我师尊能让我来请你，是给你面子，你不去，就是不给我师尊面子。”

    “不给面子，还想在上古宇宙行个方便，哪有这般好事？”

    妖月空微微蹙眉：“两位，朋友不是这么交的吧？”

    就连沧惊天都轻咳两声，两尊帝境存在站在妖月空左右，再加上妖月空本身就是帝境强者，意味再明显不过。

    然而魔童见状，却一脸不岔：“你咳嗽什么！这是上古宇宙，轮不到你咳嗽！”

    沧惊天一怔，泛起怒意：“你……”但双方终究没有大打出手，看得出来，纵是身为帝境强者的沧惊天，也对这两位道童嘴里的师尊充满忌惮。

    气氛有些剑拔弩张，秦逸尘也忍不住传音问道：“观星兄，他们的师尊究竟是谁？”

    “一个自认是众神的祖宗，一个是魔而已。”

    白观星传音一句解释过后，又开口淡淡道：“两位，若是月空兄真的肯折下腰，他早就和金乌拾郎走了，还能让我赚两件帝宝，哪里还有你们师尊的事？”

    “白泽之子……”魔童和神袍道童面露为难，俨然，白泽之子说话的分量，他们不得不好好掂量。

    但是片刻后，却见魔童一咬牙，壮着底气：“不好意思白前辈！若是不能将妖月空领回去，师尊责罚的就是我！”

    神袍道童亦是道：“是跟我回去！”

    “少废话！谁抢到是谁的！”

    眼见魔童和神袍道童再次神威魔威涌荡，不过这一次看上去，似乎不准备再互相打斗，而是将浩瀚道威向他们镇压而来。

    然而就在此刻，却又见到一道身影急匆匆的跑来。

    这一次，文晴公主依旧没忍住：“上古宇宙的小孩们就这么随便乱跑的么？”

    这次来的，依旧是一位道童。

    不过这位道童俨然是刚刚赶来，也没顾上怼文晴公主，飞掠到秦逸尘一众面前后，不禁喘着粗气，还撞了妖月空满怀。

    这道童看上去冒冒失失，风尘仆仆，一边喘气，一边道：“终，终于赶上了……”秦逸尘也愣住了，这又是谁家的弟子？

    正如文晴公主所说，上古宇宙的小孩都乱跑的么？

    而且令秦逸尘感到惊诧的是，这位道童的模样，更加奇葩。

    先前两位道童，虽然看似稚嫩，可一个神袍灿灿，一个魔威凌冽，而且老气横秋，威势强悍。

    但是这位道童，真的就如孩童一般，也不穿神袍魔袍，而是以树叶遮体，脸蛋肉嘟嘟，看上去水灵十足，眉心有着一道树叶泛着点点光芒。

    “我，我……我家老祖，请月空少主和白前辈去一趟！”

    

