    戮天之手。

    一招之间，天地乾坤逆乱。

    八十轮血脉对战黑发少年上百轮血脉。

    以少帝之境对战大帝之境。

    仅仅一招而已，虚空之上出现了不可想象的剧烈震动。

    咔嚓！

    上方的整片虚空哗然崩溃，当场被两人的攻击打得破碎成无数的碎片。

    虚空被打出黑洞，剧烈的波动化作了浪潮，冲着四面八方扩散开来。

    一切仅仅持续了数个呼吸。

    便在下一刻，所有人看到震撼至极的一幕。

    那一道虚空天拳当场爆炸，随着破碎的虚空一起泯灭。

    下一瞬，叶寒打出的弥天大手不破不灭，携带着万钧之势狠狠砸落。

    “什么？”

    有大帝惊悚连连。

    他们看到那同样是天帝轮回之身的黑发少年惨叫一声，被叶寒一道手掌震飞千米。

    再次降落到大地上的时候，黑发少年的嘴角鲜血止不住地流淌出来。

    似乎他的五脏六腑都已经被打得破碎，出现了不可想象的内伤。

    这是怎样的一击？

    叶寒眉宇无情，迈步而出，身躯表面流淌着金色的光芒。

    这不是龙体本源的显现，而是九转霸体诀的力量。

    霸无神当年自创出来的九转霸体诀，虽然算不得什么至高无上的秘术，但事实上对肉身的加持，就算是叶寒达到了如今这样的高度，都依旧有用。

    哪怕未来达到大帝、天帝乃至更强的境界，九转霸体诀都能产生莫大的效果，给予无上的增幅。

    此刻，叶寒的状态就达到了绝巅。

    他迈步而出，仿佛缩地成寸一样，一步就跨越了数千米的距离。

    穿梭至前方的刹那，他的身躯和黑发少年正面搏杀在一起。

    拳芒无敌，掌力无双，两人都摒弃了神通，完全借助肉身的强度，借助气血的强度开始了正面的肉身大搏杀。

    惊天碰撞横空出世，在这片战场中演绎出两种不同的道。

    黑发少年长发乱舞，犹如一尊少年战神。

    叶寒衣衫凛冽，拳出如龙，每一招每一世都演绎出了武道战斗技巧的绝对变化。

    两人皆是人中之龙，龙中之帝，皆是武道领域的无上妖孽。

    正面对拼，似乎很难分出胜负。

    但，两人的武道本源，有本质的差距。

    大战三千招。

    当叶寒的最后一拳杀出去的时候，黑发少年惨叫一声，身躯表面血肉横飞，整个人就如同陷入了疯狂的领域，连连怒吼。

    “我不甘心！”

    “你不过是起源之地崛起的蝼蚁，我是亘古十九州的无上天帝转世！”

    黑发少年怒吼，极不甘心。

    他有争雄之意，今日现身于此，并不只是为了争夺叶寒身上的道印。

    三千道印的争夺基本上都会持续到最后期，现在道印在谁的身上根本不重要，也无所谓。

    反正踏入了这片战场，在天帝诞生之前都不可能离开。

    最强者迟早会得到道印。

    他主要是为了和叶寒争锋，印证自己的战力，击败叶寒这个起源之地的传奇与神话。

    谁知道，最终还是败了。

    “你那是什么神通？”

    黑发少年怒吼：“我的虚空三拳，居然被你的一道手臂破掉，这是不可能的事情，再强大的天帝级神通，都不可能破掉我的虚空三拳。”

    连连怒吼，不断咆哮，黑发少年骤然一惊，似乎刹那想到了什么，双目爆睁：“难道是……禁术？”

    禁术！

    远处上百名大帝级的观战者全部惊悚。

    怎么可能？

    叶寒怎么可能掌控禁术？

    不等所有人反应过来，叶寒已经再次出现在黑发少年面前。

    “不错，禁术！”

    叶寒冷漠回应。

    他的身躯从半空中坠落，犹如一道陨石狠狠砸下。

    一人、一拳，拳芒无敌，蕴藏着最后绝杀般的力量。

    砰！

    黑发少年的胸膛，瞬间爆炸出一道血洞。

    心脏都被炸得血肉模糊。

    但是，就在这一瞬间他的身躯迅速退避，怒吼之间，体内似乎有某种隐秘的力量和本源爆发，居然让破碎的心脏再次重生。

    此人也掌控一种特殊的不死之术，显然也修炼到了极高的领域。

    心脏恢复，他的面容苍白。

    没有多余的话语，在顷刻间迅速退避，当场抽身退走。

    身躯如同鬼魅，瞬间出现在万里之外。

    黑发少年的声音传递过来：“叶寒，你居然掌控着真正的禁术，倒是我失算了，不过无妨，只要你来了这片战场，注定要遭遇血劫，我迟早要亲手杀你……。”

    “是吗？”

    叶寒冷笑了起来。

    真龙之翼瞬间展开，叶寒身躯化作极致流光，瞬息刹那，穿梭数万里天地。

    前方虚空内，黑发少年开辟一道虚空通道，想要钻入其中迅速逃离。

    但在顷刻刹那间，通道被一道可怕的手臂当场打碎。

    手臂镇压在他的肩膀之上。

    黑发少年惨叫，身躯彻底崩溃，从破碎的虚空通道中坠落而下。

    “逃得掉吗？”

    叶寒冷漠开口。

    已踏入这片战场，不出手则已，一旦真正动手，叶寒就不可能留下任何后患。

    杀！

    不管你是什么人，在这片战场相遇，想争夺道印，那就只能生死相向。

    轰！

    又是一拳砸落。

    黑发少年的身躯几乎要被彻底废掉。

    诚然，他的肉身已足够强，而且血轮数量都达到了上百轮，比现在叶寒的血轮数量还多。

    但是没有用，战力的差距有些大，体质的差距同样不可想象。

    “我和你拼了！”

    黑发少年狂吼，瞬间拿出一枚丹药。

    “大帝魂丹？”

    叶寒眯起眼瞳。

    当初他吞掉过一枚天帝魂丹，那是武者冲击天帝境界的绝世丹药，诸天难寻。

    这黑发少年，则是拿出了一枚大帝魂丹，这一枚丹药也是无比珍贵，是仅次于天帝魂丹的绝世丹药。

    “这丹药，乃是我姬尧用来再次冲击天帝之境的储藏，你居然逼迫我提前动用出来，叶寒，我和你这辈子不死不休，今天我哪怕只有一道意志逃走，都能够在短时间内恢复到巅峰，打破桎梏，更进一步，你就是我的劫，渡过你这一劫，我将迎来新生，产生更大的蜕变！”

    黑发少年怒吼之间，一口吞掉了丹药。

    一道道恐怖的气机迸发，将此人的身躯包裹其中，他的血肉之中诞生出隐秘的力量，伤势以惊人的速度恢复。

    他的武魂开始了迅速的增幅。

    “意志无限，超脱天地束缚！”

    黑发少年仰天长啸一声，刹那间，他的武魂波动繁衍开来，一道道武魂碎片夹杂着本尊意志，化作万千的碎片，瞬间冲着四面八方同时逃离开来。

    与此同时，黑发少年的身躯本体、血脉本源、体质本源，出现了无限的增幅，剧烈的波动节节攀升，随时都要爆炸，给予叶寒致命的一击。

