    陆灵蹊怎么也没想到，还有天外之虫。

    它们是怎么进来的？

    按理说，如果到这方世界来，它们的落脚点，怎么也不可能是崎山秘地，而是昆山界才对。

    难道是当年的混沌巨魔人和修仙界的大能们合作，特意引它们至崎山秘地，要把它们闷死在这里？

    混沌巨魔人能另匿修行之地，这是好事，但是季肖大长老是谁？如果真有什么消息，为什么幸存的混沌巨魔人都不知道？

    后面的字太过潦草，陆灵蹊以蒙居多，她带着留影玉，在最后那个好像火的印记前停了一小会，才一连摸出数张符箓放入怀中。

    能让混沌巨魔人如此恐惧的天外之虫，怎么可能是弱的？

    季肖和季鞅听名字应该是同辈中人。

    季鞅哪怕没了身体，哪怕要解封百多沉睡的混沌巨魔人，拿她和青主儿也是易如反掌，那季肖这个大长老，肯定只在他上。

    但现在，他在哪？

    是中途出了什么事，然后死了，还是转到了蓝蜗秘地？

    陆灵蹊一边乱七八糟地想着，一边小心谨慎地从来路往回退。

    只是，还没行到一半，她突然感觉有些不对。

    空气中的震颤迅速从四面八方袭来，她还没有完全反应过来，就被上中下，长着六条腿，似人又似虫的黑东西围住了。

    天外冥虫？

    会瞬移！

    修为……

    大概跟她差不多，气势上并没有多强。

    陆灵蹊估算彼此的时候，也在瞬间把重影放了出来。

    它们的修为，现在也许做不得数，看崎山秘地的样子，这些虫应该没吃没喝地过了很多很多年。

    要知道，混沌巨魔人都在封印和解封中，慢慢虚弱，慢慢死亡，这些虫也一定同样。

    所以，她现在绝对不能被它们吃了。

    一滴血也不行。

    陆灵蹊在它们打量她的时候，也把它们打量全了。

    原来冥虫是有翅膀的，只是，它们的翅膀伸缩性非常好，现在缩在后背，不仔细都要以为它们没翅膀呢。

    “你……从…什么……地方来？”

    最后一个一闪而至的冥虫开口的时候，声音异常干涩，它好像很多年没有开口了，几乎要一字一顿，“如何……进来的？”

    如何进来的？

    倒霉进来的。

    如果没有倒霉地跑进来找混沌巨魔人，也许再过几万年，这些虫就要更虚弱，或者干脆都饿死了。

    陆灵蹊心中懊恼的同时，已经伸手在自己的纳物珠上。

    她的纳物珠里，塞了不少好吃好喝的。

    “不说话？”

    开口说话的冥虫伸出它只有两个指头的爪子，在嗓子处刮了刮，“带走！”

    话音未落，其中两个冥虫便迅速伸出最上的右爪，那爪子在陆灵蹊面前，好像能无限延长，一个朝她身上卷，一个朝她腿上卷，爪腿上的毛发宛如钢针，散发着黑亮的金属光泽。

    这要是被捆住……

    叮！叮叮叮！

    陆灵蹊惊异于它们的爪子，但束手就擒这种事，是绝对不会干的。

    十面埋伏瞬间绞起，花瓣刀与冥虫的爪子相绞的时候，好像绞到了非常有硬度的金属，居然火花四溅。

    好在加了庚金的重影没让她失望，与冥虫爪子每一次相触时，都能斩下一截来。

    陆灵蹊胆气大壮，反守为攻，“去！”十面埋伏迅速延伸出去，所有阻碍的，一概片片片。

    “好胆！”

    冥虫头儿刚说出这句话，一片花瓣刀就已经到了它面前，硬生生地在它有些细长的颈间一划。

    滋啦……

    有如在铁管上拉锯，让人牙酸难听的声音刚刚响起，那冥虫头便被斩离了身体。

    陆灵蹊心神一震，毫不犹豫地让十面埋伏把这些冥虫全都笼住，不让它们有逃跑的可能时，花瓣雨在每一个冥虫身上斩过。

    那速度太快，以至于她发现不对，想阻止的时候，已经迟了。

    加上冥虫的头儿，一共十六个冥虫，在她面前，在斩过的身体上，迅速又长出来，硬生生地变成了三十二个。

    陆灵蹊心下大惊，迅速变招，朝它们的爪子绞去。

    叮叮叮……

    她出手的时候，人家当然也没闲着。

    一分为二好像变成双胞胎的冥虫都没有眼神示意，就齐齐伸爪。

    除了站在地上没动的两个爪子，它们每一个都有四只爪子，两两合作后，就变成八个爪子，为了避免被她的花瓣刀一齐绞住，伸伸缩缩中，或卷、或斩、或刺、或抹……

    每一个出招的方位都不同，每一个伸爪的速度也不同。

    叮叮！叮叮叮……

    到了这个时候，陆灵蹊已经没有其他的路了，十面埋伏把她自己护得密不透风时，也顾不得只斩人家的腿了，反正是斩到哪里算哪里。

    “合！”

    眼见大家的身体，要一分再分，冥虫头似乎感觉不妙，居然让它们彼此相合，只转眼，四处飞舞的爪子就没了，分二分三再分四的冥虫在陆灵蹊面前几闪之后，居然合体变成了四个。

    它们分属四方，堵着她逃亡的路。

    但事实上，陆灵蹊没有逃的意思。

    合体的冥虫，似乎变成元婴级别的了，气息强大的同时，身体强度似乎也更大，花瓣刀每次斩过的时候，它们的护体灵光都会亮那么一亮，事后只余一点点的浅痕。

    这？

    “你太弱了。”

    冥虫头开口道：“就算让你施为，你以为你就能杀我们吗？”

    它们分站四方，没有再出手，确实是由着她不停地在它们身上试刀。

    陆灵蹊眼睛微眯之迹，当然更清楚，她为什么拿它们没办法。

    十面埋伏是厉害，可是，她只是结丹小修，它们分散开来……

    “是吗？”

    她轻吐二字的时候，十面埋伏已经瞬化重影大刀，‘叮’的一声，带着无匹的气势斩向哪怕合体，爪子也不太全的一个冥虫。

    锵……

    那冥虫先是一只爪子挡着，很快在不到一息之内，两只、三只、四只长长短短的爪子齐上。

    可是陆灵蹊既然干了，能放过这大好时机吗？

    她感觉它们对她很有留手，至少到目前为止，还没有动真正的杀心。

    不杀她，应该是因为，它们想通过她找到出去的办法。

    叮！叮叮叮……

    重影一刀重似一刀，在数息之内，连劈了数十刀，合体的冥虫终于瓦解，好像能合能解，怎么也杀不死的冥虫终于有一只躺倒在地上，随着黑黄的液体流出，腥臭味迅速漫延。

    “找死！”

    冥虫头大概没想到她真敢这样逮着它们一个人劈，在这边瓦解的时候，身体一连几闪，把所有的手下，合体成了它一个。

    “既然不合作，那就去死吧！”

    眼见它粗壮的爪子向自己圈来，陆灵蹊哪敢怠慢？

    叮！

    怀中剑符甩出之迹，她不由分说，立刻启动百里遁符不辩方向地跑路。

    “想走？”

    远方传来一声断喝，一道无形波光，抓住她逃跑的轨迹，一下子打到她身上。

    陆灵蹊后背被击，胸口一闷，硬生生地吐了一口血，不过，还没等她的百里遁符失效，双脚脚踝便被缠住了。

    ‘嗤’的一声，百里遁符拉扯不过人家，在手上突然烧起。

    陆灵蹊顾不得这符，正要用重影再斩的时候，缠来的爪子，已经带着钢针一样的毛，从下到上，在她身上绕了数圈。

    “想死你就再动。”

    不知道又从哪来的厉害冥虫就那么拎着她往回走，没一会，就迎来冥虫大队，“找到她来的方向吗？”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有……”

    一连三个带队的冥虫在它面前低头，都表示没有找到。

    倒是原先跟她斗过一场的冥虫，用一个灵气团裹着一点像血的东西赶了上来，“长老，王后应该会喜欢它。”

    “……唔！”

    冥虫长老盯那东西一会，才隐忍似的唔了一下，“七五，你与我一起去见王后。”

    在不知道人家是怎么进来前，它们是不会杀她的。

    这破地方，它们吃没吃，喝没喝，若不是彼此可以相合相离，早全都不行了。

    但是，它们能勉强活下来，可王后却不行。

    没有吃的，它一日更比一日虚弱。

    冥虫长老的爪子一缩，一下子把陆灵蹊提到了它跟前，“怎么进来的？”

    陆灵蹊身上痛得紧，虽有法衣保护，可是感觉人家随时能把她扎个对通过。

    在绝对的实力面前，她根本没有反抗的余力。

    但是，想让她说出怎么进来的，绝不可能。

    她当着人家的面，紧紧地抿住嘴巴。

    “不说是吧？”

    就在陆灵蹊以为，它要把它的毛当针全扎进她身体的时候，左脸下方突然一痛，一片薄薄的，突突跳着的皮肉，就被人家用另一个爪子提到了她面前。

    “不知道你身上会有多少肉可以片。”

    难得来一个能让王后再活下去的粮食，冥虫长老其实并不敢一下子就把她弄死了。

    “接住她的血。”

    冥虫长老朝七五吩咐完，突然感觉到什么，爪子异常灵活地把陆灵蹊的纳物珠链和新买的储物戒指全挑了过去。

    陆灵蹊感觉伤处被那个七五罩了一个灵气小罩，血液滴下的声音，她能听得清清的。

    从小到大，她其实没受过什么苦，现在……

    一时之间，她不知道是该后悔，还是该庆幸。

    纳物珠中的灵食，她想到了，却没有毁。

    “这是什么？”

    肉干的香气，让冥虫们一齐兴奋起来。

    冥虫长老很满意，“你们好生查她进来的方位，七五，我们去见王后。”

    它扯着陆灵蹊，带着那个叫七王的，一连几闪，脱离虫群，往右前方去。

    陆灵蹊看得清楚，这不是她来的方向。

    下巴那里很痛，胸口也非常闷，不用看，陆灵蹊就知道，自己现在的脸色非常难看了。

    不知道她怎么进来的，不知道如何出去前，她的小命，可能暂时无忧，但是罪……看样子，只怕要一直受了。

    这些虫连她的一滴血都不放过，显然是饿急了。

    可是饿急了，也非常有纪律地没有一拥而上，反而要带她去见那王后，那王后一定是非常非常重要的。

    它们若从她这里得不到出去的办法，那……

    陆灵蹊努力给自己打气。

    她还没到山穷水尽的时候。

    只要鸿蒙珠子……

    想到鸿蒙珠子，她的脸色突然再变。

    那珠子开启时，不知道会不会也有空间波动，若是惊动这些冥虫……

    巨大的山洞现于眼前，更多冥虫覆盖在混沌巨魔人的尸身上。

    陆灵蹊被冥虫长老扯着，直入山洞，很快就见到一个比普通冥虫大上四、五倍，好像大肉虫的红色冥虫王后。

    它的气息与外面的冥虫一样，都只是若隐若现，看上去虚弱得紧。

    七五把陆灵蹊下巴上的灵气小罩揭去，那里已经不再流血了，不过小罩中，还是接了不少血。

    陆灵蹊只见它把她先前吐的血，和冥虫长老片下的那片肉一齐小心地送到昏睡的王后嘴巴前。

    “嘶……”

    冥虫王后明显被血腥气吸引，张嘴一吸，连灵气小罩都进了嘴巴。

    陆灵蹊眉心一跳。

    这种亲眼看着自己的血肉被虫吞的感觉，真是……

    “王后，您看，还有这些。”

    冥虫长老从纳物珠中，拿出一个装满肉干的乾坤玉盒，“快吃吧！我们很快就能找到出去的路了。”

    王后对熟食的态度，并不积极，不过，现在讲究不得，它一边吃，一边看向被捆的陆灵蹊，“她是……闯进来的？”

    “是！”

    冥虫长老在王后面前低头，“她一天不说怎么出去的方法，我就一天片她一片肉。”

    一片肉？

    陆灵蹊和冥虫王后的眼睛相触到一起。

    她明晃晃地在它眼中看到了不满。

    “怎么出去？”

    冥虫王后的声音冰冷，“好好说，本后让你活。”说这话的时候，它其实在打量她的身体，好像估算哪一块，吃起来更为甘美。

    “我……我也不知道。”

    陆灵蹊好像被吓住了，面色惨白，“我在一片沙漠遇到了流沙，然后，落下去时，那里好像永远止境，等我脚落实地的时候，就到了这里。”