    接连失败之后，波斯使臣也就彻底断了跟大唐比拼的念头。

    他们都不是笨蛋，自然也都看出来了，他们波斯在经济上，跟大唐是差不多的，但若想通过一些比试赢过大唐，却也不是很容易。

    如今的大唐，可谓是人才济济，那个叶小天更是多智近妖，让他们产生了一种高山仰止的念头。

    他们甚至觉得，只要叶小天在，他们波斯就算是再过几十年，也不可能难得住大唐，击败大唐的。

    既然如此，他们又何必去自取其辱？

    所以，这几天，波斯的使臣就真的只是在长安城闲逛，看到喜欢的东西和美食，都会去买去品尝。

    这样逛了几天之后，这些波斯使臣竟然慢慢的喜欢上了长安城，喜欢上了东西两市的那种氛围，好像每天不去，就心里特别不舒服。

    就跟一个人喜欢上养鸟之后，每一次的鸟市都想去，不去就跟缺了什么似的。

    这些波斯使臣现如今就是这种情况。

    而就在这些波斯使臣没事就去逛街的时候，布鲁斯再次发病了。

    他疼的躺在地上不停的抽搐着，那一刻，他疼的已经失去了所有的犹豫，只想让叶小天给自己做手术。

    “去大唐医学院，快去大唐医学院。”

    布鲁斯嚷嚷着，然后被人抬上马车，急匆匆的赶往了大唐医学院。

    如今的大唐医学院已经招收了很多学徒，再过一两年，这些学徒差不多就可以去往大唐不同的地方上岗了，而现如今，大唐医学院也在大唐各州建立医馆，等这些医馆建成，这批学生就可以去了。

    先在各州，接着就是各县城了，争取大唐各个城池，都有大唐医学院的医馆分店。

    如果真成了，这收入绝对没得说啊。

    当然，现在一切都是开头，他们需要做的还很多。

    布鲁斯来到医学院后，很快就惊动了孙思邈，如今的孙思邈也不想着云游四海了，就只是在大唐医学院教授医术，以及写一些跟医术有关的著作。

    当然，他也劝叶小天把自己的医术什么的给写下来，叶小天满口答应了下来，所以没事的时候，叶小天也把自己知道的给写下来，他写的那些医术很多，设计到的医书也很多，而且五花八门的，把他上一世在医学院学到的东西都给汇总了一下。

    如果全部写出来，绝对算得上是一本医学百科全书了。

    孙思邈看了一眼布鲁斯，立马就明白怎么回事了，这不是得了跟自己徒弟一样的病嘛，不过这手术，他虽然看叶小天做过几次，但因为一直没有病人可以让他来练手，他还真有点拿捏不准。

    所以犹豫了片刻后，孙思邈还是派人去把叶小天给叫来了。

    叶小天好像一直都在等着布鲁斯的到来，所以对于布鲁斯来到大唐医学院一点都不意外。

    想要好好活着，肯定得找他叶小天来做手术啊，只需要让他再疼一次，他就知道该怎么做了。

    布鲁斯疼的不行，看到叶小天后，立马就说了起来：“叶驸马，快给我治病，快给我治病，我疼的实在是受不了了，再不治病，我还不如死了算了。”

    此时的布鲁斯可谓是把所有希望都寄托在叶小天身上了的。

    叶小天却是不急，反正布鲁斯就算很疼，一时半会也是死不了人的。

    “手术当然可以做，不过这费用却需要提前给你说清楚，我可确保你今后都不会再因为这个阑尾而疼痛，不过费用是一千贯钱，你若是能够接受，我立马给你手术，可你若是不能接受，那就算了。”

    听到叶小天这话，孙思邈暗自咂舌，这叶小天也太会漫天要价了吧，当初给自己徒弟治病的时候，可是分文未取啊，不过越是如此，他越发觉得叶小天对他们师徒的恩情很大。

    布鲁斯这边，心上突然疼了一下，一千贯钱，他自然是拿的出来的，只是拿出来后，这家底就算是被掏的差不多了，他这心里疼的难受啊。

    可能活命，这钱也就不算什么了。

    所以，在肉疼了一下之后，布鲁斯还是点了点头：“可以，完全可以，我着就让人去拿钱，叶驸马先救我，我疼的实在是受不了了。”

    叶小天点点头，然后准备做手术，波斯过的大夫犹豫了一下，但还是试着问道：“叶驸马，我能站在旁边观看吗，我很想知道这病是怎么治的。”

    作为一名大夫，自然是对各种治病方法都很好奇的，谁会嫌弃多学习一个药方或者什么吗？

    自然是不会的。

    叶小天对于此，并不太在意，道：“看可以，但是不要出声，更不要靠的太近。”

    “是，是这个绝对没有问题，叶驸马放心便是了。”

    双方这样说完，叶小天便命人把布鲁斯抬到了手术室，这是大唐医学院成立之后，叶小天专门命人修建的，立马的各种设备，都是经过杀菌消毒的，这样在做手术的时候，才不至于让病人的伤口感染。

    布鲁斯躺下后，叶小天让他先喝了麻沸散，这麻沸散喝下去后没多久，布鲁斯浑身上下就都没有直觉了，他的那个肚子自然也不疼了。

    这让布鲁斯很是觉得惊讶。

    他甚至都不想做这个手术了，只是他的身子动弹不得，连话也说不出口了，甚至意识都渐渐的开始模糊起来。

    叶小天这边，直接开始动手术。

    在后世，这就是一个小手术，很快就能够解决的，现在虽然很多工具赶不上后世，但叶小天也还是花了很短的时间把布鲁斯的阑尾给割掉了的。

    割掉后，又开始缝合，整个过程简单至极。

    波斯的那个大夫看到这些之后，震惊非常，把人割开了，把身体里的东西切掉，人还能好好活着吗？

    最重要的是，这么疼的一个手术，布鲁斯竟然一点没有喊疼啊，这也太神奇了吧？

    不敢置信，简直不敢置信啊，波斯大夫对大唐的医术越发的敬佩起来，他的心里，渐渐的有了一个念头，他想留在大唐学习医术。

    就在这大唐医学院学习医术，大唐的医术，是他从来没有见过的，太厉害了。

    当然，他只是有了这个念头，是不是真的留[新笔趣阁 www.biqule.vip]下来，还要看布鲁斯的病是不是真的治好了。

    

