    转过天来，除了林杨、蒋川、余周周之外，其他人都起得有点晚。

    随后，大家一起吃早饭，然后一起去逛山洞。

    冰峪沟这边有好几座山洞，各有着不同的传说故事，很是神奇。

    中午时候，在农家菜馆又吃了一顿，之后大家在当地的农贸市场闲逛一番，给家人买了一些当地的特产，算是纪念。

    下午时候，一起坐巴士回家。

    回去的时候，项南发现林杨和余周周居然分开坐。

    林杨和蒋川坐在一起，两人的表情都有些难堪。

    余周周则还是一副风轻云淡的样子。

    “林杨，你和余周周怎么了？”项南好奇的发了封短信道。

    “余周周跟我分手了。”片刻之后，林杨回复道。

    “为什么呀，你们俩不是一直挺好的么？”项南疑惑的回道。

    “周周说，她对我的那种喜欢，不是男女的那种喜欢。”林杨回复道。

    项南一看，也不禁一怔。

    剧中，余周周就多次拒绝林杨，直到十年之后，她去非洲采风时，遭遇了疟疾，生死关头，才醒悟心中对林杨的情感，是爱情，是喜欢。

    只不过一拖拖十年，还真是够长的。

    要知道，余淮也不过才让耿耿等了七年，盛淮南也才让洛枳等了两年。余周周让林杨等十年，实话说，是有点过分了。

    “那你告诉她，每段感情都会掺杂其他感情，世上没有单纯的爱情，其中会有友情，有亲情。”项南回道，“让她好好想想，如果她明天会去世，那她今天跟你分手，会不会后悔？

    林杨，余周周从小受过伤害，所以喜欢把心思埋在心里。埋得久了，连她自己都认不出了。我觉得她对你肯定是爱情，只是她暂时还不清楚。”

    “谢谢你，楚天阔，我会考虑的。”林杨回道。

    ……

    回到山海市之后，项南就琢磨着考驾照，买车，并在燕京市买房了。

    现在他的小说已经出了八本，除了《鬼吹灯》的《精绝古城》、《龙岭迷窟》，还出了第三部《云南虫谷》。《盗墓笔记》也出到了第二部《怒海潜沙》。

    另外，《武林旧事》、《大唐狄仁杰》也分别集结成册出版。《天坑鹰猎》、《古董局中局》也都分别推出了实体图书。

    因为小说都写得不错，故事精彩，悬念迭起，人物生动。再加上项南新锐作家的名号已经颇为响亮，所以几本小说销量都不俗。

    最差的《武林旧事》系列，都有五十万册的销量，像《鬼吹灯之云南虫谷》，首周销量就超过五十万册，一个月之内销量超过百万册，是零六年最畅销的书籍之一。

    也因此，让项南获得了数百万的高额版税收入。

    这些钱，足够他买车、买房之用。

    凌翔茜听说项南想学车，都很惊讶，“天阔，你学车做什么呀？”

    “当然有用了。往后私家车越来越多，会逐步走进千家万户。到时候，开车就是必须的技能。不趁着现在年轻，头脑清楚，学习力强，抓紧时间把车本考到。

    难道等三四十岁，脑筋都糊涂了，再来学车么？那得多困难呀。再者说，将来都工作了，天天事情那么忙，哪还有空余时间学车呀？”项南笑道，“茜茜，我认为你也该学学车，到时候，自己开车出行，不比坐公交，坐地铁强多了。”

    凌翔茜听他这么说，也觉得有道理。

    现在汽车的确是越来越多。

    九零年代的时候，只有做生意的大老板才开车。现在，稍微有点钱的都买车了。而且，学会开车，的确方便许多，起码不用再打车了。

    因此接下来的日子，凌翔茜也和项南一起报了驾校，然后一起学起车来。

    项南本就会开车，现在学车，无非是为考证而已。因此他没费什么力气，就把车本给考到了。

    凌翔茜不知道内情，直夸他是天才，学什么都如此迅速。不像她，学个车能把教练吓死。

    ……

    进入六月末，同学们的高考成绩都出炉了。

    林杨、余周周、周末、蒋川、简单、耿耿等人都取得了不错的成绩。

    尤其林杨、余周周和周末，分数报考北大都没问题，蒋川稍微差些，但报考九八五也没问题。

    耿耿、简单也都取得了理想的分数，都准备报考燕京的大学。

    米乔也考过了一本线，不过她不去燕京念书了。

    她准备留在山海市，就在本地读大学。这样一来，她可以继续跟奔奔在一起，而且还可以陪伴她的爸爸。

    项南打听得知，辛锐的高考成绩很差，才勉强过了二本线。不像剧中，居然还能保送北大。

    得知她考取这样的成绩，项南表示很痛快，应有此报！

    ……

    七月份，项南准备带凌翔茜到燕京买房子。

    “去燕京买房！？”凌翔茜听了都吓一跳。

    买房的事，她之前从未考虑过，没想到项南这么激进，才十八岁就想买房了。

    “这有什么好惊讶的。我们既然去燕京上大学，那毕业之后肯定要留在那儿。现在不买房，将来也要买房。

    而燕京房价涨那么快，尤其马上就要奥运会了，到时候，房价涨得肯定更凶。若是到毕业之后再买房，你知道京城房价涨多少？没准几万一平米，我这几百万，都买不到一套房子呢。

    所以先买房存着呗，反正房子一定会升值，咱们就权当是理财了。”项南笑道，“而且，你不希望在燕京有自己的家么？

    还是你更愿意，每次咱俩亲热，都跑学校附近的出租房、快捷酒店呀？”

    “你讨厌，讨厌死了！”听他这么说，凌翔茜俏脸一红，大发娇嗔道。

    不过，她也承认项南考虑的是对的。既然早晚也要买房子，那晚买当然不如早买。早买早享受，而且房价将来涨了，也一样可以赚钱的。

    再说，在燕京有一所自己的房子，住起来也会更安心的。

    “那我明天去燕京看房，你也陪我一起去吧。”项南笑道，“毕竟房子是咱俩住得，得和咱俩的心意才行。”

    凌翔茜脸一红，随即点了点头，“那我得我妈说一声。”

    “行。”项南笑道。

