    “我说了，我是一个生意人，做事讲究的就是公道，我希望你们能够按约定办事，作为交换，我们白家愿意保住你了，我想无论如何，对你们都不算是亏的吧。”

    白鹤然拍了拍何叔说道。

    “白先生，你这样的威胁，在这种孟家如此危急的时刻，我想应该也算是一种落井下石吧，你不觉得这样有些太掉份了吗？”

    何叔面色依然还是不太好看，盯着白鹤然说道。

    “你把这看成了一种威胁吗？我觉得不如把这看成是一种建议，我已经把路给你们指明了，你是个聪明人，肯定能知道其中的利害关系，你应该明白跟我合作的利弊。”

    白鹤然爽朗的大笑，完全没在意何叔冰冷的眼神。

    “白先生，我知道你的手段，也明白你的实力。但你觉得我一定就会答应你的条件吗。”

    何叔此时也明白情势逼人，现在孟家的情况确实是不乐观，他也不可能依然很有底气。

    “这件事情我倒是不保证，毕竟决定权也完全在你，你若是真的为孟家姐妹二人着想，就应该好好的考虑考虑，何况这一纸婚约也不是我白某人凭空杜撰，我希望能有契约精神。”

    白鹤然逐字逐句的说道，看着何叔脸色极为地笃定，何叔此时已经彻底不知道说什么好了，他清楚白鹤然拿捏住了他们的把柄，他确实是希望能够保护好孟家姐妹。

    只不过像是这种情况之下，正如白鹤然所说，外面盯着他们孟家的眼睛可不仅仅只有他一双而已。

    孟檬此时也已经忍受不了了，她能听懂白鹤然说的是什么，但又完全不知道他说的是什么，猛然站了起来就大声地吼道。

    “何叔，他说的到底是什么意思，什么叫做婚约，这跟我有什么关系。”

    何叔默不做声，这种事情他确实不知道该如何解释，毕竟制定这种婚约的时候孟檬也确实还不在，他也只能奉命行事。

    见到何叔没有说话，也没有反驳。孟檬也猜想到了是什么意思，眼神一朦胧，泪水就直接流了下来，嘴里也颤抖着嘶吼道。

    “我不管这个东西和我有没有关系，反正我是不可能履行这种所谓的婚约的，我已经和孟家没有任何关系了！”

    “檬檬，话也不能这么说，我也知道现在的年轻人不看重婚约，但我希望能够尊重婚约，毕竟这个是老一辈人的决定，他总是有道理的嘛。”

    白鹤然看着孟檬情绪如此激动的样子，也依然是笑了笑对她说道。

    “不过我觉得你不妨先把婚约放在一旁，就尝试着跟犬子交往交往，犬子也算得上是相貌堂堂，应该也能配得上堂堂孟小姐，何况我们白家家底也不赖啊。”

    “你给我闭嘴，我是不会同意这门婚约的，你说什么都没有用。”

    孟檬看着白鹤然大怒道，突然之间拉起了身旁的叶圣凌，指着白鹤然说道。

    “我已经有喜欢的人了，而且他也喜欢我，我今天宣布，叶圣凌就是我的男朋友！”

    叶圣凌本来此事还在想着白鹤然为什么这么看重这一纸婚约，按理来说现在孟家已经没落到了这种情况，而且孟家都已经成了众矢之的，孟家姐妹二人的情况确实不太乐观。

    但冒着如此大的风险之下，作为一个商人的白鹤然没理由连这点利害关系都没有想清楚，如果这样都还如此坚持的话，那肯定是因为有更大的利润。

    叶圣凌里面还正在想着这些东西，突然之间就被孟檬拉了起来，顿时满脑子有些懵逼。

    白鹤然见到孟檬拉起叶圣凌就说是自己的男朋友，仅仅只是愣了一下，然后又露出一脸蔑视的样子。

    他根本就不相信叶圣凌会是孟檬的男朋友，估计只是被拉来充数的。而且既然只是一个生意上的合作伙伴的话，那么背景又能大到哪里去，所以他也完全对叶圣凌不担心。

    “老何，怎么孟檬有男朋友这么大的事都不跟我说说，要不你介绍介绍，不知道这位兄弟是什么来头。”

    何叔此时也知道孟檬正在气头上，所以这种情况之下他说不是也不好，说是也不对，索性便也就直接不说话了。

    白鹤然倒是不跟叶圣凌废话这么多，直接从自己的口袋里面拿出一本支票本，签上了名之后就拿给了叶圣凌。

    “兄弟，不管你是不是，就当叔叔，我今天把你们的爱情买断了，你想要多少钱，直接在这上面填上去，然后你就可以出去了。”

    叶圣凌这时能够感觉到孟檬抓着自己的手越来越紧，很显然是已经把自己当成了唯一的人，而且看起来还有些担心自己被这些钱吸引了去。

    白鹤然这人还真是不缺钱，只要叶圣凌不狮子大开口，随便填个几百上千万白鹤然也一样拿得出来。

    只不过看到白鹤然的样子，叶圣凌还真有些怀疑自己能不能拿了钱之后安全出去。

    不过他可不是那种没有见过钱的人，看都没有看那一张支票，从口袋里面拿出一张运通黑金卡，嘴角淡淡的笑着说道。

    “能不能不要用这种土老帽的方式了，如果你觉得钱能摆平一切的话，那么我现在能让你们这些人都滚出去了吗。”

    叶圣凌手中的那张黑金卡明晃晃地，在灯光下映照的极为闪烁，白鹤然自然也能够认得出来，也明白这张卡片的性质。

    他是美国运通的重要VIP客户，知道能够拥有这种卡的人都是什么级别的存在，顿时也就明白用钱来打发叶圣凌还真不是一件理智的事。

    何叔本来也有些怀疑叶圣凌会不会被白鹤然直接给收买了，不过看到他竟然拿出了这张黑金卡，眼中也有些吃惊。

    白鹤然刚刚还一脸自信的样子顿时就被叶圣凌打断了，笑容也凝固在了那里，盯着叶圣凌眼神有些阴狠。

    他没想到叶圣凌不仅果断的拒绝了他，还对他如此的不客气，而且还对他出言不逊。

