    西三区，伦敦路94号。

    这里是西三区有名的富人区，视野所及之处，清一色都是独门独栋的别墅豪宅，价值千万信用点的豪华气垫车随处可见，就连两侧的人行道都是用汉白玉大理石铺成的——这种在旧纪元并不算稀罕的石材在这个年代唯一的出产途径就是靠化学手段人工合成，生产成本高得吓人。

    可现在, 几辆装甲车直接将两端的路口死死堵住，昂贵的汉白玉地砖被钢铁履带给碾得粉碎。一辆酒红色的敞篷气垫跑车侧翻在路障前，已经干涸的暗红色血渍在路面上拖出了长长的一条痕迹。

    一名三十岁上下的男人躺在血迹的末端，他的脖颈以一个正常人根本没法做到的角度向后弯折了过去，整颗脑袋几乎都已经吊在了背后，眼看是死得不能再死了。

    “死者是联合议会团议员尚恩·威廉姆斯的二儿子罗杰·威廉姆斯。”一名全副武装的安全局特工向柯岚汇报道，“我们设置路障的时候他企图驾车强闯, 负责拦截的特工只能对车辆的气垫装置进行射击，导致车辆失去平衡侧翻，罗杰·威廉姆斯并没有系安全带，直接被甩出座位，摔在了路面上，当场死亡。”

    “这是急着跑路么？”看着地上的尸体，柯岚皱了皱眉——罗杰·威廉姆斯是威廉姆斯物流公司的实际控制人，也是物资倒卖案件的幕后主使之一，虽然柯岚手里掌握的证据已经足以将整个威廉姆斯财团都给铲除，但看到这家伙还没有接受审判就死了，总觉得有点太便宜他了。

    “我们在车子的后备箱里搜到了两支HAVOC脉冲激光步枪，六个充满的能量弹匣，以及这个东西。”安全局特工将一个贴着“生物危险标志”的金属匣子递给了柯岚——这个金属匣子是特工们携带的小型冷冻存储箱，匣子里的才是在车上找到的东西。

    柯岚打开了匣子，伴随着一阵升腾的白色冷气，出现在他眼前的是一支装在加厚密封袋里的一次性注射器，透过注射器上的可视开窗，可以看到里面灌装的是淡蓝色的澄清液体，剂量大概在两到三毫升左右。

    “这是啥玩意？有取样化验吗？”柯岚随口问道, 淡蓝色的液体在加上生物危险标识, 他下意识就想起了电影《生化危机》里的“T病毒血清”。

    “已经化验过了，是高度浓缩的侵蚀之种细胞……而且是B型变异种的细胞。”安全局特工回答道。

    “好家伙……这东西如果注射到人体内，会怎么样？”

    “最短只需要三十秒，就可以在感染者体内催生出一头急变期的侵蚀之种来，而且大概率是B型变异种。”

    “那和T病毒还真是挺像的。”柯岚内心吐槽道。

    “话说，这东西能够保存多久？”柯岚又问道。

    “在零度环境下，没有找到宿主、且未能凝结出‘核’的侵蚀之种细胞最多只能存活四十五天左右。”

    方舟上唯一能够“合法”存放这东西的地方就只有一个，那就是研究院的地下冰库，只不过现在研究院这个机构几乎已经被除名，地下冰库更是完全处于危机处理科的管控之下，想要从那个地方搞到B型变异种的细胞浓缩液，根本没有可能。

    这东西的保质期是一个半月，也就是说，这支注射器里的东西是在一个半月之内被提取出来，送到威廉姆斯家族手中的。

    这时候，研究院的地下冰库早就已经被封锁，就算研究院里存在着内鬼, 也没办法把细胞偷出来给他们, 威廉姆斯家族想要获得侵蚀之种的细胞，唯一的途径就是——异端教派。

    按照时间推算，这个时间点先知估计已经在谋划着亚历山大的苏醒仪式了，如果不是柯岚用炎之巨像的投影干掉了那尊机械之神，现在估计方舟已经陷入到了绝境之中。

    有些人，说不定就会借此机会，里应外合，直接反水……

    虽然先知已死，但异端教派并没有被彻底剿灭，尤其是那些隐藏在方舟上的暗子，除了拔掉了一个荒坂财团之外，其他的内鬼都隐藏得很深，根本抓不到他们的马脚。

    但偏偏威廉姆斯家族趁着这个特殊时期，作了一个大死，连带着牵扯出了一大堆的线索。

    柯岚正愁着要怎么找出方舟内部的敌人，威廉姆斯家族就自己送上门来了。

    他们怎么算都算不到，柯岚会成为不死船员会的正式成员，并且以雷霆手段，直接拿下尚恩·威廉姆斯，并且将威廉姆斯家族的主要成员全部都堵在了这栋豪宅里面。

    此时此刻，威廉姆斯家族的豪宅外面，穿着深灰色制服的安全局特工已经将整个院落都包围了起来，几名配备了轻型动力甲胄的突击队员正拎着动力破门槌，准备强行突破进去。

    “各单位注意，各单位注意。”柯岚抓起了对讲机，直接在全员频道里说道，“目标内部可能存在着异端教派信徒，不排除有侵蚀之种容器和黑衣主教的存在。突击行动开始之后，任何抵抗者，就地格杀。所有擒获目标，一律用胶带封口，一旦发现有念诵祷告者，立即向我报告，并且，所有人以最快速度撤出院落。”

    这批安全局特工都是从各个行动小组里抽调出来的精英，黑衣主教意味着什么他们每个人心里都很清楚，柯岚倒也不担心会有愣头青开枪击毙献祭过程中的黑衣主教，引发一些不可控的情况——对于黑衣主教，目前默认的处理方式就等他献祭完成之后，再将召唤出来的怪物给击杀……尤其是在方舟之上，万一中了头奖引发了时空风暴，恐怕连这剩下的三分之二船体都会彻底摧毁。

    “嘭！”

    一声闷响，动力破门槌直接怼开了豪宅的大门，四名身披动力甲的突击队员擎着防暴盾牌就冲了进去。

    “这里是第一突击小组，大厅没有发现任何威廉姆斯家族的成员，只有一具穿着保镖制服的尸体躺在地上。”突击队员的消息很快就传了回来。

    “小心那具尸体——”柯岚的话还没有说完，一阵枪声便从房子里面传了出来。

    “报告！一头急变期侵蚀之种从尸体内部破体而出，现已被击毙，我方无人员伤亡。”

    “这就好，注意封锁各个房间、走廊、楼梯的入口，逐层推进、搜索，配合心跳扫描仪和热红外图像，不要遗漏任何一个角落。”柯岚对着对讲机说道。

    威廉姆斯家族和异端教派有勾连，这事基本上已经板上钉钉了，但也正因如此，原本“轻松愉快”的一次抄家任务，现在很有可能会演变成一场苦战。

    “但愿事情不会变得像东九区那样……”柯岚默默念道。

    “应该不至于……东九区的面积和这栋别墅的差距还是挺大的。”一个有些熟悉的女声在身后响起，柯岚回头一看，正是先前在熔火矿区任务里有过合作的安全局第三外勤小组的组长，阿雅·布蕾娅。

    “你怎么也来了？”柯岚稍稍有些讶然。

    “刚刚接到消息，说威廉姆斯家族涉嫌和异端教派有染，上面让我带人来支援您。”阿雅轻轻咬了咬下嘴唇，看向柯岚的眼神有些古怪，“‘教皇’……阁下。”

    “哟，看来你升职了啊？”柯岚对她笑了笑，“情报权限提升不小嘛。”

    “我现在是安全局内务部的副部长……其实，威廉姆斯议员和他家族的事情，应该是由我们内务部来处理的。”

    “肃反是吧？”柯岚将手中的金属匣子递给了她，“不过你们来得正好，事情可能比我们想象中还要麻烦，多点战力，也是多加了一道保险。”

    “这就是报告里的提到的B型变异种浓缩细胞么？”阿雅严肃道，“算上保镖、保姆厨师等人，威廉姆斯家族的主宅中常住人数大约在十五到二十人，如果这些人全部都被转化成了B型变异种的话，这的确将会是一场苦战。”

    “那应该也不至于，B型变异种对于容器的要求还是很高的。”柯岚摇了摇头，“超过六十岁的老年人和十四岁以下的孩子都无法成为合格的容器，所以至少可以排除掉其中一半的人。”

    “十头B型变异种也不容小觑，尤其是建筑物内部这种空间狭窄，无法拉开距离发挥出远程武器优势的情况下，一个满员的特工小组都不一定是一头B型变异种的对手。”

    就在阿雅这句话刚刚说完的时候，对讲机里突然传来了一声巨响，一名身穿动力装甲的突击队员撞碎了二楼楼梯口的窗户飞了出去，其他人的通讯信号则是全部都消失了。

    “你和雷顿有点像。”柯岚忍不住对阿雅说道。

    “什么？！”

    “都是一等一的乌鸦嘴！”在撂下这么一句话之后，他便快步向着那名坠地的突击队员跑去。

    人已经死了，死因是胸口处的致命伤——有什么东西撕开了动力装甲的胸甲，将这名突击队员的心脏给捏爆了。

    在这名突击队员撞碎玻璃之前，他就已经是一具尸体了。

    “伤口处检测到了侵蚀之种细胞的入侵迹象……是B型变异种！”负责尸检的特工急声道。

    “加强周边区域的封锁，不要让任何东西离开这个院落。”柯岚一边说着，一边对浅野昭招了招手，后者立马将一个黑色的长方形匣子抛给了他。

    “你……你原来能看得见？”阿雅有些惊讶地看了一眼浅野昭，又看了看柯岚。

    “他能看见，不过用的不是眼睛。”柯岚将匣子打开，里面是一把造型古怪的枪械，这把枪的主体就是一根透明晶体柱，枪托末端被包裹在一个橄榄球大小的金属球体内部，数十根纤细的金属丝从球体的表面延伸出来，在晶体柱上缠了一圈又一圈。

    这把枪没有弹匣，但在握把的前端，却是有着三个标准的能量结晶插槽，在柯岚将三块六级结晶插进插槽之后，一层柔和的白光便出现在了晶体住的内部，并且沿着那些金属丝线延伸到了金属球体之中。

    柯岚他们曾经搭乘过的“阿姆兰级”运输机的结晶引擎都只需要两块五级结晶就可以驱动，而这把奇怪的枪械居然需要用三块六级结晶作为弹药，其威力可想而知。

    这是柯岚从不死船员会的仓库里找出来的宝贝，根据档案上的记录，这把“枪”来自一座A级遗迹，方舟官方花费了足足四千万信用点才将其从遗迹猎人的手中换了下来。

    在亚历山大事件之后，柯岚失去了护身的活体甲胄，借着防身的名义，他便顺理成章地把这把枪据为了己有——除此之外，他还从那个仓库里顺出来了一大堆阿尔法文明的科技造物。

    反正都是船员会的公共财产，作为其中的一员，柯岚当然也有着使用它们的权限。

    “浅野昭，我们走。”

    将这把特殊的能量枪往肩上一扛，柯岚当即便朝着洞开的房门走去。

    “等一下，我也去！”此时，阿雅布蕾娅也是跟了上来，她的身体已经覆盖上了一层类似于“钢铁侠”那样的超轻薄型动力甲，连带着漂亮的脸蛋也被铁灰色的护面给罩住了。

    “只要你有信心不会成为累赘的话。”

    说完，柯岚一马当先冲入了威廉姆斯家族的豪宅之中。

    “三点钟方向，二楼护栏旁。”有着浅野昭这个“人肉声呐”跟在身边，柯岚甚至都不用启用“时停”来索敌，后者就已经帮他完成了定位。柯岚连看都没有往那个方向看，抬枪便射！

    一道不怎么起眼的白光电射而出，瞬间命中了那头盘踞在大理石雕花柱上、样子和生化危机里的“舔食者”有着七分相似的怪物——

    没有剧烈的爆炸声，也没有眩目的火光，但就在白光接触到那头B型变异种的时候，整头怪物连带着那根两人合抱粗的大理石柱都悄无声息地化作了灰烬。

    “还好这只是一根装饰性的柱子，要是承重柱，怕不是整个大厅的穹顶都要塌下来了。”他抬起头往上看去，却正好看到另外两头B型变异种以极快的速度沿着墙壁爬到了正上方的天花板处，一个翻身朝三人的头顶扑了下来！

