    一款*厚重的游戏，引人入胜处除去那些属性强大装备、环环相扣的宏大任务链，最能抓住玩家心弦的，无疑是亦幻亦真的险要地带。

    而换一个角度来说，极具挑战性的险要地带，也代表着更为危险的怪物和Boss存在，亦说明玩家在那里有机会获得更为珍惜品质的装备以及触一些相关地域的稀有任务。

    坠星城！

    相对于花满楼等人的未知和向往，左御的心情更多是兴奋。

    相对遗忘大6上有四大绝地，环境更为恶劣，处处是高级地域的阿达蒙比亚战场中，穷山恶水的奇绝之地是少不了的，前世的星耀之地-坠星城正是其中之一。

    对于一干通过高级晋升英雄难度试练，获得巅峰称号的大职业者来说，坠星城可是只可远观不可亵玩的绝杀场所。

    在关于这座神秘城市的传闻，左御印象中前世只有欧洲区的“永久天空”和“幻灭”两大佣兵团稍微深入了一点，那也是玩家等级大多达到9o级，“神谕”和“大爱天堂”在第四届七国论战上展现惊艳实力，如流星般销声匿迹之后的事情。

    “在玩家等级大多还徘徊在45级左右，就接触到坠星城的相关信息，因为自己的重生，促使了游戏进度的加快吗？还是说，原本这些就是《苍穹》固有的大型任务，只是前世没有玩家有机会、有能力将其触而已。”

    脑海中盘亘着种种可能，左御怔神间总有种异样的感觉挥之不去，他无法判定这种情绪是好是坏，只是直觉的认为他应该全力将这些前世没有听闻的各种任务圆满完成。

    绿楼顶端的大厅中，荡漾在半空中的景色再次一变，视角由远而近逐渐放大，星光依旧笼罩在这座直射云霄的城市周围，可那距离已能依稀分辨出坠星城里的一些事物。

    镜头又拉近了一些，映入众人视野中的景象着实令人头部青筋乱蹦，这简直是一座沉浸在湛蓝星光中的机械之城，光洁如镜面的黄色金属街道上，巡逻卫兵一队队有序而过。

    周身闪烁着蓝色金属甲片的三头海蛇，肤色紫黑、体型比幽暗沼泽巨魔更加壮硕的坠星巨魔卫兵，扛着制式统一步枪的黑矮人，甚至还有遗忘大6上鲜少被人寻到踪迹的纳迦海妖。

    无数魔法探照灯环绕在城市上空，左御等人隐约还辨认出了十几门形如大炮的轮廓。

    “魔导大炮！”

    左御心头狂跳，这个在“御魔战争”中令人闻风丧胆的大杀器，坠星城中竟然也存在，而且至少有十几门之多，他忽然感觉想要神不知鬼不觉潜入这座坠星城，简直就是异想天开的白日梦，难怪前世以全部巅峰玩家的阵容，“永久天空”和“幻灭”也仅能止步于这座神秘之城的外围。

    “卡迦蒂洛伦阁下，您难道想我的团队深入到这座城市里去？我并不认为现阶段，我和我的团员具备那种能力。”

    左御倒是实话实说，这可不是一般的任务，领级npc布的任务失败后很有可能无法再次申领，他可不会因为任务可能带来的丰厚奖励一时头脑热就接受了。

    人对自己充满信心是好事，可同时也要保持清醒头脑，懂得权衡、明白自身实力的定位，空有自信、没有自知之明的人，无论在哪条路上往往都逃脱不了失败的命运，左御四十年的岁月，这样的人没有碰到1oo，也有8o了。

    自然，他不会犯这样的错误，要“彼岸轮回”全体成员与最低都是7o级金翼精英的坠星城守卫战斗，那绝对是肉包子打狗的下场，况且谁又知道那里面还存在着多少穷凶极恶的狗头。

    “以你们现在的实力，就算是和坠星城的巡逻守卫正面对抗，也绝对没有胜算。我们当然不会让左轮回骑士中尉去做这么危险的事情。”

    远征军的副统帅须鬃的话语中好像是在为左御等人着想，牛头人那特有的憨厚嗓音更是令人忍不住信服，可这话的内容落在左御等大多数人精耳边，怎么听都有种陷阱的味道。

    一般来说，npc所谓“你可以帮我个小忙么？”、“能够替我取一件东西么？它就在不远处的xxx地方，来回只需一会时间。”、“这其实是很简单的事情，你只需注意周围的xx怪物就好。”等等此类的开场白，很多代表的都是足以令玩家铭记住这款游戏始终的重要任务，任务的过程大多更是使得玩家们欲仙欲死、欲哭无泪到欲罢不能。

    这看似忠厚老实的须鬃忽然这么说，顿时给左御等人脑海中敲起了警钟，说道老实忠厚外表的牛头人，“彼岸轮回”中的联盟女婿、澎湃电风外型是多么纯洁的两头牛啊！可他们的内心呢？绝对与那外面截然相反。

    左御隐隐感到不妙，他很想捂上耳朵掉头就走，可游戏中又怎么允许充耳不闻这种事情生呢？否则那些天生残缺的聋哑人岂不要与《苍穹》绝缘了？

    牛头人须鬃瓮声瓮气的声音继续在左御等人心中响起，不受他们的意志为转移。

    “我们远征军部和驻阿达蒙比亚的德鲁伊远征议会，自身的防御系统始终不完善，一旦碰到高阶魔兽和精英队伍的袭击，很难动有效的火力反击。”

    闻言，左御等人心中一凉，所有人心中刚才的影像走马观花般掠过，众人忽然觉得面前这三个亲切微笑的领npc实在比吸血鬼还要可怕。

    “如果你们能够潜入坠星城，获得坠星城魔导大炮的设计图，那么远征军部和德鲁伊议会都会给予最为丰厚的奖励。”

    “叮咚……，远征军副统帅须鬃（领）、德鲁伊远征议会指挥泰勒尔（领）、光辉大德鲁伊-卡迦蒂洛伦（领），拜托玩家左轮回深入坠星城，搜寻坠星城魔导大炮设计图，奖励：功勋值：4oooooo、经验值：1oooooo，声望：德鲁伊议会声望崇敬。军衔：+1级。佣兵团：+1级

    【远征军勇士勋章】：使用后立即解除所有负面状态，冷却1.5分钟，被攻击后敌人暴击的几率减少5%，受到暴击后所受伤害减少5%。

    任务时限：6o天。是否接受？”

    “啊！啊~！啊~！！果然是这样……”

    联盟女婿捂着脑袋呻吟，他就知道这些奸诈的领npc布的任务每一个简单的，这那时什么没危险的任务，根本就是要老命的高危险任务啊!

    “我可以拒绝么？”

    左御按捺住内心对这个史诗任务奖励的诱惑，权衡之后想要出言拒绝。

    6o天的时间，就算左御等人没日没夜的练级，也最多提升到6o级的水准，想要在最低等级都是7o级的金翼精英坠星城出没，左御可没有这个信心。

    “当然可以！”

    牛头人领回答的倒干脆，可接着他话锋一转：“如果你们能够完成这个任务，军部还会考虑将探索‘恐怖裂痕’的悬赏增加到四倍，现在么只能奖励你们5o万功勋值的原先悬赏了。”

    “我RI你妹啊！！！”

    澎湃电风和开膛手萨克斯差点当场暴走，这死货牛头人领说得自己想多奖励一些功勋值给他们一样，可Tmd不声不响的将原本百万的探索悬赏直接砍掉一半，人无耻也不带这样的吧？

    “为军部和尊敬的德鲁伊议会效劳，这是任何一个军人和佣兵的荣幸。”

    左御恭敬行礼，可说话时已是咬牙切齿，这根本就是赶鸭子上架，不管他们死活了。

    “那么，我们期待着你们的好消息了。年轻的战士，我想你不会让我失望的。先，你们可以前往星耀探索队，那里应该有不少关于坠星城的线索，不用担心那些家伙会排斥你们，阿布罗迪的灰衣斗篷就是你们身份最好的证明。”

    卡迦蒂洛伦的话成为了左御等人和三位领会面的最终结语，当绿色光辉再一次笼罩住众人，光芒散尽之时，左御等人已觉自己回到了远征议会总部的前厅中，周围行走的德鲁伊远征议会卫兵正对他们尊敬行礼。

    “头！真的要去啊？”

    光头男平日虽狂妄的很，可也不是以前啥都不懂的小白，2o级以上的等级差可不是单单依靠装备和技术可以弥补的，技能的未命中率和法术的抵抗几率怕是可以令所有职业憋屈到死。

    “我们有选择的余地么？”

    左御没好气地瞪了花满楼一眼，如果可以选择他也想将这任务缓一缓，可现在那三个要人不偿命的领npc根本就不给他们准备的时间。

    6o天的时间，深入坠星城获取魔导大炮图纸，太勉强了。

    左御暗中盘算着，片刻之后制定了接下来两月的一系列计划。

    “先，与葬雪、阿绝联系上，摸清楚星耀探索队的npc组织到底是怎么回事，或许可以从那里触一些特殊任务，获得进入坠星城的捷径也未可知。另外，即使这次任务不能完成，我们‘恐怖裂痕’的功勋值奖励也值得回票了，若是葬雪那边可以获得我们一半的功勋值，那千万功勋值也并不是太漫长的事情。”

    左御说着，眼中闪过寒芒：“现在咱们华夏战场辖区，升级到第二级战争营地的团队可是越来越多了。”

    “猎头！”

    众人闻言脸上都浮现会心微笑，左御和光头男等人一周时间为整个佣兵团收获4多万功勋值的事情，大家可都是心知肚明，这无疑是任务之外获取功勋值的最快捷径。

    “那是，前往星耀之地之前，怎么也要和以前的老朋友好好打个招呼才行。”

    澎湃电风嘿笑点头，三只指头的牛掌中蓝色电蛇翻滚着，倒映出半城残雪、联盟女婿和骷髅女法师冷然的神情。