
　　徐清清很想质问萧彦，他到底想怎样！闹够了没有！

　　但是这么质问，徐清清知道，是没用的。

　　“萧彦！”她唤了一声。

　　“清清！”萧彦停下脚步，不过没敢回头看徐清清，他淡淡地说道，“我喜欢灯红酒绿的生活，我喜欢被女人围绕，被人吹捧的感觉，所以我做不了一个好男人的角色。”

　　徐清清听着，嘴角勾起笑容，盯着萧彦。

　　“萧彦。”徐清清笑意更浓，她的人懒懒地靠在椅背上，语气清冷地说道，“你以为我叫住你，是想和你和好！”

　　“你喜欢那种日子，你就去过吧，我不奉陪！”徐清清说着，她弯身去开抽屉。

　　在低头的瞬间，眼泪差点从眶里掉出来，然后她很快地将抽屉里的文件袋拿出来，在快速合上抽屉的时候，卡到了手指。

　　痛楚一下子到了心脏的位置，痛得徐清清双眼红了，可她还是忍着没让自己哭出来。

　　她看着萧彦的后背，淡声说道，“签了他！”

　　“把这份东西签了再走！”

　　徐清清冷淡的声音在身后响起，萧彦一愣，他跟着转过身，看到徐清清从抽屉里拿出一份东西。

　　徐清清将着东西甩在萧彦面前的地上。

　　萧彦的心里一痛，他听到自己问她，“这是什么！”

　　“离婚协议书！”徐清清冷着声音，故意把这几个字咬得很重！

　　听到这五个字，萧彦抬起头，双目冷冷地看着徐清清。

　　被他双眼一瞪，徐清清有种是自己做错事情的感觉，她顿时软了声音，“不是你说要离婚的！”

　　她没想离婚，说离婚，是故意做给萧彦看的，让他知道什么叫做心痛，让他以后还敢不敢和她随意提离婚。

　　可是，萧彦来了句，“笔给我！”

　　徐清清怔住了，她以为自己听错了。

　　给萧彦离婚协议书，是让他知道自己错了，他非但不知道错了，还说要签下协议书。徐清清听他这么一说，就知道他的脑子还没有开窍，还是说，他们相处这么久的时间，萧彦根本不爱她，所以能随意地说离婚就离婚。

　　徐清清想到后面的可能性，她的心揪到一起，痛得她脸色都变了。

　　最怕的，是萧彦不爱她。

　　徐清清看着萧彦捡起来离婚协议书，她突然感觉好累。

　　萧彦看着冷着面容的徐清清，在他打开文件袋，拿出里面的离婚协议书，听到徐清清冷声说道，“你要看协议书，要签字，回你的地方去看去签。这是我的办公室，不要影响我工作。”

　　萧彦没回声，他拿着协议书离开徐清清的办公室。

　　看着他这么走掉，徐清清气得将自己放在桌上的手提包朝着门口扔去。

　　该死的萧彦，说的是什么话！

　　他真那么想和她离婚，是不是！

　　徐清清气得胸口发痛，看着桌上堆满着的文件，一点没有精神处理。空气中还弥漫着萧彦身上的烟味，虽然慢慢地变淡了。

　　她坐在位置上，闻着闻着，心脏发痛极了，连着刚才被抽屉夹到的手指都在猛然地痛着。

　　对于爱情，徐清清想的很简单，你愿意爱我，我也会更爱你。

　　萧彦他为什么变成这样，徐清清心里清楚。他若是是难受，是走不出萧父的阴影，她愿意陪着他。

　　可是他要用一些她不喜欢的方式逼她，徐清清厌恶得很。

　　他要离婚的时候，她真想把他一脚踹开。

　　提结婚的是他，想离婚也是他。

　　只要他朝着她示好，她会大大方方地原谅他，原谅他碰了其他女孩子的腰。

　　他非但没有，还说那些话，怎么不把徐清清给气死。

　　徐清清想着，双眶红起来，因为办公室没人，她也不压抑自己，由着眼泪掉出来，哭了出声。

　　徐清清很少哭，在孤儿院的时候，会受到大孩子的欺负，她被打了不会哭，会找机会还回去。后面到了徐家，哪怕是被冯致远当场退婚，她也是微笑着面对宾客。

　　徐清清给了自己十分钟哭泣的时间，哭完后，她给自己重新补了妆。因为接下来，她还有一个会议要主持。23sK.com

　　她不是什么小女人，她是徐氏的千金，是徐氏未来的掌权者。

　　苏安安给徐清清打了电话，她是想问问徐清清，和萧彦怎样？

　　还没开口，苏安安听出徐清清的情绪不太对劲。

　　“安安，我要上飞机了，等到景城再说。”徐清清说道。

　　“去景城？”苏安安感到吃惊，“清清姐，你去景城做什么？”

　　徐清清和萧彦结婚后，一直在宁城呆着。徐老也不想拆散小两口，所以景城那边的事情由他打理着。

　　“是不外公，还是徐氏出了事情？”苏安安不解地问道。

　　“不是。”徐清清回道。

　　“我和萧彦离婚了。”

　　“啊！”苏安安怔住，她连着要问徐清清是怎么回事？

　　在顾家那次，徐清清说了离婚的事情，但是顾墨成和她都清楚，徐清清她不想离，她是嘴硬心软。

　　只要萧彦低个头，徐清清装装样子，也就原谅了萧彦。

　　错的在萧彦，徐清清也不会委屈了自己，去讨好萧彦，求着他不要离开自己。这种事情，徐清清做不出来。

　　苏安安不用多想，也知道问题在萧彦那边。

　　“清清姐。”苏安安还要再说，徐清清说着马上检票了，她说的时候，已经把手机给挂了。

　　苏安安听着被挂断后手机里的声音，她叹了口气。

　　这个萧彦，什么时候脑子能开窍啊！

　　徐清清离开宁城的事情，苏安安自然和顾墨成说了。

　　顾墨成知道后有些吃惊，萧彦这个人一旦钻进一个死胡同里，很难把他拉出来。

　　徐清清离开，对萧彦来说未必不是一件坏事情，起码在之后的时间里，萧彦能想想清楚。

　　苏安安想了想，和顾墨成说，“老公，清清姐离开宁城的事情，不要和萧彦说。”

　　“让萧彦自己发现。”

　　是萧彦把人给弄走的，就等着看萧彦后悔吧。

　　苏安安觉得徐清清做得对，就该离开宁城，让萧彦也难受难受。

　　最近，顾子铭为了盛欢欢，和顾老夫人吵了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第674章：把她气走了免费阅读。https://xs.23sk.com 