    邓成开车，将李长青与唐小雨二人，送到了调查总局的研究部门。

    不过和李长青印象中，电视内那种高端大气上档次，装修豪华的研究所不同。

    调查总局研究部门的外形，看起来更像是一座大型监牢，外面有着高耸院墙，持枪的联邦士兵警惕的在四周巡逻。

    进入的大门，是一扇高达四米的铁门。

    门前有一个班的联邦士兵把手。

    任何进出的人，都需要出示证件才行。

    车辆缓缓停下，两个联邦士兵走上前来，行礼后说：“请出示出入证。”

    邓成拿出董局长给的证件，递了过去。

    两个联邦士兵能认出，邓成和车内的李长青，唐小雨都不是经常出入研究部门的人，转身回去打电话，又特地的确定了一遍，这才放行。

    轰轰的声音响起，钢铁大门缓缓朝两边分开。

    邓成开着车，进入里面，他也侧头对李长青，唐小雨道：“研究部门的安保级别很高，这里面有着许多研究机密，以及里面的研究品，若是逃走出去的话，会很麻烦。”

    整个研究所内部很大，进入后是一个宽阔的广场，这里还停着两架直升机，广场两侧，则是联排低矮的房屋。

    最初李长青还略感疑惑，这个研究部门能用的地方，看起来并不算多。

    可随后，邓成带着他俩，走进了一个看似很平常的办公室内。

    打开衣柜，衣柜内，竟然是电梯。

    邓成笑着介绍：“研究部门在地底呢。”

    说完，他按下电梯，很快，电梯缓缓升起，门叮的一声打开。

    邓成带着李长青和唐小雨进入电梯，随后输入密码，电梯往下降去。

    来到负一层，门缓缓打开，这是一个又一个走廊。

    灯光明亮，时不时还会有持枪的联邦士兵巡逻走过。

    又或是一些穿着白色研究服的研究人员，匆匆走过，看起来每一个人都挺忙的样子。

    很快，他们来到了一间办公室内。

    董天鸣正坐在沙发上喝着茶，霍智宸则给他介绍着各种各样的新式研究物品，

    “局长，人带到了。”邓成笑着打着招呼。

    董天鸣回头看了过来，说道：“嗯，你先回去吧。”

    邓成转身便离去。

    唐小雨有些担忧的躲在李长青的身后，看向霍智宸的目光，带着惧色。

    “不用担心。”董天鸣看出唐小雨脸上的担心之色，说道：“走吧，先过去检测一下。”

    霍智宸点头，带着几人很快来到了一个房间，这里面有着一个类似拍X光的庞大机器。

    “唐姑娘躺到这个上面就可以了。”霍智宸笑着说道：“放心，只是检测你身体内结构的机器，不会对你有任何的伤害。”

    这是诡异调查局特地重新改装过的极其，类似医院用的X光机器，但却可以检测妖气，魔气等等。

    唐小雨虽然害怕，但都已经到这里来了，知道也不可能拒绝，她躺到这台机器上。

    很快，机器传来轻微的响声，开始运作。

    而霍智宸则走到机器旁的一个笔记本电脑前。

    很快，唐小雨的扫描图便出来了。

    这张图，看起来和X光的照片差不多，黑漆漆的。

    拍完后，唐小雨也从机器上下来，躲到李长青身后。

    霍智宸拿着这份报告，仔细的看了片刻，说道：“唐小姐的问题，主要是在头颅……”

    随后他给旁边的董天鸣解释着这张X照片。

    唐小雨的身体四周，流动着一股白色的能量，但在上半身，却有不少能量已经染成黑色，其中，最严重的就是头颅。

    唐小雨一下想到了自己的那个噩梦，说道：“我偶尔会做一个噩梦，梦到自己在一个阴暗浑浊的实验室，然后被人在头皮，放进了什么东西。”

    她指着自己头皮的一处位置。

    “黑暗种子。”霍智宸来回走动着。

    “小霍，你能将着黑暗种子给取出来吗？”

    董天鸣问出了大家都比较关心的问题。

    “取肯定是没有问题，这对于我们研究部门的实力来说，只是一个小得不能够再小的手术，但是，目前不能确定贸然取下这颗黑暗种子，会发生什么样的后果。”

    “万一安放黑暗种子的人在这里面设下过什么陷阱，譬如取出，就会引起反噬之类。”

    霍智宸所说也是实话，这种东西，在没有完全搞清楚之前，是不可能随便乱动的。

    “你想怎么做？”李长青开口问道。

    霍智宸想了想，说道：“我们可以先尝试从唐小姐的头皮中，取出一点这个黑暗种子，看是否会影响到她，然后由我们机构分析出这黑暗种子究竟是什么。”

    “等弄明白了，就可以动手术取出了。”霍智宸笑着说道：“分析的时间并不会太久，大概半个月内，应该就能分析出结果。”

    他说完后，目光看向董天鸣，在这里，董局长才是能够拿主意的人。

    他也最多只是给一个建议。

    董天鸣背着手，想了想，随后点头说道：“好，就照你所说的试试。”

    说完，董天鸣目光看向李长青和唐小雨，显然是在询问二人有没有什么意见。

    李长青倒没有太多建议，最起码听起来，这样的计划的确是最为稳妥的。

    不过唐小雨脸上倒是带着几分忧色：“这个，切开头皮，会不会很疼？”

    这丫头真是胆小过头了，李长青笑了起来。

    很快，便安排了一台手术，由霍智宸亲自动刀，李长青和董天鸣则在旁边看着。

    还正如霍智宸所说，对于他而言，真的就只是一个小手术。

    在询问唐小雨记忆中，将黑暗种子放入她头皮什么位置后，霍智宸便给唐小雨注射了麻醉剂。

    唐小雨很快便晕晕沉沉的昏睡过去。

    也就不过十分钟，手术便结束了。

    霍智宸切开唐小雨头皮后，看到她头皮下，有一个约拇指大小的黑色能量。

    他微微皱眉，用手术刀，将其中一丁点黑色能量给切出来，取出。

    然后放进了一个玻璃瓶内，然后开始给唐小雨缝合伤口。

