    “运气好，有幸跟袁老见过几面。”高晋笑道。

    “真的假的？”阎选一脸怀疑道：“见过几面就能让袁老破天荒的出手？”

    高晋哑然笑道：“可能袁老也觉得跟我挺投缘吧，诸位应该也知道，我在炼药方面还是有些独到见解的。”

    几人听的啧啧称奇，虽然仍然不太相信，但也不好意思刨根问底。

    听高晋聊起炼药，几人的目光不由落在了四周的货架上。

    “听说最近仙帝城里风头正盛的三种新奇丹药都是出自高兄之手，我这看了一圈怎么也没看到？”孙博疑惑道。

    “那三种丹药一开售就会被抢购一空。”高晋解释道：“几位要是感兴趣，改天可以给你们留几颗。”

    “是吗？那就提前谢过高兄了。”阎选略显激动。

    简单闲聊几句后，高晋便直接切入了正题：“不知几位是带着什么样的任务来的？”

    “这个……”胡汉山摆手笑道：“其实也没啥，就是想让我们跟你打好关系。”

    “呃，就这么简单？”高晋愣神道。

    “没错，就这么简单。”贺坤难得开口道：“可事实上，即便家里人不说，我们也很乐意跟高兄结交，毕竟高兄现在可是榜首。”

    “是啊。”一旁侯胜男无奈摇头道：“反倒是被家里人这么一弄，让我有些浑身不自在。”

    高晋笑道：“哈哈，诸位的心情我能理解，今后大家都是朋友。”

    听高晋这么一说，众人心里也都稍微放松了一些。

    “对了，徐龙浩呢？你们有谁知道他在哪儿吗？”高晋忽然问道。

    “不知道。”众人茫然摇头：“那家伙一向神出鬼没的，没人知道他在哪儿。”

    “这样啊，我还有些事情想问问他来着。”高晋略带遗憾道：“之前他走的太急，没来得及问。”

    “没事儿，以徐龙浩的性格，肯定会来重新夺取榜首的。”孙博打趣道。

    “也对。”高晋哑然点头，稍作停顿后，挥手设下一道禁制，正色开口道：“虽然诸位没什么正事儿，但在下还真有些正事儿想要劳烦几位。”

    “？”阎选愣神道：“高兄有事儿直说，大家都是朋友。”

    胡汉山也跟着插话道：“没错，这都是我们自己的意思，跟家族无关。”

    却见高晋摇头笑道：“这事儿恐怕还真得麻烦一下诸位背后的势力。”

    闻言，众人不禁愈发好奇。

    “什么事？”

    “想必诸位应该也打听到一些关于我的情况。”高晋叹息着说道：“我其实是无意中流落到葬魂海的，最近通过元灵界跟宗门取得了联系，得知家师已经前来葬魂海找我，而我这次冲榜，也是为了师尊能更快听到我的消息。”

    闻言，一帮仙资榜翘楚不禁脑门一黑，嘴角不自觉的抽搐起来。

    听听，这是人说的话吗？

    “合着高兄冲榜只是为了让令师尊找到你？”贺坤冷冰冰的脸上浮现出些许僵硬之色。

    “没错。”高晋点头道：“但我冲榜也有半个多月了，却迟迟没见师尊前来，心中属实有些担心。”

    孙博了然点头：“所以高兄的意思是，想让我们帮你查找一下令师尊的消息？”

    “没错，就是这个意思。”高晋道：“诸位放心，事成之后，在下必有重谢。”

    “别别别，千万别说什么谢谢。”胡汉山大惊小怪道：“要是让家里人知道我收了你的东西，老爷子能把我腿打断。”

    “你们确定不要？”高晋似笑非笑道。

    “坚决不要！”孙博带头道：“什么东西能比咱们的情义更重要是吧？”

    “孙兄所言极是。”

    高晋也不废话，从储物袋掏出一颗洗髓丹：“之前我也托人打听过，报酬便是这种丹药，给诸位的报酬自然也不能例外。此丹药名为洗髓丹，可以大幅度清除体内积攒的杂质，即便是那些陈年老杂质，都能清除个一干二净。”

    得知洗髓丹的药效，几人直接给听愣住了。

    “高兄确定不是在开玩笑？”贺坤结巴着确认道：“世间还有如此神药？”

    “你们难道不好奇我为什么能修炼这么快吗？”高晋撇嘴反问道。

    闻言，几人不由面面相觑几眼，暗暗相信了洗髓丹的药效。

    “总之我的报酬已经摆在这里，谁先找到家师的消息，这丹药就是谁的。”高晋在众人眼巴巴的目光中，将洗髓丹收回了储物袋中。

    一时间，几人都有些尴尬和不好意思。

    毕竟谁能拒绝这样的好东西呢？

    随后，都没等高晋开口，一帮人便你争我抢的掏出了传讯玉简，将情况告知了各自的家族，生怕被人抢了先。

    “哈哈，高老弟放心，你这洗髓丹归我了！”胡汉山还是一如既往的脸皮厚。

    “那可未必。”阎选自信道：“我们阎家的情报网络可不是闹着玩的。”

    不同于几位男同胞各自吹嘘的情况，侯胜男显得相对冷静很多，通知完家族之后，话锋一转道：“对了高兄，这两天你应该没啥事儿吧？”

    “没啊，怎么了？”高晋不假思索道。

    如今已经冲上榜首的他，还真有些索然无味，无所事事。

    侯胜男嫣然笑道：“刚好胡兄也在，要不要一起去趟元灵界？家族这次为了让我跟你结交，可是拿出了不少珍藏的好东西，其中就有三只领主级怪物的线索，就在元灵界三层。”

    “三只领主级怪物的线索？”高晋愣神道：“领主级怪物不都是遇到了就会被干掉吗？竟然还会留下？”

    闻言，一旁打盹的姜无量开口解释道：“高级修士在低层元灵界遇到领主级怪物后，都会随手标记一下，给小辈们整点福利。”

    “原来如此。”高晋恍然点头：“反正闲着也是闲着，不如去元灵界逛逛。”

    话音刚落，便听孙博一帮人纷纷响应：“算我一个，算我一个~！”

    “哈哈，能抱榜首大腿的机会可不多！”

    就这样，众人一拍即合，十分随意的组了个临时的元灵界讨伐团。

    虽然组的比较随意，但讨伐团的阵容却相当华丽，都是仙资榜上有名有姓的人物。

    一说起元灵界，胡汉山的自信心便开始无限爆棚，“哈哈，虽然现实里打不过高老弟，但元灵界可是我胡汉山的主场，到时候让你见识一下我真正的实力~！”

    高晋调笑着点点头。

    虽然胡汉山这家伙有点臭屁，但不得不承认，元灵界那种怪物密集的地方，确实是胡汉山的主场。

