    第119章 九分钟三项的EZ

    与此同时，盲僧也利用第二发E技能，再次减速发条，一发平A带走。

    这样一来，场面上，就成了盲僧和EZ单挑的局面了。

    如果是一般情况下，盲僧肯定不会虚的。

    两人等级是一样的。

    盲僧单挑EZ，而且是EZ先把E技能用了的情况下，那肯定是怎么打怎么赢。

    但现在不太一样，这个EZ是五个人头在手的啊！

    如果加上这个恐怖的ID，Beast根本不敢想对拼的事情。

    他第一时间的反应就，跑！

    这波收下发条的人头之后，Beast就开始后撤了。

    陈歌一开始，也是想要跑路的。

    因为他没自信和这盲僧对拼。

    如果空两个Q技能，那肯定会被盲僧反杀。

    而他的Q技能又是这么的不准。

    对线的时候，这一点就验证了。

    每次他想要补刀，都Q到了杰斯身上。

    命中率这么低，怎么有勇气和别人单挑呢？

    然而，他没想到的是，这盲僧跑的比他还快，似乎很怕他。

    看到这一幕，陈歌突然改变主意了，他想着或许可以尝试追一下。

    反正这盲僧似乎根本不敢反打。

    于是陈歌回头追着盲僧，一发平A，然后是一发Q技能。

    和陈歌想象中的不太一样，他意味这Q会轻松空掉。

    刚出手的时候，他就发现角度不太对了。

    结果没想到，这盲僧回头一走位，中了！

    “好接！”陈歌惊了，这盲僧接技能的水平有点强啊。

    这种Q技能都能接到的？

    此时陈歌的被动已经叠满，攻速非常快。

    Q技能命中之后，他信心也起来了，追着盲僧疯狂输出。

    而这盲僧在尝试走位躲EZ的Q技能，结果变成走位接技能之后。

    他放弃了走位的想法，选择一路狂奔。

    在他看来，陈歌能把圣枪哥打爆，那他这EZ的造诣应该非常高。

    一般的走位，可能是没什么用了，反而只会耽误他逃跑。

    在血量来到一半的时候，盲僧总算是等到了下一发W技能。

    这波盲僧利用W摸眼，拉开和EZ的距离。

    然而，EZ的E技能也已经刷新了。

    这EZ的E本身CD很长，但陈歌已经有减CD的装备。

    同时，Q技能命中之后，会减所有技能的CD一秒钟，包括这技能。

    利用这刷新好的E技能，陈歌跟了上去，然后平A接Q。

    再次精准命中。

    “这么准的吗？”Beast感觉自己头皮发麻。

    这波陈歌的几个Q全中了，弹无虚发，不管Beast走位还是不走位。

    这Q技能就像是有追踪功能一样，他怎么也躲不开。

    Beast只感觉自己头皮发麻，这EZ有点太变态了。

    现在他手上W和闪现都没有。

    只能一路挨打。

    最终，盲僧被追死在自家野区。

    原本圣枪哥是打算过来帮忙的，此时他已经从家里出来了。

    但走到一半，发现这盲僧已经要没了，便放弃了这种想法，直接往上路走了。

    这波击杀完成后，关泽元疑惑道：

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么EZ会这个时间点来中路啊。”

    “这波盲僧一直都没有出现在LGD的视野范围内。”

    “按道理，LGD也不能猜到他要来中路吧。”

    米勒：“的确是有点奇怪……”

    “因为刚才这波我们也能看出来，盲僧GANK中路是比较勉强的。”

    “交了两个闪现才有机会。”

    “所以，LGD不太应该能猜到，盲僧会来中路GANK才对。”

    “毕竟这中路的GANK机会真不怎么样。”

    两解说这波是被陈歌给搞蒙圈了，他们想不明白，陈歌这个时间段来中路是为了什么。

    上路防御塔也没有退掉，陈歌没必要换线。

    同时，陈歌是直接走到中路来的，目的性很强。

    看上去就像是知道，中路要被GANK一样。

    这就很奇怪了。

    他们当然想不明白，因为他们根本想不到，陈歌只是因为没看到杰斯。

    以为杰斯去游走了而已，所以想来中路帮忙。

    谁知道这杰斯没出现，倒是盲僧出现了。

    不过对陈歌来说，区别也不大。

    反正都是有人来搞事情，被他抓到了，两人头一拿，美滋滋。

    “可以啊，你是怎么知道对面打野要来中的。”

    “我怎么感觉一点头绪都没有，总不能是猜的吧？”

    韦神的声音在陈歌的耳机里想起。

    原本韦神算是一个比较高傲的人，毕竟是天才中单。

    但是，这一次他是真的忍不住了。

    无论他怎么想，都想不出一个合适的理由。

    如果只是因为他和维克托的状态不是很好，那有点太勉强了。

    因为上路走到中路来GANK，是要损失兵线的。

    总不能因为这么一点感觉，就来中路支援吧。

    而且，刚才陈歌提前给了信号和提示。

    明显是非常肯定这波有人要来中路，这不是那种试探性的游走。

    然而，陈歌听到韦神这话也懵了。

    他什么时候说盲僧要来中路了？

    他指的是杰斯啊。

    盲僧来不来，他怎么知道，他又不是打野。

    “意外吧。”陈歌给出了自己的解释。

    这波的确是意外，他根本没想过，这盲僧会来中路。

    “意外……”韦神听后楞了一下。

    随即释然一笑，他明白了。

    估计是陈歌有所保留，不想把全部实力展现出来。

    说白了，大家现在不是这么熟，并不是什么都能分享的。

    想到这里，韦神不但没有生气，陈歌在他心目中的形象又高大了几分。

    不是有这么句话吗？天才都是孤僻的。

    很明显，陈歌就是天才中的天才，那性格也应当是孤僻到了极点。

    很快，游戏时间来到九分钟，陈歌在上路单推掉了一塔。

    圣枪哥几乎没有做任何抵抗，相反，他更希望陈歌把这上路一塔给拿了。

    这样他就可以安心在二塔发育。

    陈歌拿下这一塔之后，选择回程补给，直接把自己的三项摸了出来。

    这波导播给了陈歌装备栏一个特写。

    “九分钟三项？这什么鬼啊？”关泽元惊呼道。

    米勒：“那现在这EZ还有谁敢惹？感觉E技能跳脸，见谁秒谁啊。”

    这三项一出来，全场震惊！

    九分钟三项的EZ，何等的恐怖？

    (本章完)

