    随后！

    秦风从储物戒指里面，将一块块元晶拿出，摆放在身体四周。

    这些元晶正是上一次夺旗之争，他所获得的奖励，足以提供他两年时间的修炼元气支撑。

    此刻！

    秦风闭上双目，这个时候周围的天地元气，几乎达到了一个无法想象的精纯程度。

    几乎都快要化为液态一般！

    由此可见，这些元晶之中蕴含的天地元气，达到了一个何其夸张的地步。

    毕竟！

    这随便一块元晶丢在地底，经过几十年，都可以演化出一条小型的元石矿脉。

    这一千多块极品元晶，那就意味着秦风的小岛上，足足拥有一千条元石矿脉！

    可想而知！

    这是多么令人震撼的事情。

    也多亏得秦风修炼了《太古真龙诀》，本身就能量需求恐怖。

    不然换成普通的武者们，只怕根本无法在如此条件下修炼，直接就会被撑爆身体。

    此刻！

    秦风双腿盘膝而坐，缓缓运转起《太古真龙诀》，不断吞噬着周围的天地元气，开始缓缓输送到周身经脉。

    这一个过程，非常的缓慢，并不像秦风之前修炼那样疯狂的吞噬元气。

    只因为！

    他这一次的目标，并非是突破当前修为，而是进行完美巩固！

    随着秦风不断吞噬天地元气，一缕缕真龙之力，无疑是变得更加精纯，闪烁着耀眼金光。

    而在秦风丹田之中，那一道道各种不同的属性能量，更是欢呼雀跃的跳动起来。

    其中！

    又以金属性能量最为活跃，冰属性能量次之。

    ……

    如此！

    也不知道过去了多久！

    秦风早就停止了修为巩固，因为他已经达到了知命境五重的极致，体内任何一股力量都可以随心所欲，完美被他掌控。

    此刻！

    一道道深奥的符文之力，正在他的灵魂识海中，不断的弥漫着。

    而秦风身前也正在刻画着，一道道复杂的心阵，随便一道都足以让那些武者们，感到头昏脑涨。

    这！

    赫然就是地品心阵，秦风一直以来，都没有办法刻画成功。

    但现在！

    明显有了成功的征兆！

    这也多亏得，修炼了《混元不灭经》的秦风，灵魂强度再次得到提高。

    再加上，推演能力更加灵敏。

    否则的话！

    秦风只怕也没办法，刻画出这一种地品心阵！

    嗖嗖嗖！

    一道弥漫着九彩神光的心阵，逐渐显露出了雏形，上面笼罩了数以十万计的复杂符文构造，在秦风的身前不断演化……

    这一次！

    通过惊人的推演能力，再加上法象境的灵魂力量，秦风终于将其成功刻画出来。

    这一道心阵，名为“九彩灭杀阵”！

    仅仅听阵法的名字，便可知道，它属于攻击类的一道心阵！

    一旦刻画成功，再灵魂识海中，凝聚出一枚阵核。

    那么！

    秦风只需要动念之间，就可布置出一道，威力恐怖的地级杀阵！

    九彩灭杀阵，乃是以九极属性融合，形成的一门强大的杀阵。

    陷入阵法当中的对手，将会遭受到九种属性能量融合之后，形成的九彩神光进行轰杀。

    正常情况下！

    仅仅是两种属性能量融合，就能产生恐怖的杀伤力！

    更何况是九种属性融合？

    由此可见，这一门地品心阵的威力，有多么逆天！刻画的难度，又是何其超乎想象！

    嗖！

    终于！

    一道如同彩虹般的光芒，在整个小岛上面彻底爆发，秦风总算是成功凝聚出了九彩灭杀阵的阵核。

    此刻！

    在秦风的灵魂识海之中，一共有四道闪烁着流光的阵核。

    分别是玄品心阵：迷雾心阵，流光心阵，瞬遁心阵！

    以及地品心阵：九彩灭杀阵！

    其中，前面三种心阵主要是辅助类阵法，而后面一种为杀伐阵法！

    秦风缓缓睁开双眼，念头一动，在他身体四周顿时出现了一道散发出九彩光芒的大型阵法。

    九彩流光充斥着整个天地，在符文之力演化下，散发出一缕缕令人心悸的杀气！

    如果秦风没有猜错的话，这一道九彩灭杀阵的最大威力，足以媲美普通的问鼎境一重强者！

    要知道！

    这是阵法啊！

    只要具备源源不断的真元提供，就能一直释放出问鼎境强者的攻击。

    试问，又有多少个人，可以在这种心阵之中，支撑太长的时间？

    如此一道杀阵，简直是强大到令人发指！

    若是秦风，没有得到《混元不灭经》以及推演能力提升，也断然没办法成功凝聚出来。

    “虽然这一次，花费了两个月时间，才成功刻画出来了这道杀阵。”

    “但表现出来的威力，倒还算不错！没有白白浪费我这么多时间。”

    秦风无比满意的点了点头，对于这次的九彩灭杀阵，还算比较认可。

    这一次花费的时间，真的不少了！

    要知道，上一次秦风刻画玄品心阵，也没有耗费如此漫长的时间。

    只能说明，地品心阵的难度，超越了玄品心阵太多太多！

    “这天地间的万物，基本上都是由九种属性构造，彼此之间相生相克！”

    “可以说，在我的九彩灭杀阵之中，没有任何人能够克制它！”

    “有了这一道阵法，我的战斗力，无疑是再次提高了一个档次。”

    “不过，地品心阵的消耗程度，也是远远超过了玄品心阵。幸好我体内的真元，近乎无穷无尽，只要不是面临超过我太多境界的高手，连续不断的猛烈反击，完全足以让阵法永远维持下去！”

    秦风微微一笑，满意的点头自语道。

    顿了片刻！

    秦风的眼眸深处，再次掠过一缕精芒，缓缓的开口说道：

    “地品心阵，暂时凝聚出一道便足够了！再多也只是浪费而已。”

    “接下来，还是将各种武技，好好推演一番，看能否让它们提升一个档次！”

    下一秒！

    秦风便闭上了眼睛，开始默默的参悟起自己修炼的《力撼苍穹》！

    这一门武技，他在很早之前，就已经凭着自己的天赋推演提升过一次。

    其品级，相当于是地级上品层次，距离天品都还差一个档次！

    而现在！

    秦风正是要将它，推演出更高品级的修炼方式，认真改进一番！

    ……

    就在秦风闭关修炼的时候，隐龙门修炼驻地内。

    一道冲天剑气，直冲苍穹，携带着天崩地裂的气势，将天空都撕裂开一条千丈大小的黑洞裂缝！

    旋即！

    一道愤怒的咆哮声，响彻整个九霄，久久无法平息。

    “风狂霸！”

    “你杀我未婚妻，我梦青云以剑立誓，定要将你抽筋剥皮，用烈火日夜焚烧你的灵魂！”

    “方能泄我心头之恨啊……”

