    此前在星辉境内的一系列战斗可不止有独剑鞘在出力成长。

    呱头蛙同样也在一路不断的学习和锻炼！

    性格要强的呱头蛙从来都不甘落后。

    他可是立志要成为忍蛙的蛙！

    在星辉时他最常一起合练的对象就是莫言的乌鸦头头，而拉烟和分身正是那只乌鸦的拿手好戏。

    在日常合练的过程中，呱头蛙逐渐掌握了微操影分身，令其作出更多丰富的表情动作，以此来以假乱真的技巧。

    这次对决刚好牛刀小试，顿时一举骗过了快泳蛙的眼睛。

    当然，这一过程中陈牧的判断也极为精准。

    他完全预读到了对手的诱敌战术，暗中下令、精巧布局。

    可怜的赵公子底裤都被看穿了仍不自知。

    “巴投”落空，真正的呱头蛙趁势冲出烟雾，抓住对手来不及收招的空当，一记迅猛的弹腿正中快泳蛙的肚子，踢的他连连后退。

    强劲的腿部爆发力才是蛙族的标配！

    就快泳蛙那个小短腿，呱头蛙绝不认可他是同族！

    “稳住，快泳蛙！”

    赵公子虽然嘴上喊着稳住，但他自己的声音明显已经急促了。

    他终于开始感受到了压力。

    不过现在只是劣势，还没到认输的时候，他想。

    “站稳，先防守，找机会抓住他！”

    他继续给快泳蛙下达指示。

    刚刚的“巴投”技能空了，目前快泳蛙还在回气期，赵公子选择了先稳一手。

    至于设法抓住对手则明显是为了给后续技能铺路。

    快泳蛙可是有一招招牌技能叫“地狱翻滚”！

    真滚起来那叫一个六亲不认，就呱头蛙那个细胳膊细腿，扛起来可不容易。

    只是和他同时发声的陈牧又一次提前看穿了他的心思。

    “用影子偷袭！”

    一脚弹腿踢开了快泳蛙后，呱头蛙并未急着追击，反而稳下来，后退一步，使用技能。

    快泳蛙身后的影子里瞬间窜出一道黑影，黑影三指并拢，对着快泳蛙身躯中段类似后腰的位置狠狠捅了一手！

    这熟练的肾击手法，一看呱头蛙就是老偷税犯了。

    赵公子脸再次一黑。

    陈牧的命令跟他完全是同时下的，两人的声音几乎不分前后。

    结果人家再一次预读了他的想法。

    他想着防守擒拿，结果人家直接使用了远程招式。

    在陈牧面前，他感觉自己单纯的就像一张白纸……

    这种感觉可真糟糕！

    好在这时，快泳蛙的回气期也差不多熬过去了，反而是对手刚用了技能。

    所以他还没有放弃。

    “前进！攻上去！”

    有技能在心里就是有底气。

    在赵公子的命令下快泳蛙大踏步的前进。

    “影子偷袭”虽然发动速度快、防不胜防，但威力一般，快泳蛙中了这一下仍然扛得住。

    他气势十足的压向呱头蛙，眼中凶光大盛！

    技能先不急着出，防止这个滑溜的敌人再躲开。

    稳稳的压上去！

    先找回气势上的优势！

    接下来只要快泳蛙能抓到那家伙，只要抓到一次，就一次，定能叫他——

    结果赵公子扬起嘴角正在那儿畅想呢，下一刻场上“啪”的一声脆响，再一次抽了他的脸。

    明明还处在回气期，呱头蛙却不退反进，主动迎向了对手。

    随后灵活的绕过快泳蛙的一记熊抱，反手一巴掌扇在快泳蛙身上，打出“啪”的一声。

    虽然快泳蛙没有脑袋，但这一下给人的直观感觉依然像是扇在快泳蛙脸上一样……

    想先扣着技能占便宜？

    抱歉，呱头蛙这一巴掌直接表面了态度——

    门都没有！

    双方都不使用招式的无技能压制，呱头蛙完爆快泳蛙！

    此时呱头蛙也是心中得意——

    开玩笑，你也不看看我平时都是跟谁对练的格斗术？就你这小短腿的速度，放在主人面前不出三秒你就该躺下了～

    是的，他就是看不起快泳蛙的小短腿，在他眼里这简直是蛙类的耻辱。

    这下，场边终于有长辈们忍不住了，叹道：“这个年轻人的呱头蛙，培养的真可以啊！”

    至此人人都看得出来：这只呱头蛙一定是经历过非常专业的训练。

    不管是对主人指令的高效准确指向、先前对“影分身”技能的细节微操，还是现在精湛的无技能格斗技巧，无一不是人为专业训练的成果！

    因为野生精灵的战斗方式多是粗犷的，他们有技能就放、没技能就跑，从来都是用本能去战斗。

    很少有野生精灵会懂得无技能压制的技巧。

    这向来是只有人类训练的精灵才有可能掌握的能力！

    这只呱头蛙显然是经历过一段专业且出色的培养。

    这不禁让许多人疑惑了。

    “可我记得新闻上那孩子的主力精灵不是独剑鞘吗？”

    “他才多大？竟然就已经培养出了两只这么出色的精灵？”

    “难道他打娘胎里就开始学精灵培育了？”

    假如陈牧和呱头蛙之间配合生涩他们或许还更好接受些。

    因为那样便可以认定呱头蛙是陈牧花钱托人训练的，这样的事不是没有。

    可问题是看刚刚的战斗，一人一蛙默契十足，指令的回应非常流畅，战局中间没有一点儿生涩。

    这就更叫人难以置信了。

    明明新闻里这孩子已经有了一把“邪剑”，怎么随便再掏一只精灵也这么厉害？

    此时现场唯有林宸脸上露出一副不出所料的表情。

    果然，他猜的一点儿没错。

    从一开始强的就根本不是剑……

    而是持剑的人呐！

    “邪剑”之类的说法，纯属无稽之谈。

    此刻场上，见快泳蛙始终抓不到呱头蛙，还被对手用灵活的身法秀的满头包，赵公子终于知道这便宜是别想占了。

    无技能的对决，呱头蛙的身手足够把快泳蛙欺负的完全还不了手。

    只能拼了！

    “快泳蛙，使用腹鼓！”

    这一次，他将孤注一掷！

    腹鼓：一般系的buff类招式。

    是为数不多可以瞬间完成加持的buff技能，效果是鼓荡能量，短时间极大幅度强化自身攻击，不过强化效果会随着攻击次数的累计快速衰减。

    下一刻只见快泳蛙用力一掌拍在自己的肚皮上，拍的他自己都咳血了。

    凡事都有代价。

    这招buff技能无需延迟施法，瞬间就能完成加持的秘密就在于：它是一招自残型技能……

    未伤敌，需先伤己！

