    第1288章 要发光的双截棍

    冯文耀没想到，方既明这一波实在是太过于迅速了。说实在的，舞台效果他都没弄完，甚至都还没敲定，方既明就过来了。

    有这样的老板，冯文耀觉得自己是被赶着工作的。

    惆怅啊！

    没到半个小时，冯文耀就见到了方既明。

    嗯, 就在一个刚刚租下来的舞蹈室里面。听说是方既明要来练舞，舞蹈室老师都惊呆了，差点还想不收钱，就想上一次方既明的演唱会。好吧，没办法，方既明也只能让这个舞蹈室的老师加入伴舞行列里，而且租金照给。

    “方董, 这个舞台效果和设计，都在这里。”冯文耀心虚地说道, “再给我一周时间，我肯定能办妥……”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“别这么赶，演唱会还有15天时间，足足有两周呢。你呢，要保证舞台的质量，别因为赶工忽略了质量……”这个是方既明的真心话，舞台事故这些年来还是不少的，最关键是，方既明不想“英年早逝”，然后在BUFF加持下比现役歌手更牛逼。

    咳咳，说笑了。不过舞台质量是肯定要重视的，很多歌手就是在什么舞台升降机上摔下来。运气好点的，擦破点皮无伤大雅。运气差点的，直接要躺几个月了。要是实在运气太差，说不定又要重生一次。

    晦气的事不要去想。

    方既明在心里“呸呸呸”了三声, 然后才说道：“一定要保质保量。”

    冯文耀拍着胸脯保证：“方董, 你就放心吧！”

    “舞蹈老师在哪呢，给我介绍一下吧？”

    冯文耀连忙把一位男舞者介绍给了方既明：“霍艋霍老师，毕业于燕京舞蹈学院，曾经获得第三届国际芭蕾舞现代舞大赛，现代舞国际银奖；是‘五个一工程’奖、文化表演奖等多个全国大奖的获得者。”

    方既明眼前一亮，这人是有点东西的啊！“老师，来露一手？”

    霍艋：“……”

    伴舞：“……”

    舞蹈室老师：“……”

    冯文耀：“……”

    这什么啊，介绍舞蹈老师就是要露一手？！

    方既明看到场面好像有点尴尬，连忙补充说一句：“我是说，要根据我的专辑音乐，露一手给我看看编的舞怎么样……额，我要唱跳嘛，这不能跳得太复杂了，我怕我唱歌的气息跟不上。”

    这就顺理成章多了，霍艋也松了口气，原来是这样。

    “方董，你这要求真专业啊！”霍艋笑道：“我还真的提前编了一支舞蹈……”

    方既明“咦”了一声：“什么歌的？”

    “《爱在西元前》的。”

    霍艋说完，就开始演示起来了：“我用西亚的传统舞蹈, 配合上东方舞, 就是这样……”

    行家一出手，就知道有没有。

    不仅仅是学过形体的方既明，就连舞蹈室的那位老师都有点惊讶，明明是一个男生，可霍艋的舞蹈真的赏心悦目，不仅没有阴柔感，还在柔韧性中感受到了阳刚之气。只不过呢，这过于炫技了一点，方既明看了直呼吃不消：“那个……霍老师啊，我有个建议，这些舞蹈的动作幅度不要那么大，我怕我唱跳的时候，气息跟不上……”

    霍艋一愣：“不是我们跳，你唱就好了吗？”

    方既明认真地说道：“那不行，我必须跳几下。”是啊，患有强直性脊柱炎的周杰伦，都要在舞台上跳一些简单的动作，没理由方既明不跳啊？那岂不是太糊弄歌迷们了吗？那些花了几百上千，甚至上万块钱买黄牛票的歌迷，到演唱会里就是为了看方既明现场版歌曲的吗？！

    是，这是必要条件。但方既明觉得太对不起支持他的歌迷朋友们了。所以，方既明要加上筹码。

    “唱跳啊？那确实不能这么编舞了。”

    霍艋也觉得有点挑战性了，本来以为只不过是一次简单的演唱会编舞，没想到难度还挺高。

    方既明说道：“老冯，你去放一首《双截棍》。霍老师，我有个想法，就是这首开场曲《双截棍》，要编一个双截棍舞蹈。老冯，我让你准备的海绵双截棍，准备好了吗？”这是方既明特别订做的，用海绵做的双截棍。对于舞蹈者来说，即便失误了也不会砸到自己。对于方既明来说，这种海绵双截棍内部还藏着灯饰，舞动的时候流光溢彩，煞是好看。

    冯文耀打开了录音机，播放了一首《双截棍》，然后把一根海绵双截棍拿了过来。

    “方董，给！”

    方既明是拍过MV的，而且已经练了一阵子双截棍，自觉得可以表演了。

    这不，接过双截棍，方既明一开始就是蹦跳着舞动了起来，好像直升机螺旋桨一样：“一开场，我想做这个动作，然后在开始唱的时候，就表演单手抡棍……”说完，方既明开始了单手舞动双截棍，因为开了灯效，一时间在四面玻璃镜的舞蹈室里，弄得跟迪厅一样。

    “啊？这……”

    霍艋觉得，这好像有点土啊？

    但不知道为啥，方既明一点都不尴尬，还觉得自己好酷？

    “难道我对舞蹈的审美，出现了一点点偏差？”不仅仅是霍艋，还有冯文耀、伴舞们和舞蹈室老师都有点惊呆了。不是方既明跳得多好看，而是方既明的想法突破了他们的想象。对，很多时候舞蹈是可以借助道具，来体现出中心意思的。

    可……能发光的双截棍，这也太搞了吧？！一时间，大家面面相觑。

    “不是，方董……这效果真的好吗？”

    霍艋硬着头皮说道：“会不会……有点太过晃眼了点？”

    方既明却已经唱了起来：“岩烧店/的烟味弥漫/隔壁是国术馆/店里面的/妈妈桑/茶道/有三段/教拳脚武术/的老板/练铁沙掌/耍杨家枪/硬底子功夫最擅长/还会金钟罩/铁布衫/他们儿子我习惯/从小就耳濡目染/什么刀枪跟棍棒/我都耍的有模有样/什么兵器最喜欢/双截棍柔中带刚/想要去河南嵩山/学少林跟武当……”

    听了这段唱腔之后，霍艋突然闭嘴了。

    不知道为什么，方既明的动作配合上这流光溢彩的双截棍，中二的气质中居然带着燃爆的感觉是怎么回事？！

    (本章完)

