    “这个……米莉……”此时的袁大宝就好像有一个半大的鸡蛋塞在嘴里，想要说的话，也瞬间没有了任何解释的言语。

    并不是他不想说，而是他不知道怎么说。难不成要说，因为他自己直勾勾的看着人家才被打成这个样子吗？

    “还不说实话……”米莉突然生气了起来。

    “米莉，我跟你说实话吧！”

    纸包不住火，袁大宝也不准备隐瞒，把刚刚发生的事情跟米莉一五一十的说了。

    听完后的米莉反而没有刚刚那么生气了，女孩子虽然胡闹，但还是讲道理的。看着眼前的袁大宝，米莉不由得打量了起来。

    这男人果然都是靠下半身思考的动物，即使是她自己认为是好男人的袁大宝，也依然是这个样子。

    可人本有七情六欲，这些都只不过是本性，米莉也不打算责怪袁大宝，因为这本来就不是他的错。

    “大宝哥，我说你以后偷看女孩子的时候能不能注意点？瞧！被打疼了吧！”米莉心疼的给袁大宝检查伤口，见没什么大碍，这才放下心来。

    “米莉，我向你发誓，以后我再也不会这样了。要是再有下次，我就……”没等说完，嘴便被米莉无情的堵上了。

    “别给我发誓！要是男人靠得住，除非母猪会上树。”米莉说出的话，一下子让袁大宝无言以对。

    这个女孩子怎么都这么喜欢讲道理？

    当然米莉担心的并不是这个，而是一旦发誓，到时候袁大宝做不到，那伤害的可是两个人的心。

    与其这样，还不如换一种方式，那就当做是没有承诺的承诺！

    “米莉……我……我以后不会这样了。”袁大宝想理直气壮的说个明白，可米莉的一句话硬是让他无话可说。

    “大宝哥，你还是早点睡吧！晚安。”米莉对袁大宝微微一笑，而后便离开了药铺，往一旁的房间走了进去。

    袁大宝朝着远去的倩影看了一眼，又不由得勾动了下自己的嘴角。

    脸庞还是有些疼，可一想自己也不亏啊，最起码当时看的很舒坦嘛！

    整理好药材后，存留袁大宝脑海里的《百草经》如同播放幻灯片般，很快在这片脑海里一一的呈现。

    菖蒲、雪胆……商陆、斑蟊等二十味药材的形状不断闪现，这些草药对伤口的愈合能力，倒起了不小的作用。

    最近村里也不知道是怎么回事，跌伤的人倒有了不少，可作为村医的袁大宝，除了去准备足够的药材之外，就再也没有其他更好的办法了。

    “额……怎么还少了斑蝥？”

    袁大宝看着药铺里的药材，的确还少了斑蝥这味药材。

    可明天就会有人来看病，要是没有这味药材，那所起的功效，就会大打折扣。

    看着手表上的时间，袁大宝决定去山上采一些斑蝥。

    斑蝥生长在丘陵、山坡、河床沙地以及荒漠之地，这大晚上想要找到它，那真的很难。但袁大宝并没有退缩，背起篓子便向村里的密林走去。

    眼看前面的草丛微微的有些亮光，袁大宝有些好奇的赶忙跑了过去。

    只见是一只全身发黑、毛茸茸的小怪物，声音很尖，就如一个十几岁的姑娘，因为气愤而散发的情绪。

    “这个是刺猬？”袁大宝刚把树枝伸过去，那个小怪物便朝着树枝卷了起来，发亮的尖毛，就如一根锋利的银针。

    要是不小心被它插到，那估计得要死不活。

    可那锋利的毛，倒是让袁大宝多了几分兴趣。想着之时，他从身上拿出几根银针朝眼前的刺猬狠狠的刺去。

    待刺猬死后，袁大宝有些欣慰把它放在篓子里。

    没有停下，袁大宝继续向密林的深处走去。这里常年有人经过，倒没看到什么毒虫蛇蚁之类的。

    可出于安全考虑，袁大宝决定小心一点才好，毕竟这种地方，一旦出现差错那可就麻烦了。

    走到了一处小山坡，袁大宝在四周寻找了起来。手电照着一旁的角落，只见几只棕黄色的斑蝥，正在地下慢慢的爬动。

    袁大宝来不及考虑那么多，拿着篓子里的瓶子把它们给装了起来。

    装好后，袁大宝也不想在这个停留，背起篓子，便向小李村走去。

    微黄色的手电光，很清晰的照在地下，刚路过李怀英的家门时，只见房间里还亮着灯光。

    袁大宝在心里不免瞎想起来，这李怀英大半夜会在干什么呢？

    但还没等他进去，便看见李怀英走了出来，一看到袁大宝，她表情慌张的问道：“大宝？你站在我家门干什么？”

    自从上次被袁大宝算计后，李怀英可对眼前的袁大宝提不起半分的兴趣，可以她有仇必报的性格，又怎么能放过袁大宝？

    “婶，我只是路过……”袁大宝也不打算隐瞒，便刚刚的事情给说了出来。

    李怀英正穿一件白色的外套，有些透明的风景在此时便看得一清二楚。好在是晚上，倒不是那么明显。

    露出的的是白白的皮肤，即使身材不是很高挑，但也因此能衬托她的高度。

    此时刮来的一阵微风，令她的风景的一时靓丽无遗，靓丽的风景，顿时便显露了出来。

    李怀英有些尴尬的用手遮挡，虽说她对某个方面很随意，但也有点羞耻之心。

    不过片刻之后看着眼前的袁大宝，李怀英倒突然有了兴趣。

    她一下子便扑在袁大宝的身前，娇声的说道：“大宝，不如你今晚就不要走了，留下来陪婶怎么样？让婶来照顾你。”

    袁大宝心中一动，他可不傻，坚决不会犯错误，朝李怀英看了一眼，随后把她推开道：“婶，我还有有事就不能陪你了。你要是受不了，就自己动手吧！”

    “动手？”说着的同时，李怀英的脸突然红了起来。

    作为过来人的李怀英，自然明白是什么意思，要是用手都能解决问题，那还要男人做什么！

    刚回过神，便看见袁大宝早已经离开了，李怀英顿时咬牙切齿，恨不得追上去就给袁大宝的一个巴掌。

