    “我去，没有听错吧？城主大人要亲自给歌手进行伴奏？”

    “真是意想不到啊，城主大人竟然还懂音律，这次没来亏没来亏啊。”

    “这次钱的确没有白花，光是城主大人亲自表演，都不值这个价格啊，我们这是大赚特赚了啊。”

    “嗯，的确。”

    .........

    台下的观众们，热烈的欢呼讨论着，场面相当的火热。

    “大家安静一下，下面有请我们亲爱的歌手，以及我们城主大人的乐队登场！”女主持人伸出手拜了拜。

    话音落下，顿时底下瞬间安静了下来，几乎落针可闻。

    没有人敢在哀霜城城主的面前放肆。

    很快，舞台周围升起白色的烟雾，在烟雾笼罩之中，升降台缓缓地从舞台正中心升起，沈梦雅穿着一身白裙，犹如仙子降世，缓缓地从升降台飞出，周围云雾缠绕，美不胜收。

    后面则是周易带着一众天司成员，拿着现代乐器，身穿西装，看起来相当的帅气。

    很快，伴随着一名天司人员拨动第一根弦，音乐声响起，沈梦雅略微整理一下音调，随后开始唱了起来。

    这声音仿若清晨带着点露珠的枫树叶，令人心旷神怡，又如空谷之中的黄鹂鸣叫，婉转动听，让人回味无穷，歌声唱到高昂部分，更是宛若天空云霄之中的仙音，让人不自觉地沉迷其中，身不由己。

    其实，这有一部分是沈梦雅的魅惑能力在作祟，加注到了歌声之中，但是这样更能够激发人们的七情六欲，倒也顺其自然。

    这次，沈梦雅一连演唱了三首歌曲，这才微微一礼，然后退居幕后，让在场的人都是一阵唏嘘。

    俗话说，事不过三，这也是周易所要求的，这样更能激发人们的渴求心理。

    这次演唱会，相比较上一次的演唱会，多了周易一众人的伴奏，变得更加丰富多彩，比起上一次的体验，更加的丰厚。

    “好了，感谢大家的欣赏，这次的演唱会就到此为止了，大家可以依次离场，以后呢，我们城主大人还会继续安排演唱会的，大家无需心急，到时候欢迎大家前来购票参加。”女主持人看着退居幕后的沈梦雅，随后开口说道。

    顿时，台下一阵喧哗声，显然多数都是不满和渴望。

    这股不满，倒不是对于演唱会的不满，而是因为庞大的听觉盛宴没有被得到满足的不满。

    “我可以告诉大家一个秘密，以后的每一场演唱会，都有我带着这帮子乐队，来为我们亲爱的演唱者，进行伴奏，希望到时候大家继续前来参加。”周易微微一笑，随后带着乐队的其他人退到幕后。

    这也是和云月商量好的，以此来提升之后演唱会的价值。

    顿时，全场哗然，实在是有些难以置信、

    “我突然觉得，城主大人，真的是一位被城主职位耽搁了的音乐家。”一个观众反应过来，如是说道。

    “是的，我也是这么觉得。”另一名观众点了点头，表示完全赞同。

    很快，在场的观众就开始有序的离场，离场的时候，仍然不忘回味着沈梦雅的天籁之声、

    周易则是带着沈梦雅从武道场的后门离开，然后一路返回了城主府。

    接下来的日子，周易基本没事就带着沈梦雅出去游玩，另外抽出一点时间听听云月汇报巡回演出的事情。

    “梦雅，听说星空绿洲的星空湖非常好玩，我带你去看看吧？”这天，吃过晚饭之后，周易对着沈梦雅出声说道。

    星空绿洲是他今天带着沈梦雅逛街的时候，听几个路人讨论所指的，听他们说，非常的好玩，非常的美。

    “你自己想去就直说嘛，人家又不是不陪你去。”沈梦雅白了周易一眼，随后笑嘻嘻的给周易夹了一块肉。

    “嘿嘿。”周易挠了挠头，随后露出一个爽朗的笑容。

    第二天一大早，周易就带着沈梦雅出了门，随后和卫语交代了一声，然后就带着沈梦雅朝着星空绿洲快速的飞去。

    周围的气流剧烈的流窜，不过都被周易身边的灵域给轻松的抵抗了下来，低下头看了一下底下，底下的风景就像是弱小了的模型，快速的从视野中飞快倒退而去。

    “以前的时候，就想着，哪天要是能够翱翔于天际，想去哪就去哪，那该有多好。”周易微微眯了眯眼睛，脸上露出一丝开心的表情：“现在啊，终于实现了。”

    “你当初想的是，这样能省很多机票钱.....”沈梦雅毫不留情的揭穿了周易。

    “咳咳，才不是呢。”周易傲娇的嘴硬道。

    “小猪猪，还不承认。”沈梦雅微微一笑，随后伸出手挠了挠周易的胳肢窝。

    “放过我吧，太痒了。”周易连忙求饶：“不过啊，就算是小猪猪，那也是小仙猪。”

    “嘿嘿，那我就是小仙官，养小仙猪的。”沈梦雅嘿嘿一笑，随后抱紧周易：“不过啊，人家是你的专属小仙官哦。”

    “好的呢。”周易伸出手揉了揉沈梦雅的脑袋，随后温柔的笑了笑。

    数天之后，周易带着沈梦雅终于来到了这传说中的星空绿洲。

    此时正值黑夜，倒是相得益彰。

    因为这星空湖之所以出名，正是因为夜晚的星空会倒映在湖中，形成一幅美不胜收的画卷。

    周易带着沈梦雅直接飞到星空湖上空，此时星空湖已经人满为患，毕竟星空湖是相当出名的旅游景点，特别是晚上的时候，这里是最为美丽的时刻，人最多。

    抱着沈梦雅，来到星空湖的中心，就这么静静的悬浮在半空中，看着底下湖中倒映的星空，就像是真正踏入了星空之中一般，给人一种豪气勃发的感觉。

    他带着沈梦雅隐匿身形，自然不可能有人发现的了，就算是圣星级念师，不靠近也不可能发现的了。

    他其实完全可以去找星空绿洲的洲主，然后以自己的实力和身份，要求他封湖，只给自己和沈梦雅游玩，但是周易并不喜欢这样搞特权，他曾经也是普通人，以前他就是最讨厌那种把别人轰出去，包场搞特权的人，自己自然不会成为那种人，而且，这里有人气，反而显得更加繁华醉人，若是空荡荡的，那才真的是少了很多看头。

    “相公，你看那个小孩子，好可爱啊。”沈梦雅将脑袋埋在周易的怀里，指着远处岸边的一个小萝莉，出声笑道。

    周易目光望去，的确，一个粉嫩嫩的小萝莉，相当的可爱。

    “怎么？你也想要一个宝宝了啊？”周易对着沈梦雅眨了眨眼睛。

    “唔。”沈梦雅小脸微红。

    “咿呀咿呀！”这个时候，周易肩膀上的拇指小萝莉，大声的叫了起来。

    周易目前已经发现了，想要教会这拇指小萝莉说话，简直就是难如登天，但是她现在却能够听懂自己等人说话......

    看着拇指小萝莉气呼呼的样子，周易微微一愣：“你不想我们要孩子吗？”

    “咿呀咿呀！！”拇指小萝莉连忙点了点头，随后又指了指自己。

    “你的意思是，我们有你就够了？”周易略微思索了一下，随后试探着问道。

    “咿呀咿呀！”拇指小萝莉重重的点了点头。

    周易不禁嘴角抽搐了一下。

    得，这是怕和她争宠呢？

    沈梦雅见状不禁微微一笑。

    月光洒在湖中，倒映出一片银白的光泽，璀璨的星空映入湖面，仿若一幅最为美轮美奂的画卷，周围人声鼎沸，人们形形色色，这一刻，两方交相呼应，周易觉得，这里真的是没有白来啊。

    一直呆到第二天早上，周易这才带着沈梦雅朝着哀霜城重新赶了回去。

    “我觉得啊，以后就应该多带你去看看风景，放松放松心情，你看看呢，闷得都长肉肉了。”周易调皮的捏了一下沈梦雅的小腰。

    “哼，人家才不胖呢。”沈梦雅不禁皱了皱小鼻子，随后气呼呼的说道。

    “小胖雅。”周易伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋。

    “咿唔....人家哪里胖了嘛，明明一斤都没重，相公欺负人！”沈梦雅顿时不依了，两只小拳头砸在周易的胸口。

    “嘿嘿，没事，不怪你，都怪我厨艺太好，让人没忍住多吃，再说了，没多胖一斤，那也有可能，一些地方的肉肉，挪移到另一些地方了呀。”周易嘿嘿一笑，贱兮兮的说道。

    “相公，你再欺负人家，人家就不理你了啦。”沈梦雅小嘴微微一撇，不依地说道。

    “好啦，好啦，不逗你啦，我家梦雅是全世界最最最漂亮的，谁都比不上你的一根手指。”周易嘿嘿一笑，随后亲了一口沈梦雅的脸蛋。

    “这还差不多，相公，要一个大抱抱。”沈梦雅顿时眉开眼笑。

    “嘿嘿。”周易抱紧沈梦雅，随后加快速度，朝着哀霜城快速的飞去。

    数天之后，周易刚回到城主府，就听到手下汇报，云月这几天已经来找他好几次了。

    周易几乎不用去多想，就能够猜想的到，肯定是关于巡回演出的事情。

    “嗯，你们去请她过来吧。”周易略微思索了一下，随后出声说道。

    “是，大人。”侍卫恭声应命，随后快速的朝着外面跑去。

    算算时间，的确快到了云月准备的巡回演唱会第一场。

    过了一个多时辰之后，云月快速的从外面走了进来。

    “城主大人，您可算是回来了，您这几天跑去哪里了？我问侍卫，他们也不跟我说，只是说你出去了。”云月刚刚走进来，就出声询问道。

    “没什么，就是带着梦雅出去逛逛，我的侍卫也是尽忠职守，保护我的隐私，也没有什么。”周易微微一笑，随后出声说道。

    “哦，这样啊，那么，城主大人，我想请问一下，您还出去吗？我们的第一场巡回演唱会基本已经准备妥当了，现在只需要您点头，我们就立刻开始发售第一场的门票。”云月继续开口说道。

    “暂时不出去了，你可以开始发售了。”周易点了点头。

    “那好的，城主大人，打扰了，我就先去安排了，等安排好了之后，第一场巡回演唱会正式展开的时候吗，您只需要带着梦雅小姐，一起过去目的地就行了。”云月轻轻点了点头，随后站起身行了一礼，朝着外面走去。

    周易倒没有去多嘴门票销售方式之类的，云月比他更会坑钱，这点根本无需多想，毕竟人家专门就是做这行的。

    转眼间，又是数天过去了，终于，第一场巡回演唱会的门票彻底发售完毕，卖出了难以想象的高价，当云月说出他的售卖方式时，周易着实有些无语。

    不过这些不管他的事情，有大量的钱拿，而且还可以让沈梦雅吸取大量的七情六欲，何乐而不为呢？

    终于，这天，周易带着沈梦雅赶到了飞霜城，这是巡回演唱会的第一站、

    飞霜城是一座很不错的城池，虽然没办法和哀霜城相比较，但是也是相当繁华的。

    这天，飞霜城的会场，人满为患，沈梦雅和周易在这里展开了第一场巡回演出的表演。

    最后这场表演圆满结束，沈梦雅收获了大量的七情六欲。

    甚至比起哀霜城更加的多。

    一是因为这些人震撼与沈梦雅的歌声和周易的音乐水平，觉得这次票没有买亏，另一方面，则是因为云月那丧心病狂的售票方式，让所有的人都觉得有些憋屈......

    离开会场之后，沈梦雅看了一眼周易，随后出声说道：“相公，我感觉自己吸收的七情六欲已经足够多了，可以尝试进行转化突破了。”

    “嗯，我觉得可以。”周易伸出手，灵力流转，略微感知了一下，随后轻轻点了点头：“我给你护法。”

    “好的呢，相公。”沈梦雅幸福的点了点头。

    一路带着沈梦雅，直接来到云月在飞霜城给他们安排的住处，随后周易开始准备起来，为沈梦雅突破做准备。

    主要是因为下一场演唱会在这场演唱会结束之后，就会开始筹备，所以周易和沈梦雅不易离开太远，在飞霜城这里落脚是最好的。

    而且云月准备的住处相当的豪华干净，非常的不错。