    第148章月考打脸，隐形学霸1

    此话一出，绕是以今昔马首是瞻的秦柘也没反应过来。

    沈嘉述用肩膀轻轻撞过他，勾住他胳膊往外拉，“走吧。”

    秦柘轻咳一声，跟着沈嘉述跑了出去。

    许野见状，喊了一声等等我，冲的挺快。

    学习委员跟几个课代表莫名其妙的看向今昔。

    说句不好听的。

    只会交白卷的倒数第一，能拿出什么学习资料补偿啊？

    没一会，沈嘉述他们回来了，一人搬了个包裹进来。

    “姐，我看地址是京城那边寄过来的，你有朋友是京城人啊？”沈嘉述拽着一边领口问。

    今昔坐在凳子上，二郎腿不羁的翘起来，裤脚往上抻了抻，露出一截清瘦的脚踝。

    她翻着手机在看，闻言漫不经心啊了声。

    秦柘一边拆包裹一边说，“昔姐都去京城给咱们弄学习资料了，还不都谢谢昔姐。”

    许野和一众小弟上道的和今昔道谢。

    学习委员等人脸色挺憋屈的，没忍住说，“省内的学习资料和今昔在外面图书馆随便买的基础知识教学书能比吗？”

    秦柘冷了脸，发火了，“你们什么意思？昔姐给你们买资料已经够给你们脸了，老巫婆什么人你们不清楚？

    就算去示软了，能保证她肯定把资料给我们？”

    “那是你们做错的，和我们有什么关系？”学习委员目光倔强，站起来反驳，“你们不想读书是你们的事，凭什么让我们为你们的冲动付出代价？”

    数学课代表把笔重重摔在书桌上，发泄似的说，“算了，你们谁爱看谁看吧，反正我是不会看的。”

    “撕拉——”

    盛意蹲在那，用剪刀帮沈嘉述划开全部的包裹。

    入目就是一叠叠试题考点和习题册。

    封面上大字注明了京城附中的logo。

    盛意还以为看错了，抽出来一本练习册，看到看见里面的知识点和解题详细过程,眼睛亮晶晶的看向今昔,“这,这是京城的复习资料？”

    “卧槽？”秦柘一低头，也看到了京城附中的logo。

    京城附中是京城那边最好的高中，里面有着最顶尖的教学团队,他们出的复习资料是申请了专利的，只在京城范围流动。

    其他省市根本没有权限拥有。

    这事各科老师不止一次在班里表达过如果能拥有京城附中的复习资料,会让学习更事半功倍。

    “京城附中？！这是京城附中的？！”几个课代表不可思议的冲过来,跟拿宝贝似的捧着练习题翻起来。

    越翻,他们脸上的表情愈激动。

    数学课代表不理解的抬起头，“你们大白天在说什么梦话？”

    “别愣着了,你快来看啊！”学习委员已经快疯了，“我这辈子都没想到我还能摸到京城附中的学习资料！”

    数学课代表好奇的凑过来一看，然后跟着兴奋起来了。

    教室里一连声的卧槽！

    “昔姐,你哪个朋友这么牛逼？”秦柘震惊不已！

    连他家都没有渠道弄到手的复习资料,今昔特么跟弄大白菜的,而且是连高一高二高三的复习资料全都弄到一起了。

    今昔大马金刀的坐着,十分淡然，“我那朋友在附中工作,学校随手送了他一套。”

    顿了顿，她认真的问，“够补偿缺失的省内资料么？”

    “昔姐,话不能这么说。”盛意同样认真的看着她，激动的手都在抖,“省内资料根本连跟他们比的资格都没有。”

    有了京城附中这么顶尖的复习资料，被李丹扣下的那些学习资料算个der啊！

    学习委员和那几个课代表抱着练习册爱不释手。

    从绝望到充满希望,简直比坐过山车还刺激。

    他们不敢相信，凭他们的能力,也有沾天子脚下光的这一刻。

    许野看着学习委员几人,嗤笑道，“不是说不会看么？倒是都松手啊！”

    学习委员等人面红耳赤,打脸好疼！

    可是让他们松手，比登天还难啊！

    “复习资料这么珍贵,你真的要让我们一起看吗？”学习委员忐忑的询问。

    今昔扫了一眼兴奋溢于言表的每一个人,因为一套复习资料，竟然可以快乐成这样。

    她唇角不自觉微弯，言简意赅,“好好看,别给我丢人。”

    学习委员等人瞬间感动的红了眼眶，朝着今昔齐声道,“谢谢昔姐。”

    然后就抱着资料回座位如饥似渴的看起来。

    秦柘一只手摸着下巴,另一只手不由自主朝着今昔竖起大拇指，“昔姐厉害。”

    班里这几个好成绩平日可清高了，不管他怎么恶霸装逼，连声柘哥都不肯叫。

    现在居然愿意认今昔这个大姐大了！

    果然昔姐的魅力，任何人都逃不过。

    学习资料十班人手分了一份后，还剩一个密封的盒子没拆。

    今昔悄悄拆开密封盒，里面是理科必考科目的手写的考点试题和答案解析。

    出自京大教研组，三大考题狂人的笔迹。

    叔叔们挺用心良苦。

    今昔眼眸闪了闪，把署名撕下来，单独把试卷递给了盛意。

    整个班除了她，估计也就盛意能看懂解析。

    接过来后，盛意直接被这手写的试卷考题解析给惊艳住了。

    一看，一发不可收拾,看到了下午才回过神。

    “哇,昔姐，你这是哪来的，好像不是京城附中的资料。”

    今昔不答反问，“看明白了？”

    “有点多,记不住重点,还得多看看，抓紧全部记下来。”

    今昔眼稍眯，看似漫不经意，伸手在手写卷子上用红笔勾了几题，“你把这些给我多讲几遍，我没懂。”

    盛意于是积极的给今昔讲起题来。

    沈嘉述一直凑着头认真的听着。

    *

    放学后，今昔接到明司衍的电话，请她去锦园吃蟹。

    今昔以要月考为由毫不犹豫的拒绝了。

    她这两天为了月考一事操心的太多，又不得已听盛意讲了一下午的题，烦的不行，只想独自待会。

    回到房间，洗漱完毕，电脑上弹出了一个加密软件的视频通话。

    能用加密软件和今昔视频的，也就那么一个人。

    她接了视频，屏幕上出现一张纯欲十足的俏脸蛋。

    “嗨，宝贝儿，想我没呀～”

    今昔眯了下眼，烦躁又低沉的出声，“唐荔，没事我挂了。”

    “唉别呀～怎么还这么开不起玩笑！”唐荔嘟嘴，“人家只是想告诉你，最近宴家那边在查你，你做什么坏事啦？”

    ?  ?新人物——唐荔。

    ?      二爷滴cp～追妻火葬场二人组！

    ?  

    ????  

    (本章完)

