    很多人对所谓的矿办教育局不了解，每个地方不同，叫法上有所区别。

    有的地方叫矿务局教育局，其实就是地方上，有一家很大的国企，为了方便自己的职工子女上学，特别设立的一个教育部门。

    这个矿办教育局的上级单位就是矿务集团，不归市教育局管理。

    康健的学籍档案，如果真的是被那个副局长拿走，又被烧了的话，康健还真就没办法参加高考了。

    又不是九年义务教育，还是企业下属学校。

    这事，对于一个平头老百姓来说，告都没地方告去。

    “行，晚上我就跟我爸说，我就不信，不考大学，我就混不出个人样了？等我要是有机会，一定也往死了霍霍他们家！”

    康健眼漏凶光，这次的事，对他影响实在是太大了。

    有人出力，陆野也乐得清闲，一来一回都是康健拉车，几袋子大米糖也不重。

    两人回到于洋家，出去的5人，依然还有两人没有回来。

    陆野也不再等了，这里有于洋看着，他很放心。

    带着康健先回了家。

    康健回家里去跟父母商量去了，陆野直接回了自己家。

    结果当天晚上，陆野接完老妈回来，母子才进门，就看到康家一家三口，在自己家里，正喝着茶水跟陆爱国聊着。

    “这不回来了吗，我先问问。”

    陆爱国看见进屋的陆野，放下手中的茶杯，说道：“康健说你在外面，开了个废品回收站，是咋回事，我和你妈咋不知道有这事呢？”

    陆野看向康健，这小子正对着陆野挤眉弄眼的。

    “啊，是有这么个事，刚干两天，就没跟你们说。”

    这两父子一问一答的，听得宋淑芬云里雾里的。

    “到底是咋回事，你赶紧给我们说清楚喽！”

    陆爱国语气有些严厉，自己这个儿子他还不了解？成天胡闹。

    这要不是老康家找了过来，自己根本都不知道，这小子在外面的事。

    “我前两天跟别人合伙，开始用大米糖换玻璃瓶子，然后再拿出去卖，挣个差价，感觉还不错，就开始雇人出去换，然后收回再去卖，就这么个事。”

    陆野轻描淡写的说道。

    “你还雇人？能挣多少钱啊，净瞎嘚瑟！”陆爱国一听陆野雇人出去换瓶子，心里没了底。

    康健这个时候笑呵呵的插嘴说道：“陆叔，你不知道，陆野光是今天一天就卖了一百多块钱，净赚40多块钱，真的。”

    宋淑芬这下算是听明白了，自家的老大在外面搞起了生意，看样子还赚了钱，康健这是也要跟着干，康家一家这是来说这事来了。

    事是听明白了，宋淑芬却是很震惊，一天就卖了上百块钱倒是没啥，可还能净赚40多块钱，可就厉害了，她自己一天也才3块3毛钱的工资。

    这买卖也太好干了吧？这么下去，两天赚的可就赶上她一个月的了。

    “老大，康健说的是真的吗？”宋淑芬盯着陆野问道。

    现场四个长辈都盯着自己，陆野也是无可奈何，说道：“没那么夸张，挣的钱我还得跟别人分呢，不是一家的事。”

    还真有这事！

    陆野这话，算是承认了。

    陆野承认，最高兴的就是康健了，他在家，花了好几个小时的时间，才算是说动康大爷和康大娘，就差把这活给夸出花来了。

    陆昊则是靠在墙边，静静的听着。

    老康家一家三口来到他们家已经有一会了，康大爷跟他爸说陆野在外面做生意，开始陆昊根本就没信，客户康健说的有鼻子有眼的，陆昊也很好奇。

    现在如今，陆野自己亲口承认了，还这么赚钱，陆昊看着陆野，想起了之前，陆野说的那句：“给你买个录音机”，感情自己老哥这是胸有成竹啊。

    宋淑芬急忙问道：“老大，这么大的事，你咋不跟家里说呢？”

    “这不没来得及吗，也只是才干了三天。”

    陆爱国也不知道此刻该不该高兴，他真的是有搞不懂陆野了，虽说以前爷俩也不咋谈心，但是陆野毕竟是他看着长大的，一撅屁股就知道要拉什么屎。

    可是最近一段时间，陆爱国是真的看不懂陆野了，感觉自己的这个大儿子，最近有了自己的想法，就连脑子好像也好使了不少。

    最主要的是，胆子变得更大了！

    “陆野，大爷就是想问问，康健一门心思想跟你去收瓶子，你能带他去吗？你要是不方便，也别勉强。”

    康大爷难得的开口，跟陆野说道，嘶哑的声音，有些刺耳。

    看见康大爷喉结处，被揪出一道道暗红色的印记，陆野能够体会到康大爷这段时间有多窝火。

    为了康健上学的事，康大爷求了不少人，可是一点办法都没有，有那个副局长压着，学校一点情面都不留。

    市高中也去了好几次，没有档案学籍，人家根本不收，找谁都没用。

    陆野说道：“只要大爷你和我大娘同意，我这没啥不方便的，康健来了能帮不少忙。”

    “好孩子啊，以后你帮大爷多看着点康健，大爷谢谢你了。”

    “康大爷你这是说的哪里话，我俩是发小，他来帮忙，我高兴还来不及呢，您谢啥。”

    陆野哪里好意思受人家康大爷的礼。

    康健见此，知道自己的事这是成了，脸上漏出了没心没肺的傻笑，全然忘了自己被学校开除，家里背着一屁股饥荒的事。

    送走了康大爷一家，陆爱国和陆野两人送到大门外。

    锁好大门，回到屋里。

    果然！

    宋淑芬在屋里已经翻开了衣柜的暗格。

    见陆野进门，宋淑芬问道：“老大，你是不是拿这里面的钱了？”

    陆野心中暗道康健坏事！

    自己再有两天的时间，就可以把那100块钱放回去了，可是偏偏没有这两天时间。

    人算不如天算。

    只能硬着头皮承认，说道：“我拿了100块钱。”

    “你拿钱去收瓶子了？”

    “嗯。”

    和陆野想的不一样，这一次宋淑芬并没有发飙，也没有追着他打，反而很平静。

    陆爱国也没说什么，坐在炕上，继续喝着茶水。

    宋淑芬重新将暗格收好，对着陆野和陆昊说道：“行了，你俩赶紧回屋睡觉去吧，都几点了。”

    好似陆野拿钱这事，就跟没发生似的。

