    “诸葛哥哥，我就是想让你给我做一下造型，今天毕竟是爷爷的八十大寿，等一会儿就要有很多名媛千金过来，我可不想比她们差那里！”

    霍娇娇轻轻的晃了晃诸葛御的胳膊，眼神里带着一丝期待。

    “哎呀，真的是不巧，我刚好有事情要离开一会了，这不迷了路了吗？不知道怎么就走到这里来了，要不娇娇你把我送出去？”

    诸葛御一脸无奈的说着。

    “诸葛哥哥，你就不能等一会吗？”

    霍娇娇没想到诸葛御居然用这么随意的理由打发自己，再怎么说，她都是霍家的千金小姐。

    “娇娇啊，我真的有急事要离开一会人，如果你不急的话就等着我回来吧。”

    诸葛御说完，就急匆匆的离开了。

    开玩笑，如果让薄司霁知道他给霍娇娇化妆，那么他能看不到明天的太阳！

    霍娇娇看着诸葛御急匆匆的样子，还以为对方真的是有什么事情要回家，索性回到房间里等着他来给自己化妆。

    毕竟，在京市，诸葛御的化妆技术他敢说第二没人敢说第一。

    所以等到宴会要开始的时候，她还没有等到诸葛御，只得随意的给自己化妆。

    霍筝也只是略微的给自己画上了淡妆，薄司霁却十分的满意。

    有一个成语叫做淡妆浓抹总相宜，十分适合他现在的妆容，让她有一种成熟大气温婉的感觉。

    没一会，管家就过来告诉霍筝，霍老爷子让她去大厅。

    当霍筝穿着晚礼服走到大厅的时候，瞬间就吸引了无数人的目光。

    “哇……哪家的千金呀，怎么长得这么的漂亮，以前我都没有听说过！”

    “是啊是啊，一会打听清楚是哪一家的，我要追求她！”

    那些富家公子们见到盛装出席的霍筝，一个个都看直了。

    “你们这些人还真的是不知死活，她就是霍家的千金小姐！也是薄司霁的未婚妻！”

    “什么……她就是传闻中霍家找回来的千金小姐，没有想到长得居然这么的漂亮！”

    “是啊，上一刻我还觉得自己恋爱了，这一刻我又觉得自己失恋了，如果她不是薄司霁的未婚妻，我肯定要疯狂的追求她！”

    那些富家公子们具体的地方，众人都一脸失望的说着。

    “你们这些人好日子真的是过够了吗？快看她的身后跟着的人是谁！”

    眼尖的人立刻就看到了霍筝身后跟着的男人就是薄司霁。

    众人立刻都闭上了嘴巴。

    霍筝随意的找了一个角落坐了下来。

    没一会，霍娇娇一脸铁青的走了进来，她的身后跟着一个四十多岁的中年男人。

    霍筝坐在角落里把这一切都看在了眼里。

    没一会，霍老爷子就来到了现场，主持人宣布着晚宴的开始。

    各家的代表纷纷带上了自己的礼物走了出来。

    “爸，祝你年年有今日，岁岁有今朝，这是我给您准备的寿礼。”

    霍言年做为霍老爷子的大儿子，自然第一个人走上前说着喜庆的话。

    “哈哈哈，好好好！管家把礼物拿过来让我看看。”

    霍老爷子一脸开心的说着。

    管家从霍言年的手中接过盒子递到了霍老爷子的面前。

    霍老爷子打开的盒子，一个成色十分好的玉如意静静的摆在盒子里。

    “嗯，不错。”

    霍老爷子一脸满意的说着。

    “这不是上一次魔幻之都拍卖场里出现的那个玉如意吗，记得当时拍卖价格是两个多亿，没有想到被霍家的人给拍下来了，真的是财大气粗呀！”

    有眼尖的人立刻就认出了这个玉如意的来历。

    “言年啊，你也算是有心了。”

    霍老爷子自然而然的就听到了周围人的议论，眉头不动声色地挑了挑。

    有了霍言年做开头，霍家的人陆陆续续的都把礼物给送了过去。

    “爷爷，听说这一次真真去了魔幻之都给你挑选礼物，我都有一些期待了！”

    霍娇娇这时候一脸娇憨的走到了霍老爷子的面前，她的手中也捧着一个礼盒。

    “娇娇啊，你也有心了，礼物你的父亲已经送过了，下次没有必要这么的浪费。”

    霍老爷子今天的心情十分的不错，看见自己的孙女比平时更加的贴心，神情也不由得缓和了几分。

    “我爸妈他们想对你好，难道我就不能对你好了吗？爷爷你可真是偏心呀！”

    霍娇娇一脸不满的说着。

    “哈哈哈……爷爷怎么可能偏心呢？来，让爷爷看看娇娇你送了什么东西给爷爷。”

    “爷爷，这礼物可是我费了很多心思才找到的！”

    霍娇娇自己动手把礼盒给打开，瞬时，一股柔和的光从盒子里冒了出来。

    “这……”

    霍老爷子看着盒子里那想着淡淡光芒的玉白菜，有一些惊讶。

    “爷爷，我知道你十分喜欢玉器，所以早在一年多之前就开始打听了。”

    霍娇娇看着众人脸上的神情也十分的得意。

    “好孩子。”

    霍老爷满意的点了点头。

    “筝筝，把你的礼物拿出来给我看看呗？”

    霍娇娇这时候突然看向坐在角落里的霍筝，眼神中带着一丝嫉妒的情绪。

    她也要就看到了薄司霁，她和薄司霁两个人穿的是情侣装。

    “哦？你确定要看吗？”

    霍筝从位置上站了起来，虽然她。没有看到那个玉白菜是什么样子，但是她一眼就看出来那是什么货色。

    “怎么，如果你怕你的礼物拿不出手的话，那么就当我没有说。”

    霍娇娇一脸挑衅的看着霍筝。

    她可是打听过了，霍筝去就魔幻之都的时候，基本上就没有从酒店里出来过，一直都在房间里鼓捣着东西。

    她可不相信，以对方的能力和财力能够找到比自己这颗玉白菜更加珍贵的东西。

    “好啊。”

    霍筝不疾不徐的走了过来，她原本是想私底下悄悄的把这个玉佩送给爷爷的，没有想到霍娇娇居然在大庭广众之下向她示威。

    霍筝走到霍老爷子面前，还从自己的礼服口袋里拿出了一个火柴盒大小的盒子。

    “这么小的盒子里面能装什么礼物呀？”

    “就是，你看这个盒子，看起就不是什么贵重的东西，没有脸在生日宴会上拿出来，真的是给她们霍家的人丢脸！”

    一些名媛聚在一起，一脸嫌弃的说着。

    “就是，听说她只会打游戏，笑死我了，我们京市的名媛哪一个有她这么不学无术？”

