    

    待到那少年将心中痛楚发泄出来后，他才回过神来，

    看着四周景象，少年似乎明白了什么，他对着李玄伏地便拜：

    “仙长在上，受君傲一拜。”

    李玄单手托腮，淡淡道：

    “拜我者，皆有所求，你，所求为何？”

    少年君傲双目通红，目光如剑，坚定而凌厉。

    “修道，报仇！”

    “为灭亡的蜀山报仇，为死在血魔邪修手下的众人报仇！”

    “我要杀尽血魔邪修！不死不休！”

    说话间，少年体内剑意迸发，凌厉绝伦，

    整个人，宛如一柄斩天利剑，锋芒毕露！

    在李玄眼中，浮现出少年的属性面板。

    君傲

    境界：后天炼气境

    功法：蜀山剑法

    根性：道阶神境

    体质：斩天剑体

    真意：斩天剑意

    又是一个道阶神境根性，竟然还直接领悟真意了！

    李玄微微眯眼，淡淡道：

    “我可以收你为徒，不过有一个要求”

    “入我门后，你便不再是蜀山弟子，你可愿意？”

    君傲一怔，随即对李玄作揖道：

    “君傲谢过仙长救命之恩，不过君傲自幼在蜀山长大，一日是蜀山弟子，终身是蜀山弟子。”

    “救命之恩，等君傲修行有成，定百倍报答，告辞。”

    说着，君傲头也不回，转身便走。

    这般果决，真是人如其名。

    看得猴子都是一怔。

    李玄淡淡道：

    “你难道看不出，此地神异？”

    君傲停下脚步，淡淡道：

    “君傲虽然境界地位，但是能够感受到，仙长恐怕是超越了仙阶之上的存在，”

    “既然如此，你还是想要放弃？”

    “你若实踏出这洪荒殿，便再也回不来了。”

    君傲嗓音冷冽：

    “蜀山恩情，君傲不能忘，也不敢忘，这份恩情，比千万仙缘，都要重，”

    “恕君傲无礼，告辞。”

    说着，君傲抬脚便走，直直踏出洪荒殿大门。

    李玄沉默不语，猴子连忙道：

    “师尊，少年气盛，师尊莫要放在心里。”

    李玄摇头一笑：

    “悟空，去，”

    “啊？”猴子一怔，连忙道：

    “师尊，这少年经历悲痛，难免言语过激……”

    李玄无奈一笑：

    “我是让你去把他喊回来，你真觉得你师尊，是这种小肚鸡肠之人？”

    猴子讪笑挠头：

    “徒儿不敢，不敢。”

    “俺这就去把他追回来。”

    片刻后，猴子领着君傲，回到了洪荒殿上。

    君傲面露疑惑，猴子连忙道：

    “你这呆子，刚刚是师尊对你的考验，还不快快下跪磕头？”

    君傲一怔：

    “仙长，不用我舍弃蜀山弟子身份了？”

    李玄淡淡道：

    “你若是为了这份仙缘，舍弃蜀山弟子身份，那你天资再高，也与我玄天一道无缘。”

    君傲闻言大喜，连忙下跪磕头：

    “弟子君傲，拜见师尊！”

    李玄微微点头：

    “今日起，你便是我玄天门下三弟子。”

    “从今往后，你在这洪荒道场内，好生修行，不到地仙境，不准下山。”

    君傲明白，这是师尊为了不让他修为未到，便去寻那血魔报仇，当即俯首叩拜：

    “弟子，谨遵师尊教诲。”

    与此同时，李玄耳边，系统声音，再次响起：

    “恭喜宿主收徒‘剑神转世’君傲，根性‘道阶神境’，奖励收徒礼包一份。”

    “解锁道阶中品功法‘斩天剑经’。”

    李玄摆摆手，说道：

    “为师要感悟大道，其他事宜，便由你大师兄，带你完成吧。”

    “是，师尊。”

    猴子看向君傲：

    “小师弟，随我来。”

    猴子领着君傲，走出了洪荒殿，

    李玄看着那收徒礼包，心中笑道：

    “不知这次会是什么法宝，如今攻击法宝，辅助法宝都有了，缺一个防御法宝。”

    李玄念头一动：

    “开启收徒礼包。”

    系统声音再次响起：

    “收徒礼包开启成功，恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至地仙巅峰。”

    “恭喜宿主，获得道阶极品法宝‘诛仙四剑’”

    不是防御法宝，不过李玄并非失望，反而喜出望外。

    大名鼎鼎的诛仙四剑，可谓是封神时代数一数二的法宝，

    若是加上诛仙阵图，便可组成封神第一杀阵“诛仙阵”！

    这是鸿钧老祖法宝，赐予通天教主，成了截教的护教大阵。

    为杀仙诛神的无上阵法！

    除了太上老君的天地玄黄塔等少数法宝能够防御之外，堪称无敌存在！

    李玄心满意足，收起诛仙四剑，

    分出一个分身，进入山河社稷图内，继续构造世界。

    洪荒殿外

    猴子给君傲介绍了道场内的一些事宜，以及玄天一门需要遵循的规矩后，

    君傲问道：

    “大师兄，不知您现在，是何等境界？”

    猴子伸手挠头，笑道：

    “不过人仙巅峰，嘿嘿。”

    君傲一惊，他全然感觉不出自己这师兄的修为，没想到，竟然是人仙境强者。

    心中对师尊李玄的敬佩，不由得又提高了许多。

    “那咱们师尊，是何等境界，师兄可知道？”

    猴子讪笑摇头：

    “俺不过区区人仙，哪知道师尊他老人家境界几何，不过，”

    “在仙佛神圣之上，那是肯定的，”

    “反正修为越是提高，俺便越觉得与师尊的境界，深不可测，高不可攀，”

    “是我等，不可企及的存在。”

    之前仙阶之上，君傲只是猜测，如今听猴子亲口说出，还是难免心中震撼。

    他看了看左右，问道：

    “师兄，在这道场内，除了师尊，就只有你我二人么？”

    猴子摇摇头：

    “你还有一位二师姐，不过她平日里都在练功房闭关苦修，极少露面。”

    “她的年纪与你相仿，或许你们会有话聊。”

    君傲点点头，说话间，两人来到了功法楼外，

    猴子指着功法楼大门，说道：

    “君傲，此处便是功法楼，你去里面，寻找一门与你有道缘的功法，”

    君傲问道：

    “师兄，如何才能知道，什么功法，与我有道缘？”

    猴子神秘一笑：

    “去了之后，你就知道。”

    君傲点点头，大步走入功法楼内，很快便被一本功法吸引，

    只见其上铁画银钩，有四个大字：

    “斩天剑经”

    他翻开书页，只见前言写道：

    “一剑递出，举世无敌！”

    “一剑斩妖魔，二剑斩仙神，三剑斩天地！”

    “斩斩斩！”

    二十六个大字，

    一笔一划，好似剑气纵横，

    看得君傲真气沸腾，剑意迸发，大呼畅快：

    “好，好一个斩天剑经，好一个举世无敌！”

    “好啊！”

    “此功法，与我有缘！”

