    上官飞虹看着杨辰远去的背影，很想直接杀了，可最后还是直接喊住了杨辰：“杨公子，你真的有办法能够解决在下的这烦人的体质。”

    其实，就在刚看到那龙吟之体的时候，杨辰便在那系统商城之中搜寻了一番，还真的找到了不少的办法。

    丹药，功法，根骨等等都有。

    “我相信你应该也找过许多人看过了，肯定是束手无策，要不然的话，也不会拖到现在。凑够了灵石，来找我。你不来也可以，除非你想当一个女人。”杨辰笑着说道，随即潇洒离去。

    就算是上官飞虹经常自诩足智多谋，可现在，他自己都不知道该不该相信杨辰。

    走在大街上，回头看了一眼那个酒楼，杨辰淡淡一笑，这下子该那个混蛋头疼了。

    不过，既然知道了这一段时间的幕后黑手，就这么简单的放过他，那显然是不可能的事情。

    龙吟之体？

    看老子如何把你变成一个女人。

    还牛有道，牛个屁。

    杨辰在外面转了一圈之后，回到了皇宫之中后，便直接进入到了那秘境之中。

    独角飞马是一种长着独角，有两个翅膀，浑身以雪白色为主的马匹。

    此时的杨辰正静静的趴在草丛之中，观察着前方的独角飞马族群。

    这里的独角飞马族群数量足有三百多只，以青草和树叶为食。族群之中，实力最强的就是那头比其他的独角飞马都高了不止一头的独角飞马王，有天门中期的修为，其他的成年独角飞马大都是神庭境中期的修为。

    当然，这独角飞马最擅长的乃是飞行，并不是战斗。

    三百多只，抓走三十多只，应该不会破坏整个族群的繁衍吧。

    如今的杨辰有两亿多的系统点，他花费了一千万点，直接购买了十个御兽环。

    御兽环一百万，灵兽环则是要三百万，他想要试试看这御兽环的效果怎么样。

    御兽环和灵兽环在样式上都差不多，只不过御兽环看上去没有灵兽环那样的灵动，有一种暗哑的感觉。

    他也没有购买一次性的命数，这一次是直接硬上了。

    看了一圈，直接看上了一头看上去很强壮的独角飞马，手中的御兽环直接祭出去。

    那御兽环刚刚碰触到了那独角飞马的身体，那原本还正在安静吃草的独角飞马，立刻炸毛了，不但动作激烈了许多，甚至于还想飞走。

    而那御兽环则是在空中幻化出来了一个巨大的影子，一圈圈无形的光波将那独角飞马笼罩，整个过程和使用灵兽环差不多。

    ‘砰’的一声，空中的那个虚影直接杂碎，那御兽环也是四分五裂。

    而那群独角飞马像是受到了惊吓似的，在那头独角飞马王的带领下，直接飞走了。

    独角飞马的速度并不慢，差不多相当于圣婴境强者全力赶路的速度，和金煌的速度还是有一点差距的。

    杨辰却是直接召唤出来了金煌，骑乘在金煌的背上，直接追了过去。

    坐在金煌的背上，手中的御兽环却是一个个的甩出去。

    砰砰砰...

    十个御兽环，成功了两个，成功率是两成，几乎相当于五百万灵石弄到一个独角飞马的宠物。

    竟然要比灵兽环加上那一次性的命数还要贵一百万，有点亏。

    又购买了十个御兽环，只不过这一次，杨辰却是直接配合着那一次性的命数，气运昌隆来使用。

    直接祭出去一个御兽环，仅仅是期待了片刻，便直接成功了。

    成功，失败，成功，成功...

    这一次花费了两千万点，得到了八个独角飞马宠物，还算是不错。

    抓捕了三十只独角飞马之后，杨辰便直接去了那狂暴魔熊的地盘。

    狂暴魔熊的战斗力要比那独角飞马强，却是不能飞行，大都是天门和圣婴境。

    这一次，杨辰却是直接使用灵兽环和一次性的命数，直接花费了一亿两千万点，直接契约了三十头圣婴境的狂暴魔熊。

    至于那疾风鼠，独角火牛，血月魔狼等实力太低，杨辰根本就看不上。

    两个多消失的时间，直接花费了一亿五千万点，这系统点数还真的不够花呀。

    看着只剩下八千万点的系统点数，他最后还是觉醒契约几只金鹏鸟。

    整个秘境都是金鹏鸟的狩猎范围，若是金鹏鸟的数量减少，却是对独角飞马，狂暴魔熊这样的中层生物的好处最大，能够让他们更快的恢复族群的数量。

    将身体隐藏在一株大树之上，时常能够看到一只只金鹏鸟飞来飞去。

    这些金鹏鸟的实力大都是圣婴境，也有少量的是虚神境。

    虚神境的灵兽？

    若是能够契约几只，岂不是能够很快横扫整个贪狼道域，建立一个大一统的势力。

    一想到这里，杨辰的眼中便闪过一丝精光，要知道成为整个贪狼道域的主人一直都是父亲的心愿。

    就在此时，一只金鹏鸟正好从杨辰头顶飞过，向着远方飞去。

    杨辰立刻召唤出来了金煌，在那金鹏鸟的身后追去。

    很快，杨辰便停了下来。

    看着那越来越远的金鹏鸟，一丝尴尬出现在了杨辰的脸上，他忘记了，这金焰神鹰却是追不上那金鹏鸟，白浪费表情了。

    又回到了那山顶附近，杨辰却是再也不隐藏身影，直接在那金鹏鸟巢穴的附近开始挑衅起来。

    果然，不多时，一只金鹏鸟从巢穴之中飞出，向着杨辰飞来。

    杨辰连忙驾驭着那金焰神鹰向着远方飞去，双方的距离却是越来越近。

    直接购买了灵兽环和一次性的命格，万无一失，正准备将那灵兽环祭出来，却是感受到身后有强大的灵气波动，他一回头，却是看到那金鹏鸟张口一吐，一道强劲的风刃直接朝着自己激射而来。

    畜生果然是畜生，一点都不乖，竟然偷袭，不讲武德。

    堪堪躲过去，又有一阵狂风袭来，吹得杨辰差点从金煌的背上掉下来，那金煌的身影也在那狂风之中左右摇摆，不要说向前飞行了，就连稳定身形都是困难。

    好不容易等到那狂风散去，那金鹏鸟却已经追到了近前，杨辰甚至能够感受到那金鹏鸟扇动翅膀刮起来的风流。

    眼看着那风刃又一次的快速凝聚，杨辰缩缩脖子，直接祭出来了手中的灵兽环。

