    第551章好还是不好

    话音落下，刘兆辉的脸色变得煞白。

    这个问题不好回答，简直就是送命题。

    坦诚的来说，刘兆辉对自己写的剧本很有信心。

    但这里面有一个很关键的点，就是他的剧本创作在最开始的时候是以真实事件改编！

    喜欢画画的都知道，动笔之前颜色的确定很重要，这关乎一幅画的风格。

    而基于真实事件改编的这种底色, 剧本里面有很多人物在现实生活中是有迹可循的，甚至很多连名字都没有改，直接就拿进剧本里用。

    如果换成是一般人？

    刘兆辉最多无赖的说一句本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    但问题是自己剧本里的这些角色不简单！

    特别是作为主角之一的陈永仁，对方在现实生活的原型是百乐集团的创始人陈长青, 在香江翻手为云, 覆手为雨的超级大鳄，同时对方也是自己现在的老板！

    这相当于什么？

    公司让员工写了一个剧本，然后员工在剧本里将自家老板写死，甚至还要让老板花钱将这个故事拍出了？

    嫌生活不够刺激，主动作死是吧？

    但如果刘兆辉表示这剧本写的很差。

    那他写这剧本是什么意思？

    变着花样的骂人？你要真不喜欢百乐这家公司，当初高薪挖你的时候大可拒绝，香江有本事的编剧导演不多，但也不差你刘兆辉这一个。

    现在搞出这么一个剧本出来在这恶心谁呢？

    面对陈长青的问题，刘兆辉是满头大汗。

    之前脑袋一热，想都没想就将剧本写了出来，甚至还感觉自己写得特别好、

    可现在仔细想想？

    这里面的问题大了去了！

    自己可不是什么艺术片导演，作为一名优秀的商业片导演，如何讨好观众讨好投资商才是他应该做的。

    至于所谓对艺术的坚持？

    别闹了，虽然现在电影行业还不错，但敏锐的一小撮已经意识到，香江电影市场已经到了盛极而衰的阶段，如何在这艘大船破掉之前，尽快的积累财富才是最重要的。

    这也是为什么刘兆辉会跑到百乐的原因。

    大树底下好乘凉嘛。

    可问题是，自从他开始写无间道剧本后, 整个人就好像魔怔了一样。

    好好的商业片不拍了, 早就被丢下的艺术坚持也回来了，甚至膨胀到为了一部电影敢跟老板叫板的程度。

    自己究竟在干什么？

    还有，他以为自己这是在谁手底下拍电影！？

    刘兆辉越想越怕，平日里沉浸在自己的世界感觉不到，仿佛这些就是自己的坚持，是愿意用生命去捍卫的东西，但此刻回想这段时间的种种经历？

    他突然有种背后一凉的感觉——这剧本有毒！！！

    而在另一边，看着眼神变化，额头逐渐冒出一层细汗的刘兆辉。

    陈长青并没有让对方马上回答这个问题。

    随手将手里的佛珠摘下在手里盘玩，打量着对方的神情变化，深邃的双眸闪烁着期待。

    “叮铃铃！”

    一阵清脆的铃声响起，面前的刘兆辉被惊了一下。

    注意到对方神色变化的陈长青，不由有些失望的摇了摇头，他看了眼手机屏幕上的号码。

    号码很熟悉，但并没有接听，而是直接挂断电话。

    窗外的天色已经彻底暗了下来，霓虹灯闪烁的城市看起来有种特别的梦幻。

    整理了一下衣服, 将手里的手串放在桌子上，陈长青起身说道：

    “没想到时间过得这么快, 我看天色也晚了，不如大家一起去吃饭？”

    正在嘬木瓜汁的阿美点点头，虽然表情清冷知性，但明亮的眼神却闪烁着怎么也掩饰不掉的兴奋。

    谷鏶

    百乐，香江最好味的几家餐厅之一。

    并且就在自己所在的小区旁边，阿美听很多朋友说起这家餐厅的菜有多好吃，但因为囊中羞涩，实在是舍不得一狠心来这里吃一顿。

    而现在可以免费在这里吃，回去之后说什么也要跟好闺蜜显摆一下。

    只可惜，现在这个年代还没有朋友圈，不然高低也要拍几百张照片，

    而与期待的阿美不同，刘兆辉这边明显的心不在焉。

    从普通人白手起家，一直到现在香江的著名导演之一。

    这一路走来能有现在的成就，意味着刘兆辉的智商和情商都不会太低。

    而他这么多年浮浮沉沉，最终明白了一个道理，就是在双方交谈的过程中，相较于直白的你问我答，更重要的是明白对方的想法。

    只有明白了对方的想法和意思，才不至于搬石头砸自己脚。

    这便是说话的艺术。

    只可惜，他的这套经验在陈长青这里出现了问题。

    如果真的如他之前猜测的那样，眼前这位就是百乐集团的老板？

    那眼前这位陈先生是否会喜欢自己的剧本？

    按照常理了推论，如果有人当面咒你死，打一巴掌都算轻的。

    但因为双方的差距太大！

    这种情况反而不成立，因为这位陈先生太强，别看自己是著名导演，但对方一句话就能让自己家破人亡，完全不需要考虑自己的想法，更没必要问自己剧本如何！

    所以对方到底什么意思？

    刘兆辉不知道，眼神充满了困惑和迷茫，甚至在上楼梯的时候差点撞到了人。

    而在另一边，一路爬楼梯，从四楼来到七楼。

    周围的装修风格没有太多变化，但能明显感觉相比较酒店的风格。

    楼层越往上，居家的风格就越明显。

    一路走来，在走廊的尽头，眼看着陈长青即将推门进去。

    他的身型却突然停了下来，随后转身看向阿美：

    “帮我个忙。”

    差点撞到陈长青后背的阿美，下意识回答道：

    “什么？”

    陈长青抬起手腕，指了指上面，懊恼的表情带着几分无奈：“我带着的手串你还记得吧？应该是落在刚才那间房间里了，你下楼帮我拿一下。”

    阿美翻了个白眼：“你自己没长腿？”

    不知者无畏，阿美不知道陈长青的身份。

    还只是单纯的认为这是一个年轻帅气的富二代。

    而她不知道的是，身后的刘兆辉此刻已经被惊出了一身冷汗，生怕自家侄女那一句说的不对，惹恼了眼前这位大佬。

    好在陈长青并没有生气，事实上也没必要生气。

    有钱人也是人，饿了要吃饭，渴了要喝水，之所以会有那么多误解，主要是有那么一小撮人在贩卖焦虑，刻意营造所谓的富人阶级。

    也就是所谓的阎王好见，小鬼难缠。

    真正有本事，有实力的人，根本不会在意这些表现的东西。

    就比如陈长青，他可以在街边捧着一碗鱼蛋吃得开心，也可以因为一句话让刘兆辉坐立不安，面对阿美的回怼自然也能笑着表示：

    “长了，但没你的长。”

    阿美低头看向自己的双腿。

    纤细，修长，毛孔细腻有光泽，36的小脚俏皮可爱。

    之前还因为不够大而烦躁的心情，此刻一扫而空。

    随着嘴角翘起，神色不由带着几分得意：“瞧你这德行，放在桌子上是吧？”

    陈长青点点头，用一种哄小孩的语气说道：

    “应该就在房间里，你仔细找找一定能找到。”

