    “出来吃饭了！”

    一个有些刺耳的女声在门外里回荡，王小乐却翻个身继续在床上看着自己的平板电脑。

    看油豆网的老男孩评论，现在是王小乐最大的爱好之一。

    网上的人说话又好听，可比玩游戏好玩多了。

    “咔！”

    随着一声轻响，房门被打开，一位有些知性优雅的女子走了进来。

    这就是王小乐的母亲大人，赵寒颖。

    “你还越过越回去了？起床！”

    “老妈，你你你有话好好说？”

    看着气鼓鼓的自家母亲大人，王小乐反射性的缩成一团。

    “现在几点了，快点起床！真是个懒货！”

    “我这不是休息几天嘛。”

    王小乐不甘心的嘀咕几句。

    “少废话，赶紧起床吃饭，我等会去公司了。”

    “哦。”

    看着自己风风火火的老妈，王小乐无奈的起床了。

    “你就准备一直这么待在家里？”

    和老妈一起吃早饭的时候，面对着日常询问，王小乐不由得讪笑了一声。

    “妈，我这不是在休息嘛……”

    “休息了半个月了！别以为做出点成绩就可以躺在功劳簿上睡大觉。”

    “是是是。”

    当赵寒颖有些着急的出门之后，王小乐又缩回了房间中。

    也不知道是不是怪梦的原因，王小乐现在变得有些宅男。他最喜欢在自己房间中看各种网友评论，正如他在那个地球世界一样。

    “老男孩这首歌真好听！”

    “听说这导演还是个电影学院的学生，牛叉呀！”

    这些简单的评论能够让王小乐在家看上一天，一直看一直爽，呵呵呵。

    “喂，可乐，今晚有空没，来酒吧玩会？”

    这时候，屏幕中弹出了一句话。

    “有啥好玩的，不去。”

    看着陈天星那戴着太阳镜的头像，王小乐喝着手边的肥宅快乐水不屑的回应道。

    “别呀，陆浅雪，方明达，他们也来的，大家聚聚嘛。”

    “时间，地点。”

    和陈天星这个富二代没啥说的，不过看看美女也不错哈，王小乐立马改了口。

    作为事业有成的王导，与民同乐，偶尔一下也是可以嘛。

    “切！”

    随着陈天星发来的中指图片，还有着一个酒吧的定位。

    …………

    华灯初上的燕京，白天辛勤工作的人们开始释放自己的压力。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    穿着一身牛仔夹克，拿着吉他在舞台上卖力歌唱的方明达，竟然已经有了不少粉丝。

    不少的花篮摆放在他面前，看起来有模有样。

    “嘿嘿，可乐，你看大宝哥现在多牛？听说他最近妹子天天换。”

    陈天星微红着脸，一脸的羡慕。

    坐在另一边的陆浅雪则是不屑的翻了翻白眼。

    “小雪，你最近还在拍杂志吗？”

    王小乐没有搭理他，扭过头问着身边的学妹。

    “还在拍，羽纱那边已经给我固定内页的待遇了。”

    陆浅雪一脸微笑。

    老男孩这片子其实片酬她没拿多少，但是女生第一次体会到什么叫做附加值。

    模特的行情走高，不少人都知道她，这些都是隐形财富。

    怪不得娱乐圈那些女星，不管是绯闻还是烂片，反正都要在网上经常冒泡，果然是有好处的。

    “你条件非常好，不过模特和演员还是有些不一样，这个以后要注意……”

    不管是这个世界还是地球世界，所谓的模特成为真正演员的非常少。

    这两条路，美女都可以走，但是毕竟是两条不同的路。

    “师哥，你最近还拍片子不？”

    陆浅雪眨巴着她的大眼睛，有些期望的看着王小乐。

    “不忙，不忙。我的水平不怎么的。”

    王小乐现在挺矛盾的，他脑海中有很多的好片子，可是他自己知道，实地操作起来是很有难度的。

    反正现在才赚了一笔小钱钱，王小乐还想着享受一下。

    “又装逼，两个月拍部片子，三十万成本赚了五百万，还说水平不怎么的？”

    陈天星看不惯某人在美女面前装，直接点破。

    “嘿嘿，大家的功劳，大家的功劳。”

    王小乐嘴上谦虚着，但是他那咧到后脑勺的大嘴，说明他现在心情非常舒畅。

    “哎，导演系的就是不一样。我还得每天唱歌混碗饭吃，你们一个月就能够赚我几年的饭钱。”

    这时候唱完歌的方明达走了过来，一脸的羡慕。

    “哎，大宝哥，不能这么算的。”

    “老男孩可是个例外，我们自己投资。如果是什么大片，导演也赚不到多少的。”

    顿时，两个导演系的家伙就开始反驳了。

    导演看起来爽歪歪，但是实际上真正牛叉的也就那么几个，其他的统统都是投资方的小受。

    “哎，别谈这些扫兴的，来来来，大家再喝一点！”

    毕竟都是刚刚接触社会的学生，王小乐他们还不想太接触社会的阴暗面。

    “可乐，你总不能就这么一直在家宅下去吧，老男孩的热潮要是过去的话，以后你拉投资也不好弄了……”

    陆浅雪和方明达明显比王小乐更加明白娱乐圈的规则。

    “没事，我肚子里面有货，就是现在水平差了点，很多东西达不到我想的效果。我也很为难呀。”

    王小乐的矛盾心理被陈天星无情的嘲笑：“对，某人说他拍的电影票房随便就可以过十个亿，嘿嘿嘿，大家要理解下超级大导演的面子！”

    陆浅雪和方明达哭笑不得。

    今年国产的大片天妖记也不过才二十亿，第二名瞬间就掉到了十五亿的水平。

    王小乐这牛皮吹得有点太大了。

    “你们懂啥，十个亿，又不难。我随便找部片子就能做到，但是那不是我想要的。”

    有点上头的王小乐说出的话，让其他三人都有些惊诧莫名。

    失败的人说的期望你那叫白日做梦，但是成功的人说的期望，那就不好说了。

    也许王小乐下一部片子，扑的姥姥家都不认识。但是，在这之前，谁又会想到老男孩会这么火爆？

    “师哥，那要不我们再拍一部试试？”

    陆浅雪有些双眼发光的看着王小乐。

    “不急，不急……，我水平还不够，我还要进修……”

    就在这时候，王小乐的电话响了。

    “喂，请问您是王小乐吗？你妈妈住院了……”

    “啊？”

    听着电话中的女声，王小乐一下整个人都愣了。