    

    第四百四十章惊人战损，大获全胜

    “不好，大首领被罗通给杀了！”

    “为大首领报仇啊！”

    “该死的唐军，我和你们拼了！”

    “杀啊，和他们拼了！”

    叶护那真的死，激怒了周围的亲兵，顿时挥舞手中兵器杀向罗通。

    罗通见状冷笑一声：“倒是很忠心，但你们这是愚忠！”

    说完，罗通手中长枪一旋，顺势一扫，瞬间将冲上来的五人全部扫飞。

    强大的力道，还将他们扫飞出去，让他们撞在了后面的同伴身上，还撞死了好几个。

    当然，也有胆小之人看到叶护那真都死了，斗志全无，立即做鸟兽散。

    整个战场一下子分成了两种极端，一部分是奋力抵挡唐军，一部分则是疯狂逃命。

    被唐军两面夹击的九姓铁勒骑兵，此刻成为了丧家之犬，疲于逃命。

    如此情况下，他们哪里还是唐军的对手，双方之间的战斗，几乎是压倒性的！

    罗通长枪在手，浑身气势凌然，杀得那群九姓铁勒骑兵不敢靠近。

    此战，从中午一直持续到黄昏。

    随着或许苏定方和秦怀玉带人前来助战，这才彻底结束了此战。

    一天一夜的激战，让唐军疲惫不堪，但士兵们的脸上，此刻却洋溢着胜利者的微笑。

    他们知道，敌军被全歼了，今后此地再也不会受到敌军的侵袭了。

    这对于他们来说，可谓是大功一件，接下来便是论功行赏，等着朝廷的封赏了！

    而罗通见战斗结束，这才下令：“将敌军尸体火化，就地掩埋，我军尸体火化之后，骨灰带回去！”

    “另外，尽快清点战损！”

    说完，他便带着薛仁贵，秦怀玉返回军营，留下苏定方善后。

    这边的兵马大部分都是苏定方的，加上苏定方熟悉这边的情况，善后的事情当然是此人处理。

    回去的路上，秦怀玉一脸兴奋的说着刚才发生的事：“嘿嘿，表弟你是不知道啊，那群外族人被我杀的屁滚尿流。

    还是精锐骑兵呢，被我们步兵缠住，他们没有冲锋起来，压根没有一点用。”

    说到高兴处，他还手足舞蹈起来。

    打了打胜仗，他当然高兴的不行，这次回去，以他的战功，封赏那也是少不了的。

    罗通看到秦怀玉这副兴奋的样子，不禁哈哈一笑：“表哥，你这副样子啊，就跟个没长大的孩子一样。

    看来这次回去啊，我得向秦伯伯建议，让他给你说一门亲事！

    等你有了媳妇啊，让你媳妇好好管教管教你，也让你收收性子！”

    这话一出，一旁的薛仁贵都忍不住大笑连连。

    秦怀玉一听罗通这话，顿时就苦着脸：“哎呀，我说表弟啊，我还不想这么早就成亲，还想再潇洒两年呢。

    这事啊，还是改日再说，改日再说哈，你可千万不能对我父亲大人说这件事！

    以表哥你现在在我父亲大人心中的地位，说不定他还真会当真呢。”

    秦怀玉是真的怕了，他可是知道罗通在自己父亲心中的地位，他这个儿子是比不了的。

    要是罗通真的对他父亲秦琼说这件事，以秦琼的性格，说不定还真的会给他准备亲事。

    加上罗通都已经结婚了，他这个做表哥的当然也快了。

    所以，他可不想真的让罗通对自己的父亲提起这件事。

    罗通看到秦怀玉这副样子，这才收起了笑声。

    之所以故意说这种话，就是想提醒秦怀玉，不要太过骄傲。

    秦怀玉毕竟还年轻，他想磨磨对方的性子，让对方变得更稳重一些。

    “行啦行啦，我只是随口一说。”罗通摆摆手笑道：“快到军营了，先去洗漱一下，换身干净的衣服再到我帅帐内议事吧。

    那时，我估计苏将军，应该也差不多将战损统计完了，正好你们也过来听一听。”

    “是！”薛仁贵和秦怀玉同时应了一声，这才各自返回自己的营帐。

    三人激战了一天一夜，战袍和战甲都成了红色，总不能就这样去议事，当然是要先去洗漱一番。

    半个时辰之后，罗通换上了一件干净的白色唐装，看起来宛如世家公子一般，和他之前在战场上的那副杀气腾腾的模样判若两人。

    坐在主位上，罗通看着下面才回来的苏定方，笑着问道：“有劳苏将军了，说说此战的战损吧！”

    苏定方虽然还是穿着染血的战甲，却脸上却洋溢着一副兴奋之色。

    罗通话音刚落，他便站出来笑道：“此战在国公大人的指挥下，我军大获全胜！”

    “此战，敌军战死三万五千余人，俘虏八千，其余之人逃了出去。”

    “而我军战死八千，伤者三万，相比之前，此战可谓是大胜啊！”

    这个战损一出来，就一开始的苏定方自己都不相信。

    直到他核对了好几遍，这才确定是这个战损。

    以八千人的伤亡，灭掉了三万五千九姓铁勒，俘虏了八千，这样的战绩说出去都没人信。

    要知道这些九姓铁勒的兵马可都是骑兵啊，用步兵打败骑兵，这简直就是奇迹！

    当然，苏定方也知道，能打出这样的战役，完全是靠罗通的指挥。

    要不是罗通的指挥，他现在都还受制于九姓铁勒的骑兵呢。

    “哈哈哈哈，如此战损，传过去定会让天下人震惊，陛下也会十分高兴啊！”

    秦怀玉一听这个战损，顿时兴奋了起来。

    打了胜仗，而且战损还如此之好，那封赏肯定会越发丰厚啊。

    就连一向稳重的薛仁贵，此刻也不禁点头笑道：“是啊，此战多亏了国公大人的计划，将对方引诱出来。

    若是在金灵川内部，敌军仗着有利地形，我军肯定是不会是他们的对手。

    好在国公大人的计划十分高明，让他们误以为我军在开庆功宴，这才出兵上了我军的当。”

    三人对罗通这次的计划，可谓是佩服的紧，一个个夸赞不已。

    但主位上的罗通只是淡然一笑：“此战能取胜，都是诸位将军和战士们的功劳。

    接下来，本公会将此地战报传出去，至于后续我军是班师回朝，还是继续驻守在此，就等陛下决断了！”

