    早上，城市又开始了忙碌。

    但是因为昨天突然出现的森林，起码学院城这边是忙碌不起来了。

    学生们家里屋子没事的就先回家，屋子有事的就先在临时安置点住下。

    大家都没想到之前城市迁移用的临时安置点会这么快又用上。

    心态最爆炸的应该就属地下城市的居民了，才没住上多久，眼瞅着地下的设施越来越完善，结果又给这么糟蹋了。

    “唉……”站在门口，看着周围唉声叹气有些沮丧的人们，语曦叹了口气。

    “姐，我先出去了。”

    “嗯，路上小心。”

    洛槐还是留下了一个洛小槐，陪陪语曦姐也好。

    他则是向着森林而去。

    临时安置点里森林并不是很远，只要一抬头，就能看见远处那片葱郁，以及那之下的黑暗。

    他找到了正式队的指挥帐篷，进去问候，顺便申请一下。

    “你要进入森林？”队长严肃的问道，“那里面还不知道有什么危险，我们目前也正在想办法组织考察队，要不到时候你和我们一起进去？”

    大古到现在都还没有传回来消息，其他人担心的同时，也将心中对这森林的危险判定拔高了好多。

    但洛槐已经迫不及待，想要趁着太阳还没完全升起进去砍树了，“我可以确信这森林的出现和地下教会有关系，我有克制的方法。”

    “好吧，既然如此，你自己小心。”队长心里知道，其实以洛槐现在的出勤权限，向官方报备一下就好了，根本不需要特意来这边申请。

    来这无非就是知会一下，省得出现不必要的误会。

    “什么时候我才能向他那样独当一面呢？”看着离开的洛槐，预备队的各位在一旁遐想到。

    洛槐现在就像是电影中强大的特工，独立、帅气……明明是同龄人来着。

    龙敏看着洛槐的背影，心里有种向往。

    她没有黎冥那样的强力变身，没法成为那种超强的救世主，像这种精英特工般的形象才是她的追求。

    她不禁猜想洛槐是要去做什么。

    EMMM……很遗憾，有些人表面是帅气特工，背地里其实只是去砍树的伐木工而已。

    而且不仅要砍，还是三重效率的砍。

    “这应该差不多了。”洛槐砸了个隐身药水，让自己和洛小槐全都获得隐身效果。

    现在的他在教学区操场的位置，周围半径百来米基本都是树木，刚刚好。

    放置信标，启动，然后留下一个洛小槐守着，他和另一个洛小槐去砍树。

    来啦，先试一斧子再说！

    “好快！”洛槐才落手一下，面前粗壮的树干上就出现了一块一立方米的缺口，一个原木方块落进了背包。

    这效率，恐怖如斯。

    那拿两把斧子在这里随便挥，岂不是乱杀？

    好家伙，他当场让麦块世界的洛小槐加急再造一把一样的附魔钻石斧，然后直接双持。

    冲鸭！

    哗啦啦，森林中顿时响起了一大片倾倒的动静，只不过离边缘较远，外围难以察觉。

    但里面的人可就不这么想了。

    ……

    阴暗的森林之中，昏暗无光，晦暗的雾气在弥漫，阴影中，扭曲之物在游荡。

    森林中，并不是所有树木都如出一辙，一些树的形态看上去更加扭曲，表面也更加奇怪，主干的缝隙中不断的涌出雾气。

    忽然，扭曲的树木上裂开了一道口子，一双干枯得如同枯树枝一般的手爪伸了出来，搭在边缘，随后将整个个体从中拉扯出来，掉在地上。

    “终于……进来了。”

    分不清是树枝还是骷髅，勉强能看出那是一个枯瘦得不正常的生物。

    怎么看都不像是人该有的模样。

    但当它爬起来发现它确实有着头和四肢。

    只不过他的身上还长着交错的树枝，就像是树种寄生在它身上一样。

    还有霉菌，菌菇，让那干枯的表皮看上去更加令人作呕。

    森林在雾气出现之后，出现了很多菌类，但看那些菇的晦暗颜色，怎么看都不像是能吃的样子。

    其他粗壮一些的树上也都钻出了这样的“菌怪”。

    扩张森林……它们向着森林边缘走去。

    没有什么交流，一切行为仿佛从一开始就定好了。

    它们走过的土地，全都冒起了一簇簇菌菇，它们身上时刻散播着菌类的孢子，感染寄生着周围的一切。

    普通被催生的树木沾染上了孢子，也发生了变化，葱郁的枝叶肉眼可见的变得黯淡。

    垂下青藤也枯萎了似的，变得充满褶皱，细小的菌侵蚀着这些植物，结出许多细密的小菌冠。

    死寂沉沉，但又生机勃勃。

    “有情况！”森林边缘的防线上，侦测器出现了反应。

    小型侦测无人机当即起飞，可是才飞进去没一会儿，就失去了联系。

    “这森林已经连边缘的信号都屏蔽了。”

    之前还能靠无人机看一下森林外围的情况，现在……恐怕就剩个光学检测器了。

    探照灯照了进去，可以勉强看见几个模糊的身影摇摇晃晃的在往外走来。

    “做好戒备，小心远程打击。”队长指挥道，驻守人员全员架枪。

    黎冥等人也都准备好作战，龙敏的铠甲开启第一形态。

    “悉悉……索索……”

    细碎的声响，是肢体拨开草木的声音。

    第一眼看见对方全貌，好一部分人下意识放松了警惕。

    因为那些家伙就像是垂垂老矣，连走路都磕磕绊绊。

    但是队长经验丰富，一皱眉，反而命令道：“小心法术攻击，带上面具！”

    她看见了那些家伙身上的菌菇，立刻联想到类似怪物的手段。

    孢子！

    而果不其然，那些菌怪在走出森林之后，身上立马就散开了一片青灰色的雾。

    “那是孢子雾，快后撤！”几名科学家队员一看，连忙拉着队友后退，同时让其他人也马上撤离。

    然而，还是有人没能撤的来及，而且他还开了一枪。

    这一枪，就像是打在了火药桶上。

    菌怪干枯的皮肤看似枯弱，可是能量子弹打在上面，却只造成了一点微弱的伤害，而其余的能量，全部被其身上的菌类所吸收，从而转化，释放出更多的孢子。

