    第8782章真是无情啊

    江筱不让崔真季去查这个人，丁海景都想要好好去查查对方了。

    这个人他反正就是怎么看怎么不舒服，怎么看怎么不喜欢。

    丁海景也发现全场几乎所有女士的注意力都放在了这个史密斯先生的身上，而且有不少女士看着他的目光和神情都是带着几分痴迷的。

    真的是，这样的男人明明看起来就像是毒药，她们难道都没有发现吗？

    看来看去果真还是江筱最顺眼，她虽然也时不时地关注着史密斯先生，但是她看着对方的眼神绝对不是痴迷，不是感兴趣，而是满满的戒备和猜疑。

    这样才是对的嘛。

    丁海景又下意识地看了看仇梨白和房宁玦带来的那个女伴，那个据说是当红女星的戚微音不时在悄悄地看史密斯先生，可能是很怕被房宁玦发现，所以她的动作很是隐蔽。

    这么个女人——

    丁海景觉得房宁玦看女人的眼光有点一般，但是他可没有义务去提醒房宁玦。再说，房宁玦也绝对不是那种心胸开阔的，戚微音要是真的做了什么，只怕以后会悔得肠子都青了。

    仇梨白则是紧紧依偎着崔真季，在跟崔真季小声地说着什么呢。

    这一对也是烦人，都已经一把年纪了，老夫老妻了，怎么就还那么腻歪呢？坐在他面前呢，就不能够收敛一点？

    后面突然有点儿动静，丁海景瞬间就绷直了背，一只雪白小手夹着一张名片从他的肩膀上方递了过来，丝丝幽香也缠近来，有一道女声温柔地在他的后面传进耳里，“丁总，能不能认识一下？”

    江筱侧头看了过来，又回头看向了那女人，是一张十分清纯而娇美的脸，她好像有点眼熟，恍神了一下才想起来，这应该是最近刚从国外回来的美女钢琴家，之前在国外得了奖，国内的媒体也扑天盖地发了一波通稿，她的粉丝也迅速地增加了，人气正红。

    丁海景伸手接过了对方的名片，只是说了一声，“你好。”

    连回头看看对方的样子都没有。

    江筱都有些不敢相信，就这么冷淡的吗？一点儿好奇心都没有？怎么着也得看看对方是谁长什么样子啊。

    亏得她笑得格外甜美。

    “可以要丁总的私人号码吗？”那美女又小声问道，然后也对着江筱微微地笑了一下。

    看起来她应该自小也是那种人缘很好的美女，看起来还是挺舒服的。

    江筱差点儿就想要用手肘撞撞丁海景的手臂了。

    但是以前丁海景就很是严肃地跟她说过，不许她管他感情及婚姻的事，什么样类型的插手都不可以，所以自那之后江筱也牢牢地记住了，但凡这种情况，她保持着安静就行了，要是她有什么动作，哪怕是在这种时候对他开一句玩笑，揶揄他一下，都是不行的。

    老丁这家伙肯定就要生气了。

    丁海景淡淡说道：“现在拍卖会，不方便闲聊，有业务的话可以打我们公司电话，跟我的助手约时间。”

    江筱斜了他一眼。

    得了，还是这副样子。

    这个时候史密斯先生的声音略微提高了些，报出了新一个价格。

    “两个亿。”

    (本章完)

