    叶双的眼睛猛的睁开！

    “噗哈哈，你的反应也太激烈了，放心吧，不可能是你妹妹找上门来的。”王楠忍不住笑着说道。

    叶双露出苦笑，他现在有点神经敏感了，仔细一想的确也是。

    “我去看看怎么一回事。”王楠爬下床，来到外面打开门，结果发现是一个带着鸭舌帽的外卖员，手里还有一份披萨盒。

    “你好，必胜氪披萨送到了。”

    披萨？

    王楠愣了一下，然后朝着自己的房间喊道：“叶双，你点了外卖吗？”

    “没有啊。”叶双说着，感觉到了不对劲，然后拿着精灵球下床快步冲出房间。

    “王楠？”

    叶双看去，发现王楠居然倒在了地上，在他旁边，还有两个外卖员。

    “催眠披萨哦～”其中一个外卖员手中的披萨盒打开着，里面还残留了一些紫色的粉末。

    见到叶双一脸错愕的表情，她们把鸭舌帽摘了下来，纷纷露出一头棕色的长发以及精致的五官。

    随后她们对叶双露出甜甜的笑容，异口同声说道：“哥，我来接你了哦。”

    叶家的二三番薯，叶雪和叶灵！

    叶双浑身的汗毛炸起，拿起精灵球正要把鬼斯召唤出来，结果对面其中一个做出嘘声的手势笑盈盈的说道：

    “这可是别人家，你确定要出手吗？”

    另一个也开口了：“要是把别人家弄得一团糟，貌似不太好吧。”

    随后她们对视一眼，同声道：“你说呢，哥？”

    叶双面色难看的后退一步，沉声问道：“你们把王楠怎么样了？”

    “别紧张，他没事。”叶雪说道。

    “是姐姐妙蛙种子的催眠粉啦，只会睡一会而已。”叶灵说道。

    听到王楠没事，叶双松了口气：“你们怎么找到我的。”

    “比起这个……”叶雪露出微笑。

    “哥你要不解释一下为什么要躲着我们？”叶灵说道。

    “我为什么要躲你们，你们心中难道没有数吗？”叶双说着，目光却看着周围，寻找离开这里的办法。

    可是王楠倒在这，他也不能丢下他逃跑，内心挣扎了一下，他缓缓吐了一口气，一副认命的表情：

    “我跟你们走，不过我要先把我朋友弄回床上。”

    “好呀。”

    “过来吧。”

    叶双犹豫了一下，走过去把王楠横抱了起来，随后把他带回房间的床上。

    不过他刚走出房间，两只手臂就被抱住了，不，严格的来说是擒住。

    “说吧，你们想干嘛……”叶双两只手动弹不得，他感觉自己就像是砧板上的肉，仍人宰割。

    “也没干嘛，开学这么久，你都不给我们打个电话。”叶雪抱着叶双的手臂微微一拧，阻止了他偷摸自己腰间精灵球的小举动。

    “很寂寞的。”叶灵补了一句，然后踮起脚尖咬着叶双的耳垂，一副笑眯眯的说出恶魔般的低语：“说吧，怎么补偿我们……”

    “爸爸要是看到这一幕，他老人家会打断你们的腿……”叶双沉声说道。

    “他不会管的。”

    “没错噢，我们可是乖宝宝。”

    嬉笑声响着，叶双露出一副挫败的表情，的确，她们对外一直都是乖巧懂事的好学生，父母的乖女儿。

    只有他和小可才知道这两个人的真面目——是真正的恶魔。

    被两人擒着，叶双被拖着离开王楠家，感受着街道上吹来的冷风，叶双感觉自己的心也是如此寒冷。

    所谓绝望，莫过如此吧，放假回家还好，有父母在她们不敢太放肆，但现在在外面，他已经预想到自己的结局。

    “哥，别这么不开心嘛……”此时，叶雪开口说道。

    “对啊，被两个美女抱着，怎么还一副这种表情呢？”

    美女？

    谁被两个披着人皮的恶魔抱着会觉得开心的？！

    叶双就被这样生无可恋的被一路拖着，不过好在现在是晚上，他们这三人组看起来不怎么招摇。

    结果叶双发现，两姐妹居然把他带到了升华广场，也就是上次他和白语幽看电影的地方。

    “你们……”叶双露出疑惑的表情。

    “先从第一层开始，全部玩一遍。”叶雪叶灵同时说道。

    “仅仅是陪玩？”叶双难以置信的说道。

    “不然呢？”叶雪看了叶双一眼，露出愉悦的笑容。

    “我们去做其他事情也可以噢～”叶灵则是带着诱惑口吻的嗓音说道。

    “这个很好，这个很好。”叶双连声说道，如果仅仅是陪逛街的话，他不会有什么问题。

    之后，两人也放开了叶双，看着两姐妹雀跃的逛着街，叶双放弃了逃跑的打算，现在已经没有必要了，还是顺着她们比较好。

    逛了一个多小时，叶双的手中多出十多个袋子，不重，毕竟他有游戏机加的力量属性。

    “这边。”叶雪指着鞋子的专卖店。

    “姐，我们先去看口红好点。”叶灵也是指着另一边。

    她们一人拉着叶双一只胳膊，活活要把他扯断的样子。

    最后，叶双无奈的说道：“两边都去不就好了……”

    “那先去哪边呢？”

    “哥你来说吧，去看鞋子还是去看口红。”

    两人倒是干脆，直接把选择题丢给了叶双。

    叶双脸色微变，他清楚，这道选择题就是送命题，无论选什么，都不会有好多的结果。

    “要不这样吧，你们各自去各自的，我在这里等你们。”叶双心中强烈的求生欲迫使他说出这句话。

    不过两姐妹可不接受叶双这个答案，直接用力拉扯着他，非要他做出一个选择。

    “嗨。”不过就在这个时候，一道中年男人的声音响起，叶双一愣，转过头，发现眼前的这个中年男人居然是自己认识的人！

    “白校长？！”叶双没有想到会在这里见到白校长，他还没有说完，便看到白校长身旁还有一个面无表情的少女，正低着头看手机。

    那个少女似乎是察觉到了什么，缓缓抬起头，看到是叶双后，她的双眸波动了一下。

    不过她的视线微微移动了一下，注意到叶双两侧抱着他手臂的叶雪叶灵。

    