    “快，走快点，别让他跑了，快啊。”

    头目一边催促，一边使劲地奔跑道。

    罗森与戴维都死了，如果不将对方留下来，他们的日子也不好过。

    此刻, 时间就是一切。

    只要他们用最快的速度赶过去，肯定有机会干掉对方。

    蹬蹬。

    一阵阵急促的脚步声不停在大楼里面回荡着。

    大多数人收到支援命令，全都火急火燎往大楼的方向跑去。

    而下面几层楼都有人把守着，但是，考虑到高度问题，他们都不敢直接跳楼追赶，而是转身，急急忙忙走楼梯，再去追赶。

    在楼下，陈凌借着那几秒的时间，已经冲到了右手边的围墙前。

    他也在争分夺秒，想用最快的时间离开这里。

    就算他干掉了叛徒，但是情报局的分部负责人还没营救出来。

    这次人物算是完成了一半。

    他一定要跑出去，才能进行营救行动。

    就在这个时候，他的身后突然传来吼叫声。

    “快，冲啊，他在那边。”

    “加快速度啊，不能让他跑了。”

    “快啊……”

    听到大喊声不断传来，陈凌头也不回，左手一模，抓到一个手雷，一口咬掉保险换环，转过拐角，立刻看到几个家伙朝着自己跑过来。

    陈凌嘴角露出一丝冷冽的笑容，左手猛然发力。

    唰。

    脱手而去的手雷, 划过一条弧线，朝着那几个家伙而去。

    仅仅两个呼吸间，引信就燃烧到了尽头。

    看到一个黑影出现，几个家伙都不明白怎么回事。

    轰隆。

    一道巨响，手雷凌空发生了爆炸，耀目的火焰沸腾起来，巨大的冲击力将几个家伙直接炸飞出去。

    等落下来的时候，他们都成为了焦黑的尸体。

    爆炸的硝烟不断席卷，四周几乎都布满了乌黑的浓烟。

    陈凌并不理会，抓着手枪，直接从硝烟穿越过去。

    蹬蹬。

    在前进的过程中，陈凌开启了鹰眼以及敌我识别扫描技能，双眸闪烁着锋利的光芒。

    扫视四周一圈后，陈凌眉头紧皱。

    看来，必须要加快速度。

    最多2分钟，跑不出去，就危险了。

    他能察觉到，这里的洋鬼子都疯狂了，拼命朝着自己的方向涌过来。

    甚至，他还有一种感觉, 估计上面的人已经被惊动，大部队就在来的路上。

    到时，对方形成一个大的包围圈，再加上各种重型武器，自己就算不死，也会身受重伤。

    蹬蹬。

    陈凌不由加快了速度，往前走去。

    毕竟，前面也可能有敌人。

    所以，为了确保万无一失，他并没有全速前进，而是一边扫描，一边前进。

    此刻，四周的吼叫声非常清晰。

    “FUCK！不要让他跑了，守住门，一定要守住。”

    “各位，一定要干掉他，加速冲过去，快，快啊。”

    “玛德！杀了这么多人，想逃出去，门都没有。”

    “放心，他出不去，他死定了，我们已经将这里包围了。”

    谷泽

    “对，守住大门就可以，他肯定出不去……”

    就算FIB分部的最高负责人罗森已经死了，这些人也没有变成散沙。

    整个过程下来，不断有人在下命令。

    而这个命令的目标非常正确，就是不计一切代价，追赶陈凌。

    不过，交手之后，下令的人发现，不但杀不掉对方，而且自己人倒下去的越来越多，甚至还给对方制造了逃出去的机会。

    权衡再三后，下令的头目才改变命令，让众人后退，守住大门。

    将所有的武力集中起来，这样他们才有机会赢。

    这时，头目满脸杀气，带着手下，急匆匆朝着大门奔跑过去。

    刚才监控室的人猜测，这个家伙是修罗，那个让六个国家精锐特种兵闻风丧胆的修罗。

    事实证明，对方确实不好惹，移动速度快，枪法又好，才在这么短的时间内，杀了这么多人，还杀死了他们的头罗森，以及炎国那个人。

    头目才深刻意识到，修罗的实力确实强悍。

    要是可以，他不愿意跟这样的人交手，因为一直被碾压。

    但是，死了这么多人，如果不让对方陪葬，他们都赔不起。

    “快，加快速度。”

    蹬蹬。

    头目大手一挥，不断地催促着。

    这时，几个人本来想去支援的，收到命令后，立刻调转方向，退到各个侧门，将所有出口彻底把守，甚至还有人躲在旁边，严阵以待。

    交手到现在，他们都很清楚，对方的厉害，稍有不慎，就会被爆头。

    所以，在场的所有人都严阵以待，紧紧抓着枪械，食指搭在扳机上，警惕看着四周。

    一旦有任何的风吹草动，他们立刻就会开枪。

    没多久，头目对着耳麦道：“发现那个家伙的位置了吗？”

    下一刻，监控室的人吼道：“小心，那个家伙从花坛那边出去了，二点半方向的侧门，快，想办法拦住他。”

    头目点点头，低吼道：“狙击手准备出击，其他人也出手。”

    “是。”

    唰唰。

    所有的狙击手迅速调整位置，用黑黝黝的枪口，对准侧面方向。

    其他人也齐刷刷地调转枪口，目不转睛地盯着两点半方向。

    头目开口道：“各单位报告情况。”

    “是。”

    “聚集组准备完毕，随时可以射击。”

    “A组也准备完毕，随时可以开枪。”

    “B组也准备完毕，随时可以开枪。”

    头目脸色一喜，激动道：“监控小组报告他的位置。”

    监控室的人开口道：“他还在拉近距离，再等等，一分钟之后可以射击。”

    头目冷笑起来道：“好，只要1分钟，他插翅难飞了。”

    头目1分钟就可以？

    闻言，这些洋鬼子彻底放下心来。

    拦下对方肯定没问题了。

    这次不是追杀，只要守守株待兔就行。

    反正1分钟而已。

    所有人满脸期待，抓着枪械，死死地盯着两点半方向，等着那个身影的出现。

    蹬蹬。

    脚步声越来越接近。

    来了！

    几个家伙神情一凛，全部下意识地握紧枪械，还有人情不自禁地屏住呼吸，目不转睛地盯着前面。

    没办法，他们不得不紧张，他们的对手实在太生猛了。

