
　　“山君。”一道灵光闪过，洪元化的身影出现在山崖边，“山君，出事了。”洪元化一脸急迫地禀道。

　　方鉴朝洪元化看了一眼，淡淡地道：“什么事？”

　　洪元化道：“方才断界山东边小石崖上方落下一颗流星，惊动了正在修建道宫的妖修，他们便过去寻找，果然看见了一座半人高陨铁。”

　　“刚才吗？”方鉴皱眉问道，可他刚才并未发现有流星坠落。但一想是东部边界，离这里足有近百万里，可能是与忆幻说话以至没有注意到。

　　洪元化点头道：“是，就在不久前。”

　　方鉴道：“既然是陨铁，让那些妖修拿去打造兵器便是了，何必禀报？”

　　“但那陨铁上有字。”洪元化讷讷道。

　　“什么字？”方鉴问道。

　　洪元化吞吞吐吐了一会儿，最后还是说道：“我不好说，山君您还是自己去看看吧。”

　　“走。”方鉴说话间一道剑光飞出，正是金阳斩妖剑。

　　方鉴没有遁云行光之法，所以用法力聚云赶路速度很慢，但他发现金阳斩妖剑祭炼之后，用它来飞行反而比云行之术要快。

　　方鉴飞落于长剑纸上，随后抬手一指，只听‘咻’的一声金阳斩妖剑便破空而出，速度之快在天空中只留下了一道赤虹。

　　而洪元化见状，也当即双臂一展，显出冲霄天鹤本体，双翅一振化作白虹追了上去。

　　当方鉴与洪元化来到小石崖上时，这里已经挤满了人，数千人重重叠叠挤在那里，将小石崖顶端挤得水泄不通。

　　就在此时，不知谁喊了一声‘山君来了’，于是原本被挤得水泄不通的小石崖轰然一震，随后数千人立刻朝两边退开，让出了一条道路。

　　有一个练炁境的小妖在后退的时候被绊倒在地，眼看就要被数十只脚踩踏，一道仙光倏然落下，卷起小妖的身体便将其带出了人群。

　　众妖只见方鉴缓缓落下，赶紧躬身拜道：“见过山神、慈父。”

　　方鉴将那个小妖放在地上，淡笑道：“小心一些。”然后又对众妖道：“平身吧。”

　　那小妖懵懵懂懂地‘哦’了一声，然后飞快从怀里掏出一个灵果递上来道：“山神爷爷，这是娓娓早上摘的，给你吃。”

　　方鉴微笑着接过灵果，然后又取出一枚飞灵丹放在娓娓手中道：“谢谢，这是山神爷爷赐你的。”

　　小妖娓娓拿着飞灵丹，一双清亮的眼中满是惊喜，她要搬一个月砖石，抬一个月木料才能挣到10枚呢。

　　看着娓娓稚嫩如人间六七岁孩童般的脸，不禁心中想道：“这算是童工吗？”

　　这个问题很复杂，一个正常的六七岁孩童，是不可能有练炁境的法力，更不可能有五百斤的力量的。

　　“山君，您来了。”断界山工程最大的监工头子，吕奉贤赶紧从最前方迎了过来，朝方鉴拜道。

　　小妖娓娓看到吕奉贤过来，当即努嘴‘嗤’了一声，然后退到了后方群妖之中。

　　方鉴很快被吕奉贤带到了山崖最前面那个大坑边，果然看到一个巨大陨铁静静地躺在大坑内。

　　“山君，您看。”吕奉贤神情凝重地将方鉴带到那陨铁前面，方鉴果然看到那半人高的陨铁之上刻着血红的五个大字：“方鉴今日死。”

　　方鉴看到这五个字的第一个念头是想笑，第二个念头是想大笑，第三...没有第三，方鉴已经笑出来了。

　　“当我是秦始皇吗？”方鉴语气中带着浓浓的笑意：“可惜我是天庭的仙官。”

　　洪元化与吕奉贤对视一眼，随即吕奉贤低声道：“山君，您的意思是，这是有人故意搞的事情，不是天意...”

　　“天意？”方鉴瞥了一眼吕奉贤，“你是不是还没睡醒，天庭就是天道显化，天条就是天意，若天意要我方鉴死，轮得到一块破铜烂铁来宣告吗？”

　　说完，方鉴目中神芒一闪，金阳斩妖剑‘刷’地一声斩落下去，只听‘呲’地一声，那陨铁就被斩成两半。

　　“装神弄鬼！”方鉴一声轻哼，只见几道剑光闪过，那陨铁直接被金阳斩妖剑给切成了一地碎块。

　　方鉴收起金阳斩妖剑，并转身道：“各做各的事去，不过是有人在故弄玄虚，扰乱人心罢了。”

　　“都回去干活了。”吕奉贤对身边的人说道。

　　看到方鉴将那陨铁斩碎，又听了他的解释，妖怪们顿时一脸轻松释然，随后各自返回，继续去修道宫去了。

　　现场只剩下了吕奉贤与洪元化，此时只见洪元化盯着那一地碎石块道：“方才我与吕兄尝试破坏这陨铁，但手段使尽都无法建功，没想到山君只是一剑便将其切开了。”

　　方鉴淡淡地道：“因为这块陨铁是真仙所炼制，你们两个自然奈何不得。”

　　“那会是谁干的？”吕奉贤疑惑地道。

　　洪元化面色一紧，道：“难道是定元道人？”

　　“不可能。”方鉴摆了摆手，“定元道人是金仙，而且他还不至于做出这么下作的事情。”

　　“那会是谁？”吕奉贤满脸惊疑道。

　　方鉴正要说话，却突然眉头一凛，目光瞬间朝东边看去。

　　“退后！”方鉴当即朝洪元化与吕奉贤喝道。

　　二人面色一凝，但不敢抗命，旋即飞身朝后退去。

　　也就在此刻，东边天空之上骤然飞来一道星芒，那星芒璀璨，其中还立着一个文秀俊气，儒雅非凡的男子。

　　而在那男子身后，是一片滔天血色，那血色无比邪恶，远远都能闻到一股浓郁的邪秽腥膻之气。

　　“魔气！”方鉴脸色大变，这里是北俱芦洲，妖气很常见，但魔气却并不多见。

　　此刻一道血光突然爆射而出，瞬间打在了那一片星芒之上，那厚重璀璨的星芒瞬间被血光侵蚀。

　　而星芒中的男子也匆忙飞出，手掐法诀再次从周天外引下一道星芒护住周身。

　　方鉴立刻看出，这男子对那血光毫无抵抗之力，只是不断地用天外星斗之力来护身抵消每一次血光的侵杀。

　　与此同时，前方那男子也发现了方鉴，当即眼神一亮，高声喊道：“道友救我！”

　　方鉴抬头一看，只见渺渺穹苍之上，隶属于‘斗宿二’的一片星辰白日辉耀，并且一路都跟着那男子的行迹前进。

　　此时方鉴毫不迟疑，剑指朝那血色一点，金阳斩妖剑‘噌’地一声便飞射而出，同时方鉴召出赤纹朱漆宝雕弓与朱漆箭囊，弯弓搭箭对着那血色便连射十余箭。

　　那血色再次放出一道血光朝着男子飞去，但这一次金阳斩妖剑直接挡在了男子身后，剑身爆发出一道璀璨的纯阳剑光，瞬间便将血光斩灭。

　　但那十支箭却在射入血色之中后，迅速被血光侵蚀，转而调转方向朝着方鉴射来。

　　方鉴剑指一转，金阳斩妖剑‘锃’地一声分出一道剑光，只听一声剑吟划过长空，那十支被侵蚀的血色箭支瞬间被剑光斩碎。

　　那男子也趁着金阳斩妖剑挡住血光的空挡缓了口气，随后运转法力疾速飞落至方鉴身边。

　　男子落地后，急忙朝方鉴拱手道：“我乃第二天相宫司禄星君韩宸是也，敢问道友法名？”

　　方鉴微微一讶，随即答道：“断界山神，方鉴，见过星君。”

　　司禄星君闻言一怔，随即一脸惊喜地道：“难怪道友如此轻松便能拦下血利子，原来是断界山君，我无忧矣。”

　　“血利子？”方鉴用编辑器一扫司禄星君，随后惊讶地道：“道友金仙道行，为何还如此狼狈。”

　　司禄星君却一点也不觉得不好意思，而是快速说道：“我乃文官，本就不善斗法，况且此真魔血利子能侵蚀星斗之力，故而我奈何它不得，反被它一路追杀。”

　　正说着，前方那真魔血色突然轰然一荡，旋即发出了数十道闪着耀眼血光的血利子，以极快的速度朝着方鉴所在的位置杀来。

　　---

　　（司禄星君由书友‘触摸你的心跳、’客串，悬河龙王也是由一位书友客串，但我忘了他的用户名了，翻评论记录也找不到，麻烦这位书友看到了认领一下））

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十七章 陨铁刻文出真魔免费阅读。https://xs.23sk.com 