    

    叶辰和阿银一起去星斗大森林里伐木，制作一些家居，对于叶辰来说，这些都是小菜一碟，以前了解过一些木匠的工作，再加上自己的功力深厚，做起这种事情轻而易举，一旁的阿银想要去帮叶辰的忙，不过被叶辰拒绝了，深怕阿银受到一顶点的苦。

    阿银就在一旁静静地看着叶辰。

    很快，叶辰就将这个树洞重新装修了一遍，整个洞府焕然一新，变得非常漂亮。

    阿银看着自己的新家，感到非常开心。

    只见树洞里，有几个通光的小洞，可以让外界的太阳光很好地照射进来，保证了树洞里的充足照明。

    中间有一个很大的床，这个床是阿银让叶辰做的，每天晚上阿银都喜欢躺在怀里睡觉，因此叶辰就做了一个大床，上面铺着叶辰原来从现实世界买的被子枕头什么的居家必备的一些东西。阿银对此非常喜欢，夜里搂着阿银娇柔的身躯，叶辰心里美滋滋的，不过叶辰也没有对阿银乱来，要等到水到渠成之时才是。

    而且叶辰发现，自己和阿银待在一起，自己和阿银的魂力会不知不觉中就提升了上去，修炼的时候也是事半功倍，非常奇特，这可能就是叶辰和阿银两人相互依恋的缘故吧！

    树洞里，叶辰又制作了一套桌子，可以用来吃饭或者工作什么的，这样就非常方便了。

    叶辰还特意为阿银制作了一个精致的梳妆台，叶辰从储物戒指之中拿出来一块大镜子，还有叶辰原来闲来无事的时候，自己为绯烟她们炼制的那些美颜用品纯天然没有丝毫的副作用，非常的好用，绯烟紫女她们都是非常的喜欢，叶辰并教会了阿银如何使用，不过阿银不太喜欢这些胭脂水粉，叶辰也没有强求，阿银本来就已经非常漂亮了，完全不需要这些东西。不过阿银非常喜欢照镜子，经常佩戴许多叶辰送给她的首饰，项链耳环什么的，将自己打扮好让叶辰看漂不漂亮。

    每次阿银听到了叶辰夸自己漂亮之后，就高兴地笑着在叶辰脸上亲吻一口，奖励叶辰，叶辰也乐意如此，而且也乐此不疲，欣赏阿银得美貌这就是一种享受。

    树洞里，布满了荧光，这些都是叶辰在星斗大森林里找到的，有一些是从会发光的植物中提取出来的，有的是一些荧光的矿石，将树洞装点的非常明亮。

    每到晚上，阿银就喜欢躺在叶辰怀里透过树洞看向外面的星空，一起数星星，一起说笑，看着树洞里的点点荧光，再加上树洞处的星光，构成了一副美丽的画卷，再加上怀里搂着的佳人，叶辰感到了巨大的满足，人生最美好的时光又何尝不是如此。

    还有树洞外，叶辰修建了一条长长的弯弯曲曲的楼梯，两边制作了扶手，从树洞处缓缓地弯曲，连接到地面之上，这样也不用每天爬来爬去了，非常方便。

    在这种环境之下，叶辰的心境也提升了很多，对于自己修炼功法秘籍的理解也愈加透彻明了了。

    在将自己和阿银居住的地方装扮好之后，就开始了修炼。

    叶辰利用这段时间终于创造出一套适合阿银修炼的武技，名叫银月战法，就如同自己当时创造的阴阳两仪战法一般，将多部功法秘籍融合在一起，创造出来的，只要将一套战法学会，阿银的战力将会有巨大的提升，不论是近战能力，还是在防御，速度，攻击力度等方面都会得到巨大的提升，这样阿银的自保能力才更加强大，叶辰也才能更加放心。

    于是乎，叶辰每天除了自己修炼以外，就是教阿银修炼这套银月战法，手把手地教阿银修炼这套战法，阿银也是非常乐意如此，因为阿银的纯真赤子之心，叶辰教给阿银的招式，阿银都能很快地学会，每次叶辰都会对阿银大加夸赞一番，每次都会让阿银兴奋不已，好像没有什么事情比叶辰夸赞自己更令人高兴的了，现在叶辰就是阿银的全部了。

    而且每次阿银一个招式早已经学会了，阿银却还要叶辰再教她几遍，可以说是非常黏着叶辰，好像舍不得分开一会，看着阿银可爱的模样，叶辰也是对她非常宠爱。叶辰心想自己的女人当然要多加宠爱疼惜了。

    叶辰现在已经通过吸收星辰之力修炼将自己的肉身强度提升了一个层次，接下来的魂力吸收就不存在任何问题了，叶辰猜测自己的魂力可以直接提升到魂王层次，才能达到肉身饱和的层度。

    不过现在叶辰不急着将魂力提升上去，所以也没有去特意地吸收魂力，不过每天叶辰都会坚持修炼肉身，白天的时候，叶辰都会吸收太阳之力用来修炼肉身，不过叶辰每天利用太阳之力修炼肉身的时间有限制，不然的话就会造成生命危险，就像叶辰第一次利用太阳之力修炼一般，被太阳之力烧成灰，叶辰可不敢利用自己的生命冒危险。

    因此每次只有在叶辰利用太阳之力修炼的时候，阿银才会离开叶辰的怀抱，因为阿银对于这太阳之力也是受不了，所以才会原离叶辰，身为蓝银皇对于太阳之力是非常害怕的。

    不过叶辰晚上利用星辰之力就没有这些事情了。每天晚上叶辰都要定时修炼一段时间，后来，叶辰把自己利用太阴之力修炼肉身的功法传给了阿银，让阿银和自己一起修炼，这门功法是从叶辰修炼的混沌圣决之中脱变出来的，叶辰取名叫星辰炼体。

    因而，阿银也开始修炼这门星辰炼体之术了，不过阿银只有在晚上吸收星辰之力炼体，白天是不会像叶辰那样吸收太阳之力的。

    因此每到夜晚，叶辰和阿银都会来到草地上，一起修炼。

    每到晚上就会看到一大片的月光和星光，将大地照亮，柔和的光芒照耀到叶辰和阿银的身上，两个人如同一对金童玉女一样，沐浴在星光之下。

    对于每天的生活，叶辰丝毫都不感到枯燥乏味，每天有阿银陪在身边，经常和阿银一起去星斗大森林里玩耍，在这星斗大森林里，阿银对于这里非常熟悉，经常带叶辰去一些非常好玩的地方，不过这些地方也都在星斗大森林的深处，阿银很少走出星斗大森林的深处，不会去星斗大森林的外围，叶辰也不会现在就带着阿银出外面，现在叶辰的实力还是太弱了，深怕阿银受到伤害。

    因此叶辰现在的主要任务还是修炼肉身提升实力。

    不过每天的生活却是都过得非常充实开心。        

