    灵空面色一僵，而后强装淡定道：“刘青，你也太小看神王大能了，你不会以为你刻画的这些圣纹，我以前都没见过吧？”

    “单个的肯定都见过，但组合到一起就不一定了。”

    刘青耸耸肩，意有所指地说道。

    分解阵纹的过程中，他心无旁骛，根本没考虑，阵图的意义所在，但分解完，咂摸咂摸滋味，才意识到情况不对。

    如果仅仅就是他和云霄之间的比拼，身为裁判的灵空何至于送上那么多丹药？

    要知道那些丹药每一颗都是圣阶层次，放到黑市上，卖个几千晶源都不成问题，而他前前后后吃了几千颗。

    哪怕放在灵族这样的强族，那也是一笔巨款。

    根据等价交换的原则，刘青有理由怀疑，他对阵图的分解，于灵族大有裨益。

    否则，灵族上下，有一个算一个，不可能心甘情愿地大放血。

    有了这样的推断后，刘青在刻画圣纹的过程中，着意关注起灵空的反应。

    尽管，灵空努力地表现出一种漫不经心的状态，但是，他眼睛当中时不时闪过的光芒，却无法掩盖。

    那光芒代表了一种求知的渴望。

    当初，刘青给二长老灵虚和巡逻队的队员讲课时，那些人的眼睛里，闪着一模一样的光芒。

    至此，刘青把一切都想明白了。

    搞了半天，作为裁判的灵空，出了一道连他自己都解不出来的题，而之前的那些铺垫，也都是为了这道题。

    这就有意思了。

    假如，一开始，灵空就讲明初衷，刘青肯定分分钟把破解阵图的事给办了。

    毕竟，完成琅嬛洞天的任务，需要倚仗灵族这样的大客户，大家相互帮助，互利共赢，也是理所应当，

    可现在，灵族这位太上长老，拐弯抹角，把他当傻子，那就得好好说道说道了。

    “暴露了……”

    刘青的觉醒，让灵空分外尴尬。

    他一直觉得，刘青年轻，涉世未深，而自己的演技又很好，两者相加，能够蒙混过关，不成想，最后还是要坦诚相见。

    唯一值得庆幸的是，他已经施加了禁制，眼下这番对话，外人听不去。

    “刘青，你也要理解我。”

    大脑飞速旋转了八百圈，灵空叹了口气，打起苦情牌，“我作为灵族太上长老，神王大能，向一个金仙请教，传出去，实在是好说不好听。”

    “倒也是有理有据。”

    刘青听完，气消了一半。

    但理解归理解，该说的话，还得说清楚，该谈的条件，也得谈明白。

    “太上长老，我是带着十足的诚意，来到灵族，连你的面都没见着，就先给灵族的守护大阵检查修复了一遍，你觉得你为了你一个人的面子，把本来简单的事，搞得这么复杂，是不是有点儿太不尊重我了？”

    刘青义正辞严地质问灵空。

    “确实，都是我考虑不周，我向你承认错误。”

    灵空一脸诚挚地说道。

    “只是承认错误？”

    刘青怀疑道。

    “当然不是。”

    灵空怔了怔，马上领会到刘青的意思，“为了表达我的歉意，我决定向你开放灵族的族库，你需要什么，尽管取用。”

    “您觉得，我需要那些东西？”

    刘青笑了。

    “好像不需要。”

    灵空干咳道。

    刘青掌管着琅嬛洞天，灵族族库里有的东西，琅嬛洞天里面肯定也有，而且更多更好。

    “要不，给你一个灵族的方外长老当当？”

    灵空绞尽脑汁，想了半天，提出另一补偿方案。

    “方外长老？这个倒是可以。”

    刘青沉吟着说道。

    未来要和灵族建立长期的合作关系，有个名号，那就是自己人了，说话办事都会更加方便。

    “那就说定了，从今天开始，你就是灵族唯一的方外长老。”

    灵空大喜。

    刘青想和灵族建立紧密联系，灵族同样想和刘青建立紧密关系，而方外长老，说到底只是一个虚名，怎么算，都不会赔。

    “荣幸之至。”

    刘青微笑点头。

    见终于安抚下刘青，灵空长出了一口气，问刘青，“刘大人，现在，我们可以继续了吗？”

    “继续？继续什么？”

    刘青装傻充愣道。

    “阵图啊！”

    灵空脱口而出。

    “阵图……”

    刘青露出为难的神色。

    “怎么了？”

    灵空问道。

    “阵图全部分解开，是几十万个圣纹，以我刻画圣纹的速度，哪怕一刻不停，也得刻画到五六天以后。”

    刘青掰着手指算了算说道。

    “五六天很长吗？”

    灵空试探着问道。

    修者闭关，特别是高阶修者，闭关一次，通常要几万年甚至十几万年，五六天应该不值一提才对。

    “长倒是不长……”

    刘青叹了口气，欲言又止。

    “刘大人，咱们现在是自己人了，有话尽管直说。”

    灵空大手一挥道。

    “那我就直说了。”

    刘青不再矜持，“实不相瞒，我这次是带着任务来灵族的，任务一日没完成，我的一颗心就悬着放不下，万一，精神不够集中，几十万个圣纹里，弄错几个，那可就不好说了。”

    “原来在这等着我呢！”

    灵空也是老油条了，听到这，总算听出，刘青是在跟他谈条件。他还以为，一个方外长老，已经把刘青忽悠住了，可实际上，刘青头脑清醒着呢！

    “那就先紧着任务来，什么时候完成任务，什么时候再刻画圣纹。”

    灵神图的破解之道，牢牢地攥在刘青手里，也就意味着自己这边没有任何讨价还价的余地，这种情况下，只能顺着刘青的意思来。

    “那真是太好了。”

    刘青喜笑颜开，“劳烦太上长老撤去屏障，我抓紧时间完成任务。”

    “没问题。”

    之前，二长老灵虚和族长灵坤有关于刘青的谈话，虽然是在密室中进行，却没有逃过灵空的耳朵，所以，灵空很清楚刘青的任务是什么。

    意念一动，撤去身边屏障，灵空带着刘青，飞身来到主席台下。

    绕过一脸懵逼的灵族众高层，灵空指着后面整齐列队的一万名灵族天才，说道：“这些都是我灵族的青年才俊，刘大人可尽情挑选。”

