    面试的过程非常快，这些人本就是艾许莉特意挑选出来的，各方面都非常适合麦格的要求，所以麦格只是简单问了几个问题，便从他们当中选了十位最符合他当下要求的精灵。

    而剩下的十位他也留下了他们的名单，如果海鲜店扩张，他们便可以直接来上班。

    “这是店铺的地址，明天早上九点左右你们到这里，我要对你们进行开业前的培训，后天便会开始正是营业。”麦格将写在纸上的地址交给了他临时指定的领班手中。

    这位名为艾丽娅的精灵是一位成熟而温柔的精灵，笑容温柔和善，亲和力十足，而且曾经是一位女仆长，有一定的管理能力，所以麦格指定她为海鲜铺的代理店长。

    他将为她们提供一个月五千铜币的底薪工资，以及一定比例的销售提成。

    每个月有月底考核，销售额排名前三的销售员，可以获得晋升机会和丰厚的奖金。

    能者多得，这便是麦格给海鲜铺定下的基调。

    员工招募完成，麦格在艾许莉的陪伴下了解了一番当前纺纱厂的情况。

    作为纺纱厂的实控人之一，麦格占股一半，并且承担着产品销售的工作，在纺纱厂的话语权和伊琳娜相当。

    当下蒸汽机驱动的机械纺纱机已经平稳度过摸索期，十二条生产线高效运转，产能稳定。

    而手工纺纱车间，上万名精灵使用麦格改良的手工纺纱机，每日纺纱数量也几乎与机械纺纱机产量相当。

    “根据目前的产能来看，本月棉纱产量应当能够突破两万匹，如果不增加纺纱工人，产能上升空间有限。”艾许莉将一份报表递交给麦格。

    “第二个月能够达到两万匹，已经远超我的预计。”麦格接过报表，但没有看，而是看着纺纱车间中忙碌的精灵们，时而能够看到魔法的踪迹，虽然工作繁杂，但他们的脸上却洋溢着笑容，时而笑闹几句，氛围非常和谐。

    “工人们的作息如何安排？”麦格看着艾许莉问道。

    “目前是朝九晚五，错开时间双休，机器不停。”艾许莉答道。

    “城主府那边对你们的限制解除了吗？”

    艾许莉有点意外于麦格的这个问题，不过还是很快答道：“目前尚未完全解除，因为暗夜精灵人数众多，所以有每日出厂人数限制，但已经从最初的五百人提升到了五千人。”

    麦格微微点头，城主府接纳暗夜精灵入城，但也有他的难处，让暗夜精灵慢慢融入这座城市，对彼此都是一件好事。

    “我已经收到了第一笔一万匹棉纱的货款，今天让财务入账，然后就可以给他们发第一个月的正式工资，在混乱之城生活，什么东西都避不开钱。”麦格微笑着说道。

    “好的。”艾许莉眼睛一亮，虽然之前麦格给每一位精灵预支了1000铜币，而工厂的食宿全包，但如果想出去买点东西，的确还要精打细算。

    而给工人们发放工资，还能让他们感受到劳动付出的收获感，这和在风之森林中被无限压榨是完全不同的。

    “除此之外，我还打算再引入十二条棉纱的机械生产线，提高生产效率，不影响棉纱供货的同时，留下一部分用于精加工。”

    “您是打算织布？”艾许莉有些惊讶。

    “是的，棉纱是最低端的产业，虽然我们用机械化提高生产效率，但为了打开市场降低售价，利润率不算高。而精加工变成高品质的棉布之后，价值将得到极大的提升，利润提升的空间也非常可观。”麦格点了点头，又补充道：“当然，布帛我们只做最高端的精品棉布，产量不会太高。”

    艾许莉若有所思，迟疑了一下，她还是有些不解道：“既然精品棉布利润更高，为何我们不大力发展和制作精品棉布？”

    “物以稀为贵，如果精品棉布在市面上横行，那它的价格自然会下跌。”麦格笑着摇了摇头，“垄断虽然能够带来丰厚的利益，但它会极大的伤害到这个行业的从业者，可能为我们埋下祸根。

    虽然这个行业终究要经历机械的冲击和一场洗牌，但这是一个可以预见的缓慢过程，而不应该是一夜之间颠覆。我们拿走桌上最丰厚的那笔钱就行了，把桌子掀了就不够道义。”

    艾许莉恍然，看着麦格的目光愈发佩服。麦格先生的格局与眼光，都远非常人能够企及。

    麦格在工厂里转了一圈，之前伊琳娜向城主府买的地非常大，当前纺纱厂房加上暗夜精灵的居住区，也只用了一半，麦格大致规划了一下，划分出新的纺纱车间区域和织布厂房的区域。

    织布机还得他自己回去慢慢研究，不过这东西和纺纱机一样，都不是什么高精机械，他记忆中就有现成的中世纪织布机图纸，但精度太低，肯定达不到精品棉布的要求，需要进一步改进。

    蒸汽机已经被他推出，纺织产业在不久的将来必然会迎来巨大的变革，麦格先一步从风口处起飞，等到蒸汽纺纱机普及的时候，他早已在玩下一个行业。

    从纺纱厂离开，麦格去了一趟希尔那里。

    旧日支配者的出现打乱了他们原先对于蒸汽机车的部署，不过试运行已经成功，只要和平谈判能够延续和平，蒸汽机车将开启一个新的世纪，希尔对此充满信心。

    麦格清楚希尔的判断没有错，蒸汽机的确即将开启一个新世纪，所以他和希尔补充签订了一份蒸汽机优先供应合约。

    “听说麦格先生与伊琳娜公主合作的纺织厂已经步入正轨，这么快便准备扩产了吗？”希尔在合同上签字，笑吟吟的看着麦格说道。

    “是的，机械带来的效率提升非常明显，许多劳动密集型产业将被机械取代是不可逆转的潮流，而先掌握机械技术的资本家，将获得最大的收益。”麦格微笑着点头，“生产蒸汽机，自然是最好的生意。”

