    VIP黑市确实很方便，直接将手里待售的宝可梦寄存，才过半个小时就都卖出去了，南无空给的卡上直接多了五百多万。

    南无空也把自己想买什么也说了一下，总体上都是各种进化石，进化石的价格也会根据其蕴含能量多少而决定高低。

    进化石里的能量越是纯粹价格就越高。高纯度的进化石可以让宝可能进化之后提升资质所以价格很高。

    南无空收了足足一百块各种进化石，随后又找了一下钥石，钥石就是一块圆石中有着叶子图形的宝石，颜色渐变很漂亮的一种石头。

    引导员小姐想了想带着南无空去大厅询问在库的道具有没有南无空口中描述的模样的东西。

    结果这么一翻不要紧，还真有，价格也不过，就当做是一颗好看的宝石卖的，才三十多万，南无空当机立断买了。

    还剩下六十多万的积分，南无空又买一对伊布，虽然资质不太好，但好在已经成年，放在家园空间养育用不了多久就能繁殖了。

    南无空花光了卡里的钱，满足的离开VIP黑市。

    说是黑市但南无空更愿意称它为换金所。

    不过就在南无空离开时，他从引导员那里得知武斗镇黑市旗下的一个小型拍卖行会在近期举行拍卖会，商品丰富。

    南无空这就懂了不就是让他打钱么。我，南无空，某领主，回不去家，穷，打钱！错了，这是骗钱……

    返回紫堇市路上，南无空在117号道路溜了一圈，收服几只毒蔷薇，又收服了甜甜萤和电萤虫，在117号道理能遇到的最强宝可梦也就是铁螯龙虾了。

    在紫堇市休息一夜，南无空也不忘给宝可梦提升等级，第二天清晨南无空步行经过110号道路。

    主要是收服宝可梦来丰富家园空间。

    110号道路的正电拍拍、负电拍拍、溶食兽都是比较出名的。

    正电拍拍和负电拍拍繁殖率比较高，所以在110号道路经常看到，溶食兽也不算少见，110号道路物资丰富，溶食兽这种逮到什么吃什么的宝可梦非常好养活。

    来到凯那市，此时凯那市正在举行华丽大赛，华丽大赛会场周围人潮汹涌，据说有什么大明星也参加了这次的比赛。

    南无空没有过多停留在宝可梦中心恢复好体力之后乘坐七夕青鸟直奔武斗镇。

    从109号水路一直飞，进入108号道路，南无空看着下方海面有一艘废弃船，拍了拍七夕青鸟的脖子，“我们去那艘废弃船看看。”

    这艘废弃船有不少训练家前来冒险，也被一些垂钓者当做垂钓圣地。南无空也打算下去看看。

    这艘废弃船据说是一艘科研船，在秘密研究什么，最终因为某种原因遭到废弃。

    七夕青鸟降落在甲板上，这一动静倒是让不少训练家纷纷侧目，有一只七夕青鸟的训练家实力应该不错。

    从夹板进入船舱，南无空在一楼各个房间转悠了一圈完全没什么值得注意的地方。

    一层通往二层的楼梯被海水淹没，南无空直接让拉鲁拉丝带着他瞬间移动到下一层。

    刚一进入二层，南无空就感觉到什么不对劲的地方。

    “这里有幽灵系宝可梦黑暗能量……”

