
　　一天后。

　　在上完周三的课程后，橘千枫独自一人带着连夜写好的任务报告，乘车来到了封印指定局总部。

　　封印指定局总部位于时钟塔本部建筑群最外侧，平日里这一带很少有人来。

　　作为时钟塔对外的武力机关，封印指定局的整体实力非常强大。尽管执行部的核心成员只有30余人，但人人都在战斗上有着不凡的造诣。

　　尤利菲斯家的车在一栋外墙正在被翻新的大型建筑物前停了下来，橘千枫拎着一个小包，从车上走了下来。

　　“这里就是执行局的总部么。”

　　橘千枫望着面前有些像体育馆的白色建筑，说实话她不是很想踏进这栋建筑物，因为会很麻烦。汇报任务可不是一件轻松的事情，光从她昨晚连夜赶写任务汇报书这一点来看，就能知道执行局对汇报任务的流程是很重视的。

　　橘千枫在执行局总部前站着犹豫了一会，走了进去。

　　一进门，一股子奇怪的味道扑面而来。橘千枫嗅了一下，发觉是消毒水味混杂着烟味，真是有够难闻的。如此看来，执行部是不禁烟的。

　　橘千枫捂着鼻子，打量起眼前这个空旷的大厅。大厅空荡荡的，两侧各有一排座椅，座椅前摆放着几张小咖啡桌。大厅的中央有着一个环形的咨询台，一个黑色头发的男子坐在咨询台后面，翻查着台面上的资料。

　　“你好，请问……”

　　橘千枫小心翼翼地拿着任务汇报书，走向咨询台。

　　咨询台后的男子停下手头的工作，抬头看了橘千枫一眼，又低下头去继续翻查自己手头的资料。

　　“有什么事。”

　　男子语气不冷不热地说，目不转睛地查看着资料内容。

　　“我是来提交任务报告的……”橘千枫道。

　　男子听到橘千枫说是来汇报任务的，放下了手上的资料，转身从身后的抽屉里取出一个簿子和一支圆珠笔。

　　他在台面上摊开簿子，扫了两眼后，翻到了一页有着寥寥几笔的书页。

　　“任务报告，给我。”男子说。

　　橘千枫把手中的任务汇报书递给男子，男子对着汇报书上报告人信息一栏，在簿子上将橘千枫的信息记录了下来。

　　接着，男子将橘千枫的任务汇报书仔细地看了一遍，这个过程是比较漫长的。

　　时间一分一秒地过去了，男子放下任务汇报书，和橘千枫说：“尤利菲斯小姐，这边需要你核实一下身份，然后签个字。”

　　橘千枫从口袋里拿出身份证件，递给男子。男子接过去看了两眼，将身份证件还了回来。

　　橘千枫收好身份证件，在男子的指示下，在簿子上签下了自己的名字。

　　“请你到局长办公室一趟，她本人有事想和你谈一谈。”男子将簿子合上，放到一堆资料的上面。

　　橘千枫“嗯”了一声，表示同意。

　　男子从环形咨询台中间走了出来，示意橘千枫跟着他来。

　　橘千枫跟着男子的脚步，走进了一个很长的走廊。走廊的左侧是透明的落地玻璃窗，可以看到外边小田原的美好春景。走廊右侧则挂满了人物画像，橘千枫认出了其中几个，都是在魔术史这一科上认识的大魔术师。

　　“那些资料……”橘千枫边走边担心地说。

　　刚刚男子看的那些资料，都是很重要的资料吧，就这样扔在那里真的没事吗……

　　“桌子上的资料？到处都有观察结界，没关系的。”男子道。

　　原来被执行局的观察结界保护着啊，难怪这么随意。

　　走了大概十几分钟，橘千枫和男子来到了建筑物的另一侧。

　　走廊的尽头，有着一扇红木门，门上的镀金门把手上插着一把银色的钥匙。

　　“你自己进去吧，我就不进去了。”男子在门口停了下来，他看了一眼门，转身走掉了。

　　橘千枫有些不知所措，她再次在门口犹豫了一会，走了进去。

　　橘千枫轻轻推开门。

　　房间角落，一个CD播放器正播放着悠扬的威尼斯音乐。房间里到处摆放着栽种了绿色植物和鲜花的花盆，这些植物橘千枫都叫不上名字，一些常见的花，诸如玫瑰一类，这间房里都没有。23sK.com

　　穿着松垮睡衣的女子，正拿着银色的指甲剪修着自己的手指甲，她旁边的办公桌上摆着几瓶暖色的指甲油。

　　“你来了。”

　　“……”

　　女子抬起头，与橘千枫对视着。

　　两人保持着这种尴尬的对视保持了十几秒后，不约而同挪开了眼神。

　　“怎么不说话？”女子问。

　　橘千枫不知道该说什么好，她一直等着女子开口，对她提些有关这次封印指定任务的问题。

　　但是女子没有，紧接着女子问了橘千枫一些和封印指定毫不相干的问题。橘千枫明白了，局长叫她来办公室，完全不是想和她聊任务，而是想认识一下她而已。

　　毕竟橘千枫是君主继任者，有很多人都想和她交谈，博取她的好感。

　　已经有很多新生代魔术家庭的父母，让自己的孩子想方设法和橘千枫搞好关系，借此提升自己家在时钟塔乃至魔术界的地位。其中大胆的，已经三番五次和橘千枫告过白了。橘千枫还记得最让她难忘的，是一个男生想给她表演烟花魔术，结果把路过的教授炸秃了，当场被开除出了教授的课室。

　　当然，每次男生对她的告白，都是以失败收场的。有的男生掉过头来攻略薇那，但薇那对男生的态度比橘千枫更强硬一些。时钟塔是不禁止学生在不破坏建筑物以及场地的情况下进行斗殴的，在时钟塔里法律并不适用，只有校规适用。薇那面对穷追不舍的男生，通常是直接几个魔术丢过去，炸得那些男生留下了心理阴影。

　　和橘千枫随意聊了差不多半个小时，封印指定局局长贝洛在橘千枫临走前送了橘千枫一块宝石。据贝洛说，将这块宝石长期佩戴在身上，可以促进身体发育。贝洛说这话的时候，一直盯着橘千枫的某些地方在看，橘千枫确实有感受到“恶意”。

　　橘千枫临走前，贝洛还邀请了她在封印指定局挂名，成为正式的“执行者”。但橘千枫不想被封印指定局这边束缚住了自由，因此并没有接受邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，025 封印指定局免费阅读。https://xs.23sk.com 