    听完老婆子的话，飘风玄圣仔细地看着秦叶，看着秦叶一脸认真的表情让他收起了之前的轻视，能够花费小半个时辰来试探那一丝丝的差异，这点韧性与恒心是他无法比拟的。

    秦叶接着又是施展出了几种武技，同时拿出了两把灵器，又是在不断试探。终于一番试探过后秦叶心满意足地点了点头，走到了一千台阶之上坐了下来，闭目开始了修炼。

    冰凤山的台阶之上有着强大的斥力，这点与秦叶的龙尊府恰好相反。在秦叶的龙尊府内，无穷的重力令秦叶全身好似灌铅一般，连站着都是十分的困难。

    处在冰凤山的台阶之上，秦叶坐下都十分的费力。每一刻秦叶都要耗费无数的罡气来维持身体的运转，这样才能让自己不从台阶之上跌落。

    然而一千台阶的斥力对秦叶来说刚刚好，秦叶适应半个时辰后便开始闭上眼睛，在此修炼。冰洞之内赵梦冰勤于修炼，冰洞之外秦叶如火如荼，两人虽然招呼未打，但彼此之间均是为了共同的目标而奋斗。

    山中方一日，世上以千年。秦叶与赵梦冰对于时间的六十并没有太多的感触，然而梦魂山外的冰然宫却是迎来了无数的公子与大佬。

    在冰然宫内部的宫殿之内，东域四大地域的大佬全部坐在其中。最上首的是一个气息沉稳，头戴星冠的男子。男子年过七旬，然而却是一点的不显老，此刻正在不断聊天。

    这位老者不是别人，正是冰然宫的主人冰无常。人如其名，冰无常做事向来飘忽不定，前一秒做出的决定，恐怕在下一刻就会发生改变。上一次联合东域西部攻打东域东部也是他的主意，不过后来穆哲圣发威导致联盟不攻自破。

    在冰无常的下手同样坐着三位贵宾，分别是东域东部的穆哲圣，东域西部的狄开诚，以及东域南部的晋王。由于秦叶不在，袁少游主持秦宗一切政务，武刚则是整合一切暗线。最初秦叶的眼线皆是由武刚主持。

    前些时日秦叶发出讯息终于几经波折传到了秦宗。袁少游第一时间找到了武刚。随后加上晋王三个人便开始迅速的讨论，这是秦宗最大的机密之一，所以会议也是最保密的规格。

    秦叶不在秦宗，袁少游是秦宗的宗主，晋王又是秦宗最有能力之人，加上武刚掌管着秦宗一切的情报，是秦宗的眼睛以及耳朵。这三个人便是秦宗最为关键的三个人，三个人一般集体出现便是有大事情要发生。

    接到秦宗在东域东部的情报系统已经完全腐朽了，三人连忙不可怠慢，把所有有关的人员全部撤掉，换上了新的一批。同时袁少游提议再设几处考察的眼线，类似于今天的检查组，监视着这些情报人员的工作，晋王与武刚听完后拍手叫好，这样短期时间内能够保证情报与人员的准确，避免秦宗出现事故。

    三人讨论过后武刚便是开始迅速的执行，晋王也是最大程度地训练秦宗的弟子以及秦叶所留下的噬魂蚁。噬魂蚁可以说是秦宗最大的撒手锏，这一点一定要最大程度发挥出它们的作用。

    晋王这些事情忙到一半，随后后就带着岸老鬼，岸影还有马千以及五位玄灵九个人朝着东域北部而去。原定的名单中晋王并不在其列，因为秦叶也知道晋王整日忙于秦宗大大小小的事情。

    可是晋王想了又想最终还是决定想要出发前往冰然宫。因为秦叶一人在那始终是独木难支，况且秦叶有时候做事缺乏冷静，这让晋王很不放心，没有办法晋王只能再度操心，去往冰然宫。

    晋王的操心不是没有道理的，当晋王到达这里后特殊犯人与血公子已经顺利到达，两人看到晋王后听晋王讲述了与秦叶之间的事情。

    当听到秦叶被骷髅真皇挟持后晋王的脸色也是充满了阴云。骷髅真皇那是真正的玄皇，秦叶想要暗算一位玄皇也并不是那般容易的事情。然而秦叶不在事情还是要继续，面对着一切的外场都是有晋王一人苦苦在支撑着。

    今日冰然宫举行大会，东域四部的四位主事者聚集一堂，来探讨着公子大会的相关事宜。现在冰然宫的主人正在给他们讲述着。

    “这一届公子大会的人数较上一届也是有所增加。之前东域东部，北部，西部一共是四十五为公子参加，今年新增东域南部五个名额，所以规则与一些事项也需要重新商议。”冰无常开口说道。

    当冰无常说完话后朝着穆哲圣与一身绿衣的狄开诚身上看去，眼神之中充满了询问，最后目光捎带着落到晋王身上，不过仅仅是稍微搭眼，并没有过多的重视。

    冰无常乃是玄宗修为，狄开诚也同样如此。穆哲圣虽然实力为玄皇巅峰，但是他的果断出手与阴阳铜镜这样的大杀器也是能够让冰无常重视。唯有眼前的晋王仅仅是玄灵修为，连他们的小辈都比不上。即便是秦叶此刻在他们的眼前也仅仅是一个出色的小辈罢了。

    面对着三位强者的藐视，晋王脸上并没有任何的表情。双手端起茶杯轻轻喝着茶水，仿佛世外高人一般，眼前所谈的一切与他没有任何的关系。

    “增加五个无用之人参赛有什么意思？要我看还是把他们取消资格吧，还是按照老规矩进行，这样才能够精彩刺激，也不知道哪家的小辈从中脱颖而出，夺得这一次公子大会的魁首。”狄开诚口中不屑地说道。

    对于东域南部这五个名额他是十分的不满。东域南部在他眼中一直是最为落后的地方，即便血魔宗鼎盛的时候也不过如此。更何况现在衰落到了这般境地，连一位玄皇都不存。

    若不是东域南部与东域西部之间隔着东域东部，狄开诚早就派人把东域南部统一了。所以今日冰无常说话的时候，狄开诚直接表达了他的意见，即便是眼前坐着东域南部暂时的主事者晋王，也是让他毫不在乎。小小的玄灵竟然与我们平起平坐，真是天大的面子。

    狄开诚说完话后冰无常与穆哲圣的眼光同时落到了一脸淡定的晋王身上。对于如此沉稳的玄灵也让他们感到好奇，能够代替秦叶的人到底有什么不凡之处。

    看到三股强大的压力到来，晋王嘴上微微一笑，不缓不慢地说道：“狄宗主这话说得有理，增加五个无用之人参加公子大会确实有伤风雅。而且打来也是没劲，白白浪费时间。”

    听着晋王的话三位宗主均是糊涂了，一脸诧异地看着晋王。难道晋王糊涂了不成，这般话怎么会出自他口，他此刻的表现应该是焦急，而且是百般哀求。

    “依我看不如把参赛的五十人缩减到三个人吧，东域东部，西部，北部最强大的公子各自挑选出来，三人进行几场最为精彩刺激的比赛，把其余的垃圾通通清除掉，如此既省时有刺激，何乐而不为呢？”晋王慢条斯理地说道。

    听了晋王的话三位宗主均是内心吃惊，看向晋王的眼神也是发生了变化。这个只有玄灵修为的中年人远远没有表面这般简单。狄开诚说话比较狠辣，想要直接抹去东域南部五位玄灵。

    然而晋王更是狠，晋王开口直接把所有公子全部抹掉，直接留下三个人，三人逐鹿公子，谁胜了谁就是东域最强的公子。这几句话说的令狄开诚也是哑口无言。

    你不是说东域南部的公子垃圾吗？晋王承认，然而你们十五位公子之中也有十四位是垃圾货色，你狄开诚敢把他们全都取消了吗？晋王想要传递的就是这般意思。

    “狄兄，晋兄你们不要争吵，这一次增加东域南部五位名额也是我做的决定。这件事情也是不能更改。东域南部这几年的发展相信大家也是有目共睹，秦宗的建宗已经有了强大的凝聚力，几十年之内东域南部也会抬起头来。”冰无常终于开口说话。

    这是他们冰然宫的地盘，这件事情若是处理不好丢的直接是冰然宫的面子。冰无常自然知道，所以看到场面尴尬便是直接站出来打圆场。

    精于算计的穆哲圣并没有开口，眼前的三个人他全都不满。狄开诚与冰无常联手算计过东域东部，致使东域东部在一定程度上元气大伤，不然在三位玄宗大闹南锣泽的时候，穆哲圣也不会选择妥协。

    至于最末的晋王乃是东域南部的人，智公子与秦叶的一场豪赌他也是十分清楚。如今秦叶身边出现一位如此优秀的人才，这也让他有些的嫉妒。

    “晋王，你说说你对规则有什么看法？”冰无常对晋王开口问道，这句话虽然看似十分尊重晋王，实则也是有些难为的程度。无论是出台什么规则都会让一方不满，冰无常不愿意得罪狄开诚与穆哲圣，所以便把这个锅推给晋王。

    按照正常人的逻辑处理这件事情十分的简单，直接抽签便好。把五十位参赛公子的名号直接写在纸上，随后放到箱子之中，进行抽签，之后胜者晋级，在进行第二轮，一直到最后。

