    龙隐原本以为黑水寨的大鼓，也是如同其他祭祀礼器一般，属于普通的东西。

    因为如同鼓这样的东西，是不可能长时间存放的。

    现在擂鼓一通下来以后，他发现了大鼓的不凡。

    因为，普通的大鼓，是不可能震动体魄的，更不可能让身体有淬炼的感觉。

    用巫术-洞察检测了鼓身：崆峒木，存在时间三万七千年，生长时间七百年。

    龙隐眉头一皱，只得用巫术-洞察又查看了鼓皮：韶音蛇皮，存在时间两万零三百年，韶音蛇生长时间一千两百年。

    这两个信息，让龙隐顿时纠结起来。

    他现在巫术的威力有限，不能洞察出更多的信息，所以，整个大鼓的功能，他都没有洞察出来。

    但是，从制造大鼓的两件材料来说，这个大鼓有如此神异，一点都不奇怪。

    这个大鼓，是一件神物！根据大鼓刚才的展现出来的威力，他觉得这个大鼓可以称呼为勇气战鼓。

    黑水寨的人，看到龙隐在沉思，他们觉得怪异，不知道神使大人到底是怎么了。

    至于对付莫西山的事情，神使都出来了，还用得着他们出力吗？

    到时候神使发威，什么莫西山、神牛寨，统统完蛋。

    甚至，他们可以在神使的带领下，席卷南疆也不是不可以。

    看着周围神色各异的众人，涟漪忍不住出声提醒道：“龙......神使大人，你已经查看过我们的祭祀器物，也看了我们的祭祀过程，是不是应该商量一下，明天怎么对付莫西山了？”

    龙隐帮助他们家证明了这支舞蹈的重要性，她心中是很高兴的。

    不过明天应该怎么打，还是个问题。

    难道说，真的让龙隐出战，一个人摆平莫西山？

    龙隐回过神来，看了大家一眼，说道：“对付莫西山很简单的！”

    “神使大人出马，莫西山望风而逃。”

    西沱得意地说道。

    龙隐摇了摇头，说道：“对付莫西山，只能你们自己动手，要不然，莫西山和神牛寨以后再来怎么办？

    当然，我会给予你们一定的帮助。

    通过刚刚的擂鼓，我领悟到了一些东西，可以帮助你们黑水寨大幅度提高实力。

    我的建议是，明天你们黑水寨挑选三十个人出来，和莫西山他们展开三十人的团战即可。

    到时候，我会让你们爆发出可怕的威力，基本上，我可以让你们发挥出三倍到五倍的威力。

    比如平时八重天的，有可能在我的帮助下，发挥出九重天后期的威力。

    而九重天的人，爆发出十重天的实力，完全没有问题。

    不过我也要先说明一下，这一场战斗过后，你们身体都会透支，需要休息一段时间才有可能恢复。

    涟漪寨主，怎么挑选这三十个人，你来决定吧！”

    通过刚才大鼓对身体的震动，他可以用乐巫的办法，激发出人体的潜力。

    当然，这是一种透支的行为，会导致参战的人，好长时间都缓和不过来。

    故意让涟漪来安排，就是让涟漪趁机把黑水寨整顿一下。

    到时候黑水寨的高手都处于虚弱状态，涟漪又是最强者，还有莫问的帮忙，把黑水寨理顺，就算不得什么事情了。

    涟漪微笑着点了点头，说道：“这可是配合神使大人的好机会，还能够亲自体会到神使大人的神通，是不可多得的机会。

    而且，这也是为黑水寨拼搏的时候，希望大家都全力以赴。

    既然如此，那我接下来就点人出战了。

    西沱叔叔......”她很快就把黑水寨的三十个高手点了出来，都是每一个分支的核心高手。

    众人听说是和神使配合，大家都是愿意的。

    当然，神使已经连续地展现出了神威，他们又怎么敢不愿意呢？

    一番安排以后，涟漪才吩咐大家去休息，准备明天的战斗。

    至于龙隐，当然就安排在她家了。

    等到其他人都离开以后，涟漪才看向龙隐说道：“现在，我有点相信你是神使了。”

    龙隐笑道：“不是都告诉你了，你们的那几尊石像，根本就不是什么神灵！”

    涟漪摇头说道：“我说的根本就不是那几尊石像......其他的事情，等到对付完莫西山的人再说吧！今天晚上你好好休息，我让我两个妹妹陪你，以后她们就是你的人了。”

    旁边的涟华和清莲，羞答答地瞟了龙隐一眼，倒是没有畏惧的神情。

    莫问哈哈笑道：“我早就说了，两个小姨子是非常漂亮的。

    现在，她们全部都便宜你了。”

    龙隐急忙摆手说道：“这不合适......”涟漪淡淡地说道：“没有什么不合适，让她们跟着你，对她们也好！以前的时候，有我护着她们，再加上她们跳的舞蹈也很丑，大家对她们还没有那么念想。

    但是，今天晚上过后，她们会沦为整个寨子追捧的对象。

    如果她们不跟着你，那她们恐怕就要成为黑水寨很多男人的玩物了。

    既然你和莫问是好朋友，这点忙应该不会推辞吧？”

    龙隐眉头皱了皱，问道：“你们黑水寨女人的地位，这么低吗？”

    涟漪叹了口气，说道：“南疆的女人，地位本来就不高，除非是有实力的人，才有可能得到尊重。

    而我们黑水寨，比很多寨子更加原始，女人几乎就是生育的机器了。

    我们这一家，更是黑水寨的寨主一脉，这个身份，注定了很多人对我们家的女人更加感兴趣。

    再加上我们近年来实力越来越低，黑水寨的各大分支，对于我们越来越不尊敬了。

    说实话，要不是我突破到十重天，他们也完全看不上我的。

    现在还要看看我肚子里面的孩子，到底是女孩还是男孩。

    如果是男孩，那我们寨主一脉还在；如果是女孩，他们恐怕就要另外推选寨主了。”

    龙隐微笑道：“你不是有实力吗？

    直接镇压他们便是。”

    涟漪苦笑道：“我就是一个十重天，无法绝对镇压他们。

    几个分支都是九重天，他们几个人联手，我就不是对手。

    何况西沱本身就是十重天，我拿他们有什么办法？

    我们现在还维系寨主一脉身份的，是因为他们需要我们的血脉去‘请神’，否则的话，我们早就没用了。”

    

