    越是不会玩儿的菜鸟，越能赢钱。反而是熟悉各种规则的老手，往往输的极惨。

    刘览笑笑，也不解释。

    这一把下去，便赚回了五千块，刘览手里的筹码，登时变多了一倍。

    要说不动心，那是吹牛逼呢。

    刘览拿着像是大风刮来的五千筹码，心中不由得苦笑：“我和蔫哥创业之时，每天累死累活，也不过挣个几百块而已。

    “即便是现在的凭天定酒楼，每天的现金流水，也不过上万块。还要减去各种人工、水电、房租、纳税成本。

    “像这种几秒钟就能挣五千块的勾当，真真是来钱极快极容易。唉，不劳而获害死人啊。”

    学问之道无它，求其放心而已。

    遁一门主心中清醒，怎么可能被这种不劳而获的勾当吸引，他定了定心神，再次听起骰盅内的声音。

    “哗啦、哗啦……”，“三四五，是大。”遁一门主的耳朵，是不会出错的。

    刘览随即将一万块筹码押在大的一边。

    “买定离手。”，“三四五，是大！”

    魏不保的眼珠子有点瞪大，他咧着嘴将筹码收回来，语气颤抖道：“老板，你这个新手的运气简直了，有本事你再赢一次。”

    秦丽的双手环抱在胸前，感觉事情有点意思，这个家伙的运气，有些好的出奇。

    刘览自己觉得很没有意思，这种作弊式的操作，少了许多惊心动魄的刺激，已经知道了对方的底牌，这样玩儿着还有什么意思。

    拿女人来打比方。

    一个**在你面前的女人，你的兴趣其实并不会很大。最要人命的是那种若隐若现的，朦朦胧胧的，未知的探索。

    遁一门主利用自己的多年来锻炼出的耳力，想要听出骰子的点数，简直就是轻而易举。

    美女荷官还在摇着，“啪”，骰盅落地。

    刘览自信的将所有筹码，放在了桌子上，然后静等着打开骰盅盖。

    “三四五！是大！”

    魏不保一蹦三尺高！

    “老板，你真神了啊。这种见鬼一般的运气，也只有你这种大贵人才有的罢，我老魏真是服了你了。”

    秦丽的表情有些难以置信，新手的运气再好。有再一再二，绝不可能有再三再四，有了第三次，就说明不是运气。

    可事实摆在她的面前，这个男人就是三押三中，而且是将自己所有筹码全部押上，一往无前不怕死的那种。

    “他凭什么这样自信，他就肯定自己能赢么，他的脸上，为什么没有赢钱后的喜悦……”无数的问号，在秦丽的心头响起。

    不仅是她，周围也有人开始注意到了刘览。起初，大家还以为这个新面孔是个愣头青。可接下来这个年轻人的操作，彻底征服了众人。

    三押三中，这种连胜的概率极为少见。

    他不可能再赢下去了，他的运气已经用干，下次不管他压什么，一定要和他反着来，这就叫逆向思维。

    这种想法，升起在现场每个人的心头。

    美女荷官的笑容依旧甜美，她继续“哗啦哗啦”的摇着骰盅。

    令人捧腹的一面，出现了。

    原来大家都不下注，而是大家都目不转睛的看着刘览，单看他准备下什么。

    刘览也没多想，他听着是大，所以将自己的筹码押在了大字一方。

    “唰啦啦。”所有人都押了小。。。

    众人都等着开盅，所有人的目光已经灼热起来，仿佛只要一打开，刘览就会输个彻底。

    甚至都有人用怜悯的目光，看向他的脸，可怜的孩子，你马上就要输了。不管你今晚赢多少，通通都要吐出来。

    这就是贪心的后果，你不该把所有的鸡蛋都放在一个篮子里的。

    美女荷官玉手搭在骰盅上，轻轻向上一抬，“三四五，大！”

    众人“轰”的一声，险些炸了锅。

    这里的热闹场景，又将整个大厅内的人，全部吸引过来。什么百家乐，什么老虎机，什么德州扑克，全都向这边走来。

    “这个年轻人已经四连胜了，四押四中！”

    “而且是全部押上的那种！”

    “我给他算着呢，他一开始只有五千筹码，现在已经成八万了！”

    “不可能罢，我不相信。”

    “我从头看到尾，我自己都特么不信。”

    “有种他来个五押五中！”

    这里的热闹情况，通过赌场视频监控，传到了赌场幕后老板的耳朵里。

    负责监视赌场的技术人员问道：“他赢了多少钱。”

    “不是多少钱的问题，而是他好像知道我们的底牌，四次全中，这不科学。”

    “我问你他赢了多少钱。”

    “十六万。”

    “好，如果他能够赢三十万，你立刻告诉我，我亲自去会会他。”

    一个戴着金丝眼镜的斯文男，饶有兴致的说道。

    他手里不停的转动着一枚普通硬币，硬币如同有了生命一般，在他每根手指间翻动着，节奏均匀且富有美感，可见他的手指，有多么灵活。

    金丝眼镜男还没走出监控大厅，工作人员便叫住了他：

    “他已经五押五中了，手里的筹码，变成了三十二万！全场都沸腾了，您快下去看看罢！”

    魏不保高兴的快要眩晕过去，他不是没见过大钱，而是单纯喜肤欢这种赢钱的快感。

    “老板，姑舅姥爷说你是个大贵人，我原先还不信，这下我真的信了。老魏我下半辈子跟定你了，哈哈！”

    秦丽如同所有人一样，用那种见鬼又狂热的目光，死死的盯着刘览。

    刘览明白，自己应该见好就收，再玩儿下去，难免有些过份。自己的超级听力用在这种地方，对那些普通赌客，是不公平的。

    美女荷官的笑容有些苦涩，她原本也以为这是个菜鸟。看来自己打了眼，没有哪个菜鸟能够连赢五次。

    这个年轻人，肯定是高手。

    “魏哥，差不多行了。咱们今晚翻本就行，犯不上乘胜追击，你说呢。”

    “都听老板你的，你说咋整就咋整。”魏不保怀里抱着筹码，笑成一朵野菊花。

    刘览刚刚转身，便有人叫住了他。

    “朋友，长夜漫漫，我来陪你赌一会儿，怎么样。”

