    然而这个面上带着几分不好意思的修士，却在下一刻从乾坤袋中摸出一根人参来。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “公子，这是老山参，纯种野生上了年份的，你看这纹理，这条纹和这参味就知是好东西，要是公子不愿借也没关系，我把这药卖给公子吧！这样的好东西若是去买，一万银币也买不到，公子与我有缘，我五千卖与公子吧！”

    凤九瞥了那人参一眼，似笑非笑的道：“不用了，这东西我也用不着，你有这东西，拿出去卖了就是钱了，怎么会缺钱。”

    “这不是看公子出手大方，也不缺这几个钱么？而且，我也不想太麻烦。”他腆着脸笑说着。

    “这样啊？”她摸了摸下巴，问：“这一条也太少了，你还有没有？或者，其他的？”

    一听这话，那修士眼睛一亮：“有有有，我还有不少，不如，我们找个地方坐下聊聊？”

    “坐下聊太费时间了，这样吧！前面巷子没什么人，我们去那里聊？”她看向前面的一处巷子，示意着。

    “好好好，公子请，请。”他连忙做出请的手势，与他一同往那巷子走去。

    凤九迈步往巷子里走去，身后跟着冷霜和冷华，姐弟两人也不知她葫芦里卖什么药？相视一眼后静静的跟着。

    到了巷子里，那男子从乾坤袋中掏出了二十几味珍贵的药材来，其中老山参就有好几条，他摆放在地上，看向凤九：“公子你看看，喜欢哪种你尽管说，我都给你算最便宜的价格。”

    “连这也有？”

    凤九蹲在地上，拿起其中一株药材笑了笑，又放下，拿起另外一株看了看，最后，将每一种药材都看过之后，她便笑问：“你打算给多少封口费呢？”

    那修士一听，愣了一下，问：“什、什么？”

    “贩卖假药可是重罪，你胆子不小啊！”她睨了那修士一眼：“说吧！给多少封口费？要是没点好处，呵呵……”

    听着这话，男修一惊，知道是遇上行家了，当下将铺在地上的布四角一收，卷起东西后就想走：“什么假药？你不买就算了，犯不着这样诬蔑我。”

    然，东西一收准备跑时，却见被那一男一女给挡住了，他不由的回头瞪向那红衣少年：“你到底想干什么？”

    “封口费。”她眸光微闪，笑眯着眼说着。

    “我没钱。”

    “看本公子像是缺钱的人吗？”她鄙夷的瞥了他一眼。

    “那你要什么封口费？”他皱着眉问着。

    “你这假药做得挺真的，怎么做的？教教我。”

    她这话一出，换来了那男修的眼睛不可思议的瞪大着，怒视着他：“你、你休想！”

    闻言，她挑了挑眉：“这么说，你是想我把你做假卖假一事举报出去？到时，那惩罚可不仅仅皇室，就连药剂公会估计也不会让你好过。”

    男修脸色一白，当然知道事情的严重性，只是没想到拿着东西出来卖，看着是个好宰好糊弄的，谁知这人却狡诈如狐。