    第五十六章

    谢思思控诉苏酥玩游戏的时候用球大力砸它，导致她声带受损，如今无法发声。

    还附带了一张医院的诊断证明。

    “什么玩意？女明星现在都这么猛的吗？”

    “有去参加现场录制的赶快出来给大家扒一扒啊……”

    “这也太扯了吧？球能把人砸哑巴了？”

    “要是那样，脖子估计也肿了吧？”

    网友们开始吃瓜的时候，谢思思又发了张自拍。

    照片里她的脖子果然红肿不堪，恰好在声带那个部位。

    “我操！这是人身伤害吧？可以报警了吧？”

    “我就在现场，那一轮游戏，苏酥确实每次都砸在谢思思和周婷脸上的。”

    “哎呀，冷静吃瓜，先不站队。”

    酥糖群里，下午参加过录制的几个小姑娘愤愤不平。

    “根本就不是这样的，是她们自己抢球撞上去的。”

    “而且，后面还有两个游戏，她的脖子好好的，根本没有受伤。”

    “我不信酥酥会做这种事！”

    酥糖们纷纷行动起来去控评，另一边左开济要求节目组放出当时的视频。

    “这肯定是画的！”桃子说，“苏酥根本没碰她，对吧？”

    苏酥摇摇头：“她变哑巴这事是我干的。”

    桃子：“！！！”

    左开济在电话那边扶额：“你下午可没告诉我你动手了。”

    “暂时的，明天早上她就能说话了。”苏酥看着关于她打人的话题很快上了热搜，对方的水军铺天盖地，显然是要和她开战的架势。

    左开济把苏酥的话转告给电视台，希望谢思思能删掉微博。

    结果电视台那边说，谢思思不干，还准备告苏酥故意伤人。

    “告我？”苏酥笑了，“开哥，去给谢思思发律师声明，告她诽谤。”

    告她不用验伤啊？她哪有伤？

    于是，就在网上等苏酥道歉的时候，星耀突然给谢思思发了律师函，要求她给苏酥道歉，不然就告她诽谤。

    “我说什么来着？苏酥真是个奇女子，每次都能翻转。”

    “同事今天也去参加录制了，说当时谢思思的脖子肯定是正常的，后面还有其他游戏呢！”

    “那么问题来了，到底是不是真的？诊断证明是哪来的？”

    “切！随便花点钱都能买一个。”

    “说随便买一个的怕是没看是什么医院吧？那是中外合资的私立医院，据说是全国最贵的。”

    水军们一看，急忙开始扰乱视线。

    “重点失声是真的吧？”

    “好好的怎么可能会失声？唯一受过的重击就是苏酥拿球砸的。”

    “有些外伤当时看不出来什么，过一会才会肿起来。”

    然后，就有网友发现那个很贵的私立医院发声明了。

    关于谢思思小姐下午来我院的诊断情况进一步说明如下。

    【谢小姐声带出了问题，的确无法发出声音，但按照诊断来说，明天应该就会恢复，只是暂时的。”】

    【另外，谢小姐来的时候，脖子处并没有外伤。我们对每一次的诊断负责，也请各位网友监督！”】

    “哈哈哈哈哈！谢思思现在脸也疼了吧？”

    “所以，那伤是咋来的？”

    “一看就是直男，仿妆了解一下！”

    “你们快去话题里看，有人发了谢思思离开电视台时的照片！”

    也不知道是哪个网友拍的，照片里谢思思从电视台出来，虽然看不出脖子是不是有问题，但绝对是不肿的。接着，电视台也放出了下午录制的视频。

    “这明显就不是苏酥砸她们啊！是她们主动靠过去的。”

    “这一波锤算是实心了吧？”

    “可为什么谢思思声带会受伤呢？”

    尽管有人还在讨论这个问题，但谢思思已经慌了，电视台领导把她一顿猛批。

    “你现在造成了很不好的影响你知不知道？”

    谢思思还不服气，在纸上写道：“本来就是她碰了我一下，我就说不出话了。”

    领导简直无语：“别说别人，我都不信！行了，这段时间你就在家休息吧，等通知再来上班。”

    谢思思愤愤离开，她才不怕。

    那个人说了，最多休息一个月就会让她回来上班！

    这件事最后以电视台宣布谢思思停职落幕。

    左开济让苏酥发个微博，苏酥的微博依旧简单明了。

    “假的真不了，真的也假不了，奉劝下一次有人想碰瓷我，最好考虑清楚。”

    网友：“！！！”

    谢思思悄悄删除了微博。

    事后桃子说：“那家医院还挺正义。”

    苏酥：你是因为医院有陆漂亮的股份。

    没有出场的陆离深藏名与利……

    等到红颜旧第八集苏酥出场的时候，收视率一下翻了好几倍，网上全是苏酥挥剑的表情包。

    因为收视率不错，制片人就安排大家吃顿饭庆祝，包间外面苏酥和周婷狭路相逢。

    周婷看到苏酥就来气。

    哪怕她已经做好了心理准备，这部剧苏酥会爆，但都在说她不如苏酥是几个意思？

    “你买了多少水军？”周婷没忍住，“至于吗？一个女四号。”

    苏酥懒懒的扭头：“花钱买水军？那不是你的强项吗？”

    “笑话，谁不买水军啊？”周婷后退了一步，她可没忘记谢思思的下场。

    “怎么？怕我啊？”苏酥故意探了探身子，“怕我就离我远点。”

    说完她推门进了包厢，再忍忍，等电视剧播完着。

    红颜旧播完的时候已经到了年根，收视率排在今年第二，这已经是非常好的成绩了。

    左开济老怀安慰。

    “电视剧播完了，接着你那部电影会在情人节上映，可以持续话题度。”

    他把几份合同递给苏酥：“今年过年想出去玩的话就赶紧去，按照你蹿红的速度，明年过年肯定也要工作。”

    “这些都是什么？”苏酥翻开最上面一个，竟然是交朋友的综艺。

    “这个节目很火的，你知道除了你，第二季他们还邀请了谁吗？”

    苏酥眯了眯眼：“不会是周婷吧？”

    “就是周婷。”左开济笑了，“都知道你们俩不合，这档节目是把几个明星和素人放到一个屋檐下，友情爱情随便发展。”

    当然主要还是撕逼，上一季的时候，素人和明星撕的都很厉害。

    毕竟能参加这种节目的，也不是什么普通素人。

    苏酥把合同放下，她不觉得周婷还能去参加节目，等她把东西放出去，周婷能不能留在娱乐圈都另说。

