    “但三千入魔，已无心智，我怕……”

    “何以谓魔？又何以为道，只要心存善念，即便是魔也是为道，而若心存邪念，神便是魔，道便是魔，魔是为道，又道为魔，不过是看人一念之间。”扫地老者轻笑道。

    “一念天堂？一念地狱？”八荒天书归然笑道。

    “三千心中有情，所以于神而言，他有凡事未了，但于魔而言，却是稳定心神的唯一支柱，世间万事，凡事皆有两面，要用心去看。”扫地老者笑了笑。

    “若想从两大真神之中保全齐身，苏迎夏便是支撑韩三千的不二之选。”八荒天书道。

    扫地老者点点头：“没错，情会困他，但亦会帮他，需知天道之中，情深未必是累赘啊，只是很多人悟错了罢了。”

    “但愿苏迎夏能让他清醒，也不枉费你为他折腾这么多，一旦三千学会身外化身，又有魔血护体，一挑二的根基，他也便有了。”

    “我也很期待，三千究竟会将那家伙的想法发挥到什么极至。从理论上而言，大乘之时，别说陆敖二人，即便是加上我俩，以四斗一，他也完全不惧。”扫地老者颇有些期待的说道。

    八荒天书哈哈一笑，虽然并未有任何话语，可那双眼中，又和扫地老者有什么区别呢！

    片刻以后，他突然笑道：“其实，我比你更期待，毕竟，我牺牲我自己给他当奴隶，若他没点本事，那说不出去我不丢死人了？”

    而此时的场外。

    二神一魔斗法，战场可以说是另人眼花缭乱，爆炸余威跟不要钱似的疯狂乱蹿，散人联盟那边尽管二次重新架起屏障，但又哪里经得起如此高规格且频繁的轰炸，仅是不多时，散人联盟那边已是满目疮痍，黑烟寥寥，死上不少。

    不过，即便如此，那帮散人却没有一个撤离的，纷纷猫着身子，依然津津有味的望着双方的大战。

    对他们来说，宁愿死，也不愿意错过这样一场惊世之战。

    一个真神出手已经是旷世奇景，两个真神出手更是万年不见，如果再加上一个魔的话，那更是闻所未闻，见所未见。

    敖世流光遍布，周边神能已然化成一片黑红色的星海，陆无神那边同样金光大盛，身后金色星海而布。

    而对面韩三千则魔煞之气狂露，身后更有黑色银云密布，三者望去，防佛是苍穹中的三道银河系一般。

    随着三道星海不断交织，不断撤离，爆炸声，轰鸣声不绝于耳，苍穹云顶防佛都被轰踏了一半。

    “万剑归宗！”

    随着陆无神一声怒吼，身后金色星海斗转星移间生出无数剑气，直扑韩三千。每一道剑气都有金能罩身，如同被仙火粹练，道道都有摧枯拉朽之势。

    “怒海饕餮！”

    敖世那边星海同样变化，星海化成万千水滴，每滴水中带有蓝色玄火，外又有玄冰包裹，化成箭矢之雨扑袭韩三千。

    “魔龙之怒！”

    吼！

    韩三千身后，魔煞黑气化成数头巨龙，盘旋而立，仰头张开血盆龙口便迎面冲去。

    轰轰轰！

    三者一遇，顿时爆炸四起，万剑斩龙，龙挡万剑，万冰玄火攻龙，而龙尾横扫千军，一时间画面紧张，精彩到让人感到窒息。

    但龙身始终无法全部防御两道真神之攻，数道金剑和玄冰玄火冲向韩三千。

    “刷刷刷！”

    韩三千四兽护体，不灭玄铠黑紫光芒大盛，金剑和玄冰玄火竟只在他的身上留下黑烟黑气便荡然而落。

    “八部魔龙！”

    “给我灭！”

    韩三千血红双眼猛然血光一闪，紧接着，半空之上，黑云突起，一道血红色旋涡出现其中，一道粗壮无比的血色光柱破旋涡而出，直射韩三千的身上，血色光柱之上黑色魔纹和符文随柱而围。

    而随着这道血柱加持，韩三千黑气缠绕的身躯，突放阵阵红光。

    “吼！”

    紧接着，韩三千猛然身化黑气，而黑气带动身后整片黑气星海，猛然蹿出，直扑陆无神，黑气刚过半空，一条黑红色巨龙忽然张开血盆龙口，猛然袭来。

    “你娘个批，你特么老逮着我打干毛啊。”陆无神内心一阵谩骂，郁闷到了极点。

    他和敖世同时都在，但从头到尾，韩三千基本上都盯着自己猛打，对全盛的敖世却一直视若无睹，只防不攻。

    不过，郁闷归郁闷，陆无神却丝毫不敢怠慢，因为眼前这头红黑之龙，仅是离自己数百米远，已然煞气逼人……

    <!--over-->

