    第74章 真是仙药啊！（求订阅！求月票！）

    血红参感觉自己快被吸干了。

    秦昊这家伙，

    隔段时间就给自己来上一刀。

    这谁顶得住啊？

    就在刚刚，秦昊又切了它的两根参须。

    血红参顿时感觉自己整条参子都虚了。

    秦昊将切下来的血红参须放在琴姨家的桌上。

    留下一个字条。

    过了一会之后，就和李诗诗离开了。

    在秦昊离开之后，琴姨和王叔送客回来，看到桌子上放着东西。

    两根红色的参须。

    “这是什么？”

    王叔拿起桌子上秦昊留下的字条。

    字条上写着：“祖传秘药，琴姨和曦曦一人一根, 煎水全部服下，即刻痊愈！”

    最后的留名是秦昊。

    看着秦昊留下的字条和桌子上的药。

    王叔和琴姨半信半疑。

    秦昊这小子，真的假的？

    王叔：“你说，这药可信吗？”

    药这东西，是药三分毒。

    可不是开玩笑随便吃的。

    而且，他们女儿曦曦现在身体状况不好。

    医生出院的时候特别交代过，不能乱吃的东西, 别再吃出什么问题来了。

    琴姨道：“小秦和诗诗这两个孩子，我是看着长大的，不会拿这种事情开玩笑，还是试试吧，我先吃。”

    琴姨决定先尝药，如果真的有效果，再给自己女儿服下。

    王叔闻言，点了点头，那就试试看！

    于是，王叔拿了一份血红参切片, 给琴姨去煎药了。

    王叔将血红参切片放入水中。

    让他没想到的是，这东西遇水就化开。

    整个水都变成了血红色。

    而且, 自带一种沁人心脾的独特药香。

    王叔仅是闻一闻, 就有一种提神醒脑, 精神百倍的感觉。

    他把煎好的药端到客厅。

    琴姨已经准备好了。

    拿起药碗, 服了下去。

    本来，琴姨以为，秦昊留下的药煎完之后会很苦。

    毕竟, 中药嘛, 懂得都懂。

    不像西药，外边裹一层糖衣。

    中药做好之后味道都好不到哪里去。

    但让琴姨没想到的是，这份药煎好后不仅不苦，味道竟然还颇为不错。

    喝起来跟喝饮料一样。

    甚至，比饮料还好喝。

    琴姨服下血红参汤。

    坐在沙发上。

    王叔问道：“感觉怎么样？”

    琴姨打趣：“仙药啊！刚喝下去就有效果？再等等吧。”

    琴姨的话刚说完。

    从她的身上，一道微光升腾而出，她整个人在这一瞬间都仿佛为之一震。

    万年血红参的药力在改变她的皮肤、五脏六腑和血液。

    只是短短的片刻功夫，琴姨整个人都好像不一样了。

    毕竟皮肤紧致年轻了。

    身体也前所未有的轻松了很多。

    这些年，因为长期做买卖，弯腰低头留下的腰痛，以及先天性心脏病经常伴有心慌、心悸、呼吸困难、胸闷、胸痛。

    此刻都像全部消失了一样。

    王叔都惊呆了。

    卧槽！

    真是仙药啊！

    琴姨‘咦’了一声。

    从沙发上站起来。

    “老王，你还别说，这小秦的药还真有效，我这才刚喝下去，感觉身体都不一样了，之前身体好像有千斤重，现在感觉特别的轻松！而且心慌和胸闷都消失了！”

    “这药，真能治心脏病啊！”

    王叔：“那还等什么？既然有效果, 我这就去给咱闺女煎药去！”

    王叔兴奋不已。

    这种好消息，自从曦曦住院之后，他已经很久没听过了。

    此刻既然知道秦昊的药真能治病, 他迫不及待去给自己女儿煎药去了。

    没多久，曦曦的药也煎好了。

    王叔和琴姨两个人一起来到房间内。

    把小姑娘扶起来。

    “曦曦，起来喝药了！”

    在王叔的喂服下。

    曦曦小姑娘脸色惨白，将一碗药喝了下去。

    和琴姨的状况一样。

    曦曦刚喝下药，没有什么反应。

    但仅仅是过了一会，小姑娘身上就出了一身汗，随后，一道光芒透体而出。

    王叔可以比刚才琴姨的变化，更直观的看到。

    自己女儿的脸色明显从原本的惨白，变得迅速红润起来。

    呼吸也顺畅多了。

    很快，原本虚弱的曦曦小姑娘竟然睫毛动了动，醒了。

    “爸爸，妈妈，我饿了。”

    王叔和琴姨听到这声音。

    喜极而泣。

    饿了！

    自己闺女的情况，没人比他们更了解。

    自从得了这个病进医院之后，胃口就没好过。

    回来之后，每天更是吃的很少。

    现在竟然主动说饿了。

    那说明什么，绝对是好转了。

    王叔眼睛都红了。

    琴姨道：“曦曦，你等着，妈妈这就给你做饭去！”

    琴姨说完，就朝厨房走去，给孩子做饭。

    此外，他们还准备吃完饭，就带自己女儿再去一趟医院，看心脏病是不是真的治好了。

    ……

    另外一边。

    琴姨家小区外。

    秦昊带着李诗诗开车行驶在路上。

    李诗诗问道：“哥，你留下的那两根参须，真能治好琴姨和曦曦的病吗？”

    李诗诗看到秦昊留下的字条和参须切片。

    她好奇不已。

    秦昊说道：“那是当然了，凭你哥我的手段，还不是药到病除？别说一个小小的先天性心脏病了，就算是死人吃了，也能给他瞬间救活回来你信不信？”

    这还真不是秦昊吹牛。

    他手上的这可是万年血红参。

    万年药效。

    下可治百病解百毒。

    上可活死人肉白骨。

    在仙岛上的时候，不就救活一个死人吗？

    听着秦昊这么说，李诗诗点点头：“嗯，我相信你。”

    秦昊闻言，揉了揉李诗诗的头发。

    还得是自己妹妹。

    这么相信自己。

    秦昊：“放心吧，琴姨和曦曦只要吃了我的药，以后什么先天性心脏病都会痊愈的，不仅如此，甚至以后都不会有什么疾病能缠上她们，寿元也会因此大大提升。”

    这也算是了却了秦昊的一件心事。

    毕竟，以前琴姨总是帮秦昊和李诗诗。

    算是结了个善缘。

    现在，是秦昊还缘的时候了。

    琴姨家的事情。

    暂时告一段落。

    从琴姨家离开之后。

    魏雪茹就给李诗诗打来电话。

    昨天和魏雪茹说好的，今天中午去她家吃饭。

    现在快十点钟。

    正好可以去了。

    得到魏雪茹家的地址之后。

    秦昊脚下一踩油门，车子呼啸，朝魏雪茹给的地址开了过去。

    秦昊看着魏雪茹给出的地址。

    “七里香都！怎么会是这里？”

    (本章完)

