    

    （恭贺新晋舵主“晨家埋葬”！）

    一身蓝色的无领天鹅绒运动套装将高挑而优美的身形勾勒的分毫毕现，同时白色棒球帽和白色帆布鞋的素色对比让人们的视线仅仅投上去就难以离开。

    至于这名女生身边那名本来就高大英俊的男生则被大家华丽丽的忽视了。

    回头率有99.5%都是集中在这名女生身上。

    图书馆门口陆续进入的学生还有些矜持，不好意思说什么，只是下意识的抻了抻衣服，下意识的昂首挺胸，或者目不斜视，只是希望自己能够在女神心中留下一点点印象。

    而图书馆前方的道路上，那些刚刚起床正在拼命赶往食堂的男生们，则没这么多顾虑了，一边小跑一边低估：

    “女神啊，真好看，光背影都这么好看！”

    “这是谁啊，看着怎么这么有气质，旁边那男的真TM恶心，往女神身边一个劲儿凑，没见人家都不搭理你么。”

    “求勾搭啊，哥们几个绕过去看看正脸啊？”

    “正有此意！”

    有几名男生脱离了大部队走出一个弧线，然后看到那温婉如水、高雅安静的气质容颜。

    “100分，不能再多了。”

    “我靠，正面比背影还要完美，我的心脏窒息了！”

    “我要过去问号码！”

    一名男生激动的冲上去，根本没有理会旁边伙伴的震撼。

    他才不管，这个机会他要错过才是真正的傻瓜。

    “同学、同学你好，请问……”

    这名自我评分能达到88分的男生急匆匆的冲向女神，但是看到那眼中又似拒人千里又似亲切可人的眼神一时间竟然把想好的措辞忘了。

    “麻烦请让开，谢谢，学生会公干！”

    旁边那名看上去颇为高大英俊的男生一手按住那男生的肩膀，脸上带着厌恶的神情，不耐烦的说道。

    “我没有问你，我只是想……”

    “我知道你想什么，你们这些苍蝇烦不烦，也不照照镜子看看自己模样。”毫不留情的讽刺从口里说出。

    阴测测的笑容和手中的巨力让那名冲上来的男生疼得难以继续开口。

    “戎城，学生会公干，你可以不来。”温婉的语气中罕见的带着丝丝不满。

    “哈哈，开什么玩笑，为学生会副会长效力这么好的机会我怎么可以不来？”闻言那名高大英俊的男生松开了右手，不过背过身子，那带着寒光的眼神让刚刚冲过来的男生敢怒不敢言。

    这看上去松松垮垮的小白脸，刚刚的力量大的让他难以置信，他丝毫不怀疑对方再加一把力就能把肩膀捏废了。

    这次的护花使者惹不起。

    这名男生不甘的停下身子看着戎城。

    前面的女神身影这时停下，然后回过头来，投来一个歉意的眼神。

    典雅如兰的面容一下让这男生心中的愤懑消失不见。

    女神和那名讨厌的男生身影一前一后消失在图书馆入口内。

    那名留在背后的男生还在呆呆的看着，直至他的伙伴走上来拍他的肩膀。

    “二货，发什么呆，走了。”

    “是不是被护花使者打击了？”

    “这种女神级别的护卫团，我们连外围都混不进去，根本不是一个级别的，醒醒吧兄弟。”

    这名男生摆摆手，终于开口：“能看上一眼就值了，你们是没这个眼缘，完美的……无可挑剔！啧啧！”

    “日，打死你！”

    “亏我们同情你，贱人。”

    完美的女神身影留给身后男生的便是充满心房的美好，仅仅一个眼神就足够让他保持一天的好心情了。

    平民的快乐谁能懂呢？

    但是又有谁会去理会呢？

    “真是一帮平民，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你的身份是这些人能够靠近的么？”进入三重隔离的图书馆内，戎城带着淡淡的讽刺声自语道。

    “我从来没有认为我有什么身份，还有我不希望被人跟的这么近，保持距离。”女生的语气中带着一股不容置疑的坚定。

    “哈哈，好吧，尊敬的右师会长！”一个昂首挺胸敬礼，戎城嬉笑道。

    这种和定川水仙花交谈的机会是多少人梦寐以求的，如果不是同属七大家族，他戎城又有什么资格靠近。

    没有什么身份？

    只有到了这个圈子里才有资格说吧。

    这么好的机会自己殷勤一定要献到位，否则真是对不起自己和右师君攀上的交情。

    脸上无所谓的摇摇头，跟在右师婉身后晃晃悠悠的走着，看到有投来仰慕的视线，立刻不怀好意的狠狠瞪回去。

    看上去……犹如一条疯狗。

    走到悬浮梯前，右师婉侧头轻声说道：“先去六层，C级权限区，查找到亚尔维斯大师的资料你拷贝后就可以离开了。”

    “那然后呢？本护花使者的任务可是还没有完成呢。”

    嬉皮笑脸的戎城凑上前去，不过很显然注定要讨一个不自在了。

    “你拥有B级权限的话也可以去七楼。”

    右师婉对身后的这人实在不喜，以她的性子又很难说出什么难听的话，再加上和自己哥哥关系不浅，所以还是眼不见心不烦吧。

    “这该死的权限……好吧，那我在一楼等你。不用看我，这是我的自由。”戎城无奈的耸耸肩。

    两人一前一后进入悬浮梯。

    目标：6楼。

    这时，沐凡刚刚达到六楼的C31区域，可以说清早来到图书馆的人不算少，但是拥有C级权限的人却真的不多，加上巨大的图书馆布局。

    平摊到各个区域的人就真的很少了。

    机甲学院过来的人不是没有，但是谁都希望自己独占一个区域，所以机甲相关区域十个，算上沐凡一共八个人出现在六楼，自然是每人占据一块位置。

    沐凡此时点开了全息光幕，在屏幕上罗列出的1105种乍一听上去很多，但全部展现出来也就是不到四页的标题。

    《跳跃下潜斩》，apm要求210，机甲兵器格斗技能。

    《穿云腿》，apm要求205，机甲肢体格斗技能。

    《蛇形绞剪腿》，apm要求220，机甲突进破防技。

    …

    当沐凡再看到这些apm要求达到200以上的技能时，果然没有了之前的那种低级的感觉。

    比如刚刚随手悬停在《蛇形绞剪腿》上，一台淡红色的枫叶初代训练机作为示范，引擎喷射发起冲刺，然后在对方举枪射击时，突然飞铲攻击敌人下盘造成破防，然后利用手臂的撑力翻身凌空飞踢击飞敌人。

    这个动作看上去赏心悦目，而且攻击起来极为有效。

    当沐凡再次尝试向后翻看的时候，密密麻麻的键位分布图便出现了。

    从108键位使用方法到256键位使用方法，再到身体协同仪辅助键位操作的方法，再到声控命令附加微调的方法，直接让沐凡看的头晕目眩。

    这个动作竟然把目前几乎所有的机甲操控模式下的使用方法全部罗列！

    果然是定川学院，通过这个细节就可以看出这种经验与知识积累的深度。

    而且每个动作后面都有一个小标注，这才是C级权限区别于D级的地方！

    比如：【——144键位，该方法由阿尔杰农（231届机甲系学员）提供。】

    原来如此！

    这个图书馆竟然是由无数的定川人通过自己的实战一点点完善出来的。

    难怪这些资料要如此保密，因为这些全都是定川一代代积累的最为宝贵的智慧结晶！

    看到这个标注的沐凡不由得心神荡漾，如果有一天……

    他能够在这上面留下自己的名字，让后面每一位翻看者都能永远的看到自己的名字，那该是一种何等的荣耀！

    **

    PS：老当很好奇“萍萍(1)”是谁的马甲啊……        

