    程谨言被阮柒猝不及防的秀恩爱闪了一下。

    他早就知道席玖和阮柒的感情好，可作为一只单身狗，被小姑娘这么硬塞狗粮，实在是有些惨绝人寰。

    程大少无奈的发出一声叹息。

    “阮小姐，席玖能找到你这样的女朋友，是他这辈子最大的福气。”

    阮柒对程谨言的这番夸赞十分赞同。

    她满意的扬了下小眉毛，言语间带着几分小得意：“谢谢程大少夸奖。我的确特别好，不过我觉得，我男朋友比我更好！”

    “能找到他那样的男朋友，也是我这辈子最大的福气~”

    程谨言：“……”

    程大少被秀了一脸，甚至有点想挂电话。

    阮柒见他不说话，想了想，忽然正色道：“程大少，你带走程家一半势力，程奇那个糟老头子不会善罢甘休。如果以后你遇到什么麻烦，可以来找我。”

    程谨言没想到小姑娘竟然这样直白的向他提供帮助，不由有些愣怔。

    “阮小姐，”半晌后，他沉沉的开口，“我们以前真的没见过吗？”

    阮柒的气息顿了一下。

    “程大少为什么这么问？”

    “因为我一直觉得你很眼熟。而且，”程谨言的声音缓缓从听筒里传出来，“你和我非亲非故，为什么要这样帮我？阮小姐，我记得你说过，程家人都不是好东西。”

    既然那样厌恶程家人，为什么要这么帮他？而且当初他被追杀，又为什么要舍身救他？

    程谨言很费解。

    他费解阮柒对他的态度，也费解自己对阮柒的那种莫名的熟悉感。

    程谨言直白的问出了自己的疑惑。

    阮柒没有立刻回答。

    她沉默了片刻，才缓缓开口道：“我的确厌恶程家人，甚至憎恨他们。但是程大少，我很感谢你。”

    “感谢我？”

    程谨言墨眸中划过一抹诧异。

    “阮小姐，你为什么要感谢我？”

    “……”

    阮柒拿着手机，好似想到了什么，迟迟没有说话。

    “阮小姐？”电话那头传来男人淡淡的催促。

    阮柒回过神。

    她看着窗外的夜色，粉唇轻轻抿了抿，才缓缓开口。

    “因为你曾经救过我最重要的人。”

    ……

    此时，帝都，郁园别墅。

    忙碌了一天的聂珩和阮慕楠都已经安寝，大茴小茴钻进狗窝里呼呼大睡。聂北楼打完一套拳，换上睡衣关了床头的台灯；大麦宝宝推开阮柒卧室的门，抱着纯金小墩墩坐在了阮柒的床边，关机充电。

    所有人都进入了梦乡，整栋别墅都沉静了下来。

    除了二楼的某间卧房。

    “程谨言要脱离程家了？”卧房里，男人温和的声音在昏黄的灯光下低低的响起。

    坐在电脑前的女人慵懒的应了一声。

    “我安插在程家的人说，最近程家二房三房闹得厉害。前阵子程青程老三还派人暗杀了程谨言，当时我们闺女也在，帮程谨言逃过了一劫。”

    “还有这事儿？”靠在床头的阮风眠惊讶的抬起眼，“小七怎么没说过？”

    杨柳懒懒的挑了下眉：“咱们闺女心那么大，这种小事在她脑子里只会留下七秒钟记忆。”

    阮风眠：“……”

    好吧。

    闺女心太大，也算是件好事。

