    太一冒着风险想帮镇元子，两人就当着镇元子的面谈论，可是镇元子就好像听不到一样。

    最难战胜的敌人往往不是别人，正是自己。

    镇元子的灾劫来了，虽然被太一点醒了一下，可是没抓住机会果断斩去心中的贪念，现在又陷入劫气里去了。

    太一和通天一左一右的坐在镇元子身边，其实是在帮他护法。

    心劫和其他的灾劫还不一样，并不是来自外界，而是来自内心。

    现在镇元子灵台蒙尘，已经失去了对外界危机的感应。

    如果这样任由他走出去，死到临头镇元子可能都不知道。

    “触发神级选择系统，应劫之人。

    镇元子触发心劫，现在已经迷失了心智。

    1、袖手旁观。

    镇元子已经是准圣修为，他的五劫不可小看，强行插手很可能带来不可预知的风险。

    你已经点醒过他一次，既然他执迷不悟，不如让他自生自灭。

    奖励：千万功德。

    2、尽力而为。

    镇元子是你的至交好友，虽然明知危险，你也愿意帮他努力渡过难过。

    奖励：五千万功德。

    3、两肋插刀。

    虽然已经抛弃了天道圣人的道路，可是你已经达到的圣人的修为。

    如果以放弃心中的善恶是非，抛弃自己珍视的情谊的代价成圣，你宁可不要。

    无视风险，全力帮助镇元子渡劫。

    奖励：一亿功德。”

    太一帮助镇元子，引动了自己的心劫得失心。

    如果太在意自己的得失，因为风险就放弃了镇元子，那么太一也就陷入了心劫里。

    和通天的一席话，太一已经下定决心出手，得失心被斩，太一的道行又进了一步。

    太一才触发了选择系统，直到渡过心劫之后才感应到。

    三灾五难就是这样，可能有时候你渡过去了，自己却没有注意到。

    如果不是系统提示，太一还没意识到自己触发的居然是得失心。

    迷失了本心，也就失去了自我，成为一个傀儡，到时候太一就没有资格再和天道争锋了。

    “教主能有今日的成就，绝非侥幸！”

    看到太一清澈的双眸，通天也不得不赞叹一声。

    通天是以功德成圣的，论心性修为太一还是要比通天强。

    太一渡过心劫之后，双眼中有一股迷雾消散，通天也是看到雾气之后才明白原来太一的心劫也到了。

    黄庭三卷就是出自三清的精义，通天自己就是三清，所以从来不看。

    刚刚太一劝解镇元子的时候，提到了般若心经，通天想了想，取来一卷黄庭，翻看起来。

    “闲时不烧香，临时抱佛脚。

    不过难得灵宝天尊肯抱的我臭脚，今天这个面子贫僧给了。”

    地藏从太一顶上三花中探出头，把臭脚丫子伸出去递给通天。

    女娲成圣这样的大事，地藏也不能在九幽不来，难得三清也读自己的心经，地藏很是得意。

    “去去去！”

    通天看地藏那得意的模样心里一阵腻歪。

    般若心经确实是无上功法，通天只看了一眼就决定以后阐教的弟子功课里，必须加上早晚默读黄庭。

    由于太一的豁达，妖教功法从不藏私，导致很多人下意识的就轻视了很多妖教流传出去的功法。

    太容易得到的，人们总是不会那么珍惜。

    通天明悟到这里，也不得不感叹修行之难，真是处处都是考验。

    太一截取了自己一缕头发，又伸手在通天头上截了一截合到一起炼成一枚护符，放到了镇元子的怀里。

    “你想做烂好人，干嘛拉我下水，我自己还一脑门的官司呢！”

    通天被地藏一打岔，想阻拦已经晚了，不由气结。

    “你身为混元无极的天道圣人，借你一丝气运而已，别那么小气。

    有道是滴水之恩，涌泉相报。

    今天镇元子借你一丝气运，他日还你一个镇教护法。”

    太一从通天身上感应到四股冲天的煞气，就知道通天没有把诛仙四剑悬挂上去。

    通天刚刚成圣，截教百废待兴，这个关键的时候他不在自己的金鳌岛，跑到汤谷来打秋风，太一就算到通天有事。

    不过毕竟关系到圣人，全凭天机太一也不知道通天的来意。

    通天虽然不拘小节，也是要脸面的人。

    自己刚刚成圣就因为镇压大教气运这样的事犹豫不决而跑来请教太一，通天事到临头也开不了口。

    太一通过诛仙四剑知道自己以前的谋划总算起了作用，心里也很欣慰。

    截教和阐教在立教的根本教义上就有冲突，将来三清翻脸是板上钉钉的。

    现在帮通天一把，将来元始想对付截教就没那么容易了。

    鸿钧一直想算计太一却碍于以身合天道不能轻易踏足洪荒，元始就是鸿钧最好的马前卒。

    在紫霄宫的时候，帝俊和地藏就看出了鸿钧和元始的心思。

    妖教毕竟势大，想对付太一不是那么容易的。

    现在通天的截教就相当于妖教的翻版，鸿钧和元始肯定不能坐视截教变成下一个妖教。

    有了通天的截教冲在前面，太一就能缓一口气了。

    “即便是有一个镇教护法又有何用，我手里没有先天至宝，只能用诛仙剑阵镇压气运。

    可是诛仙剑阵毕竟是出自魔祖罗睺之手，将来恐怕大有妨碍！”

    通天知道太一看出了自己的目的，也就坦诚布公了。

    “万事万物都有阴阳两面，就看你怎么看了。

    诛仙剑阵是洪荒第一杀阵，如果落入魔道手里恐怕洪荒就不是现在这样平静的局面了。

    现在你我各有一座诛仙剑阵，就相当于你我替洪荒压制了魔族，这可是大功德。

    诛仙剑阵戾气重，用来镇压大教气运确实不太好，可是如果把两座诛仙阵联合起来呢？”

    太一指指了脚下，九幽之中可是还有一座诛仙剑阵呢。

    “你是说让我利用戾气，让我的截教化魔为道，吸收煞气为已用？”

    通天眼前一亮，一座诛仙阵要四圣才可以破，两座诛仙阵联合，那就不是四加四，而是四乘四了。

    如此庞大的煞气，如果截教以阵法化为己用，用来对敌谁承受的住？

