    “只要人没事，就好。”

    轩辕铁柱憨声说道。

    他觉得江美惠子是洛哥的朋友，最后一切顺利，人没事，那就行了。

    “还好有你们在，今晚这事确实有点突发。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “救援的，怎么还有部队的？而且我看那个警察职务很高，对那位小姐那么恭敬，她身份肯定不一般吧？”

    孔鹏斌抽着烟，随口问道。

    “是不一般啊，她是天皇的孙女。”

    唐洛笑着说道。

    “什么？”

    “天皇孙女？”

    轩辕铁柱和孔鹏斌瞪大了眼睛。

    唐洛见他们反应，笑容更浓，别说他们了，就连他都很意外了。

    “洛哥，你太牛逼了，你竟然把天皇孙女给拿下了。”

    孔鹏斌想到什么，佩服地说道。

    “哎，别乱说啊，我也是今晚才知道她的真实身份，还有，啥叫我把她拿下了，我啥时候拿人家了。”

    唐洛没好气。

    “是是，不过，洛哥，怎么会有绑匪敢绑架天皇孙女？他们想干什么？”

    孔鹏斌正色不少，问道。

    “他们可不是普通的绑匪，是黑日组织……”

    唐洛回道。

    “黑日组织？”

    孔鹏斌惊讶。

    唐洛将他当时听到络腮胡和江美惠子的对话，还有他的猜测，跟两人说了说。

    两人随即都点头，没错了，肯定是黑日组织。

    虽然现在，他们还不清楚这背后到底是因为什么。

    许久，汽车停在酒店停车场，三人从车上下来。

    “铁柱、老孔，我刚才看到外面也有大排档一样的地方，咱去那尝尝去。”

    唐洛说道。

    “好，不过洛哥，你还有伤啊。”

    孔鹏斌提醒道。

    “哦，对，衣服还是破的，这样去，人家非报警不可。”

    唐洛笑道。

    “要不咱先回房间吧，等会再出来。”

    轩辕铁柱说道。

    “不用，这点小事，就这吧。”

    唐洛根本没在意。

    “啊？车里？”

    孔鹏斌问道。

    “対。”

    “好吧。”

    孔鹏斌从后座找出药箱和衣服，为唐洛消毒，又抹上了药。

    三人在车里的动作，不时惹来停车场上其他人的目光。

    他们好奇，车里三个老爷们在做什么，怎么还有个光膀子的？

    简单处理后，唐洛又换了身衣服。

    三人从酒店停车场出来，来到路边的一处大排档坐下来。

    这里也有烤串，只是种类较少，还是以料理为主，还有海鲜、拉面等等。

    唐洛点了很多东西，又要了几瓶酒。

    很快，酒菜上齐。

    “虽然比不上华夏的烧烤摊，但也算不错了，尤其是对我们这些饿着肚子的人来说，是吧。”

    唐洛笑着，给他们倒上酒。

    “呵呵，对。”

    轩辕铁柱两人手扶杯沿，笑着点头。

    三人碰杯，发出清脆的声音，一饮而尽。

    “不过，论过瘾好吃，还得是在咱华夏，这一盘只有那点东西，味道还怪怪的。”

    轩辕铁柱喝完酒，吐槽了一句。

    “还有，这酒也不够劲。”

    轩辕铁柱又撇撇嘴，补了一句。

    “呵呵，你说的对，等找到老孔的女儿，咱一起回华夏，喝个痛快。”

    唐洛笑着说道。

    想起女儿，孔鹏斌神色又有些黯淡起来。

    “来，不要多想，喝酒，接下来我们的目标，就是黑日组织。”

    唐洛跟孔鹏斌碰杯，三人又喝了一杯。

    三人边吃边聊，很是放松。

    “对了，洛哥，我一直好奇，上次灭三田会的时候，你就像变魔术似的变出了武器，今晚也是，你是怎么做到的？”

    孔鹏斌突然想起这个，好奇问道。

    听到他的话，轩辕铁柱也一脸好奇地看着唐洛。

    “是啊，洛哥，难道你是有什么宝物吗？”

    轩辕铁柱猜测道。

    唐洛喝了口酒，看着一脸好奇的两人。

    他本来也想今晚跟他们解释一下的，轩辕铁柱不用说了，肯定信得过。

    孔鹏斌，几天相处下来，也是出生入死的好兄弟了。

    唐洛觉得没什么可瞒着的，对于轩辕铁柱能猜到，他也不意外。

    “想知道？”

    唐洛卖着关子。

    “嘿嘿，是挺好奇。”

    轩辕铁柱憨笑着，说起来，他对吃喝玩乐美女，这些大多数男人喜欢的，他都没那么感兴趣。

    不对，肘子算吃的，这个除外。

    轩辕铁柱还是比较感兴趣功法、战技，包括宝物这些。

    “铁柱说对了，就是这个，骨牌。”

    唐洛说着，将脖子上的骨牌从衣服里拿出，给他们看了看。

    “骨牌？是什么？”

    两人盯着骨牌，一脸疑惑。

    “这个，我还真没跟人说起过，这里面是个储物空间……”

    唐洛将骨牌的事，跟两人说了说。

    两人恍然，疑惑也就解开了。

    “洛哥，你这骨牌可太牛逼了。”

    孔鹏斌惊叹道。

    “是啊，世间竟然真有这样的宝物啊！”

    轩辕铁柱之前偶尔听说过，但他没当真。

    今天竟然知道洛哥身上就有这样的宝物，实在是很惊讶。

    “什么都能放进去么？”

    孔鹏斌问道。

    “不是，也有很大限制，有生命的东西放不进去，只能放一下武器什么的。”

    唐洛摇摇头。

    “那也很强大了，以后我也搞点什么武器，不用的时候，也寄存在洛哥的骨牌空间里。”

    轩辕铁柱眼中闪着光亮。

    “好，干了这杯酒，我就不问你要租金了。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈，好。”

    轩辕铁柱爽快干掉。

    三人大笑起来，又继续吃喝聊着，也没着急。

    一个多小时过去，三人这才吃好，回到酒店房间。

    打过招呼，三人各自回了房间，唐洛给韩若冰发了信息。

    两人聊了几句，白天和晚上的事，唐洛都没有多说。

    他不是不想说，是没想好该怎么说。

    等道过晚安，唐洛这才去洗了澡。

    洗完澡，他刚要上床修炼，突然想起八尺琼勾玉。

    唐洛忙从房间出来，将客厅桌上的那块八尺琼勾玉拿在手里，又回到房间。

    而其它那些仿品，则被他扔在了外面。

    回到房间，唐洛开启天眼，观察着。

    他又尝试了一下，想吸收一下上面的灵气，可八尺琼勾玉上的浓郁灵气，丝毫不为所动。

    “真的是八尺琼勾玉？”

    唐洛自语道。

    接着，他意念一动，八尺琼勾玉瞬间被收入骨牌空间里。

