    “叶兄啊，我算是了解了个大概，你是想对这些家族产业发动攻势，让他们背后的六大势力，以为云山盟已经对他们发起进攻？然后他们就会趁机攻击云山盟？”冯玉林问道。

    “不，他们自然不会傻乎乎的这就开始攻击云山盟，而且云山盟也不傻，他们没有下达命令，自然会派人下来调查的。”叶辰说道。

    “不错，这些人能够成为云天省的大势力，可都不是善茬，若是云山盟派人下来调查怎么办？一查就清楚了，到时候其余六大势力的人，也会……”冯玉林没有再说。

    毕竟都知道，一旦事情败露，六大势力和云山盟不会自相残杀，反倒会先灭了叶辰的。

    “呵呵，只要他们派人下来，就会被六大势力的人给消灭的。”叶辰说道。

    “六大势力的人？他们不是应该……”众人都是一愣，结果才意识到这一切似乎叶辰都有算计啊！

    “嘿嘿，这就叫借刀杀人吧！”叶辰说道。

    “好吧，就算你已经有所安排了，那么钱呢？你要对六大势力的那些家族发起进攻，就凭你现在的产业，根本就不够啊！”方洁说道。

    “呵呵，刚才冯兄不是说了吗？我不差钱！”叶辰嘿嘿笑道。

    冯玉林点点头，原来叶辰做任何事，都是有条不紊的。

    他们能想到的，叶辰早就想到了！

    “叶兄，当初的事，现在……能说了吗？”冯玉林问道。

    “说吧，都不是外人！”叶辰说道。

    一旁的王乾红干咳一声，随后直接戴上了耳机，表示与此事无关。

    冯玉林耸一耸肩，王乾红就是这样，只服从上面的安排，至于其余事，是一点都不关心啊。

    随后冯玉林才说道：“你们可还记得当年震惊华国的帝都秦家和柳家灭门案？”

    众人一愣，这个他们当然记得啊！

    虽然过去了一年了，但依旧是震撼人心！

    当时柳川峰和秦风雪两人来洛城找叶辰的麻烦，甚至拿张继科和赵凌峰的性命来威胁叶辰。

    结果后来不知道发生了什么，柳川峰和秦风雪两人暴毙，而帝都的秦家和柳家直接化为了灰烬！

    “叶少，这该不会是你干的吧？”叶孤城惊呼道。

    “当然不可能是我干的！我若是有那个能力，就直接灭了云山盟了，还用得着废这么大的劲？”叶辰一翻白眼道。

    “是叶辰用一千亿请咱们副会长出马的，所以啊，不要担心钱的问题，叶兄最不缺的就是钱！”冯玉林笑道。

    “最不缺的就是钱？”众人嘴角抽了抽，他们就说为什么叶辰从来不关心钱的事呢？

    就算是做生意亏了，叶辰也从来都不会放在心上。

    结果听冯玉林这么一说，叶辰随随便便拿出一千亿来，这也太离谱了吧？

    “那些都是陈年往事了，你们听听就行了，别往外传了，今天呢，我会再拿出一千亿来，你们各自拿着一部分钱，开始对六大势力的那些家族发起进攻！”叶辰说道。

    “叶少，既然你都已经安排好了，我们自然听你的！”叶孤城说道。

    “不错，我们相信你，你只需要告诉我们该怎么干就行了！”高凌天也说道。

    “好，我会把钱打到你们账上，清单上也给你们分配好了任务，明天同一时间，就对他们法器进攻就行！虽然我不是云山盟的人，但是当初我帮云山盟得到了神兽蛋，那六大势力会把这笔账算在云山盟头上的！”叶辰说道。

    “叶兄，需要我做什么吗？”冯玉林问道。

    “不用，你只需要接应一下就行了。”叶辰拍了拍冯玉林的肩头说道。

    冯玉林点点头，便准备离开了，众人也要去做好准备了。

    结果王乾红却伸了个懒腰，笑着说道：“叶辰啊，难怪副会长如此看重你，你确实胆大心细，但是有一点，你可能计算失误了！”

    “嗯？前辈……你听见了？”叶辰问道。

    王乾红有些尴尬道：“咳咳，只听了个大概，你这是要让云天省的势力洗牌，对吗？”

    “前辈英明！”

    “你只是练气境，却有这个胆量，我不得不佩服你！但是你不要忘了，云天省只是一个省，而华国不止一个省！当一个省份出现了大动静的时候，你觉得影响一个省的，只是省里这些势力吗？”王乾红问道。

    “嗯？前辈，你的意思是，一旦出现大动静？其余地方的势力，肯定会插手进来？”叶辰问道。

    “那是当然！别的不说，如果不是地渊门离开了云天省，你觉得你的任务会成功吗？地渊门只需要多派几个长老过来，就能把云山盟给镇压了！至于其余势力，看到了云天省的缝隙，你觉得他们会坐视不理？所以我才说，你的计划很周密，但是有欠考虑。”王乾红说道。

    叶辰一愣，如果不是王乾红提醒的话，这一点他还真的没想过啊！

    毕竟云天省的位置居中，一旦有什么大动静，其余地方的势力插手，也不是什么稀奇事！

    而且帝都那些大势力，也有很喜欢插手的。

    到时候他的计划，可能就要泡汤了！

    “多谢前辈提醒了。”叶辰拱手道。

    “行了，我也就随便一说罢了，毕竟副会长让我来保护你，我可不想到时候一大群人追杀你。”王乾红随口说道。

    说完，王乾红便离开了这里。

    众人也是脸色阴沉，被王乾红这么一说，难道叶辰的计划要取消了吗？

    “叶兄，要不……延后？”高凌天问道。

    叶辰咬紧牙关道：“不行，欧阳家的事已经出了，青云派也已经知道了，若是延后的话，麻烦就大了！”

    “可是刚才王前辈已经说了，若是继续进行的话，不确定因素太多了！”冯玉林说道。

    “那些不确定因素交给我，其余的事，按计划进行！”叶辰咬牙道。

    “叶兄，你疯了吗？你知道那些不确定因素，甚至会比云山盟更厉害的吗？”冯玉林惊呼道。

    “我知道，但是开弓没有回头箭！云山盟必须为他们的行为付出代价！”叶辰咬牙道。

