    士官长？

    杰森对于这个并不是真正军官的军衔并不在意。

    他只是需要一个能够兑换‘斯巴达’药剂的渠道而已。

    “可以。”

    杰森点了点头。

    “那好，我会马上为士官长你兑换。”

    “还有‘雷神锤’标准装甲中配有主副两支武器，士官长你需要什么？”

    科塔娜说着再次递过了微型电脑，上面清晰的列出了‘雷神锤’标准装甲的参数和武器配置——

    装甲内衬：它能覆盖大部分的身体，包括腹沟、大腿、膝盖、胫部、胸膛、肩膀还有前臂等；头盔带有一个电源组，但比任何标准的陆战队头盔电池组都显得轻巧。

    装甲外壳：由高强度的复合材料制成，里面加入了一种能够抵消能量武器攻击力量的材料。每一套战斗服装都有一层能保持温度的凝胶层，其密度能够灵敏地发生变化。紧贴着穿着者的是一层湿度吸收服，上面的生理调节器能够不停地调节温度，另外，穿着者的左臂有一个标准型‘哔哩哔哩’型微电脑。

    装甲核心：有一种新型液态活性金属与神秘侧特殊药物组成，它可以维持装甲平时活动、战斗所需，当进入极限战斗状态时，能够让穿着者的力量、反应速度提高到普通人的两倍，但是它无法持久，五分钟将是极限，超过五分钟后，‘雷神锤’标准装甲核心将进入超负荷状态，将会停止一切活动，需要更换核心才能够再次使用（铭记：拼命的时候，你需要毫不犹豫的启动它，即使它价格昂贵，但是生命只有一次！）

    主武器1：MA1突击步枪（使用了典型的气冷，气动式和使用螺旋子弹。它们便于清洁，容易使用，并且可以在糟糕的环境下依然正常使用。可靠就是它们的代名词，7.62口径的子弹让它拥有相当的杀伤力！）

    主武器2：DMR神枪手步枪（长距离作战中，它是所有人的恶梦，但同样的，它需要极高的使用技巧）

    主武器3：M20冲锋枪（它小巧的枪身，可以让大多数人选择双持，密集的子弹雨，将让你的敌人感到恐惧）

    主武器4：M100轻机枪（200发的子弹足以让它在短时间内形成火力压制，它需要特殊的弹鼓）

    主武器5：荣耀之辉（霰弹枪，它是最先研究出的武器，利用更先进的技术改良，让其威力更大、覆盖范围更广）

    副武器1：麦克农（这是一支经典的手枪，16发装弹，可调节单射也可以调节双射）

    副武器2：银蛇S（大口径转轮手枪，五发装，需要极强的臂力，但是雷神锤装甲的出现，改变了这一点）

    ……

    “其中还有手雷和榴弹炮、BR远射枪”

    “手雷‘雷神锤’标注装甲可以自带三枚，隐藏在铠甲腰部、腿部，而榴弹炮和BR远射枪需要额外兑换。”

    “其中BR远射枪我不建议兑换，它所需弹药十分特殊，也是需要额外兑换，而且，数量极少，很难支撑一场持久战斗。”

    科塔娜十分相信的解释道。

    杰森却没有听那么多，在看到那支特殊喷装的霰弹枪时，他的双眼就没有挪开过。

    “主武器我要‘荣耀之辉’，副武器‘银蛇S’！”

    “‘荣耀之辉’能够喷装吗？我想要黑色。”

    杰森毫不犹豫的做出了选择。

    从‘温彻斯特兄弟’开始，杰森就对霰弹枪这种特有的节奏和近距离的覆盖火力的枪械，有了发自心底的喜爱。

    他不打算改变。

    副武器也一样，大口径才是真爱。

    “当然可以！”

    “我马上为您安排。”

    科塔娜承诺后，转身就向着直升飞机走去，在上飞机前，科塔娜还特意扭头看了一眼杰森，大约凝视了两秒钟，这才进入直升机飞走。

    杰森自然察觉到了这样的凝视，但是他没有做出回应。

    因为，他的注意力完全的放在了来时的公路上。

    在那里，一个壮硕如熊的老人正快步走来。

    与之前年轻骑士一般，这位老人在来到马路边缘的时候，径直一跃而下。

    砰！

    沉重的身躯落在地上，发出了闷响。

    “可达阁下。”

    德尔邦恭敬的行礼。

    不是礼仪性质，而是发自内心的。

    身为‘铜之不屈’樱桃城的教官，可达在‘神秘侧’拥有着极好的名声，勇敢、正义、公正这样的词汇放在对方身上不会有一丁点儿的过分。

    而且，更重要的是，对方教导出的战士、骑士们，也继承着这样的品德。

    总之，这是一位真正意义上值得尊敬的人。

    也是德尔邦第一个‘邀请’的人。

    壮硕如熊的老人冲着德尔邦点头示意后，就将注意力完全放在了杰森身上。

    在看到杰森高大、强壮的身躯时，忍不住的点了点头，眼中浮现了夸赞。

    男人，必须要强壮。

    不然怎么能够挥舞武器，保护身后的家人、朋友呢？

    拥有着这样朴素观念的老教官，本就对杰森拥有相当好的印象，再次拔高了一层。

    至于冰球面具和？

    在老教官看来并不算什么。

    他在战场的时候，也喜欢选择面甲。

    而且，越狰狞恐怖越好。

    不单单是保护，还有对敌人的震慑。

    而杰森的冰球面具，很好的做到了这些，在老教官看来，杰森这是明智的选择。

    短柄宽刃砍刀更不用说了！

    每一个战士、骑士都应该拥有武器！

    不论是狼牙棒也好，小匕首也罢，那都是你赖以生存的基础。

    你需要去熟悉它！

    最好让它如臂使指！

    杰森很好的做到了这一点！

    老教官从杰森握刀的姿势就能够看得出，杰森无比熟悉那柄短柄宽刃砍刀，一定是经历了无数次生与死的战斗。

    强壮、睿智、经历生死战斗。

    越看杰森，老教官越是欢喜，脸上的笑容不自觉的多了起来。

    “杰森，很高兴见到你！”

    老教官高兴的说道，然后，这位如熊一般壮硕的老人，没有等杰森开口，就径直问道：“你愿意加入‘铜之不屈’吗？”

    “很抱歉，我已加入‘守夜人’。”

    “并且，我将遵守我永远的誓言——值守夜晚，身在黑暗，心有光明。”

    杰森摇了摇头。

    他不会反感‘铜之不屈’这样的组织，如果是换个时间，他并不介意加入。

    但现在？

    绝对不行！

    他不会让任何人打乱他的‘流水席’计划。

    并不知道杰森计划的老教官还在低声念叨着杰森‘值守夜晚，身在黑暗，心有光明’的誓言，片刻后，这位老教官抬起头，面带疑惑，问道：“请原谅我的孤陋寡闻，我并不知道有‘守夜人’这一组织。但是，你的誓言却告诉我，它应该存在久远。”

    “‘守夜人’师徒相传，隐匿在平民之中，当人们需要我们时，我们就会站出来。”

    杰森平静的回答着早就想好的说辞。

    老教官却是肃然起敬。

    “暗夜中，徘徊的骑士吗？”

    老教官说着，向杰森行了骑士礼。

    杰森则是用类似但有所不同的礼仪回应——属于真正‘守夜人’，来自‘洛德’的礼仪。

    不繁杂，却带着一丝特殊的感觉，似乎让站在那的杰森，全身上下都绽放着属于夜的深邃。

    这样的感觉，对于普通人来说，并没有什么特殊的感觉，但是对于‘神秘侧人士’来说，却仿佛是天生的划分般。

    联系着之前的誓言，老教官此刻再无怀疑。

    ‘守夜人’是真的存在着。

    而且，就是一个历史悠久的组织。

    不然的话，不会拥有这样的姿态。

    可惜这样天生的战士了！

    老教官心底惋惜，但是面容却是一肃。

    “感谢你为拉尔森挽回了名誉，让他能够身披盔甲，重返安眠之地。”

    “做为感谢，在不违反战士、骑士信仰的前提下，‘铜之不屈’将会站在你的身后！”

    “还有……”

    “我将以一项属于我个人的技巧做为感谢。”

    老教官正式说道。

    听到老教官的话，一旁站立的德尔邦心底越发的对杰森佩服了。

    一次小小的‘操作’，就获得了‘铜之不屈’的友谊，还能够获得可达的一项秘术。

    这实在是让人羡慕！

    德尔邦心底想着，但是脚步却向一旁挪动。

    秘术，之所以称之为秘术，自然是不外传的特性。

    身为‘时钟塔’的优秀成员，德尔邦可不会忘记这样的礼仪。

    “杰森你擅长什么？”

    老教官在德尔邦走远后，这才问道。

    “徒手、刀术、剑术，我都极为擅长。”

    “尤其是剑术，我天赋异禀！”

    杰森十分肯定的说道。

    徒手、刀术、剑术都擅长？

    全才吗？

    老教官诧异的看了一眼杰森手中的刀。

    他以为杰森只是擅长刀术。

    所以，他准备用自己所擅长的徒手格斗技巧来弥补杰森的不足。

    毕竟，谁也无法保证，武器会一直在自己的手中。

    只是他从没有想过杰森竟然也擅长徒手，而且，徒手、刀剑全擅长的全才。

    这令老教官沉吟了片刻，但是这位老教官并不打算改变主意。

    “来，用全力打我！”

    老教官站在那，一挺胸膛说道。

    杰森一怔。

    “不用迟疑。”

    “用尽全力！”

    “我不会防御！”

    “让我感受你的力量、技巧。”

    老教官信心十足的说道。

    做为‘铜之不屈’的老战士，虽然已经离开了战场，但是并不代表他的实力退步了，他和他类似的老家伙只是为了更好的教导后辈罢了。

    他们真正的实力？

    还在提升着！

    年纪的影响在他们身上微乎其微，除去无法太过持久外，基本与年轻的战士没有任何差距，甚至，经验更加的丰富。

    而且，他尤为特殊。

    特德锻炼方式决定了他的力量、防御，远超其他同辈。

    所以，他满是信心。

    “真的要全力？”

    杰森感知着即将到来的黎明，有些不太确定。

    “对！”

    “全力！”

    “用拳头！”

    老教官强调着。

    拳头吗？

    杰森想了一下，将短柄宽刃砍刀收好，然后，迈大步向着老教官走去。

    第一步，大师级【徒手格斗】开始赋予的经验，令杰森快速的调整呼吸，瞬间进入了战斗姿态。

    呼！

    气息喷薄，杰森本就高大、强壮的身影在这一刻越显高大。

    第二步，精通级别的【狮鹫格斗术】调整着杰森的姿势。

    吼！

    黎明前一刻的黑暗中，一声鹰啼狮吼响起。

    一头漆黑却身披鳞甲，拥有暗金色羽翼的狮鹫若隐若现，如雾似幻。

    第三步，专家级别的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】开始疯狂运转，犹如一台大功率的马达，开始在杰森体内发出了咆哮。

    它让杰森振奋，战意盎然。

    即使是没有开启【白昼之狩】，那特有的呼吸方式，也让杰森怒吼着打出了豪迈的打击。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    刹那间拳影重重，仿佛遮天蔽日。

    那如雾似幻的狮鹫虚影更是合身扑上。

    锋锐的爪子附着在拳影上，层层叠叠、密密麻麻间，彻底的将老教官笼罩。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    激烈的撞击声中，一声大喝随即传出——

    “停！”

    顿时，拳影消散，虚影消失。

    杰森保持着抬起拳头的姿势，愕然的看着老教官。

    此刻，老教官面无表情，保持着莫名的严肃。

    “我已经大概知道你的水平了。”

    “现在我需要思考一下，该如何教导你。”

    “我需要一个独立的空间。”

    “那辆车是你的吗？”

    “很好，借我用一下。”

    说着，老教官就走向了冷库车，没有选择驾驶室，而是选择了更为封闭的冷冻箱，而且，在走进去后，直接关上了门。

    当门关好的刹那，老教官严肃的脸开始迅速扭曲，他的手不由自主的揉着刚刚被杰森击打的地方。

    疼！

    好疼！

    太疼了！

    老教官克制着自己不要喊出声来。

    他眼中满是惊骇。

    他已经尽量高估杰森了。

    但是，却没有想到杰森的拳头竟然能够强到这样的程度。

    以他千锤百炼的身躯竟然要招架不住。

    不！

    再挨几拳的话，一定会招架不住！

    “杰森，怪物吗？”

    老教官不由想着。

    然后，再次推开门走了下去。

    这个时候，杰森就站在之前的位置，没有移动过。

    “我已经想好要教你什么技巧了。”

    老教官说道，然后，这位如熊一般壮硕的老人有些好奇的问道：“徒手、刀术、剑术中，你最擅长的是徒手吗？”

    虽然之前杰森说过擅长剑术，但是在领教过杰森的拳头后，老教官认为杰森的徒手格斗能力更强才对。

    “不！”

    “我最擅长的是剑术！”

    杰森摇了摇头，十分肯定的说道。

    “唔……如果可以的话，能够给我演示一下吗？”

    老教官沉吟了一下后问道。

    并不是不相信杰森，只是他很好奇比杰森徒手格斗还强的剑术是什么样的？

    “当然可以！”

    杰森一点头。

    “你需要剑吗？”

    老教官说着就把腰间的长剑摘下来，要递给杰森。

    杰森一摆手。

    他，杰森，剑术强大，从不用剑。

    只需要天时！

    以天地之力凝聚成剑，才是天赋最好的展现！

    而此刻——

    黎明恰好到来。

