    你。

    戚嵘轻轻阖了下眼眸，最终还是没说，“没什么，收拾一下准备吃饭吧。”

    季溏心看起男人起身上楼的背影，胸口像是压了一块巨大的石板特别的沉闷。

    上一秒还那么亲密，下一秒却又彼此疏远，她介意他的那个‘妹妹’，他又何尝不在介意她没有血缘的哥哥。

    最近这些天，她心里一会都像是堵着一口气似的，有心事儿所以连社团都没怎么参与，她跟戚嵘开始的太仓促，对彼此没有深入的了解，之间存在太多太多的问题，而这段时间，这些问题像是火山爆发接连不断的喷薄出来，让他们都有些有心无力。

    这段婚姻，不是想开始才开始的，因此也不会因为走不下去而结束，横亘了太多太多的问题，以至于她根本不知道该怎么处理。

    季溏心有些颓然的在沙发上坐了好一会儿，看着这间宽敞明亮的气派客厅，没有温馨，只有空旷。

    当天晚上，季溏心跟刘婶出去散步顺便遛小六，戚嵘则在书房办公处理工作上的事情。

    他本来就因为工作烦心，她自然也就不打扰，给自己找了一个非常合理的借口逃避。

    晚上十点半，把小六放进新买的狗窝之后，季溏心上楼回到主卧洗漱休息，躺在床上的那一刻，紧绷的神经终于松弛下来。

    这几天发生的事情像是放映幻灯片一样从眼前闪过，忽然，市郊卡顿在连皎那里，她忽然想起来自己答应她看课件，但是被回家的事情给耽搁了。

    季溏心伸手拿过放在床头的手机，点开邮箱果不其然看到了安静的躺在里面的一封未读邮件。

    发件人正是连皎。

    她匆忙点开，附件是一个不算太大的课件，下面是连皎添加的几行字——

    这是美术系这次的课题，我已经都汇总整理好，但是翻译这块还是需要你来帮我看一下，如果哪里有不清楚的地方随时打电话给我，辛苦你了。

    最后署名，连老师。

    季溏心看了一眼收件时间，今天下午三点半，距离那个时候已经过去七个小时。

    虽然她当初答应连皎有些赶鸭子上架，可是答应的事情还是要做到，不能言而无信。

    思及此，她便立刻行动起来，坐在床上，后背靠着床头板柔软的垫子仔细看起来，都不是什么麻烦的用语，但是组合起来看的话需要结合语境，估计这一点有些困难，但她主攻就是英文，所以非常容易上手。

    不出一个小时，她便将课件的翻译全部完成，重新发回给了对方，看着邮件已送达五个字，她松了口气。

    本以为很快会得到连皎的回信，不料等到了快十二点还没信息。

    难道是已经休息了？

    季溏心怕会打扰到对方便没有继续纠结，看着墙上钟表指针马上就要过凌晨，而身边的位置……依然是空空如也。

    思绪一下从连皎那边扯到了书房，不知道他在忙什么，工作就这么多吗？吃完饭到现在都没处理完，是在开会还是不想回房间？

    正在她深思之际，卧室房门忽然被人敲响，季溏心吓了一跳，身子哆嗦了一下，清了清嗓子道，“进。”

    门板推开，刘婶拖着托盘走进来，上面放着两杯热牛奶，灯光下冒着涓涓的白气。

    “季小姐，我刚看您和先生都没睡，热了两杯牛奶，安神的，您喝了吧。”刘婶将托盘放在床头，端了一杯递给她。

    季溏心接过来慢慢喝下去，不冷不烫的温度刚好顺着食道一路滑进胃里，连带着身子都暖和起来。

    刘婶等她喝完将杯子重新收走，另外一杯没碰的却没动，“先生那边是我送过去，还是……？”

    她点到为止，季溏心明白里面的意思，视线落在水晶玻璃杯上，看了一会儿才收回，“你去吧。”

    刘婶眼底藏不住的失落，无声喟叹点了点头，重新端着托盘退出了房间。

    ‘咔哒’一声轻响，房门关上。

    看着那紧闭的房门，她整个人仰面倒下，看着头顶落下来的刺眼光线，抬起胳膊横在眼睛上堪堪挡住。

    她也不知道自己是怎么了，忽然就没了面对那个男人的勇气，哪怕只是送一杯牛奶也格外困难。

    就算是刚认识戚嵘的时候，也不至于像现在一样胆怯。

    是不是逃避久了就会成为习惯？

    她不知道，只是情绪化的厉害，见不到他的时候想要见到，真的在身边又禁不住想退缩。

    所有的情绪仿佛编织成一张密不透风的大网，将她整个人都笼罩其中，那网一点点收紧，越发令人喘不过气。

    脑袋里什么样的想法都有，没有一个是积极的，乐观的，全部都是消极的，是最坏的打算。

    她像是走进了一个迷宫，不知道哪一条路才是通往正确的方向，只能凭着自己的感觉一点点摸索，可是这样的摸索需要耗费巨大的精力和心思，对感情空白的她来说有些撑不住。

    所以就先让她偷个懒吧，放过自己，起码这一晚，她不想面对。

    ——

    戚嵘从书房开完最后一个视频会议的时候，已经快凌晨一点钟，国外部件生产商那边的价格和工期出了些问题，本是交给吴征处理，时间拖得太久，他实在看不下去便亲近跟对方谈。

    长达连个小时的头脑风暴，从椅子上站起来的时候竟然有些缺氧发晕。

    鼠标旁边送上来的牛奶已经凉透，没有功夫分心，竟然都忘了是什么时候送过来的。

    只是记得刘婶进来了一趟。

    男人将房间的灯光关上，转身走出书房朝二楼主卧方向走去。

    整栋别墅除了玄关门口还亮着一盏照明灯外，已经一片漆黑，借着那昏暗的光线，戚嵘抬手轻拧门把，缓缓将门推开。

    主卧没有关灯，壁灯全部开着，一眼看过去唯有床上那一抹身影最显眼。

    隔着几米的距离，依稀能看到她身体随着呼吸在微弱的起伏着。

    睡了？

    戚嵘反手将门戴上，放轻脚步走到床边，视线在那半侧着蜷缩起来的身体上……

