    十几个小熊玩偶同时下拜，手掐法诀，同样释放出一股强大的精神冲击，向着眼前的怨灵们冲击而去。

    立刻，两片精神冲击如同无形的狂暴海浪，在教室的中间撞击在一起，随后又骤然破碎，变成更加锐利的精神力碎片，形成涟漪，朝着四面八方轰击而去！

    教室内的各种电脑、电视、摄像头等等电子设备在瞬间冒出阵阵青烟，全部烧毁，一群小熊玩偶刚刚画出的防御符阵也在瞬间变得模糊不清，被彻底破坏了！

    曼城大学的一栋栋教学楼中的那些驱魔警员和学生，还有学校外那些已经收到异常精神辐射感染的观众们，此时全都感觉到脑海中响起一片轰鸣声，仿佛有人在自己的耳边拉响了一枚炸弹一般。

    正在和红衣异常战斗的伦威以及其他各种觉醒者警长，此时纷纷脱离战斗，做出防御姿势。

    下一个瞬间，狂暴的精神力涟漪已经横扫了整个学校，原本看起来十分平静的玻璃窗纷纷在瞬间爆碎，变成无数碎片从楼上落下来。

    整个校园之中，玻璃碎裂掉落的声音响个不停！

    楼顶之上，那些已经被异常感染，正在缓缓走向天台边缘准备跳楼的学生们，在这瞬间发出痛苦的哀嚎，纷纷抱住自己的脑袋，反而换来了难得的生机。

    伦威此时寒毛倒竖，和派吞等觉醒者对视一眼，纷纷看向四周。

    这种狂暴的精神威压，难道有更加强大的异常要出现了？

    派吞的眼神之中更加震惊，显然眼前发生的一切已经彻底超出了他的预料。

    伦威冷哼一声，身体变得更加像是一头野兽，扑向眼前已经显得有些虚弱的红衣异常。

    趁他病要他命，虽然不知道对方为什么会突然变得虚弱，不过现在就是反击的最好时刻。

    教室之中，五个强大的怨灵此时跪在地上，身前那类似于诅咒的精神冲击仍然在源源不断涌向李凡。

    十五个小熊玩偶此时同样跪在地上，努力散发出精神冲击，抵挡对方的精神冲击。

    他们都能感觉到，对方发出的精神冲击，像是一股无形的托力，撑着他们的身体，让他们虽然能够勉强跪下，却无法彻底低头。

    这个头，很难磕下去！

    “不就是一些怨灵而已，兄弟们，想想你们之前遭的那些罪，难道你们想回去吗？这点考验都经受不住了！？”巴颂大声说着，鼓励着身边的其他小熊玩偶。

    “这个头，今天我们磕定了！天王老子来了都别想扶我起来！”隆猜同样大声吼道。

    作为降临会两个领头的大降灵师，巴颂和隆猜属于整个降临会的灵魂人物，此时他们的话立刻鼓舞了士气，一群小熊玩偶双爪撑地，拼命想要将脑袋磕下去。

    对面的一群怨灵精神体同样在努力低头，那些被他们控制的学生们，此时脖子里面都发出“咔咔”的声响，估计就算是醒了也得疼几天。

    领头的无目怨灵穿着西装打着领带，此时抬头看向一群小熊玩偶，表情显得狰狞而诡异，似乎在说“这个头我磕定了”！

    巴颂的小熊玩偶同样恶狠狠地看着对方，说道：

    “今天这个礼，你不接也得接！”

    双方此时全都拼命梗着脖子往下伸头，努力想要突破对方的精神力，让自己的额头触地。

    一时间彻底僵在了那里。

    这一幕把李凡看得直摇头，早知道还有个磕头大赛，就不用什么小熊玩偶了，直接弄个只有脑袋的玩偶，当场就赢了。

    就在这时，原本面带笑容的阿宾突然拧了拧脖子说道：

    “你的人偶已经被彻底拖住，那些符文壁障也已经消失，你有没有发现，现在是你最虚弱的时候？”

    话音刚落，阿宾突然张开双臂，走上一旁的讲台。

    紧接着，一个身穿白色衬衫，身材高大足有两米多的虚影穿透墙壁，来到了这间教室，与他的身体重合在一起。

    在这一瞬间，阿宾身上的气势猛然提升，整个曼城大学都出现了轰鸣声，甚至教学楼都开始颤动，仿佛发生了地震一样。

    如同他成了整个曼城大学的主宰，能够掌控这里的一切。

    阿宾目光森然的看向李凡，仿佛已经变成了另一个人，狂暴的精神力席卷而来，口中呵斥道：

    “做错了事情，就要主动认错，才能成为对这个社会有用的人才！你现在所做的一切并不是为了别人，而是为了你自己！我这都是为了你好！你到底懂不懂！？”

    说话间，阿宾随手抄起一旁的一个巨大圆规和三角板，这圆规和三角板之上附着了肉眼可见的精神力，如同两柄利剑一样，随手一挥，将眼前的铁质课桌劈成了两半！

    阿宾森然笑道：

    “操偶师先生，我向你介绍一下，这位是曼城大学的X校长，也被称为曼城大学的……鬼王！”

    李凡叹息一声说道：

    “你是教师，他是校长，你们就这么对自己的学生？对得起这些信任你们的孩子吗？”

    阿宾哈哈大笑：

    “教师？校长？这不过是一个普通的职业而已，这些学生也不过是一群自命不凡的废物小孩，我能用他们，是他们的幸运！”

    最后一个字话音刚落，他已经手持巨大圆规和三角板，瞬间冲到了李凡面前，将手中的三角板刺了过来！

    “嗡！”

    残存的符文壁障发挥了最后的作用，显现出一个半透明的蓝色光圈，挡下了这一击。

    只是这符文光圈已经瞬间变得破碎，显然下一击就要彻底碎裂。

    阿宾面带森冷的笑容说道：

    “离开了人偶的操偶师，自身就是最大的弱点，我看你还有什么能耐！希望你能记住这次教训，下辈子重新做人！”

    说话间，手中的圆规已经像是一柄剑一样高高举起，划出一道光影，瞬间劈碎了那符文壁障，朝着李凡斩了过来！

    阿宾的目光中，眼前的冒牌货操偶师甚至根本连个术法都用不出来，也没有什么其他的能力，慌乱中甚至做了一个在虚空中拽出什么东西的动作，然后徒手朝着他的圆规托了过来。

    对方根本不知道他所召唤的这个鬼王校长到底有多么凶恶，这些年曼城大学因此而离奇死亡的学生都已经有几十个，全都被压了下来。

    就为了孕养这个鬼王！

    这一击下去，这个操偶师的这条手臂就别想要了！

    “嘭……”一声轻响，石破天惊的一击落在对方的手中，预想中对方手臂爆碎甚至消失的一幕没有出现，这个操偶师竟然仅仅是轻轻接住这一击，仿佛接住了一个轻飘飘的气球。

    阿宾一愣，另一只手上的巨大三角板猛然刺向对方的胸腹，却在半空中就被什么东西给截住，定在了半空。

    他此时才赫然发现，眼前这个操偶师的身上，浮现出了一个淡淡的虚影，如同燃烧的火焰一般。

    这虚影之中，赫然是一个巨大而凶恶的虎头，双臂之上的巨蟒，脚下的熊爪，以及身后的一条不停蠕动的铁尾！

    那虎头双目之中燃烧着蓝色的火焰，冷漠的盯着他，仅仅是看上一眼，阿宾就能感觉到附身于他的那个鬼王似乎打了一个冷颤！

    鬼王在害怕！

    阿宾拼命想要将这圆规和三角板拽出来，却发现如同铁铸的一样，在对方的手中纹丝不动！

    李凡看着眼前的阿宾和与他附体的那个所谓鬼王校长，平静地说道：

    “看你这么喜欢教育人，生前应该也是个好为人师的讨厌的中年人，要不我也说两句？”

    阿宾牙关紧咬，并不说话，双目瞪圆，瞬间鼓动所有的精神力，役使那巨大的怨灵精神体用力拽着三角尺和圆规，却仍然是纹丝不动。

    就听眼前这个男人缓缓说道：

    “首先，不要随便强迫人磕头，男儿膝下有黄金，那几个怨灵也不想给人磕头的，这么强迫他们可不好。”

    一条蟒蛇一样的手臂猛然甩出，张开血盆大口，瞬间将旁边处于磕头僵持中的五个怨灵全都吞了下去！

    一群小熊玩偶立刻觉得膝下一松，终于能实实在在好好磕个头了。

    小熊脑袋纷纷由于惯性撞在地上，随后又猛地跳起来，就见眼前的那些强大怨灵都已经瞬间消失，被控制的学生们也纷纷倒地。

    巴颂的小熊玩偶仅仅考虑了不到一秒钟，就立刻控制着周围激荡的狂暴精神力涌向眼前的学生们。

    强大的咒术发动，那些学生们被割下的器官纷纷回到原位，随后迅速长好，只留下淡淡的血痕，仿佛什么都没有发生。

    他们并不在乎学生的死活，不过主人好像稍微有点在乎，那他们必须为主人分忧。

    随后转身看向已经邪魔附体的主人，一脸幸灾乐祸地看着阿宾。

    李凡继续面色平静地说道：

    “第二个就是，既然做了老师，那就好好教书育人，不要整那些歪门邪道，害了自己的学生，你难道不觉得良心有愧吗？”

    话音刚落，另一条巨蟒精神体已经瞬间撕开了阿宾的胸口，咬住他的心脏，随后猛然撕碎。

    李凡淡然道：

    “哦，你已经没有心了。”

