    逆神两位武神牺牲，一位武神重伤！

    这个代价也是之前没有想到的，只能说三大神宗的确有过人之处，远非五大圣宗可相比，更重要的是，在这场战斗中，逆神众武尊、武圣这个级别也死了很多人，这可是逆神的未来啊。

    可以说，每个逆神众的心都在滴血，但这就是逆神西征所要付出的代价，他们改变不了这个命运，就只能奋勇向前。

    而在此刻，天亮了！

    不是真正的天亮，而是伏魔诛神剑阵在赤亮，一道道光逆冲天下，照亮了神宇乾坤，驱散了逆神众心中的阴霾。

    在玄空宗、三大神宗都惊骇的时候，逆神众心中唯有虔诚，他们知道那个人回来了，他们坚持了这么久，就是在等待这一刻。

    虽然，不知道人主会以什么样的方式斩杀三位武神，但他们可以肯定，人主一定可以做到。

    “他来了！”柳舒舒双目闪耀，她也想知道他如何斩掉这三位武神啊。

    ……

    无声无息，一个人出现在伏魔诛神剑阵上方。

    他似一道闪电，诡谲的一闪，就呈现在众人的眼前，深邃的目光充斥着惊天的怒意，八道伏魔诛神剑阵全面绽放，与遮掩在玄空宗上的伏魔剑阵相呼应，令其巩固，就是武神想要撕裂也非那么容易。

    “八级武尊？”三大神宗武神冷笑，连武神都被他们斩杀了，区区一位八级武尊，就想拦住他们，是愚蠢还是自大狂？

    就连玄空宗、逆神众也很吃惊，逆神相对来说更沉稳一些，他们听闻过人主斩过武神，但眼前是三位武神，他能够力撼么？

    而玄空宗则是蹙眉了，他们根本就没听过有武尊可以逆一个大境界，斩杀武神的，武神与武尊有本质的区别，即便可掌控伏魔诛神剑阵也休想阻止三位武神啊！

    “是么？”

    凌风仰望着天宇，傲然一笑，那自信的狂野，就是逆神众心中的定海神针，令他们的心一下就平静了下来，而柳药、吕颜也是一怔，他们感觉似乎有场风暴要来了。

    “伏魔诛神！”

    凌风轻喝，八道伏魔诛神黑洞遮掩八方，将玄空宗一众武者完全隔绝在外，有些东西不是他们可以看到的，逆神众可以绝对信任，但是他们不行。

    而柳药、吕颜以及凌清、独孤雨月、云溪、柳舒舒不在其中，他们也在黑洞中。

    “一座凶阵而已，还想困住我们？”三位武神笑的更蔑视，这个人太看重武尊战斗力了，不是武神永远无法理解神的风采。

    可是，下一刻他们的眼睛就亮了，像是在燃烧。

    第九道洞天出现了，不是黑洞，而是白洞，但这依旧不能让三位武神重视，步入武神境，对他们来说都构不成威胁。

    但是，第十道洞天飞出了，依旧是白洞，这时三位武神脸上的神情有些僵硬，但依旧很轻视。

    “嗡嗡……”

    何止十道。

    当一道道白洞飞出，整个天地都被炙白与黑暗分成了两半，八道黑洞，十道白洞，每一个洞天内都烙印着伏魔诛神剑阵，特别是白洞，那是完整的剑阵，正在逐步的展现出真正的诛神威。

    天塌了！

    整个伏魔诛神剑阵内，落针可闻，三大神宗众人瞪大了眼睛，惊得浑身直颤，太匪夷所思了，这根本就是不可能生的事情，一个武尊身上竟然飞出了十八道武尊之力。

    这特么是什么鬼。

    就连逆神、柳药他们都愣住了，这一幕太过惊撼，这一幕太过耀眼，那十八道洞天，就是灭杀天地的风暴，八道黑洞的人主可媲美生死魔域的秦弑天，那么，十八道洞天呢？

    他不是武神，却可以秒杀武神！

    这一刻，逆神众心中愈加虔诚，他们终于知道逆神之主为何急于让位了，这样的人主才能带领逆神走的更远啊。

    “我眼花了吗？”三大神宗众人瞠目结舌，有人用力揉了揉眼睛，望了一眼，又用力揉眼睛。

    他们不敢置信，那白洞像是黑洞的倒映，但为何会多出两道来？

    那个人又是如何做到这样逆天之事，一个丹田扛起了十八道武尊之力，为何还没有进入武道神境。

    诸多匪夷所思，汇成了汪洋。

    “这不可能！”三位武神嘴角哆嗦，浑身抽搐，那可怕的爆压，令他们都自内心的战栗，像是神魂被拘禁一样。

    “一个人岂能承受十八道武尊之力，步入武道神境，只会爆炸。”又一位武神说道。

    “你是生灵吗？”

    凌风没有说话，他迈步向前，断刃自他手中浮现，恐怖的流光照亮了天宇，轰开了乾坤，一刃斩下，万物寂灭了，伏魔诛神剑阵都在炸裂。

    “给我抵住！”

    三位武神骇然，他们瞬间冲上，以手中的神兵利器，身上的无尽神虹来抵御这一刃，三人合力不可谓不够强，但他们还是低估了十八道伏魔诛神黑洞与白洞的神能。

    “喀擦！”一柄神兵折断，在古器断刃面前，这种普通的神兵根本就不够看，而一位武神连惨嚎声都没有来得及出，就被断刃从中间劈了开来，脑浆崩裂，神魂陨灭。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “当！”

    一柄神枪爆断，截天匕从断刃中飞出，从黑暗虚空直接刺入了神剑宗那位武神的丹田，一声气爆，一位武神就这样凋零了。

    “噌！”

    断刃击落在神剑上，巨爆惊慑，一下邢天宗武神轰飞，而在他飞出去的过程中，凌风直接推出了浮屠十八掌，一掌接着一掌，恐怖到摧枯拉朽的地步。

    而当十八掌落下的时候，邢天宗武神竟是连一个渣都没有剩下。

    弹指之间，三位武神尽伏诛！

    不止于此，凌风身上浮现了五重巨石，全部扔进了三大神宗那一众人中，压塌了半边天，这完全就是一场死亡灾难，三大神宗一下就被斩掉了五百余人，剩下的不过是些惊慌乱神的武者了。

    而在一刹那间，凌风又挥出了一刃，直接割破了虚空，将那些人尽数腰斩，无一例外，在这种斩仙灭魔的神能下，连武神都如蝼蚁，更何况是一群没了斗志的废柴了。

    伏魔诛神剑阵内在流血，整个玄空宗都被染红了，如瓢泼大雨，倾盆而下。

    柳药、吕颜惊得瞠目结舌，连他们都不可置信，这么妖孽的事情生在眼前，让他们久久不能回神，凌清四女则是满目惊艳，她们一直坚信凌风可以做到，但这一刻她们也只剩下了震撼。

    逆神俯，向他们的神膜拜！

    伏魔诛神剑阵不远处，叶欣然回来了，她能够看透这其中的虚实，也正因此而惊撼不已，这种天赋，这种奇迹，就生在逆神中。

    这样的逆神，又有谁可以匹敌。

    她的心被进一步的征服了，也深深的庆幸，在所有人都不看好的情况下，逆神之主选择了凌风，这一举动也令逆神有了翻天覆地的变化。

    心在燃烧！

    这不是一个人，而是整个逆神！

    当伏魔诛神黑洞散开，白洞已然消散，时间到了，想要再次施展这样的禁忌之力，又要等到一个月后了，而这时间正是逆神消耗不起的，时局变换，他们只能尽力争取。

    玄空宗武者们，没有见到那耀眼的十八道洞天，但是他们看到了满天的血水，看到了三大神宗尽伏诛，尸骨堆成了山。

    而更令他们难以想象的是，这个过程也不过才百息而已，那么，那个人又有多么强横？

    毫无疑问，这会是个惊爆天的消息。

    三大神宗也埋骨玄空宗，可以想象一下，这则消息传出后，西神会有多么的震撼了。

    乱战结束了。

    逆神那位武神在服用过浮屠极品圣丹之后，也退下休憩，下一场大战正在等待他，届时逆神就不会这么被动防御，而是充分挥出他们擅长的刺杀。

    那会是不同的战场。

    而玄空宗也沉稳了下来，一次次的胜利，让他们信心更坚定，连武神都斩过了，还有什么可以阻止他们的呢？

    但凌风的眼神却很伤，两位老人惨死，巨大的牺牲，令他很悲戚，而在这种情绪下，他刻下了两面巨碑，分别刻上了两人的姓名，要立在三神宗之上，永世震压与祭奠。

    与此同时。

    酒神宗来了一位不之客，她容颜倾城，笑意浅浅，一颦一笑间都流露着淡淡的神光，圣洁的让人不敢侵犯。

    “姑娘是何人，为何出现在此地？”酒神宗门人问道。

    “玄空宗，来此求见酒神宗主！”寒如月轻启红唇，笑意盈盈的说道。

    “这……宗主大人，他……”酒神宗门人双目乍亮，但依旧很犹豫。

    “我知道你们宗主大人，近日很烦忧，而我正是为此而来，你尽可将这些话转达到。”寒如月说道：“我可以保证，他是不会责罚你的。”

    “这……好吧。”那酒神宗门人终究拜倒在寒如月倾城容颜下，急匆匆的飞进宗门。

    很快，他又飞了回来。

    当然，飞来的不止他一人，还有一对老年夫妇，他们瞬间就到了寒如月面前，有些震惊望着她：“姑娘就是玄空宗来人？”

    “正是！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

