    晶莹的汗珠润湿了鬓角乌黑秀发，李寒衣灿若星辰的眸子似乎燃烧着一簇火焰；

    这让她明明外表上看起来十分虚弱，但眼睛却是亮的出奇，紧紧的盯着不远处的青城山。

    她已经赶了两天两夜的路，体内的内力接近枯竭，现在还能强撑着赶到青城山山脚下，完全是一股意念支撑着。

    司空长风眉头皱紧，一路上他用‘流转神通’给李寒衣渡了数次内力, 否则自己的这位师姐早就撑不住了；

    只不过即便这样，自己师姐这一次也至少要修养半年才能恢复元气，这让他看向青城山方向的眼神中藏着怒火。

    他和百里东君从来都没认为李寒衣和赵玉真之间是一场好的姻缘。

    到了他们这个层次，自然亲眼目睹过甚至是经历过这些道法箴言的准确性。

    ‘赵玉真一生不能下山，下山必死！’

    他们信！

    因为这是吕素真批的命，这位青城山当年名声最大的天师，也因为尝试给赵玉真逆天改命而遭天谴而死；

    所以司空长风曾经说过，如果不是他知道赵玉真有苦衷的话；

    这个只见过几面，便让自己师姐苦苦等待十几年、韶华渐逝的小道士，早就被他和百里东君踏上青城山轮番教训了。

    真当李寒衣‘娘家’无人是吧？！

    ‘本就是一场没有结果的姻缘……寒衣这一次能断掉它也好……’

    内心想着，司空长风幽幽一叹。

    青城山的人认为李寒衣是赵玉真的情劫，雪月城的人也从未看赵玉真顺眼过！

    司空长风身后，是速度很慢的殷长松。

    以这位天师逍遥天境的功力，自然不至于跑不过目前虚弱状态的李寒衣；

    只不过殷长松已经看出，不让这位雪月剑仙上一次青城山，对方是不会善罢甘休，也不会死心的；

    所以他刻意控制着速度，就这么跟在司空长风身后，任由李寒衣快她一步到达青城山。

    此时见军营中人因为李寒衣的到来戒备起来, 殷长松不禁皱眉，这雪月剑仙并不是第一次上青城山；

    应该知道绕开军营的路，怎么……

    “来者止步！”

    士卒拈弓搭箭, 瞄准李寒衣，嘴中发出警告。

    李寒衣置若罔闻。

    “来者止步！！”

    见李寒衣越来越近，士卒的语气严肃起来。

    “住手！！”

    殷长松大喝，内力如大江大河、奔流不息，响彻在整个军营的上空。

    速度加快，殷长松化为一缕青烟般，飞跃至李寒衣的身前，对着出现在岗哨位置的一位将军抱拳道：

    “姚将军，这位是雪月城的雪月剑仙，现在只是为了上青城山，对尔等并无丝毫恶意。”

    说完殷长松转身看向李寒衣：

    “雪月剑仙难道忘记了上青城山的路……事已至此，老道也知道剑仙你不见我掌教师侄一面，是不会甘心的，老道可以为你领路！”

    李寒衣却是并没有理会他，而是紧紧的盯着前方的天启城将士：

    “……你们就是天启城阻拦他下山的三千铁骑？”

    ‘他……是赵玉真？！’内心想着，姚将军皱眉，冷哼一声：

    “是又如何？雪月剑仙有何高见？！”

    雪月剑仙李寒衣，一个天启城所有将士都要铭记的人；

    谷褔

    因为多年前的琅琊王法场上, 这位当世唯一女剑仙一剑西来，突破各大高手重重封锁，剑指当今明德帝的咽喉。

    但见李寒衣明显来者不善，姚将军也自然不愿意落了气势。

    李寒衣抿唇，一股强大的至寒剑意突然从她的娇躯上升腾而起；

    霎时间，军营中的所有士卒皆是感到巨大的寒意涌上心头，眼前无数剑刃一样锋利的冰凌无边无际，他们宛如置身严寒无比的冰川险境之中。

    “放肆！！”

    领头的姚将军晃了两下神后，清醒过来，怒喝一声，如同平地惊雷，竟然让他身边的几个将领都从李寒衣的剑意中清醒过来。

    这位姚将军竟然是位金刚凡境的高手；

    只不过即使因为李寒衣太过虚弱，他能这么快就挣脱剑意，但他和李寒衣的差距到底是太大，此时也只能喝醒周边的几个人；

    这让姚将军的脸色彻底阴沉下来。

    场面上的气氛也变得十分凝重。

    殷长松叹了口气，正在犹豫自己出不出手，这三千铁骑餐风饮露，驻扎在青城山脚下，目的是什么大家都心照不宣；

    但平日里和他們素来井水不犯河水，并没有冒犯青城山的意思，相处的还算融洽；

    此时见李寒衣的剑意越来越强，那些功力弱的士卒已经快抵挡不住；

    殷长松眉头皱起，有点想出手去阻拦李寒衣，但又细想片刻，思及他身后还站着司空长风和吴铭；

    自觉就算自己出手也无济于事，改变不了什么，遂手持拂尘闭目不语。

    三息后。

    李寒衣收起了自己的剑意，俏脸更加苍白，眼眸也更是冷冽：

    “就凭你们……根本拦不住他！”

    说完，李寒衣径直朝着军营中走去，她就是要走这条路上青城山！

    姚将军紧握腰间军刀的手青筋暴起，但看了看李寒衣身后的司空长风和吴铭，金刚境的出众修为让他察觉到两人的恐怖，又见殷长松一直对他摇头；

    沉默一会儿后他长叹一声：

    “……让路！”

    这一刻，这位将军突然明白，为什么他一没军功，二在军中也不以胆魄著称，圣上却依旧派遣他常年驻扎在青城山，并且以非军中精锐的三千骑阻挡道剑仙下山。

    世人皆知，怒剑仙颜战天曾经一人一剑阻拦南决数万大军，杀得七进七出；

    而没有人认为道剑仙会比怒剑仙弱！

    ……

    “她和青城山那个道剑仙的事，我听姬雪讲过。”

    李寒衣径直穿过军营，直奔青城山，吴铭几人跟在她身后，晓梦突然语气淡然的说着，旋即没有了下文。

    “一对痴男怨女罢了。”吴铭微微摇头。

    说着见旁边的司空长风一直阴沉着脸，看向青城山的方向明显带着怒意，吴铭轻笑：

    “怎么？想教训赵玉真为你师姐出气？他现在入神游了，你不是他的对手。”

    “……哼！我承认我目前可能不是他的对手，但我们雪月城不是还有子孝你吗？你帮我揍他一顿，算我欠你个人情！”

    “我应下了，这赵玉真既然入了神游，这种对手我自然不会放过。”

    吴铭点头，并没有犹豫什么，说完看向前方的李寒衣。

    这位雪月剑仙已经站在了青城山的山门处。

    “这位女居士请留步，我们青城山已经快要封山了，数日前便不再接待香客。”

    守山的弟子看起来十分沉稳，虽然堵住了李寒衣上山的路，但语气温和，并不强硬。

    同时见李寒衣面容极美、气质出尘，并且一身白衣上沾染着血迹，守山的弟子意识到这位女居士的不简单。

