
刘诞、牛辅、李傕三人一路有说有笑的返回了洛阳。

虽然这次没能砍了丁原的脑袋，但至少也保住了西凉军的颜面。

如果真的被吕布一人杀的全军无人出战，那今天的脸可算是丢大发了。

所以，牛辅和李傕是真心的感谢刘诞。

他们真的没有想过，刘诞这个看起来很讨厌的人在关键时候竟然如此靠谱。

刘诞给西凉军留下好印象的同时，朝中众大臣对他认识也再一次刷新了！

在这些大臣眼里，刘诞不是在帮董卓打丁原，而是在替皇上守洛阳！

毕竟董卓带兵入朝的时候，只有刘诞一人挺身而出呵斥了他。

大汉铁骨忠臣的名声已经烙印在大家脑袋里了，所以谁帮董卓他们都信，就刘诞帮董卓那是任谁也不会信。

典韦扛着大鼓还在城门口等着呢，这个时候他看向张飞的眼神是要多幽怨有多幽怨。

张飞都被看的有些不好意思了。

“老典啊，我这真不是故意的，打的爽快起来就忘记换班的事情了！下次，下次再遇见吕布，你第一个上行不？我给你擂鼓助威！”

原来，张飞和典韦偷跑出来的时候商量好了。

先由张飞过去跟吕布打几回合，然后回来换典韦再上。

但是张飞打得太兴奋了，早就把换人的事情忘得一干二净了。

所以，典韦这一次错失了大展身手的机会。

还好典韦不是特别计较的人，二人很快约定下车再遇见吕布，一定先让典韦上。

其他人也都领教过吕布的厉害，所以对此决定没有一人反对。

刘诞等入城之后，那是受到了英雄般的礼遇。

不过等走到一个十字路口的时候，刘诞却是为难了起来。

此时天色已经黑，面前的三条路正好通往三个地方。

往前直走是皇宫方向，何太后命人传小纸条说在宫里等着他。

往右走是董卓的将军府，牛辅刚才说今晚要带他去面见董卓。

往左走是袁隗的太傅府上，袁家一帮人也约了他谈事情呢。

这就有些难办了呀？

今晚不管刘诞掀谁的牌子，必定会得罪另外两家势力！

董卓那边得罪不得罪其实无所谓，反正第一次见面已经那样了。

何太后那边得罪了也没太大影响，现在的何家已经不是昔日的何家了。

至于太傅袁隗嘛，刘诞得罪他们家人的事情做的还少吗？

算了，三家都不去了！

“走，回美香楼！”

刘诞轻声嘀咕了一句，而后带着一干兄弟返身往回走去了。

洛阳因为近日祸事、战乱频发，所有买卖都受到了不同程度地影响。

所以，这两天美香楼的声音也成了门庭罗雀。

门口路过的匆匆行人挺多，但进来花重金吃饭喝酒的人却寥寥无几。

不过有一个人却是除外，那便是整日跑来买醉的何进的大公子何晖。

自从何进出事以后，这何晖便整日跑来美香楼买醉，动辄就是几百上千地挥霍。

尹伈见状心疼的很，但却不忍心过去规劝。

毕竟家里突然发生这么大的变故，任谁也不可能这么快从阴影里走出来的。

刘诞带着张飞、张辽等人走进酒楼，立刻嘱咐任莹命后厨准备酒菜。

任莹打发小二去传话，而后偷偷将刘诞拉到一边说起了悄悄话。

“何公子又来了，今天醉了睡，睡醒喝的三次了。这身子怕是要折腾坏了的，尹伈躲在后院一直抹眼泪，你快点想想办法啊……”

说完，刘诞转头顺着她的视线看向不远处的一张酒桌。

此时的何晖蓬头垢面、精神恍惚，一个人端着酒碗对着空气自言自语着什么，任谁看了都不禁感到唏嘘。

“我能有什么好办法啊，只能过去陪他喝两杯了……”

说完，刘诞缓步朝着何晖走去。

任莹见了轻轻叹了口气，而后转身进柜台继续忙去了。

刘诞走到何晖身边，挤出一丝微笑缓缓坐下。

“一个人喝酒有什么意思？来，我陪你喝！”

何晖闻言一愣，随即转头看了刘诞一眼。

“义云兄！是我的义云兄！哈哈！世人只当你是铁口神断，但谁知道我的才未卜先知！”

“你看我多厉害，提前将妻子安顿在你这了……何家的大难应验了吧？现在除了我姑母，其他人都死了！”

“我爹死了，我叔父也死了！我那些堂兄弟也是死的死、逃的逃……何家完了，真的完了！我一年前就预料到了，我才是神算子！”

何晖说完这话哈哈大笑起来，刘诞脸上挤出的一丝微笑却慢慢消失了。

“对，你才是神算子。我就是个江湖骗子而已……所以你要振作起来，以后何家还得靠你东山再起。”

“以后你们夫妻就安心在酒楼住着，咱们以后就是亲兄弟……”

刘诞的话还没说完，何晖突然呵呵笑了起来。

随后，他将身上所有的钱财都丢在了桌上。

“我有钱，现在我穷的就剩下钱了……何家现在都是我的，给你，你拿去……”

刘诞看也没看那些金银珠宝一眼，而是自顾倒了一碗酒仰头喝了下去。

“我说了，你以后就是我兄弟。咱们兄弟……”

何晖忽然将手搭在刘诞肩膀上，再一次打断了他的话语。

“谢谢……尹伈和孩子就都托付给兄弟你了。这几天我一直在苦思冥想，我那未见面的孩儿叫什么名好呢……”

“刚才我终于想起了一个好名，就叫他何宴吧。天下无不散之宴席的宴……呵呵呵……”

说完这话，何晖晃晃悠悠的站了起来，而后对着酒楼内众人挨个拱手作揖。

他做完这些以后没有说话，只是踉踉跄跄的走出了酒楼。

刘诞过去想拦下他，却被何晖三番五次给推开了。

这是刘诞最后一次见到何晖。

后来他重返洛阳时才从故人那听说，何晖离开酒楼不久就得了重病，没多久就撒手人寰了。

刘诞站在门口目送何晖的背影消失在夜色中，正在他转身准备进去的时候却被一个声音叫住了。

“刘义云，且留步。”

刘诞听到这个声音顿时浑身一颤。

她怎么这个时候到这来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433359"  chaptername="第75章  心如死灰的何晖">加入书签</a>
</div>
