
　　雪岚的脸上忽然涌起一抹娇羞，但是也没有多说，而是带着萧羽他们朝着院落中走去。

　　三人跟在雪岚的身后，穿过几条小道之后，萧羽看到了一间宽敞的大厅出现在了面前，大厅之中传来了两道熟悉的声音，萧羽蓦然一笑，自大哥二哥离家以来，他已经好几年没有见过他们了！

　　雪岚上前推开大厅的房门，里面坐着几位男子，雪岚对着坐在上首的两位男子嬉笑着说道：“二位团长，你们看看，是谁来了？”

　　正在谈论事情的萧鼎和萧厉两人听到雪岚的话，萧厉那略显狠厉的脸庞涌现一丝无奈道：“你不会是又和罗布那群人打架了吧？”

　　萧厉的话让在场的人纷纷笑了起来，雪岚喜欢找沙之佣兵团打架的事情他们可都知道，而且那群佣兵可没少在雪岚的手中吃过亏！

　　雪岚的脸上一阵气急道：“你胡说什么，怎么就又是我找人打架了？再说了，罗布那群家伙本来就该打！”

　　“好了好了，雪岚，你说是谁来了？”萧鼎这时出声制止了两人又要吵起来的节奏，开口问道。

　　雪岚哼了一声对着萧鼎道：“你出去看看不就知道了？”

　　萧鼎和萧厉看着雪岚神神秘秘的样子，顿时心中都涌现了一丝好奇，正要起身出去看一看的时候，屋外已经传来了萧羽的声音。

　　“大哥，二哥，是我！”

　　萧羽的声音顿时让屋内的萧鼎和萧厉两人浑身一震，眼神中露出了一丝不可思议的神色，萧厉性子最急，听到声音便直接朝着屋外冲去，果然，在看到站在院子的萧羽时，萧厉的脸庞浮现出一股发自内心的灿烂温暖笑意。

　　萧厉走上前直接将萧羽抱住，一双大手在萧羽的背上拍的邦邦响，“好小子，真没有想到你会找来这里！”

　　萧羽轻声笑道：“你们出来这么多年也不知道回去看看，正好这次有机会，我就代父亲和三哥来看看你们咯！”

　　萧厉笑着松开萧羽，手掌在萧羽的肩膀上拍了拍道：“父亲的身体还好吧？小炎子那诡异的体质治好了吗？”

　　萧羽苦笑道：“二哥，咱叙旧也要让我进去叙叙旧吧，我可还没有见着大哥呢！”

　　萧厉连忙点头，拉着萧羽便朝着大厅走去，“大哥，真是羽弟，这小家伙还真厉害，一个人，不对，那后面两个女孩子咋回事？”萧厉说着说着，目光便看向了站在萧羽身后的小医仙和蛇女两人。

　　雪岚看着萧厉和萧羽这份真挚的感情，心中也是涌起一丝暖意，招呼着小医仙和蛇女朝着大厅走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　大厅中原本谈论事情的几位佣兵团高层也是和萧鼎萧厉两人告辞离去，离开时也是多看了萧羽一眼。

　　萧羽被萧厉拉着进了大厅，看着大厅上首坐着的那位白衣青年，此时脸上也是挂着微笑，明亮的眸子之中闪过几分睿智，仔细的打量着进屋来的萧羽。

　　“羽弟，几年不见，真是长大了！”萧鼎缓缓起身看着面前这个和自己差不多高的少年，眼眸中闪过一丝宠溺和柔和，淡笑着道。

　　“大哥。”萧羽看着萧鼎道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。”

　　“嘿，你这小子，怎么刚刚看你没这么夸我呢？”一边站着的萧厉有些不爽的嘀咕一声道。

　　雪岚倒是抓住这个机会嗤笑道：“为什么没有夸你，你心里面没有数？”

　　萧厉脸色一黑，但是看在萧羽的面子上，没有跟雪岚计较，而是凑到萧羽的身边道：“小羽子，你还没回答我的问题呢，父亲和三弟都咋样了？”

　　萧鼎也是看着萧羽，毕竟来了一个家里人还是亲兄弟，当然要好好问问了，萧羽轻笑道：“父亲当然日子很好了，三哥的诡异体质也好了，天赋回归，早在一年前就去了迦南学院进修去了，现在啊，恐怕已经是斗师了！”

　　萧鼎和萧厉一脸惊喜道：“真的？那可太好了，不过我记得你小子的天赋和三弟没有差哪吧，不会也成斗师了吧？”

　　萧羽没有正面回答萧厉的问题，而是道：“你猜！”

　　“嘿，你这小子，还是和以前那样皮，不行，一会儿我就要收拾收拾你，陪我好好打一架，哥哥我现在可是四星斗师了，等会可别求饶哦！”萧厉一阵怪笑道。

　　站在雪岚身边的小医仙眼眸中闪过一丝笑意，她可是知道萧羽的实力是在七星斗师，对付一个四星斗师还是绰绰有余的，这要是真打起来，或许求饶的不是萧羽而是萧厉！

　　萧羽听到萧厉的话，只是淡淡一笑，萧鼎看着萧羽这股淡然的气质，暗自点头，不过随即他便把目光看向了小医仙和蛇女两人。

　　“小羽子，这二位是？”萧鼎开口问道。

　　萧羽听到萧鼎的话，解释道：“这两位是我的朋友，她叫小医仙，她叫，叫。”

　　萧羽有些尴尬的看着蛇女问道：“你叫啥来着？”

　　蛇女怯生生的道：“蝶。”

　　“她叫彩蝶！”萧羽听到这一个字的名字也不好听，索性给她加了一个姓。

　　萧鼎也没有纠结那么多，微微颔首，朝着两人点头打了一个招呼，倒是萧厉，看热闹不显事大的悄悄在萧羽耳旁问道：“这二位不会都是弟媳吧？”

　　萧羽无奈道：“哪有，真的是朋友！”

　　小医仙和彩蝶这时刚好解开了面纱，小医仙清冷秀丽，彩蝶妖娆妩媚，两张绝美的面庞显现出来，让萧鼎，萧厉和雪岚三人都微微一滞。

　　萧厉呆呆的道：“这也长得太好看了吧？”

　　萧鼎回过神来，拍了拍萧厉的脑袋，看着小医仙和彩蝶微笑道：“二位不远万里来到这里，我们自然要好好招待一番，雪岚，带她们先去寻一个房间住下吧，我们三兄弟再好好聊一聊！”

　　雪岚轻轻点了点头，便带着小医仙和彩蝶以及三个小家伙下去了。

　　萧厉搬来了好几坛子酒，大叫着要和萧羽来个一醉方休，这一夜，萧羽和大哥，二哥说了很多事，大部分都是关于萧家的，当然，萧炎和纳兰嫣然的三年之约也说了，萧厉怒骂了一顿云岚宗和纳兰家，萧鼎的脸色也不是很好看，萧羽答应到时候会和萧炎一同前往云岚宗为萧家讨个公道！

　　迷迷糊糊的萧羽被人扶着去了大哥安排的房间，好久没有喝过酒的萧羽也是彻底醉了，虽然可以用斗气逼出酒来，但是他没有这么做，也没有修炼，没有进入梦境，就这样痛快的睡了一夜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第58章：兄弟见面免费阅读。https://xs.23sk.com 