    贝斯女侯爵，曾经杀死过教会的一位圣子，在她400岁的时候。

    按理说圣子不会轻易被终结，是属于教会的秘密武器，圣子的锤炼更是要经过多重恶魔力量的洗礼，毕竟可以撑在上帝之怒的躯体，岂是一个吸血鬼就能猎杀。

    贝斯女侯爵是用了一些方法，猎杀圣子让她也在教会的危险名单之上。

    陆一沉抱着顾小暖，看着眼前这个年长吸血鬼流露出的片刻恐惧，轻轻开口。

    “是不是杀死一个圣子，给了你太多的自信，老家伙。”

    贝斯女侯爵轻轻挑眉，“你的外表，的确极具迷惑性，怎么，养一只吸血鬼为己所用吗？”

    “我的确想养，还要看她肯不肯给我机会。”

    陆一沉低头看着怀里昏过去的顾小暖，手轻轻滑过她的脸颊一侧。

    “我以为，像你这样的圣子会养一只年长吸血鬼。”

    贝斯女侯爵看着陆一沉，手优雅地捧住自己的脸颊，轻轻撩开暗红的面纱。

    “我，你有没有兴趣？”

    贝斯女侯爵的指尖划开自己衣服前端，高贵的蕾丝衣物被自中间划开，白皙的皮肤在黑夜的映衬下更为明显。

    丰满好看的身材若隐若现，贝斯女侯爵往前走近一步。

    “我可是600岁以上的年长吸血鬼，尖牙都比你怀中的长上很多，圣子的血液是人类中的极品已经仅次于天使了，若是你愿意的话，我愿意用自己的自由来换取你的馈赠。”

    身上的衣服自中间彻底裂开，晃悠悠的两片布根本挡不住她的身体。

    “我的身体，我的尖牙，我的自由，都是属于你的。”

    贝斯女侯爵的尖牙自嘴里露出，“只要你愿意，血之契约我也愿意同你缔结。”

    站在那里的陆一沉，冷冷扬起薄唇一角。

    手中的银色锁链如蛇般自身体一侧探出，仿若真的有生命般攀附上了他的肩头。

    “这就是你杀死圣子的方法啊。”

    他喃喃低语，“的确，面对你这样年长吸血鬼的主动邀请，是很大的诱惑。”

    “你答应了？”

    贝斯女侯爵的血眸带着笑意，又朝着陆一沉走近一步，“过来吧，圣子。”

    充满嘲讽和轻蔑的笑声，陆一沉将顾小暖轻轻放在台阶上，缓缓站起身，他一只手拨开散在额前的黑发，月光之中，他完美的东方面孔露了出来。

    贝斯女侯爵咽了一下口水，不得不说，他的气息比她见过任何一个人类都要甜美，甚至……超过了她曾经杀死的那个圣子。

    不仅仅是气息，他的外貌在人类之中也是难得优秀，贝斯女侯爵突然有些心动了。

    不杀死他，他若是能成为自己的食物，她愿意被他所用。

    过于美味的食物，对吸血鬼而言，可遇不可求。

    贝斯女侯爵活了如此长久漫长的岁月，陆一沉这样的人类，她也是第一次遇见。

    “想咬我么？”

    陆一沉看着贝斯女侯爵，探手解开自己的衣领扣子，白皙的脖颈露了出来。

    白皙的皮肤之下，青色的血管微微显现，下面是血液流淌的美好声音。

    贝斯女侯爵的尖牙自口中探了出来，强壮有力的尖牙，发出了渴望的低低嘶吼。

    “圣子，谁都会想咬一口。”

    贝斯女侯爵盯着他肩膀上的银色锁链，陆一沉探手将锁链拿了下来，手在圣器的某个位置轻轻一按，所有的银色锁链全都收了回去。

    贝斯女侯爵见到这个动作，才露出满意的笑容，身影一闪，直接到了他的面前。

    他身上的气息在这一刻，像是一朵完全盛开的鲜花，散发着最为浓郁的香气，诱惑着她尖牙的采摘。

    尖牙靠了上来，却在下一秒，十字架的尖端抵住了女侯爵的脖颈。

    “哈，哈……”

    女侯爵的尖牙就在他的脖颈几厘米位置，只要她靠近哪怕几毫米，圣器的尖端就会抹了她的脖子。

    被割断脖子，吸血鬼是不会死的，只是圣器造成的伤害，会让吸血鬼生不如死。

    “你……！”

    女侯爵瞪大眼睛，猩红的眼睛盯着近在咫尺的陆一沉，看着他的黑眸，里面是深不见底的一个黑洞。

    “别乱动，千万不要乱动。”

    他轻声低喃着，手中的圣器缓缓下移，到达了女侯爵的胸口位置。

    那里，因为衣服的撕裂完全暴露在他的目光中，陆一沉嫌恶地皱眉，感觉脏了自己的眼睛。

    银色锁链不知道什么时候，来到了女侯爵的身后，狠狠地绞紧。

    “唔！”

    女侯爵发出痛苦的闷哼，这才意识到面前的这位圣子，比她想的还要阴险可怕。

    的确如他所言，猎杀给一个圣子，让她有些盲目自信了。

    教会，还真是藏龙卧虎啊。

    “你想做什么？”

    女侯爵盯着陆一沉，“猎杀我么？我这样年长的吸血鬼被无端猎杀，吸血一族可不会轻易就这么算了。”

    陆一沉轻笑，圣器的尖端在她话音刚落的瞬间，刺破了冰冷的胸膛，戳了进去。

    女侯爵双眼圆瞪，她震惊不已地低头看着自己胸前插入的圣器尖端，她能够感觉到自己的心头之血，正被圣器吸走！

    “你……！”

    女侯爵发出了痛苦的一声低吼，身体被银色锁链绞得死紧，根本挣扎不了，只能眼睁睁地看着自己的心头血被圣器一点点吸过去。

    银白的十字架，渐渐从尖端开始被红色浸染，缓缓蔓延。

    陆一沉兴奋无比的看着，直到十字架变成了安全鲜红的色彩，手指用力，直接拔了出来。

    “啊！”

    女侯爵一声闷哼，胸口的伤口外翻，血自她的胸前流淌而下，蔓延到了苍白的肌肤之上。

    陆一沉手握着十字架，抬手，戳进了自己的胸口处。

    圣器中的红色，全部送入到了他的体内，退回到了最初的银白之色。

    女侯爵看着他的血液自伤口涌出，甜美的味道刺激着她的神经，他的味道……闻起来真的太棒了。

    扑哧！

    银色十字架又戳了回来，女侯爵胸口的伤处被陆一沉毫不在乎地再次扩大。

    一次，又一次，直到他满意为止。

    “你……这是在做什么？”女侯爵喘息着，她胸口的伤口已经可以清晰地看见里面的心脏部分，被戳得已经非常深了。

    “吸血一族的血，对圣子而言根本没有什么作用不是么？”

    陆一沉盯着她胸前的巨大伤口，扬起薄唇，“我的小吸血鬼，会喜欢的。”

    “你拿我……去喂那个幼崽？！”

    女侯爵看着躺在那里的顾小暖，不可思议地盯着陆一沉，一副你脑子有病的神情。

    刷刷！

    捆绑着女侯爵的银色锁链重新回到圣器之中，陆一沉直接转身走向顾小暖，把自己的后背直接留给了女侯爵。

    女侯爵痛苦地跪在地上，身影一闪直接消失在了暗夜之中。

    陆一沉微微侧首，有些失望的低语。

    “没上钩啊，真可惜。”

    他走到顾小暖身边，将她冰冷的身体抱在怀里，手指轻轻将她的红唇拨开，探入她的口腔之内抚摸着包裹尖牙的组织。

    尖牙被刺激得立刻探出，直接戳破了他的指腹。

    血自他的指腹流入她的口腔之内，顾小暖本能般地拼命吸吮，她渴望的姿态让陆一沉看得心痒难耐。

    “这点血是不够的，我知道。”

    他轻哄着，“你想要更多，小暖，我这就给你。”

    他一个用力，将她抱在胸口，让她的脸颊直接贴上他温暖的脖颈。

    胸前流血的伤口已经开始愈合，衣服上鲜血的味道刺激的顾小暖微微睁开双眼，她还没有恢复意识，一切都是本能。

    尖牙刺入到他的脖颈之内，血液涌了出来。

    陆一沉闷哼一声，扶稳了她的身体，喘息声就在她的耳边回荡。

    那个老家伙说的没错，圣子的血液是人类极品，没有任何一个人类的血液，可以同圣子的血液所媲美。

    为了让她眷恋自己，为了让她离不开自己，为了让她对自己上瘾，他愿意做任何事。

    陆一沉的手，将她冰冷的小身体紧紧环住。

    跑不掉的，你永远都别想离开我。

