    app2();

    　　学生会长可不会理渡边彻，冲九条美姬质问道：“你什么意思？威胁我？”

    　　“威胁你？”九条美姬轻笑一声，“你配吗？”

    　　“混蛋！”

    　　现场气氛霎时间凝滞，事不关己的清野凛也忍不住抬起头。

    　　各位，千万别被动画里可爱女角色的‘八嘎’‘八嘎’迷惑，就像‘你妈的’一样，有时候可以是开玩笑，有时候又是械斗的开场白。

    　　此时，无疑是撕破脸了。

    　　九条美姬的脸色冷下来。

    　　那张和清野凛同样美的脸，冷下来之后代表的意义却完全不一样。

    　　清野凛是到此为止、无法接近、离我远一点、闭嘴；而九条美姬冷下脸，那就代表要死人了。

    　　渡边彻也终于从会议室角落走到上首位置。

    　　他能理解学生会长。

    　　在岛国，作为前辈训斥后辈是再正常不过的事情，她和以前的渡边彻一样天真，以为现代信息社会，有钱人也不敢胡作非为。

    　　这恐怕也是她之前敢找人类观察部麻烦的原因。

    　　但渡边彻亲身被杀过一次，亲眼看到顺天堂大学附属医院的宫野医生被杀，还在品川水族馆阻止了一次杀人事件。

    　　他很清楚，用普通人的目光去看待大家族，就像古代农民幻想皇帝用金锄头种地一样。

    　　更何况，九条美姬在财阀中，也绝对是最心狠手辣的一个。

    　　渡边彻能看到学生会长头顶大写的「危」。

    　　劝九条美姬服软那是痴人说梦，现在只有无条件站在她这边，和她教训人才是真正在帮学生会长。

    　　“学生会长，骂人不对吧。”渡边彻说。

    　　看到渡边彻，学会会长毫不客气地回道：“顶撞前辈对吗？仗着有钱欺负同学对吗？家里有钱有权，就可以无视学校的规定吗？”

    　　当然不对。

    　　渡边彻再赞同不过。

    　　可惜，现在他是九条美姬的男朋友，还肩负着救人的使命。

    　　“别说这些没用的。你给美姬道歉，我今天就原谅你。”

    　　“......你说什么？”学生会长露出难以置信的表情。

    　　“渡边。”小泉青奈起身准备走过来，却被另外一位上了年纪的女教师拉住。

    　　小泉青奈疑惑地看着她：“都美前辈？”

    　　都美低声说：“我打电话给校长，青奈你别插手。”

    　　她的语气十分严厉，小泉青奈下意识说了一声‘是’。

    　　“我让你道歉。”渡边彻无视会议室山雨欲来的紧绷感，再次重复一遍。

    　　“你脑子有问题吧？让我和她道歉？”学生会长的声音逐渐尖锐，“你以为谁都和你一样，为了钱什么都可以做！”

    　　“......”渡边彻的人格遭受无妄之灾。

    　　真是，少瞧不起人啊，至少把钱换成积分！

    　　钱还是积分先不提，目前状况有些为难。

    　　如果学生会长的矛头一直对准九条美姬，渡边彻为了救她，可以表现出很愤怒的样子，但把矛盾转移到他身上，他可是完全不会因为这种事和别人吵起来的人。

    　　不过不管如何，都必须让九条美姬打消杀人的想法才行。

    　　渡边彻在心里对学生会长说了一声‘抱歉’。

    　　“钱？你瞧不谁呢？如果你和美姬一样有钱，我也瞧不上你，也不看看你长什么样，萝卜腿，眼神凶得吓人，胸部没有，腰.....坐下来有两圈吧？”

    　　寂静。

    　　渡边彻感觉到周围‘这肯定是个人渣’的批判眼神。

    　　唯有九条美姬，呵呵笑得很愉悦。

    　　学会会长回过神，当着这么多人的面被渡边彻人身攻击，她几乎气得失去了心智，身体都在发抖。

    　　“混蛋，你说什么！”

    　　“我说你丑。”

    　　“啊！”学生会长尖叫一声，伸手就朝渡边彻脸上打过来。

    　　在她身边两位学生会成员，连忙拉住自家会长，虽然对方很欠打，但他们一直是好学生，实在不会主动动手打人。

    　　渡边彻不理学生会的人，转身对会议室各个年级的人说：“美姬担任委员长，你们谁有意见？”

    　　所有人沉默不语。

    　　他们中大部分人原本就对委员长不感兴趣，现在更不会出声。

    　　没人跳出来太好了，渡边彻真的已经不想再骂人了。

    　　明明加载的是恋爱系统，为什么总是在人身攻击女孩子的路上？还不如直接给一个‘骂女生就变强’之类的反套路系统呢！

    　　“既然都没意见，我希望大家在文化祭期间，能认真服从美姬委员长的安排。”

    　　“我反对！”学生会长尖锐的声音从后面传来。

    　　渡边彻转身就打了她一耳光。

    　　“啪”的声音格外响亮，让人怀疑会不会把人打坏了。

    　　其实不疼，就是看起来其实很凶，&lt;大师级·自由搏击&gt;用在这上面，也是前所未有的道路。

    　　“还有意见吗？”渡边彻问。

    　　学生会长楞在那里，没从被打的事实中反应过来，一名学生会的人大声说道：“你怎么打人！”

    　　渡边彻也不废话，对着那人又是一巴掌，声音响得其他人下意识抖了抖身体，眼睛都忍不住眯起来。

    　　“啊——”学生会长发出凄厉的叫声，“你敢打......”

    　　“啪！”

    　　“我......”

    　　“啪！”

    　　学生会长终于不说话了，含着泪花的双眼，恨不得杀了渡边彻似的盯着他。

    　　“还有意见吗？”渡边彻问。

    　　“我不答应！”学生会长捂着脸，愤声道。

    　　渡边彻心里满是无奈地叹口气，想着是不是要把她打疼了才行。

    　　“怎么回事？”校长平静中隐藏不住焦急的声音传来。

    　　其他学生们松了一口气，两位指导老师也连忙迎上去。

    　　校长不理她们，径直走过来，目光看向一副置身事外的九条美姬。

    　　九条美姬丝毫不给校长面子，一言不发就算了，连眼睛都没看过去。

    　　在她心里，不管她做了多过分的事，对方只要骂她一句，那就是对方的错，没骂，那也是对面的错。

    　　老校长脸上逐渐尴尬，但正因为他是校长，了解的更多，反而不敢像学生那样，能无视社会地位对待九条美姬。

    　　他把自己看成员工、下属。

    　　“校长，他们打人！”学生会的人大声说道。

    　　校长这才注意到有两个人捂着脸，他连忙看向九条美姬，见她没什么事，心里才松了一口气。

    　　但立马为难起来。

    　　如果是教职工和九条家大小姐产生矛盾，他什么也不用问，直接开除就行，但现在是学生，反而不好用社会上的一套。

    　　渡边彻看出他的为难，开口说：“美姬想尝试委员长，大家也都同意了，不过学生会长有点意见，还开口骂人，我就打了他们。”

    　　“是她先不尊重前辈！”

    　　“我们人类观察部只尊重有能力的人。”渡边彻眼神瞥向学生会长，“我家美姬掌管上千亿円的资产，你有什么资格让她尊重？就因为你老两岁？”

    　　“你意思的是连校长也不尊敬了吗？”

    　　学生会长自以为聪明的一句话，让渡边彻十分尴尬，对面的校长也很尴尬。

    　　九条美姬抱着手臂沉默不语，淡定地看着两人，于是......

    　　“是啊，只要校长能力没我们强，我们也只会尊重他，但绝对不会按照他的规定办事。”这是渡边彻的极限了。

    　　“说的好。”校长‘欣慰’地点点头，摆出长辈的大度之风，“本校注重培养学生的能力，只要足够优秀，校规也可以为她修改。”

    　　渡边彻差点和这老头子成为知己。

    　　但两人的立场其实还是有本质的区别，渡边彻是为了救人，而校长是真的维护资本家。

    　　校长表达完态度，转而安慰震惊到双眼失神的学生会长。

    　　“饭田同学，你也是因为能力出众，才被大家推选为学生会长，如果你认为自己更有能力担任委员长，我完全支持你，但别人能力比你优秀，你也不能靠学生会长和学姐的身份欺负低年级。”

    　　“......”

    　　不理说不出话的学生会长，校长对所有人说：“这件事不是由我决定，而是大家，现在投票，反对九条同学担任委员长的同学请举手。”

    　　“我反对。”学生会会长下意识喊出来。

    　　“反对一票。”校长淡定地说道。

    　　其余两位学生会成员，哪怕在会长威胁的眼神下，也愣是没举手。

    　　“看来......”校长正准备总结，此时又一个声音传来。

    　　“我也反对。”

    　　校长快掉完的眉毛抖了抖，看着举起手的清野家大小姐，原本就有很多皱眉的额头，蹙得更紧了。

    　　‘该死的渡边彻，连另一位大小姐都没摆平，说什么大家都赞成！’

    　　看着沉默不语的校长，渡边彻完全能体谅他的两难心情。

    　　他上前一步，瞪了嘴角带笑的清野凛一眼：“反对两票，还有人吗......没有了吧？现在赞成学生会长担任委员长的请举手.....没有，0票。那本次学园祭的委员长由......”

    　　“等一下。”清野凛站起来，“我也想申请委员长，不知道我的能力够不够？”

    　　“就凭你？”同级别出现后，九条美姬终于开口说话了，“你那点能力，签合同谈生意还能当测谎仪用用。”

    　　“是啊，某些人自以为是的能力，好像从没有在我这里占到便宜。”

    　　“自己家人都嫌弃，从没有靠自己谈过一笔资产超十亿生意的人，也敢说能力？带着一群学生进全国大赛，好像还是靠了我家渡边。”

    　　“说出这种话就说明你能力不行，吹奏乐居然说顾问的重要不如一名乐手？你劝你平时在谈生意的时候，多听听古典乐。”

    　　完了。

    　　这两个人又开始了。

    　　校长看向渡边彻，让他想想办法。

    　　渡边彻回了他一个‘别看我了，我也没办法’的眼神。

    　　“九条同学，清野同学。”人类观察部顾问小泉青奈，一头冲进雷区。

    　　这把渡边彻给吓了一跳。

    　　这个时候，小泉青奈偏向九条美姬就算了，清野凛完全不在乎这些事。但她万一偏向清野凛，甚至中立，很有可能被九条美姬惦记上。

    　　他连忙抢着说：“清野同学，你别闹了，你不是躲班级活动才来这里的嘛，为什么要主动找麻烦？”

    　　清野凛不满地瞪了渡边彻一眼：“人的想法是会变的，这句话我告诉过你吧，渡边同学。”

    　　“但你变得也太快了！”

    　　“你有什么不满吗？”

    　　“我没什么不满，但你明显就是在针对美姬。”

    　　“我就是在针对她，不可以吗？”清野凛坦然说道。

    　　“......都是一个社团，何必呢？而且你忘了还有电影要拍吗？”

    　　“是啊，大家都是同学，和睦相处才最重要。”刚才还主张神川是实力主义至上的校长，如此劝说道。

    　　来自各年级、各班级的执行委员，用看‘垃圾’的眼神看着渡边彻和校长。

    　　不用等到周一，两人欺软怕硬的名声绝对会传遍整个神川。

    　　其中渡边彻会更惨。

    　　人身攻击学会会长、当众打人、为了钱跟美色才和九条美姬在一起，名声差到‘再也不能从鞋柜里收到情书了’也不一定。

    　　清野凛微微皱眉，和睦相处当然不在她考虑范围内，但电影拍摄的确时间紧凑，而且她还要指点吹奏部训练。

    　　“算了，让你一步好了。”她利落地撩了一下肩上的长发。

    　　九条美姬发出不屑地嘲笑声。

    　　不管如何，委员长这件事总算尘埃落定。

    　　而学生会长只要不再和九条美姬做对，应该也不会有人生危险。

    　　会议剩下的时间，是分配具体小组，媒体宣传、人员协调、物品管理、卫生保健、会计审查等等，其中还有杂务这一组。

    　　在这个时候，抱着偷懒的想法选择杂务的家伙，全是蠢货。

    　　什么是杂务？什么都是。

    　　所以为了更好的偷懒，这里必须选择分工最明确的一组，让那些喜欢拜托别人帮忙的人无机可乘，比如说会计审查。

    　　对于理科第三的渡边彻来说，审核预算并不费脑，然后这又是一件不用体力的事，绝对是偷懒的好去处。

    　　看完资料，简单的思考后，大家重新安静下来，进入具体分组时间。

    　　“首先是人员协调。”坐在上首、开始主持会议的九条美姬说，“三年级，来五个人。”

    　　这......说好的自愿呢？

    　　九条美姬可不管这些，在她的注视下，三年级中断断续续有五个人举起手——一看一开始的目标就不是人员协调。

    　　“物品管理，男的三个，女的三个。”

    　　分组在半强迫式顺利推进。

    　　“会计审查，来两个人。”

    　　渡边彻第一个举起手，然后还有清野凛。

    　　渡边彻看了她一眼。

    　　‘看来这次我们两个想一块去了呢，清野同学。’

    　　清野凛撇开脸，不看他。

    　　“......”

    　　九条美姬视线从手里的名单上抬起，随口说了一句：“渡边跟着我，来给我打下手，会计审查再来一个人。”

    　　......结果还是干了杂务。

    　　工作分配结束，九条美姬确定下次会议时间后，各组留下来自行决定组长。

    　　大家的积极性都不高。

    　　原本这种时候应该自然而然地让三年级担任组长，但三年级纷纷推辞，说着什么能力至上，然后强逼着二年级和一年级担任。

    　　组长可是要和委员长直接对接工作！傻子才去呢！

    　　会计审查组的两位女生，简单地说了两句，就决定由清野凛担任组长。

    　　清野凛走出会议室，正好遇上刚从厕所出来的渡边彻。

    　　“渡边同学，想不到满嘴谎言的你，居然会是一个善良的人。”

    　　渡边彻甩着刚洗完的手，叹气道：“现在认为我善良的，恐怕只有清野同学一个人了。”

    　　“我想是这样。”清野凛忍不住露出一丝微笑，“你现在和我一样了，除了彼此，都不能被其他人理解。”

    　　“我和你？什么情况？趁我失落的时候来追求我吗？抱歉，我并不是那么憔悴的人，别人怎么看我都无所谓，所以你不可能有趁虚而入的机会。”

    　　清野凛手抵下巴，一动不动地审视他的脸。

    　　“......”渡边彻有点不自在，“干嘛？”

    　　被九点魅力的美少女看着，是对心脏规律性跳动很不好的一件事。

    　　“我在想，渡边彻死之前要不要因为长得帅，被凶手毁容。”清野凛用淡淡的口吻，说出不得了的话。

    　　“我错了，是我不要脸，是我态度有问题。”

    　　清野凛白了他一眼，转身朝社团大楼走去，百褶裙的裙摆飘飞。

    　　渡边彻望着她远去的背影，原本想问‘自己家人都嫌弃’是怎么回事，但还是没问出口。

    　　如果知道的多了，不管是疏远，还是亲近，都不是他现在想要的。

    　　他觉得维持现状也没什么不好，很喜欢两人目前既不近也不远的距离感。

    　　

