    第262章二舅哥

    秦天成被两个人架着，一边耳朵一个，被吼完，这耳朵都还在嗡嗡响。

    “你们这么激动做什么？不就是结婚吗？”

    他说完，就看到江北提着他一边的耳朵说道：“你说不就是结婚？秦天成你胆大的有些过分了哈。”

    骆肇尧则说道：“你结婚不给我打申请，你什么时候这么厉害了？”

    程序问题不能够错过。

    秦天成笑了起来，“逗你们的呀,我结婚不打申请现实吗？不过是一个仪式，不需要外人参加，本来就是要给你打申请的，不过是没有来得及给你！”

    秦天成从自己口袋里掏出早就写好的结婚申请。

    骆肇尧打开申请书，看到上面确实是结婚申请，他有些吃不准秦天成的意思。

    “你确定要结婚？这事情不想想了？”

    江北也是一脸的诧异,“虽然之前那天晚上说你要结婚,但是我们都以为你是开玩笑,要知道你跟海图娜的人生观差别太大，要是硬凑在一起，可能会出问题。”

    身为兄弟，在这点上，不会含糊。

    秦天成拍拍他们的肩膀，这才找个地方坐下，随手揪了一个野草，掐了叶子只留着草梗塞到嘴巴里，随着他说话不断地上下浮动，看出来是个喜欢随意的性格。

    “这算是个什么事情？不是挺好吗？我要是死了，她也不会太伤心，要知道他们部落的女人可都是对情情爱爱看得很开！”

    江北跟骆肇尧对视一眼，从彼此的眼中看到了一种难受，这就是他们这种人的宿命，任何时候不要期盼一点点好的东西，因为很容易就会带来更加残酷的后果。

    特别是婚姻上,他们是随时会没有性命的人，根本不想拖累其他人。

    “那你怎么就肯定人家海图娜对你一点感情没有？”

    江北不喜欢这种心脏闷闷的感觉，总感觉喘不上气。

    秦天成抬头看着天空,上面有海鸟飞过，他闭眼躺在地上，透过树叶落到他脸上的阳光斑驳光怪，让人有一种不真实的感觉，而他周围似乎有一种气场，让人感到缥缈。

    “有感情很正常呀，我长得又不差，这么一个大小伙子给她睡，她要是对我一点感情都没有，是不是太过分了？”

    秦天成说完，江北就踹了他一脚。

    “算了，我瞎担心，你既然想明白，那就好好地活着，别让人家成了寡妇！要不多丧良心！”

    秦天成睁开眼睛，侧躺着看着江北，“话说，我跟尧哥都有媳妇了，你什么想法？找一个？”

    江北立即把脑袋摇成了拨浪鼓,“开什么玩笑？你们有媳妇,我就应该结婚？我是吃饱了撑的吗？再说了女人多可怕？我才不要，一个人潇洒自由不好吗？”

    他是真的不想被女人捆住，虽然嘴上经常说想找一个媳妇，但是真让他去结婚，估计他还是很抵触，在江北心中，他不想拖累任何一个女人。

    “切，迟早有个女人把你收了，让你牵肠挂肚，求而不得！”

    秦天成来了一个诅咒，江北就去揍他，两个人打闹在一起，半天后才停手，都看着骆肇尧，“尧哥，你什么情况？今天很不对劲！”

    骆肇尧没有搭理他们两个，脑海中还是关于唐阮阮的事情，还有要不要出海的犹豫。

    “话说你二舅哥都来了，你现在也被撵出去，到底是个什么打算？一直如此僵持着？咱们可是马上要出海了，到时候分开就是一两个月不止，万一中途要是出点什么事情，到时候可真的是想后悔都晚了，你可是结了婚的，我们还没有呢！”

    秦天成开口问道。

    骆肇尧嗯了一声，他肯定不会就这么离开，还是想跟小媳妇聊聊的。

    只是唐建军最近一直阻止他靠近唐阮阮，明摆着就是不满意他的所作所为。

    正说着话呢，柳南桥过来，“尧哥，盛团长让我跟你说一下，去一下他办公室，有电报！”

    这提醒让三个人都是精神一振，知道该来的要来了。

    骆肇尧来到盛南川的办公室，看到他正在看海域图，看到他过来，就指着自己办公室的电报说道：“你家老爷子的。”

    骆肇尧很是疑惑，为什么电报不直接发给自己，而是发给盛南川？

    他拿起来看到上面的内容，一头的黑线。

    “怎么样？”

    盛南川探头过来，笑得特别的欠扁。

    骆肇尧咬牙，“你说呢？”

    盛南川哈哈大笑，这个内容简直是太好玩了。

    原来是老爷子被秦老爷子显摆孙媳妇后，就气得让他先举办婚礼，争取下次回家的时候把老婆孩子一起带回去。

    他磨牙。

    就现在因为提前弄了结婚证，二舅哥都要吃了他，再私下办了婚礼，估计就不单纯是二舅哥收拾他，而是跟着其他几个大舅哥一起收拾自己。

    “我二伯呢？”

    这事情还是要跟骆颂江聊聊。

    盛南川按住他的肩膀，“先不着急，先聊聊！”

    盛南川把一杯水放在他面前，这才坐下说道：“这次出海巡航的任务，你应该很清楚危险性吧？”

    骆肇尧点头，此次二伯要带队过去，他肯定不可能不跟着，不是不相信骆颂江的能力，而是不放心，那些人都能够把人安插到了船上还弄来了爆炸，鬼知道到了海上会发生什么，他严重怀疑这次的任务危险度绝对不低。

    “原本我不想兰教授他们跟着去，可是你也知道这次的任务是怎么回事，你看看这个东西，刚刚发来的密报。”

    盛南川把另外一份电报给骆肇尧，上面的内容骆肇尧很快就破译出来，然后拧眉看着盛南川，“为了这次的行动，他们竟然真的敢！”

    盛南川叹息一声，“老霍给我发了电报，内容也是如此，所以你有什么打算，真的要遵守吗？”

    说实话自由度在他们手里，如果不遵守最多回来写个检讨，可是一旦带上人，这后果就怕不好控制。

    骆肇尧问道：“我那位二舅哥知道吗？”

    盛南川喷笑一声，“你就不能够好好地叫一声二哥？还二舅哥，恨怕别人不知道你结婚了？”

    (本章完)

