    一下子，所有的柱都做出了反应。

    几个柱冲了出去。

    几个柱守在了产屋敷耀哉的身边，小心翼翼的向着外面移动。

    而当他们抵达屋子外面的时候。

    全部惊呆了一下。

    因为两个女人，就静悄悄的悬浮在距离地面近十米高的半空。

    都穿着和服，衣袖飘荡，一个身上闪烁着明亮的闪电，另一个脚下也在散发着光芒，肉眼可见的气流在她们四周旋转。

    神灵。

    呼吸法绝对做不到这一点，除了鬼，就只有神灵。

    而现在，可是大白天。

    这下子。

    所有的柱都不得接受这个现实。

    真的有神灵降临了。

    而此刻。

    两位所有人眼中的神灵，正在小声的坐着沟通。

    “真的有必要这样吗？”御坂美琴似乎很不好意思。

    “少女，你还是太年轻了。”托妮不以为然，似乎还乐在其中，“不好好的震撼一下的话，会多出不少麻烦的，你也不想在做杀鬼任务的时候还不得不对付一些人类吧。”

    御坂美琴无话可说。

    她只是觉得太羞耻。

    装作神灵什么的......

    无论怎么样，都已经做到这一步了，也就陪着托妮装下去好了。

    两个人就在所有人的注视之下，飘然落地，在落地之前，甚至先泛起了一圈微风，将脚尖的灰层尽数吹去。

    “神大人。”蝴蝶忍最先做出反应。

    这里也只有她见过这两位“神大人”。

    “我们等了一日，还没有回应，就擅自来了。”托妮的脸上带着随和的微笑，“毕竟，我们在这个世界的停留是有时间了，最少能够早一点完成任务。”

    “任务......”

    产屋敷耀哉的心里默念了一下这个词语，似乎是想到了什么。

    但这个时候，也来不及让他多想。

    他从柱的守护之中走了出来。

    “产屋敷耀哉，见过两位神大人。”长长的行了一礼。

    “不需要这么多礼，我知道你是谁。”托妮的视线看着产屋敷耀哉脸上的疤痕，眉梢微挑，“你这好像不是一般的伤势。”

    “是诅咒。”御坂美琴代替产屋敷耀哉说道，她盯着看一会儿，确定的点点头，“不怎么高明，但胜在天然，我还是第一次见到这样的诅咒，不过，破解起来并不难。”

    她直接伸出手一点。

    一道紫色的雷电顺着她的手指蹿入产屋敷耀哉的身躯。

    把其余的柱都吓了一大跳。

    尤其是不死川实弥。

    别看他刚刚好几次站出来反对产屋敷耀哉的决定，但要论忠心，所有的柱之中，不死川实弥最少能够排的近前三。

    但还未等他做些什么? 直接被蝴蝶忍拉住了。

    “你看！”蝴蝶人指着产屋敷耀哉的脸颊。

    雷电在产屋敷耀哉的身上不断的游走? 尤为集中在脸颊的疤痕部分，却没有造成想象中的伤害? 甚至? 在这雷电之下，产屋敷耀哉脸上的疤痕竟然在明显的减少！

    短短十几秒的时间? 直接消失。

    露出了一位清秀男子的模样。

    他自己似乎也意识到了什么。

    伸出手，有些颤抖的触碰了自己的脸颊。

    没有了。

    那产屋敷世代的诅咒? 就这样变没有了。

    “主公！”不死川实弥有些担忧的看着他。

    “我很好。”

    产屋敷耀哉深吸一口气? 扫了扫自己的衣摆，竟然直接五体投地跪了下来。

    “产屋敷耀哉，谢神大人。”

    “举手之劳啦。”

    御坂美琴连忙说道，似乎很不习惯有人这样跪拜? 但又不知道应该怎么做。

    无论实力怎么样。

    她的价值观? 还是此前十几年来在学园都市内养成的。

    那个善良又随意的活泼女孩。

    而托妮。

    偷偷的给了她一个大拇指。

    这种诅咒她或许能够治疗，但绝对没有御坂美琴这样简单，毕竟方向不同，御坂美琴的职业，可是“巫师”。

    结果。

    其余的柱? 再无半点迟疑，纷纷跟在自己主公的身后? 跪了下来。

    包括了蝴蝶忍，和不死川实弥。

    这一跪。

    既是为了主公? 也是为了自己。

    更是为了鬼杀队数百年来不断在和鬼的厮杀中死去的先辈和战士。

    “起来吧。”这一下子，就连托妮都有些不习惯? 她挥了挥衣袖? “你们不怪我们来的如此之晚就好......实际上? 我们也是为了任务而来，是‘上天’派给我们的任务。”

    她口中的上天，就是指的商会。

    如果不是商会，不是这个任务，她们也无法来到这个世界，更无法救得了这些人，结束的了这个世界的苦难。

    当然。

    也有来晚了，别怪我，怪上天的意思。

    “两位神大人，请入寒舍。”产屋敷耀哉保持着五体投地的姿态，可谓是将姿态放到了最低。

    其余的柱，大多也是一样。

    无论他们有着什么样的身份，又有着什么样的地位。

    在希望面前。

    都一样卑微。

    “我说起来就起来。”托妮加重了些语气。

    所有的人，这才起身。

    然后入座。

    交谈。

    “事情就是这样。”托妮的坐姿非常随意，“我们不是这个世界的人，之前也不知道你们这个世界遇见了什么，现在过来，主要是上头分派给我们的任务，解决掉这个世界所有的鬼......”

    她尽可能的用这些人能够理解的方式解释自己的目的。

    而听在这些人的严重。

    就是“上界终于发现了鬼的肆虐，于是派遣神下凡拯救苍生”。

    虽然足够震撼。

    但是，这个世界也并不缺乏类似的传说。

    从来不相信神的鬼杀队，在这一刻，对上天，对神，充满了敬畏。

    产屋敷耀哉想到的更多。

    “二位神大人，在凡间得时间，可有期限？”他问道。

    “期限是没有，但拖太久的话，我们也很难办。”御坂美琴露出了为难的表情。

    “我已经尽可能的将我的式神分派出去了。”托妮则一抬手，空气中一些极其微小的监控粒子汇聚在她的手心上，形成了一团肉眼可见的雾气，“但我不知道鬼舞辻无惨长什么样子，又有什么特性，所以才来找你们了解信息，或许还需要动用你们的人手。”

