    ......

    在朦胧之中，白夭仿若置身仙境。

    她的眼前再次出现了那个小院子，院中的银杏树金黄金黄的，还在飘着落叶。

    而在院子中，那身着朴素的女子正在拿着扫帚慢慢打扫着，嘴中还哼着歌，十分惬意的模样。

    这不是......药神的住所吗？白夭心中有些疑惑，她该不会，又梦见药神了吧？

    这算是运气好吗？怀着一丝激动的心情，白夭再次踏入了这个院子。

    “呀，来客人了。”女子抬头，看见了白夭，有些诧异，但随后便笑道：“你这么快就又回来了。”

    她记得，这个人好像前不久才来过她这里，短时间还能再来一次，也算是奇迹了吧。

    “药神前辈......”白夭刚开口，女子就打断了她的话。

    “叫我音柔吧，不用那么生疏。”音柔笑道，这就是她的名字，大家都是这么叫她的。

    “呃......”白夭嘴巴哆嗦了半天，还是挤出了“音柔”这两个字。

    和年纪几十万年的人称呼这么亲近，白夭还真有些不习惯，这药神已经是老老老前辈级别了。

    “嗯哼，进来坐吧。”音柔放下了手中的扫帚，给白夭倒了一杯温水。

    “你是这万年来，第一个连续来我这里两次的客人，看来我们真的很有缘呢，对了，我还不知道你叫什么。”音柔笑道。

    “我叫白夭。”白夭回答道。

    “白夭白夭，桃之夭夭，灼灼其华，真是不错。”音柔点点头，她取出了一把古琴，一边轻抚着，一边说道：“你知道你这次又为什么梦入我这里吗？”

    白夭摇摇头，说道：“难道还是因为我的执念？”

    “差不多是这个意思，不过你来就来，还带什么礼物啊，呵呵。”音柔轻笑了一声，看了一下白夭的腰部，眼神莫测。

    “礼物？”白夭没太明白，她可是赤手空拳来到这里的啊，要是能带礼物的话，她还真想带一个来。

    就在白夭走神的时候，音柔素手一扫琴弦，一道音波竟是从琴弦上奔出，击中了白夭的腰部侧方。

    “唔。”白夭被打得弯了一下腰，低头的时候，却发现自己腰间不知怎么就缠着了一个小鬼，而这个小鬼已经被音柔的力量给打到了地面。

    这个小鬼像是鬼婴一样的存在，一想到这么个东西爬在自己身上，白夭都感觉一阵鸡皮疙瘩起来了。

    它正想逃窜，音柔又是一道攻击过去，直接将这个小鬼打成了灰飞。

    “这，这是什么？”白夭眉头紧皱，她竟然完全没有发觉？

    “你中了一种很罕见的毒，虽然你的体质把毒解开了，但是那毒所吸引来的邪灵，就附着在了你的伤口上。”音柔又若无其事地弹琴，而在这股琴音中，白夭发现自己腰间的伤口好像开始快速愈合，传来了痒痒的感觉。

    而且在没了那个邪灵之后，白夭感觉自己腰间都轻松了不少。

    “这毒，有这么厉害？那外面那些被傀儡伤到的人，岂不是身上都会有邪灵了？”白夭想着公会里的那些人，该不会大家身上都有吧？

    “非也，一般的六邪鬼毒是不会吸引到邪灵的，你被感染的毒，应该是经过了变异的那种，才会有这样的效果。”音柔缓声说道。

    听她说话，白夭感觉到内心十分宁静。

    “原来如此，我确实被一个变异的傀儡给伤了。”白夭看了一下自己腰间的伤口，发现已经恢复如初，连伤疤都没留下。

    “看来你们那边，并不是很太平啊。”音柔说道，手中的琴音忽然激昂起来。

    “是啊，原本以为消灭了魔族，就能过上太平盛世，没想到六邪鬼留下的毒，让我们又进入了新一轮的战斗。”白夭轻叹一声。

    “消灭了魔族？”音柔挑眉，那确实是一个强大的种族，竟然被他们给消灭了。

    “魔王鬼修罗已经死了，魔族也土崩瓦解。”白夭说道，脑中他和九儿一起消亡的场面，她还记忆犹新。

    “原来如此。魔神要是知道了他的继承人就这么死了，一定会难过地想哭吧，呵呵。”音柔仿佛是想到那个场面，突然就觉得好笑。

    “魔神？”白夭对这个神位还有些概念模糊，那应该是魔族的神了，鬼修罗怎么就变成了他的继承人了？

    “是啊，不过你放心，他也找不了你们的麻烦。”音柔意味深长地看了白夭一眼，而白夭完全不懂她的心思。

    这句话若只是表面意思，她是可以理解的，她理解不了的，是音柔的那个眼神。

    “为什么这么说？”白夭不解地问道，难道就是因为天道的制裁，神无法下界太长的时间？

    这么说好像完全能说得过去。

    “因为......”音柔话音减弱，指尖忽然顿住。

    这时候，就听见外面传来了一道俊朗的声音：“柔儿，你在吗？”

    白夭转头，就见一个英俊不羁的男子从门外探出了头，他的五官几乎完美，脸上潇洒的笑容带着一丝讨好，在他的眼底还溢着宠溺，一身黑色长袍更衬托出了霸气。

    这是谁？

    就在白夭疑惑的时候，音柔将琴收了起来，说道：“进来吧。”

    “太好了，柔儿，你是原谅我了吗？看我给你带了什么回来。”男子一边走进来，一边将背在身后的手伸了出来，上面赫然握着好几株神级的药材！

    白夭的眼睛都看直了，那些都是百万年年份的药材啊！她已经听见自己唾沫的吞咽声了。

    “咦，还有客人？”男子在走近的时候，才发现还有白夭坐在旁边。

    “她叫白夭，就这几个月，来我这里两回了。”音柔笑道。

    “哦。”男子敷衍地点了一下头，又谄媚地对音柔笑道，“柔儿，这些是送给你的，真的不考虑收下吗？”

    音柔挑了一下眉，说道：“不准对我的客人不敬。”

    男子立刻收敛了态度，转头对白夭一百八十度大转弯，脸上附上了公式化的笑容，说道：“白夭姑娘，第一次见面，幸会幸会。”

    “幸会......”白夭扯着嘴角，这人变脸变得真快。

