    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当然了，离天能够调动的也是有限的一部分，但这也已经足够了。

    　　

    　　暗虎堂死士一出，不是你死就是我亡，甚至同归于尽也是正常的，就是没有双方都活着的情况出现，所以白虎一族轻易也不会动用，毕竟培养一个暗虎堂死士，代价也是极大，那护卫没想到离天为了对付林逸，居然直接要调用暗虎堂死士！

    　　

    　　作为离天的心腹，这个护卫很是犹豫，不知道该不该劝说一下离天，毕竟这事儿太大，若是弄的不好，会对离天在族中的地位产生极为不利的影响。

    　　

    　　“我知道你想说什么，不用说了，林逸必须死，哪怕是为了让离炎死的瞑目！”离天冷酷的说道，随即头也不回的快速离去。

    　　

    　　另一边，林逸等离天走了之后，才有机会和赶来救援的海兽一族高手寒暄两句。

    　　

    　　“多谢两位的援手，不知道怎么称呼你们？”林逸客气的拱拱手，人家巴巴的过来救援，这点必要的礼貌还是要有的。

    　　

    　　“我们也没帮上什么忙，林长老客气了！”其中一个笑着摆摆手，林逸能够洗脱杨少文的嫌疑，令他们两个对林逸的好感度直线上升，完全没有了之前被指派过来时的怨气。

    　　

    　　“我叫杨文少，他叫杨天文。”另外一个也跟着向林逸介绍自己两人的名字。

    　　

    　　林逸一听顿时觉得有些惊讶，难道这两个海兽一族的高手，还是杨少文的兄弟不成？这名字也太像了吧？

    　　

    　　“林长老不用奇怪，我们海兽一族起名本就随意，所以我们几个的名字也就随便凑合着起了，因为那会儿刚好在一起，于是就这么叫了，并不是说我们几个之间有什么血缘关系。”杨文少给林逸解释了一下，这才让他有种恍然大悟的感觉。

    　　

    　　原来海兽一族起名并没有什么规律，完全是兴之所至，也许那些王族会有个固定的姓氏传承，普通的海兽就没那么讲究了吧。

    　　

    　　难怪萧翊和蓝古扎在远古时候是同宗，到了现在却分属两姓，他们虽然是王族子弟，但选择姓氏也会有一定的自主权吧？

    　　

    　　这种情况在人族是很难出现的，因为一个家族靠的就是姓氏作为凝聚力，出嫁的女儿都变成了外姓，自己更改姓氏就更是大逆不道，数典忘宗的混球了。

    　　

    　　“原来如此，看来你们几位对文学都是很感兴趣的啊！”林逸微微一笑，随口扯了一句，就不再纠结于他们的姓名问题，转身带着他们往王宫赶去。

    　　

    　　杨少文的遗体自有杨天文他们收敛，林逸无需插手，他需要做的就是找机会为杨少文报仇，当然了，海兽一族应该也不会坐视不理，一个辟地大圆满的护卫，无论是面子上还是别的什么，都是要讨回这个公道的。

    　　

    　　三人一路疾行，毫无耽搁的回到了王宫，却不知道正因为如此，反倒是避过了离天布置的袭杀行动，几乎是在他们进入王宫的同时，白虎一族暗虎堂死士也赶到近处，却只能目送三人通过宫门。

    　　

    　　暗虎堂死士是不怕死，但他们也不是傻子，知道在王宫宫门动手会给主家带来多大的麻烦，相比较而言，等待下一次时机才是更好的选择。

    　　

    　　进入王宫之后，杨文少和杨天文带着林逸直接去了海兽一族的驻地，萧翊对事情的发展也是极为关注，若非出动裂海期高手太过惊人，他都想要派一个裂海期的护卫去保护林逸了。

    　　

    　　“林兄，你没事太好了！”萧翊早早的等在湖边，看到林逸立刻露出高兴的神色，起身过来招呼。

    　　

    　　蓝古扎也在，这货一身海兽护卫的服装，相貌也做了一些伪装，不是林逸这种极熟悉的人根本认不出来。

    　　

    　　“老大，你又打架不带我，太不厚道了啊！”蓝古扎一脸幽怨的表情，看的林逸浑身起鸡皮疙瘩。

    　　

    　　“萧兄，这次连累了杨少文陨落，真是过意不去！”林逸没去理会蓝古扎，先对萧翊歉疚的抱拳拱手。

    　　

    　　两人的关系已经亲密许多，但还不至于对杨少文的死毫无交代。

    　　

    　　“林兄也不用太在意，杨少文能够为保护你而牺牲，也算是有价值，但是这个仇我萧翊一定会为他报的，毕竟跟了我这么多年，都是我萧翊的兄弟！”萧翊肃容沉声说道，无论他是在收买人心还是确实有这个心思，反正林逸是比较欣慰的。

    　　

    　　“老大，要不还是让我跟着你吧，有我在，谁也别想伤到你。”蓝古扎诞着脸想要跟在林逸身边，有打架的好事却轮不到他，想想都是一种折磨啊。

    　　

    　　“你安分点，现在出去被灵兽一族和中心的人看到你，还能有什么好下场吗？”林逸瞪着蓝古扎笑骂了一句，警告这货不要随便添乱。

    　　

    　　萧翊以为林逸指的是蓝古扎被中心改造的事情，却不知道林逸说的是蓝古扎在灵兽一族心里应该还在幻雾空间中，突然出现的话，整个计划就都被破坏了。

    　　

    　　蓝古扎也很清楚这一点，只能遗憾的摇摇头，到一边大吃大喝来弥补受伤的心灵。

    　　

    　　“林兄，来坐下说话。”萧翊微笑示意林逸入座，随即接着问道：“这次出去，有没有打探到什么消息？”

    　　

    　　萧翊感兴趣的是中心那方面的消息，还可以算上灵兽一族有没有要暗算海兽一族这方面的，对于金龙这个刺客，并不是太放在心上。

    　　

    　　林逸也明白这一点，但这次出去，除了金龙之外，其他方面都没有什么消息，自然也没办法胡编一些给萧翊。

    　　

    　　“这次出去就被金龙偷袭，然后打听消息的时候得知了他的可能身份，我和杨少文一起去他的据点之一化龙池探查，结果发生了后面的一系列事件……”林逸简单扼要的将事情经过叙述一遍，又特意解释道：“我怀疑金龙的幕后主使者有可能在对付了我之后继续针对你们这一行人，所以才会去查探的。”

    　　

    　　“林兄无需解释，我其实也有这方面的猜测，不管这幕后黑手是内阁四大长老中的哪一个，他们的目的都是为了搅乱局势，打击异己。解决了你之后，最好的目标可不就是我了嘛！”萧翊冷冷一笑，自从知道了灵兽一族和中心合作暗中用海兽王族基因实验之后，他心里的怒火就没有一刻停息过。

