    第384章后续

    徐州一直停在外面没有离开，当他看见闵盛和云苏出来的时候，心里已经在盘算，要不要在一楼给闵总弄个办公室。

    他先下车去开车门，云苏上车，闵盛上去前说了一句：“不要搬。”

    “是，闵总。”徐州明白的回答。

    徐州驱车去了老宅，临下车前接到了律师部的电话，说电梯那边的许经理想赔钱。

    “闵总，那边想赔钱。”

    后座的闵盛，闭了一下眼睛。

    “我要知道是什么原因造成电梯失控，若是人为疏忽，告。”

    “若是意外，接受赔偿。”

    “明白。”徐州将闵盛的意思，传达了下去。

    云苏也没闲着，她拿着自己的手机，开始调查这位许经理，她认为他有点儿嫌疑。

    “看来那位许经理有点嫌疑。”云苏将手机展示给闵盛看。

    “这是他的账户，有好几次不正常的进帐。正好与前几年电梯维修费数额相同。”

    闵盛低头看了一眼说：“发给我。”

    “好。”

    云苏打包整理好发给了闵盛，闵盛又交给了法律部门。

    他是真的动怒了。

    人为造成的意外，那就追究到底。

    这与“谋杀”无甚区别。

    车子径直行驶在公路上，慢慢开始上坡，要进入别墅区了。

    “闵总，夫人，到了。”

    “嗯。”

    闵盛与云苏先后下车，云苏说了一声谢谢。

    “我应该做的。”徐州看着两人进了院子之后，才打火离开。

    刚进院子里的两个人，就看见客厅的大门被打开，闵妈妈披着衣服就出来了。

    “哎...怎么了？出事了？”闵妈妈还不知道发生了什么，可她知道孩子们不会不打招呼，无缘无故的就回来了。

    “妈，我们进去说，别担心，一切都好。”云苏搀扶着闵妈妈，一起朝屋里走去。

    闵盛在后面，看着云苏的背影，今天差一点点就失去她了。

    或者说，若是没有自己，云苏还有很多办法自救吧。

    这是他一路回来都在思考的问题，他第一次发现自己太弱了，有些......累赘。

    “闵盛，快走啊！”

    站在门口的云苏，借着客厅的灯光，大声的喊着闵盛。

    “来了。”

    就算是累赘，他也不想放手。

    那自己就在努力一点吧！

    几个人先后进了客厅，客厅里的闵爸爸和闵爷爷都在，闵爸爸已经起身，看着闵盛。

    “爸...”

    “说。”

    闵爸爸一个字，生生说出了八字箴言的感觉。

    云苏都觉得这一个字可化为巅峰武器，力若千钧般的压在了闵盛的肩膀上。

    闵盛也没有隐瞒，将事情简单的用一句话概括总结了。

    “我和苏苏搭电梯，出了事故，安全下来了。”

    “什么电梯？多少层？”

    “真的没事吗？”

    “去没去医院？”

    “老闵，打电话叫医生过来一趟。”

    闵妈妈一连串的问了好几个问题，也着急的开始安排起了医生，而且闵爸爸及其配合的去打电话了。

    “爸...等等。”

    云苏先是拦住闵爸爸，又安抚闵妈妈，还抽空瞪了一眼闵盛。

    多说两句能死啊！

    闵盛摸了一下自己的鼻尖，瞪我干什么？

    自己说的不对吗？

    另一边的云苏开始给闵妈妈详细的讲一讲。

    “我们去旋转餐厅约会——”

    “什么！”闵妈妈松开云苏的手，一声尖叫就站了起来。

    “旋转餐厅？就那个一百多层的餐厅？”

    闵爸爸立即上前，顺着闵妈妈的后背。

    “别急，别急。”

    “都喘气活着呢。”

    云苏撇了一眼闵盛，自己好像还不如他呢！

    好逮他说完了一句话，自己才说半句，就沦为喘气活着的了。

    闵盛接受到了云苏的眼神，不过给了她一个爱莫能助的表情。

    “苏苏...苏苏...你俩从那上边掉下来了？”

    “嗯……没有，就掉了几层，然后就下来了。”云苏没敢再多说，看来不是所有人都和云爷爷是一样的承受能力的。

    在云爷爷那里，只要活着，那一切都是小事。

    劫后余生？

    别开玩笑了，你都“余生”了，还叽歪什么？

    在闵妈妈的询问下，云苏挑着不害怕的内容，简单美化了一下自己的语言。

    “妈，我俩就是回来住一宿，电梯总要在搭的，就是等明天再说。”

    “还搭什么电梯！”闵妈妈后怕又生气的说：“家里是没钱了吗？搬别墅住去。”

    云苏没敢反驳，偷偷看了一眼闵盛。

    你上！

    现在想到我了？闵盛看了一眼云苏，还是开口了。

    “妈，不搭电梯不现实，我们总要出门。”

    闵妈妈看看闵盛，又看看云苏，她也知道不现实。

    可一想到差点两个孩子就....她心里就跟剜肉一样。

    客厅内，一时间没人说话了。

    最后还是闵爷爷打破了这个处境，他也害怕，可日子总要过。

    到了闵家这个地位，不是你想干什么就干什么的。反而更要注意自己的一言一行。

    “好了，让两个孩子好好休息。你明天去庙里上点香，这一劫过去了，也是好的。”

    “对对，我明天就去。你们两个也一起去。”闵妈妈眼神绝对是威胁的看着云苏和闵盛两个人。

    “好，我们去。”

    大家商量好了，闵爸爸从厨房端出来两碗安神茶，让云苏和闵盛喝下。

    “谢谢爸。”

    “谢谢爸。”

    云苏和闵盛都听话的将一杯茶喝的干净，闵爸爸拿过茶杯，满意的点头。

    “乖，睡觉。”

    “好好睡觉。”

    闵爸爸摸了一下闵盛的头，又摸了一下云苏的头，像家长给孩子说晚安一样，说了两句。

    可不得不说，这样一个简单的动作，一句简单不过在简单的话，却让两个人心里踏实了很多。

    因为爸爸在。

    就像有时候和妈妈在家，会有一点担心，会不会有坏人，总会有这类的猜想。

    可当爸爸在家的时候，脑子里就什么都不想了，因为有爸爸在。

    大家都不在交谈，云苏和闵盛也去到了他们的卧室，两人泡了泡热水澡，浑身暖意的爬上了床。

    “闵盛？”

    “嗯？”

    “我们没事。”

    “嗯，我们没事。”

    云苏熟练的找到了闵盛的胸膛，趴了上去，将他的胳膊放在了自己的脖子下边。

    她背靠着闵盛，轻声开口：“那样的高度，除了神仙没人能活下来。”

    所以，不要胡思乱想。

    “嗯……”

    (本章完)

