一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吕院长自然是要救的，不可能亲眼看着龙奋丧命在赛场上。

    爆喝一声“住手”，涌动元气飞身而上。

    “没门！”

    欧阳宏见状，身子一闪，堵了上去，就如同对方刚才阻止他一般，一掌拍去。

    登时，俩只枯糙的老手狠狠的对了一击，各自被震退回来。

    然而李大嘴就站在龙奋的身边，却视而不见，甚至冷哼一声，把脸转向一边。

    这和齐小瓜陷入危险的时候，做派完全不一样。

    在他的心里，是极为鄙视龙奋之中阴险之辈。

    刹那间，龙奋面如死灰，知道自己在劫难逃，连认输的机会都没了。

    吕院长想救，却救不及。

    李大嘴干脆漠视他的存在。

    登时，头顶传来一团破空之声，庞然阴影笼罩下来，齐小瓜的双脚重重的踩在了龙奋的胸口。

    咔嚓！

    骨头的碎裂声响起。

    落下来这一击，把龙奋的胸腔给踏碎，也是疼得他眼珠子都快瞪了出来。

    这一招，无疑是以彼之道还施彼身！

    “小瓜师弟，求你网开一面，我认……”

    “认你妈个头，你踩我的时候，可曾对我网开一面？”

    “逼我大哥俩勒插刀的时，可曾想过网开一面？”

    “让我大哥道歉时，为何不网开一面？”

    “尤其是……居然逼我大哥下跪……他连苍天都不会跪，却为了救我，给你这般小人下跪，简直不可原谅！｜

    带着无比的愤怒，齐小瓜一拳轰入了龙奋的丹田之中。

    这一拳爆裂开来，元气直接把对方的丹田粉碎。

    从此，一代高高在上的天才，化为了无用的废物！

    “你……竟然如此心狠手辣，碎我丹田？”

    龙奋痛不欲生道。

    “我心狠手辣？呵呵……”

    齐小瓜冷笑，大手掐起龙奋的脖子提起，嘴角缓缓上扬，有些狰狞，眼神猛然一陡，头顶那根锋利的牛角，狠狠刺入了龙奋的胸口之中。

    并且，有磅礴的橙色之光，一并沿着齐小瓜的独角汇入了进去。

    “啊……”

    惨绝人寰的嚎叫响起。

    龙奋整个身子疯狂的抽搐，产生了一种灵魂被撕裂的痛苦，并且，有一股悲哀的龙吟之声从他身上响起，这龙吟声开始时很愤怒，随后，渐渐虚弱，最终完全的消散。

    当消散之时，龙奋整个人也如同烂泥一般，瘫软了下去，仿佛所有生命力随之损耗殆尽。

    “可恶的齐小瓜……你胆敢驱散龙奋的本命元魂，丝毫不念同窗之情……我要你死无葬身之地！”

    台下，吕院长发出惊天的咆哮。

    再也保持不住心态，天圣级的实力汹涌爆发开来，亡命一般冲了上去。

    齐小瓜废了龙奋不说，连带元魂一起驱散了。

    这让龙奋以后简直生不如死！

    “肆意破坏赛场规则……滚！”

    吕院长还没冲上来，便被一道红色的劲光，至李大嘴的手中轰在了身上。

    当即，这吕院长如断线的风筝，狂喷热血飞了十米之高，重重摔趴在地。

    一招！

    重创天圣阶强者。

    台下的星月学院院长，以及十方学院的院长同时打了个哆嗦。

    不愧是王级强者。

    这吕院长简直是找死！

    “我狠辣？我不念同窗之情？呵呵……当初龙奋在学院欺负我的时候？你们怎么不让他念及一下同窗之情？他有把我当成是小师弟吗？”

    齐小瓜冷声，自发散去了浑身气势。

    随着一声浅浅的牛咆升起。

    体型逐渐恢复原状，变回那个坚毅的少年。

    “齐小瓜……你杀了我吧，杀了我吧！”

    龙奋发疯的大叫道，眼神之中充满了怨毒。

    “杀你？”

    齐小瓜冷冷瞥了地上的龙奋一眼，摇摇头：“抱歉，现在的你，如同蝼蚁……不够资格，滚吧！”

    言毕，一脚将其踹下台去，踹向狂龙学院的观战台。

    龙奋摔落之后，几乎没有一个长老，哪怕一个弟子去接。

    甚至，所有人都远远的躲开，脸色皆古怪的很，很是有点嫌弃的味道。

    换成以前的话，他们自然愿意用自己的热脸去帖龙奋的冷屁股。

    可现在，正如齐小瓜所言。

    龙奋……根本没有资格！

    “行了小子，你赢了，下去吧！”

    李大嘴长长叹声气。

    真是一场令人心惊肉跳的战斗。

    最后的结果也挺出乎人的意料，不过导致这个结果的原因，几乎可以说是秦浩一手造成。

    真是个难得的好儿郎！

    李大嘴望着瘫软在台下的秦浩，露出无比的赞叹之色。

    “大哥！”

    齐小瓜一跃跳至秦浩身边，眼中泛着红光，心头充满了感动。

    “恭喜你……如愿以偿赢了比赛！”

    秦浩艰难的笑了笑，在叶水寒的搀扶下，重新站起。

    不过，身子极为虚弱，双腿都在发抖，显然是在硬撑，不想让齐小瓜担心。

    “嗯，赢了，都是大哥给我的力量！”

    齐小瓜含着眼泪到，言语之间，有些紧张的望了李大嘴一眼。

    他是如愿以偿的赢了。

    可却把秦浩……推进了深渊里。

    因为接下来，该轮到秦浩上场。

    以此时的状态去和王龟这般拥有元魂的超级天才战斗。

    不死不休！

    “我给你的力量吗？呵呵……”

    秦浩摇摇头。

    可是，当朕陷入危险的时，谁又能给朕力量？

    念到此处，一只白色的手绢凭空出现在他的手里。

    秦浩缓缓将其打开，里面包着一缕青丝，伴随着微风从面前缓缓的拂过，有股淡淡的清香从这缕青丝飘然而来。

    味道……很是令人熟悉和怀念。

    闻到之后，秦浩的精神为之一震，虚弱的状态，瞬间眼中充满了斗志。

    吱呀一声。

    将手中的青丝牢牢抓紧！

    这，是小晗走之前，唯一留下的。

    “下一场，秦浩，王龟……有请俩位选手登台！”

    突然间，李大嘴的呼唤传来，简直犹如阎王催命一般。

    “不行！”

    “老大，别上去！”

    “秦浩哥哥，你真的不能再打了！”

    这句话，令叶水寒、纳兰梨他们紧张无比，同时把手牢牢抓紧秦浩。

    在前五名选手之中，秦浩的实力是公认最弱的。

    何况，又为了齐小瓜俩勒插刀，流失大量鲜血。

    王龟这个时候找秦浩打，无疑是趁人之危。

    “大哥，这一场，请让我代你而战！”

    齐小瓜眼神坚定道，目光也朝台上看去，似乎在征求李大嘴的同意。

    秦浩此时状态虚弱。

    但齐小瓜的精力，却前所未有的强盛，l连龙奋都不是他的对手，战胜王龟完全不在话下。事实上，只要李大嘴点头，秦浩大可不必犯险。