    南宫修刚走没多久，几个少年推门而入，胥余认得为首的是景如松的儿子景田。

    他一见胥余，便笑着说道：“大王，今天江边来了一头大熊，被我们杀了。它的两只熊崽没有杀，父亲说，把这两只熊崽献给你。”

    他手里拎着一头毛茸茸的小熊，模样甚是可爱。身旁的少年拎着另一只。

    胥余很是惊喜，养熊当宠物，想想就拉风啊。他连忙把小熊接过来，抱在怀里，抚弄它的毛皮，笑着说道：“那就多谢了。”

    “大王，给它们取个名字吧。”

    胥余点点头，想了想，说道：“这只大的就叫大毛，这只小的就叫二毛吧。愿你们两兄弟永远相亲相爱，不要打架。”

    正好昨天商民们给他送来一只鹰，拔了毛，还没来得及吃，就取了扔给两个熊崽。一边看它们吃肉，一边问道：“熊怎么会进村的？”

    按照常理，野兽是会远离人类聚集区的，所以他有此一问。

    “不止是熊，这两天江边还来了鹰，虎，狼各种野兽。我们也不知道为什么，总之来了就都猎杀了。”

    胥余忽然眼前一亮：“我明白了，传令下去，每家每户，加紧赶制渔网，马上行动，要快，手上其他的活全部停下。”

    每年九月，数十亿条肥美的大马哈鱼就会从太平洋洄游到东北的江河中产卵，它们沿途要历经千辛万苦，过浅滩，过激流，逃过老虎、熊、狼、鹰的捕食，才能产下后代。

    而现在，它们的天敌中又多了人类。

    一大早，薄雾还没有消散，乌苏里江上数百条木船已经准备就绪，只见远远的江头上，忽然涌现出一条银浪，紧接着哗啦啦的水声响起，仿佛低沉的闷雷。

    胥余傻眼了，这也……太多了吧。

    简直是铺天盖地而来，密密麻麻，层层叠叠，踩着鱼背都能过河了。

    由于鱼群太过汹涌，很多渔网都被撕破，商民们也不管了，就死命地往船上捞鱼。

    ……

    等大马哈鱼过完境，商民们一个个都累得腰酸背痛。

    十多天下来，他们竟捕捞了上千万斤大马哈鱼。

    胥余看着堆积成山的大马哈鱼发愁了，这么多，这他妈要吃到什么时候啊？

    ……

    食物的问题，就这么简单的解决了，胥余让大家加紧腌制咸鱼，自己则带着鲁启的族人，去寻找一种暗红色的石头，也就是铁矿石去了。

    东北的铁矿主要分布在辽宁省鞍山市，那里是中国的钢都。去鞍山挖铁矿，距离太过遥远，目前来说不太现实。幸运的是，吉林的铁矿虽然不多，但延边就有一座大型的铁矿，足够胥余使用了。

    沿着海岸线向西走三天，便看见一条大江滚滚入海，那就是图们江的入海口。

    图们江的对岸，就是后世的吉林省延边朝鲜族自治区。

    后世这地方有个著名的景点，叫做一眼望三国。意思就是你站在边境，可以看到俄日朝三个国家。

    但这里也是国人心中的痛点，因为这个边境距离海岸线只有两公里，仅仅两公里，吉林失去了入海口，失去了一座海港城市。

    渡过图们江，继续向西走了两天，胥余停了下来，设下一个据点，命人员分散开来，四下寻找铁矿石。

    鲁启颇有见识，根据胥余的描述，立刻便知他要寻找的是赭石，此时的商民还不知铁为何物，赭石都是拿来当颜料用。

    既然知道了要找的是何物，找起来也就十分方便，没过几天，便有了发现。

    胥余赶到发现铁矿的地点，望着那深红色的石头，激动得眼泪都差点下来了，这是超越时代的第一步啊！

    这片铁矿规模不小，到处都是风化的碎石，因此开采起来十分方便，只要把那些碎石收集起来就可以了。

    胥余此时十分佩服古人的智慧，他们到底是怎么想到把这些碎石利用起来，造出铁器的呢？

    要知道铁和铜是不一样的，地球上是存在着天然铜的，比商朝更早的夏朝，人们就发现了天然铜的存在，他们用石斧将其砍下来，捶打加工成物件，于是铜器便挤进了石器的行列。

    因为铜器比石器更好用，人们便开始寻找更多的铜，于是他们找到了铜矿，利用铜矿来炼铜，逐渐终结了石器时代，开启了青铜时代。

    但是铁不一样，由于铁的化学属性十分活泼，所以自然界不存在天然铁，除非有大型陨铁从天而降。

    而且你就算找到铁矿石也没有用，因为铜的熔点只有一千度，人们使用木炭就可以把煅烧铜矿，而铁的熔点高达一千五百度，木炭的温度是远远不够的。

    想要炼钢，第一步就是要舍弃木炭，使用煤炭来当燃料。

    东北的煤矿主要还是集中在辽宁省，抚顺市号称煤都。但幸运的是吉林省也有煤矿，而且地点就在胥余现在所在的延边。

    不得不说胥余选了个宝地。其实他最开始只是认为大连不安全，想要跑远一点，后来脑子一热跑到了遥远的海参崴。

    没想到的是，这地方居然要啥有啥。

    想要搞建筑有火山灰，想要造兵器有铁矿，想要燃料有煤矿，以后要用到石油的话，往东一点的库页岛，拥有整个东北亚最大的油田，比大庆还要大。

    收集了一堆铁矿石之后，胥余又命人去寻找煤矿。他之前的封地箕国，就在今天的山西太原，那里啥都不多，就是煤多。所以鲁启的族人们都是认识煤的，没几天就把煤给挖来了。

    原料齐备之后，鲁启便带着族人在原地建造了一座高炉。

    这高炉并非后世用来炼铁的高炉，而是商民们用来炼铜的高炉。

    此时的商民已经熟练地掌握的炼铜和烧陶的技术，他们可以将温度提升到一千度以上，但这个温度仍然无法得到铁。

    胥余并不知道古代炼铁高炉是什么样的，但想来一定是在炼铜高炉的基础上发展而来的，所以，就让鲁启先建造一座，凑合着用。

    在鲁启建造高炉的时候，胥余顺便造了一个风箱。风箱的构造非常简单，知道原理就能做。用木头做一个盒子，一面留出进风口，中间加个活塞，用的时候就使用人力推拉即可。

    至于为什么不做成畜力的，那是因为胥余不知道畜力的应该怎么做。而且，反正也不用自己拉。

    万事俱备，炼钢开始，把铁矿石敲碎，和木炭混合在一起，开始煅烧。

    铁矿石的主要成分是氧化铁，放入木炭可以在燃烧时夺取氧化铁中的氧，把铁置换出来。

    随着一炉红彤彤的铁水出现在胥余面前，他激动得眼泪都差点掉了下来，铁器时代——来临了！

    将铁水浇筑到事先准备好的模具中，鲁启的族人们就全部化身成了铁匠。

    那叮叮当当的敲打声响成一片，胥余听得心潮澎湃，感觉贝多芬的命运交响曲都没这么震撼。

    这才是真正改变人类命运的乐章啊！

    第一件兵器打造完成了，它长一米，宽四厘米，双面开刃，是一柄剑，通体雪亮，寒光耀眼。

    鲁启将这柄铁剑拿在手中，拔出自己的佩剑，让一个族人拿着。

    挥动铁剑，全力砍了上去，青铜短剑顿时断成了两截。

    “神器啊！”

    鲁启颤抖着，双手将宝剑托举于头顶，跪在胥余面前，动情地说道：“传说中黄帝采首阳山之铜铸造了一柄轩辕剑，我不知道轩辕剑是什么样的，但它一定比不上这柄剑，请大王为此剑赐名。”

    “额……那就叫倚天剑吧。”

