    蛇龙寨是家传世袭制，所以每一代的寨主都姓舍。

    舍小姐就是寨主的独生女，舍蓉澜。

    一听医女拿过来的茯苓糕被舍蓉澜截胡，纪希梵眉头便皱了起来。

    若是陆暖此时醒着，一定会看到他的眼神一点儿也不像林间小鹿，反而充斥着浓郁的不耐烦和暴躁。

    “栖梧的东西舍蓉澜都敢抢，她怕是想受罚了！”纪希梵咬了咬牙，一脸的不爽。

    “大祭司稍安，阿瞒已经去厨房取了，一会儿便会回来的。”医女见纪希梵好像要发火了，赶忙安慰了一句。

    “不必，我亲自去取，你在这里照看姐姐。”说完，纪希梵细心地给陆暖盖上了毯子，起身便朝着外面走去。

    从树屋出去，入目所及的便是亭台水榭，和纪希梵所描述的一样，这里几乎完全复刻了栖梧院的景致，甚至比栖梧院更加精致。

    因为陆暖不喜欢人多，所以当初栖梧院的下人不是很多，细节的地方没有照顾得非常完美。

    可是纪希梵不一样，他要把最好的给他心中唯一的姐姐，所以他在打造这个栖梧的时候，费劲了心思，只希望能让陆暖像当初在大将军府的栖梧院时候一样，对他好。

    纪希梵走后不久，医女取了一些糖化了水先喂陆暖喝了一些，没过一会儿，陆暖就从难受之中醒了过来。

    “叽里咕噜……”医女见陆暖醒来，一脸的喜悦，张口说了一段陆暖听不懂的方言。

    陆暖眉头微蹙：“我听不懂，你在说什么？小梵呢？”

    “叽里咕噜叽里咕噜。”医女应该是听得懂陆暖的话，所以一边说着一边指了指树屋房门的方向。

    见状，陆暖叹了口气闭上眼：“我听不懂你说话，但是我不喜欢身边有陌生人，你先出去，我要一个人待一会儿。”

    “叽里咕噜……”

    “出去，别让我说第三遍，我会发火，很会！”陆暖强忍着低血糖带来的不适，语气严肃。

    见她如此，医女顿了顿，最后起身收拾了一下，低头退下了。

    房门关上的那一刹那，陆暖睁开眼等了一会儿，确定门口没有动静了之后，她从方舟里头掏出了一支葡萄糖注射液给自己注射。

    针筒还没有拔下来，陆暖就听到树屋的房门被人推开，旋即就看到纪希梵手里提着一个食盒，一脸怒容地走了进来。

    她心里一乱，赶忙扯过毯子盖住了手臂。

    接着，她就看到纪希梵如同变脸一般，脸上的表情被她熟悉的模样所替代了。

    “姐姐醒了？看来医女没有骗我呢，我给你去拿来了茯苓糕，是我亲手做的，姐姐尝一尝好吗？”

    一边说着话，纪希梵一边十分自然地走到了房中的桌子边上，将食盒打开，把里面的茯苓糕拿了出来：“知道姐姐嗜甜，所以我放了很多糖，姐姐一定会喜欢的。”

    空气里飘来了茯苓糕的清香，显然是刚刚出炉的。

    陆暖咽了口口水，声音依旧冷淡：“小梵，你知道我不是好糊弄的人。”

    听了这话，纪希梵手里的动作顿了顿，随后道：“小梵知道的，但是姐姐，吃饭最大，不管有什么事，我们都先吃完饭再说，好吗？”

    说话的功夫，纪希梵已经端着茯苓糕和一杯热茶，来到了陆暖的窗前。

    他的眸子依旧真诚清澈，但是陆暖却不知道为什么，脑子里刻上了他一进门的时候满脸怒容的模样。

    她看了看茯苓糕，忽而挑眉：“你不说清楚之前，我都觉得你要对我下毒。”

    纪希梵的表情当即僵死在了脸上！

