    寂静的十一层，梦魇那阴森诡异的声音响起。

    “红灯，绿灯，小白灯……”

    往前走了几步的林默立刻停下动作。

    梦魇脑袋不正常的扭过来，速度比之前快了近一倍，而林默则是一脸无惧的和对方对视。

    这个时候，他离梦魇只有十几米的距离。

    “还有五次！”

    梦魇一双眼睛里带着浓浓的恶意。

    “这家伙居然不怕屠夫刀和虎血？”林默这个时候一边往前走，心里也是琢磨不停。

    而且他能感觉出来，从头一次这个梦魇回头，他和猫猫身上就已经被下了某种诅咒。

    因为接触的多了，所以林默现在对恶意的诅咒十分敏感。

    被下了诅咒，就只能按照对方给出的规矩玩下去，一旦输了，就会触发诅咒。噩梦世界里的诅咒大部分都难以察觉，可一旦被触发，就算是小雨在身旁都没用。

    好在林默从没有因为他实力提升了就自大狂妄。

    无论什么时候，他都把自己当成一个刚刚踏入恐怖游戏的新玩家，这叫保持初心。

    实在是噩梦世界里诡异的东西太多了。

    林默算了算距离，按理说按照对方说话的速度和频率，这最后十几米应该不成问题，毕竟还剩下五次。

    可下一刻，梦魇念红灯绿灯小白灯的速度快了太多。

    几乎是一秒就念完。

    林默只来得及迈出一步，对方就凶恶的扭过头来。

    那恶毒的眼神仔细盯着林默，似乎是要找出林默活动的迹象，只是没找到，它只能是阴狠的说了一句。

    “还有四次。”

    然后把头转回去。

    林默知道，按照对方刚才念灯的速度，自己最多往前走三四米，想要在四次时间里摸到对方的后背根本是不可能的。

    就知道这家伙要玩阴的。

    林默狞笑一声。

    这一次，他做了一个起跑的姿势，却没有往前走。

    果然，梦魇依旧是一秒钟念完，然后猛的回头。

    看到林默没动地方，它诡异的笑容里带着一丝兴奋，似乎它马上就要赢了一样。

    “还有三次！”

    梦魇刚扭头回去，林默就二话不说戴上白骨面具，然后和脱缰野马一样狂奔过去。

    一秒钟，戴上白骨面具的林默足以跑出去十米距离。

    对方念完的时候，林默也到了这个梦魇的背后。

    伸手就能勾着。

    只不过因为梦魇回过头来，林默的手停了下来，但距离对方的肩膀，也就是不到十公分。

    下一次，必然可以碰到。

    回过头的梦魇也愣住了。

    估摸是想不到林默怎么会这么快的冲过来。

    摘下面具，林默也冲着对方笑。

    那意思，就是说无论如何，下一把就可以碰到你。

    碰到，就是我赢了。

    气不气？

    况且，林默都想好了，他不只是碰触对方那么简单，下一次，他会用屠夫刀，直接劈在这货的脑袋上。

    这一次梦魇没有立刻扭回头去，而是盯着林默握着屠刀的另外一只手，怪笑也收敛了起来，一脸的若有所思。

    过了许久，它才发出了一个不甘的声音。

    “这一局我输了，咱们再来一局。”

    说话的同事，梦魇脸上露出的痛苦的表情。

    这一刻，林默看到了极为诡异和恐怖的一幕。

    这个梦魇的一只眼睛，凭空消失了。

    就像是有一个无形的手，将对方的眼球挖走。

    诡异的是，空洞的眼眶里，没有流血。

    林默略微思索一下就明白了。

    诅咒是双向的。

    也就是说，谁在这一场游戏里输了，就会被诅咒夺走一个器官，可能是随机的，但越是这样，越是可怕。

    谁也不知道，输掉之后，会被夺走哪一个器官。

    万一是心脏呢？

    之前死掉的人可能就是运气不好，被夺走了重要器官，然后立刻死亡的。

    毕竟正常人是玩不过这个梦魇的。

    这一局林默赢了，不过再来一局的话，胜负就难说了。

    对方倘若每一次都极限的念出‘红灯绿灯小白灯’，自己就算是戴上面具也未必能冲过去，况且，很容易被对方看到自己的动作。

    这个游戏的另一个规则就是，一旦被它看到你在动，同样也会输。

    看这个梦魇也没有停下的意思。

    换句话说，这游戏玩到最后，必须要有一方死亡才会结束。

    林默感觉自己被一股力量推了一把，再看，已经是站在三十米开外。

    也就是游戏开始的地方。

    林默心念一动，大喊一声：“等一下！”

    正准备开始游戏的梦魇愣了愣。

    “我系鞋带！”

    林默蹲下，开始假装系鞋带。

    这个游戏，不能玩下去了。

    那梦魇不是正常生物，被取走几个器官也死不了，可自己不行。

    身上的零件哪一个都不能丢，更不能少。

    先拖延时间，等猫猫把老白带过来。

    这个游戏，老白一定非常的感兴趣，主要林默也是为老白着想，这家伙最近有点自闭，得拉出来让它散散心。

    林默看了对面那个梦魇一眼，心说你不是喜欢回头么，行，一会儿让你回个够。

    话说，猫猫怎么还不回来？

    林默系完左脚的鞋，系右脚的鞋，慢吞吞的，能拖延就拖延。等右脚的鞋带也系好了，想了想，又把左脚的鞋带扯开重新再来一遍。

    看得出来，对面的梦魇怒了。

    身上的恶意已经弥漫出来，地面都被震的嗡嗡作响。

    “刚才系的不好看，我重新系一下不行吗？”林默理直气壮，反正这家伙是依靠玩游戏杀人。

    知道了这一点，那林默更不会怕它。

    就在这个时候，林默听到了电梯叮的一声。

    心里知道，猫猫回来了。

    果然电梯门一看，猫猫走出来，身后跟着一团黑气，苍白鬼影被她带来了。

    猫猫这一次立了大功。

    要知道现在老白在自闭状态下，想要把它忽悠出来绝对不容易，就这个，猫猫就是大功一件。

    “干得好！”

    林默夸奖了一句。

    看得出来，猫猫虽然害怕，但得到了林默的夸奖很是兴奋，一脸潮红，呼吸急促，后来林默才知道，她那是跑的。

    “来来，咱们一起玩，人多，才玩的有意思。”林默招呼了一声，不过除了猫猫响应之外，那两个梦魇却都没吭声。

    看得出来，老白想要走过来扭断林默的脖子，可林默没触犯禁忌，它一点招儿都没有，连带猫猫也学精了，在这两个人身上，老白是占不到一点便宜。

    对面的梦魇不知情，似乎对老白不屑一顾。

    “红灯，绿灯，小白灯！”

    它开始念了。

    而且开始就念的贼快，没有二十年相声演员的经验，绝对念不出这么快的速度，可能，这家伙活着的时候，就是一个相声演员。

    林默和猫猫都没反应过来，对方就闪电般回头盯着他们。

    “还有九次！”

    只剩下一只眼睛的梦魇露出了刚才那种诡异的微笑，扭回头去，继续念。

    然后继续猛的回头。

    林默原地不动，只是一脸冷笑，猫猫一开始不明白林默为啥要把老白带过来，现在她反应过来了。

    因为这个时候，她能明显的感觉，背后的老白有点不对劲了。

    它似乎，完全被前面那个梦魇吸引了注意。

    “我明白了！”猫猫恍然大悟。

    老白对回头这件事是最敏感的，这是它的禁忌，这几天它弄不死林默也弄不死猫猫，估摸早就憋着一股气。

    结果见面就发现一个一脸贱笑的家伙在它面前没完没了的回头。

    这怎么能忍得了？

    果然，在那个梦魇第五次回头的时候，老白的凶戾之气达到巅峰，它像是挣脱了某种枷锁，几乎是瞬间，就跨越了三十米的距离，站到了那个梦魇的背后。

    对方又把头扭过来，结果和老白来了个深情对望。

    下一刻，这个梦魇的脖子直接被扭动了七八二十度。

