    第29章他像个屁

    韩雅容和顔如旖对视了一眼，眼中都藏着窃喜。

    老夫人又要发火了！

    有好戏好看了！

    只见颜老夫人站起身，朝颜千意和穆允冽走去。

    她径直走到穆允冽，慢慢抬起了手。

    要打人了要打人了！

    韩雅容俩母女一眼不眨地看着。

    就连颜泓也屏住了呼吸。

    他这老母亲向来脾气火爆，他都快五十岁的人了，还经常挨揍。

    但颜泓怎么也没想到，老母亲的脾气竟然火爆到第一次见孙女婿就要动手的地步。

    然而……

    让他们更没有想到的是，颜老夫人的手竟然轻轻地摸到了穆允冽的脸上。

    对！是抚摸！

    他轻轻摸着穆允冽的脸颊，嘴唇颤抖着微微张开，想要说什么，却什么也没有说出来。

    只是眼眶渐渐泛红，眼底竟氤氲出泪光。

    颜千意也傻眼了。

    颜老夫人终于发出了声音，“你……叫穆允冽？”

    感觉到老人没有敌意，穆允冽微微一笑，点了点头。

    这一抹笑容，若春日绽放的桃花，耀眼得让颜老夫人几乎快晕厥过去。

    见她身体晃了一下，颜泓连忙上前扶住她。

    颜老夫人却把颜泓推开，又专注地看着穆允冽，“像，太像了……”

    “像什么？”颜千意疑惑。

    老太太此刻看着阿冽的眼神深情款款的。

    难不成是因为阿冽长得像爷爷年轻的时候？

    爷爷走得早，她没见着活的。

    但她看过照片，说实话，爷爷的长相，只能说相当的路人。

    颜泓无奈道：“像她的初恋情人，你奶奶见了长得好看的年轻小伙都说像她初恋。”

    颜千意：……

    韩雅容：……

    顔如旖：……

    现在这画风，好像有点不对劲啊。

    颜泓想要将颜老夫人拉回座位上，“好了妈，别看了，您不是说曲阳才最像吗？”

    “曲阳像个屁！”颜老夫人嫌弃道。

    现在见到了穆允冽，她忽然觉得自己以前一定是眼瞎了，竟然会觉得曲阳像那个人。

    气氛一时变得有些怪异。

    韩雅容走上前来，想将一切拉回正规，“妈，长得好看可不能当饭吃，这小子一点礼数都不懂，空着手来就不说了，到现在也不知道喊人。”

    “这都什么时代了，谁还讲那些繁文缛节。跟不上时代的进步就多看看书多上上网，别在这里丢人现眼。”

    颜老夫人连看都不看韩雅容一眼。

    韩雅容吃了瘪，脸色一阵青一阵白。

    这老不死的，抽什么风啊？

    “阿冽是吧？来，快坐下吃饭。”颜老夫人牵起穆允冽的手。

    穆允冽的另外一只手却紧紧地牵着颜千意。

    原本坐在颜老夫人左侧第一位的是韩雅容，第二位是顔如旖。

    为了让穆允冽坐自己旁边，颜老夫人直接让韩雅容俩母女让了位置。

    韩雅容心里气得不行。

    明明说好把穆允冽叫回来，是要直接摊牌，让他离开颜千意。

    可现在却变成现在这幅局面。

    连颜千意都还有点懵。

    不过她算是明白了，为什么她是颜值党。

    原来这个优点是继承了老太太啊。

    “阿冽，你家里还有哪些人？”颜老夫人给穆允冽夹了块肉，温柔地问。

    (本章完)

