    　　柳俊跟玫瑰修罗也没排队，直接就往里走。这俩人也没有打算隐藏自己，别的不说，玫瑰修罗一身的血红色铠甲，就特别显眼，只要不是瞎子，隔二里地都能看见。“唉，唉，干嘛的，红彤彤的你以为过年呢”鬼差队长起身拦住了柳俊跟玫瑰修罗。柳俊叹了口气“哥们，我是你我就不会惹这样的，你看这长剑，是不是挺眼熟”鬼差队长仔细打量一番，顿时吓得一哆嗦，但职责所在，还是壮着胆子问“那个，不知道这位修罗大人，要过奈何桥，是有何贵干啊”“需要告诉你”玫瑰修罗面色清冷的问。“不，不需要，只，只是小的，小的需要记录一下，禀告上去”鬼差队长后退一步，小心翼翼的说。修罗一族的人并不多，但每一个都是真正的精英，尤其是身穿战甲的女性修罗，需要付出比男性修罗上十倍的努力才能穿上这套战甲。所以鬼差队长说话十分谨慎，毕竟就算面前这位女性修罗杀了他，也不会有人给他这么一个小人物出头。“行，记录吧，我是修罗一族的玫瑰修罗”说完，玫瑰跟柳俊就要往里走。“唉，那个，这，这位，您也登记一下”鬼差队长又拦住了柳俊。柳俊拿出自己的善恶令晃了晃。“大人，不知道大人驾到，小的有失远迎，失礼失礼”鬼差队长立马恭敬行礼。柳俊摆摆手“可以过去了”“自然可以，自然可以，您请”鬼差队长卑躬屈膝的样子让周围执勤的鬼差都惊呆了，这还是那个平常耀武扬威的队长么，这俩人到底什么身份。“那什么，王二，你带两位大人进城”鬼差队长想了想，喊了一个鬼差在前面给柳俊他们带路。柳俊也没有拒绝，现在的酆都城，三步一岗五步一哨的，戒备森严，总不能被拦一次就出示一次善恶令吧，有个鬼差带路挺好。“两位大人，你们要去判官府么”带路鬼差问。“嗯，崔判官那里”柳俊点点头。他跟玫瑰修罗商量了一下，想要找人，光靠他俩肯定是不行的，势必要借助地府大佬帮忙。找十殿阎罗帮忙也不是不行，但柳俊只熟悉阎罗王跟楚江王，这俩阎罗所在的城距离酆都城都不算近。这一路上肯定关卡重重，不想打过去，就得拿到一个通行令牌，而酆都城内，能给通行令牌的，只有判官府。因为酆都城的四大判官，一直都是中立状态。四大判官分别是赏善司魏征，罚恶司圣君钟馗，察查司陆之道，阴律司掌生死簿崔珏。民间盛传的崔判官，便是司掌生死簿的崔钰，也是柳俊要找的帮手。“您跟判官大人熟悉”带路鬼差小心试探道。“熟悉，你带路就行了，不会为难你，到了门口你就走”“好勒，谢谢大人”带路鬼差喜出望外的应道。巴不得送到门口就走呢，万一给带进去，判官说不认识，或者不熟，到时候他可就被牵连了。正在酆都城大街上走着，忽然出现一队兵马，领头的是地府的一位指挥使。就是比白无常黑无常日游夜游这种神职低一级的带兵将领。这队兵马在路过柳俊他们时，指挥使忽然一招手，整支队伍停了下来。“唉，这俩干嘛的”指挥使皱眉道，红色战甲的是修罗，但这个明显是生人。一个活人跟一个修罗出现在酆都城，还有个鬼差带路，属实有些奇怪。“禀魏指挥使，这两位大人是崔判官的客人，小的奉命带过去”鬼差瑟瑟发抖的回道，这魏指挥使，是酆都城守备军的将领，经常打骂其他鬼兵鬼差，甚至一言不合便会将对方扔进忘川河。可以说在是臭名远扬，不光酆都城的人知道，其他城的也知道这号人物，只是这指挥使不但不收敛，反而变本加厉，认为这是一种荣耀。“崔判官的客人”指挥使骑着战马围着柳俊转了几圈，不知是想到了什么，脸上露出一抹冷笑。“是不是崔判官的客人，由不得你说，这样吧，本指挥使正好有空，我亲自送这几个人去判官府”“指挥使，还是小的来送吧，您那么忙”鬼差看了看柳俊，犹豫一下，壮着胆子说。他主要是怕柳俊出什么事，到时候崔判官那边追查起来，他吃不了兜着走。“啪”一声，一击鞭子狠狠的抽在鬼差身上，直接将鬼差抽的飞了起来，差点抽散了鬼差的魂魄。“小小鬼差，居然敢忤逆本指挥使，信不信我抽的你魂飞魄散”指挥使说着，又是一鞭子抽向鬼差。只是这一鞭子，并没有抽到鬼差身上，而是被柳俊抓住了。看到柳俊动手，玫瑰修罗握紧剑柄的手这才松开了，有柳俊，就用不上她。“火气那么大干嘛，这哥们只是给你提个建议而已，凡事不要太冲动”柳俊微微笑着，手一用力，指挥使直接被一股大力从战马上拽了下来，狼狈的跌在地上。“找死，都给我上，杀了他”旁边的小喽啰一看自己家指挥使吃亏了，嗷嗷叫着就要冲上去。“住手”指挥使大喝一声，阻止了自己手下。“兄弟好身手，不打不相识，今天看在你的面子上我就放过这个鬼差，不过还是由我送你去判官府吧，这小鬼差已经受伤了。”指挥使皮笑肉不笑的说。“行啊，劳烦指挥使了”柳俊说完，先过去将鬼差扶了起来，又塞给他一颗丹药，这个是墨漓专门给鬼娃娃鬼婴他们炼制的，就是用来疗伤，人用不了。鬼差在站起来的瞬间，趁着指挥使不注意，小声的说“直走是崔，往右是魏”说完，鬼差拿着丹药果断离开，他想去找崔判官，来救柳俊他们。而柳俊眯了眯眼睛，好人果然是有好报，他知道直走是崔判官的府衙，只是不知道这右拐是魏判官的府衙。鬼差这一提醒，柳俊算是明白了，这个指挥使这么嚣张，目中无人，还没被下油锅，肯定是有关系。而往右是魏判官府衙，指挥使也姓魏，这就不离十了，就看这个指挥使是把他俩送到崔判官府衙，还是魏判官府衙。“走吧，两位”指挥使也不骑马了，率先在前面走。几十个鬼兵分部在柳俊跟玫瑰修罗的四周，看似保护他俩，实际上就是监督，跟押解犯人的阵势一样。而且走的方向，便是向右，尽头是魏判官府邸。这指挥使确实是魏判官弟弟，亲弟弟，所以就算比他级别高的，也会看在魏判官的面子上睁一只眼闭一只眼，不跟他计较。好在他也不傻，从来不惹那些大佬。而他喊住自己手下，就是觉得自己手下不一定打得过柳俊，而且不光柳俊，还有一个修罗，所以他打算来个请君入瓮，把柳俊玫瑰修罗带到他哥的判官府。到时候，那可就是他的地盘他做主了，指挥使美滋滋的想着，直奔他哥的府衙。而柳俊也不慌，嘴角露出一抹冷笑，小丫的，玩这套，一会看谁玩死谁。一路上周围的路人，不对，是路鬼，不断的对柳俊他们指指点点，一副看热闹的样子。主要是这酆都城，好久没有出现生人，更别说还有一个修罗了，这都是稀奇的场景。，，手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。<br/><br/>