    “妮可·罗宾是一只生来就凶残暴戾，无人能应付的猛兽，让她跟着你，你注定只会走向毁灭！”

    东泽一愣，他没想到，青雉和草帽一伙所说的话，会说给自己听。

    “那你为什么又在一直保护她呢？”

    听到东泽的话，罗宾一愣，眼中带上了疑惑，转动身子看向东泽。

    东泽并没有转身，不过他已经料到了罗宾的反应，只瞧他轻轻叹了一口气。

    “别傻了，罗宾，要是没有他的保护，以你八岁多一点的年纪，怎么可能在残酷的大海上活下去，光那些海贼猎人就能要了你的小命！不要以为你那点小心思能骗过任何人，甚至连个化妆都不会，这么可能逃过那些人的追杀，他才是你安然度过少年的原因！”

    “巴卡能！”

    听到东泽的解释，罗宾瞳孔一缩，乍一听到这个言论，一时间难以接受，对于她来说，青雉可谓是她恐惧到骨子里的人，当初放她离开时候还同她说过那样的话。

    这些年如同恶魔的低语在她脑海盘旋，她一直都不曾忘记过。

    “为保住生命而高兴吧！日后低调生活！”

    “我不是你的同伴，而是敌人，如果当我认为放走你是错的时，那么我将会是第一个逮捕你的人！”

    罗宾一咬下唇，目光慢慢地聚集在青雉的身上，死死地盯着，此刻，她迫切的想知道一个答案，一个与东泽猜测不相符的答案，明明他就是自己害怕了近十年的家伙。

    “你是怎么看出来的？”

    青雉并没有否认，反而略有兴趣的反问道，在来之前，他可是有调查过东泽的来历，年纪。

    出身东海，霜月村，拜在一心道场霜月耕四郎门下，于今年出海，年纪十五岁，在东海成为一名海贼猎人，因出手狠辣，被海贼们冠以寸草不生的名号。

    但是前一段时间却好似蒸发了一般，没人再见过他。

    听到对方没有否认，东泽眼底闪过一丝了然，这个家伙果然就是罗宾安然生活了这些年的原因嘛。

    “猜出来的！”

    “哦~~这位小哥，能说说吗？”

    接着青雉做出一副洗耳恭听的模样。

    东泽沉吟了一会儿，对于青雉，他的感官还是不错的，可以说是海军中的一个另类，但是却是难得时时刻刻保持冷静的男人，有时他也在猜测，或许是因为冰冻果实的缘故，才让他能够冷静下来看待问题。

    对待正义有着与众不同的看法，认为在不同立场的人们有着不同的见解，并会随立场而改变。

    所以他并不会质疑其他人的正义，但若是对方妨碍自己的正义时，却又毫不犹豫的动手。

    待人接物一般也是彬彬有礼，并且还重情重义。

    就如同第一次对上草帽一伙，一开始也并没有动手的意思，别忘了，那个时候草帽一伙已经是海贼了，最后还因为对方是卡普的孙子而放过对方。

    现在也正是因为这些，他们才能静下来谈一谈，若是换成萨卡斯基，又或是黄猿，此刻怕是早就已经打的不可开交了。

    “作为奥哈拉唯一的幸存者，我也想不到有其他人能够与她扯上关系，唯独你，当时放她一命的海军中将，现在的大将。虽然一个聪明人在八岁的年纪想要活下去并不难，但是一个通缉犯呢？”

    “就算是普通的平民都想拿着她的脑袋换取赏金，更何况那些贪婪的海贼还有那些视海贼为眼中钉，肉中刺的海贼猎人，若是没有人在关键的时候保护她，就凭她那种半吊子的果实能力，怕是刚露头，就被人吃了！”

    听到东泽的分析，青雉沉默了下来，身居高位，有些事情只要稍稍流露出一点意思，下面的那些人都会给他一个面子。

    这里不光是面子果实红发才行，一位大将的面子某些人不卖都不行。

    这也是明面上，没有将级军官出手的原因，他青雉放了的人，你们给我抓回来，这不是在打他的脸吗？

    “不错！”

    眼见东泽能分析到这一步，青雉也就没有再隐瞒，大方的承认了下来。

    得到青雉的回答，罗宾神情一滞，目光变得有些呆滞，她都不敢想象，原来真相居然会是这副模样，原来从头到尾，自己都是在被自己的仇人保护着。

    “为什么？？”

    罗宾大声质问道。

    青雉稍稍一顿，平静地回道：“没什么，我很想看看当年我的挚友哈古瓦尔·D·萨乌罗用生命保护的小鬼未来会怎么样？能给世界带来什么样的变化，作为奥哈拉唯一的幸存者！”

    “你~~~”

    “......”

    东泽与青雉对视了片刻，出声问道：“其实我也很好奇，一般情况下，你知道她没有事儿之后，一般都不会管的，为什么这一次你会跑这一趟呢！”

    青雉抓了抓自己的卷发，一耸肩，“本来是不想管的，但是卡普中将说她跟了一个很有天赋的小鬼，我也很想见一见那个让卡普中将称赞的人究竟是什么样子，所以就过来了！”

    “那为什么你现在又改变主意了？”

    青雉站在原地想了想，然后说道：“该怎么说呢！你的实力超出了我的预估，若是个一般的新人，我也就睁一只眼闭一只眼了，但是像你这样的实力，恐怕新世界都阻挡不住你的步伐，这个丫头又是一心想要寻找历史真相，一个不小心就会把世界整的一团糟，这可不是我想看到的了，毕竟现在我可是海军！”

    “看来到最后还是要打了？”

    “啊嘞！看起来是这个样子的！”

    “......”

    “其实说起来，当初在遇到卡普的时候，我就有预感，我们一定会遇见的！”

    “不过我没想到，那个老顽童转手就把我卖了，当初我们可是相谈甚欢的！”

    “啊嘞嘞！小哥说的真不错，卡普中将还真的像你说的一样！”

    “作为海军之中少有的能正确看待世界的人，我想等一会我们可以聊聊！”

    “小哥挺自信啊！我可不会手下留情，要是你失败了，那个响雷果实的小子我也不会放过的！”

    “其实我也不知道到底能不能打的过你，但是我相信自己不会输的！”

    “呵呵！真是自信呐！可是自从我担任大将以来，也不曾输过！”

