    阿贾克斯曾经沉沦超过十年之久。

    在欧冠赛场不见其踪影便是最好的证明。

    其背后也映射着荷兰足坛人才凋零陷入低谷的状况。

    二十多年前的阿贾克斯人才济济，博斯曼法案却令一支欧洲顶级球队被挖空，克鲁伊维特，德波尔兄弟，范德萨等等球星相继离开贾府。

    十几年前荷兰足坛的四才子，罗本，范德法特，范佩西，斯内德，撑起的荷兰在2010年世界杯荣获亚军以及14年世界杯的季军。

    自那之后，荷兰足球人才断档，日薄西山。

    曾经荷兰球员可是欧洲足坛的硬通货，但这些年却再没有真正天赋异禀或惊艳世人的球星横空出世。

    也曾身披过红魔7号的德佩，现如今只能在法甲拥有一席之地，攻势足球的天堂却陷入了锋线疲软的尴尬处境。

    但这两年阿贾克斯终于有了复苏的势头，虽不算强劲，却也涌现出了德里赫特，弗兰基-德容，范登贝克这样备受瞩目的新星。

    在荷甲赛场能够吊打对手，赢球是家常便饭，屠杀也司空见惯，武器大师阿贾克斯重新杀回了世人眼前。

    曼联重返欧冠四强与阿贾克斯时隔22年再进欧冠四强。

    贾府球迷激动泪目，资本浪潮吞没的欧洲足坛，日渐边缘的阿贾克斯为老球迷上演了爷青回。

    久远的记忆回来了。

    爷的青春回来了。

    阿贾克斯纵然不像二十年前那般带着青春风暴席卷足坛，却也扛着武器杀了回来！

    阿姆斯特丹竞技场。

    阿贾克斯球迷热血沸腾中激情溢出屏幕！

    但全场最大的焦点却在曼联。

    本赛季欧冠赛场仅存的超级巨星：叶一锋！

    腾哈格目光锁定在叶一锋身上，赛前他与队内老将亨特拉尔有过一番私密交流。

    询问焦点便是叶一锋。

    亨特拉尔与叶一锋在德甲有过交手，参考价值其实很低。

    但亨特拉尔给腾哈格的回答只有一句话：不知道。

    不知道如何限制他，不知道他会做什么，不知道阿贾克斯能否挡得住。

    当一名前锋在德甲效力非拜仁慕尼黑的球队拿到最佳射手时，这不稀奇。

    但能从表现强劲的拜仁慕尼黑手中抢走冠军却十分罕见。

    即便主场作战，即便荷兰足坛已经坚持了半个世纪的433.

    但腾哈格还是排出了一个4231阵型。

    门将：奥纳纳。

    后卫：维尔特曼，德里赫特，布林德，塔利亚菲科。

    中场：齐耶赫，舍内，范登贝克，弗兰基-德容，内雷斯。

    前锋：塔迪奇。

    穆里尼奥从未对阿贾克斯有过轻视。

    八强无弱旅，四强同样如此。

    西超三雄加上拜仁慕尼黑全部翻车，一个都没进四强。

    这是什么信号？

    英超崛起？

    跟他有什么关系，他又不是英超联盟主席。

    曼联才是最关键的！

    毫不夸张的说。

    2017年的夏天内马尔离开巴塞罗那。

    2018年的夏天叶一锋离开马德里竞技，C罗纳尔多离开皇家马德里。

    全面削弱了西超三雄在欧冠的战斗力！

    14-18，连续五年垄断欧冠冠军的西超三雄在欧冠跌落神坛。

    天下大乱，群雄并起！

    世人在看他穆里尼奥如何依靠欧冠续命保住帅位。

    十六强时穆里尼奥也多半是这个心态，先保命，再从长计议。

    过了八强之后心态就变了！

    旁人眼中他在续命。

    而他心中却是再创辉煌的大好时机！

    顶级豪强全部陨落，过了阿贾克斯便是英超内战，何惧之有？！

    天予不取，反受其咎！

    九年前的伯纳乌，十五年前的傲赴沙尔克。

    今年，剑指万达大都会！

    伫立场边沉稳内敛却散发着强势信心的穆里尼奥气场惊人，既有年轻时的锋芒，也有历经沧桑后的雄浑！

    曼联不完美，曼联有各种各样的病。

    但现在登上战场的曼联是他呕心沥血殚精竭虑打造出现有人员最强的曼联！

    红魔首发442.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，菲尔-琼斯，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：埃雷拉，叶一锋，麦克拖米奈，博格巴。

    前锋：卢卡库，马夏尔。

    喧嚣爆棚的球场氛围下，主裁判鸣哨开战。

    曼联抢攻！

    叶一锋中路突进中脚后跟将球回敲。

    博格巴过度球权到埃雷拉脚下。

    埃雷拉送出直传找拉出空当接应的卢卡库，后者再将球回敲找前插的叶一锋。

    红魔打了超过三个多月的技战术体系，运转起来已经是轻车熟路。

    当叶一锋顺势趟球向前遭遇弗兰基-德容时，他立即扣球变向往左横切，德容与舍内关门防守之前叶一锋右脚外脚背将球拨去了禁区前偏左地带。

    马夏尔内切杀到一拨一扣再加速向禁区左肋突进，德里赫特扭身跟防试图贴身逼抢。

    法国小亨利急停拉球回撤后再将球横敲。

    前插的叶一锋刚进禁区右脚扣球闪躲过来自弗兰基-德容从侧后方的伸腿逼抢，随后起左脚推射。

    刚将球射出，布林德飞铲从眼前掠过，恰好将球勉强碰了一下。

    足球发生折射滚出了底线。

    年轻门将奥纳纳虽然没有扑救，也不需要他扑救，但此时此刻的压力已经如泰山压顶！

    红魔战术角球开出。

    卢克-肖边路45度起脚传中，卢卡库禁区后点甩头攻门将球顶偏。

    阿贾克斯开始组织阵地战。

    范马尔维克和希丁克先后改变过荷兰足坛对攻势足球的迷恋，而阿贾克斯自米歇尔斯时代之后便一直是荷兰足坛的战术标杆。

    披着技术流外衣下的战术流。

    直至今日依旧如此。

    因为荷兰人有一个远大梦想期望能够再次实现：全攻全守！

    如果只是单纯的技术流，阿贾克斯绝对不可能连斩皇家马德里和尤文图斯杀入欧冠四强。

    曼联退守，阿贾克斯快速传跑，仿佛每个球员都能够参与到进攻。

    倘若给他们半数世界级球星，可能依照他们的打法能够让对手被打得找不着北！

    这与奔放激进无关，就是战术层面球员之间反复穿插与换位，令对手晕头转向。

    比起西班牙传控对节奏变化的掌控以及突然进攻转移还要更加高级一些。

    只可惜阿贾克斯没有那么多顶级球员。

    因此战术层面上只能止步于局部球员的短暂换位与穿插跑位。

    即便如此也让曼联防守时有些招架不住。

    因为他们的防线连一流都算不上。

    当范登贝克来到禁区前偏右位置接应时，齐耶赫也主动向他靠近，短传配合之后齐耶赫将球斜传禁区前偏左位置。

    弗兰基-德容杀到，范登贝克开始回撤，齐耶赫内切。

    左边锋内雷斯下底，弗兰基-德容不等周围曼联防守球员对他围剿便送出贴地斜传。

    阿什利-扬转身再防时，内雷斯已经趟球从外线杀入禁区内，看了眼禁区内的情况后传中将球送去后点。

    齐耶赫踩点欠了些感觉，无论头和脚都无法直接射门，于是顺势向前胸部停球从林德洛夫身边杀过，不等足球二次弹地直接射门时角度很小。

    一脚凌空劲射将球轰在了球门边网上。

    贾府球迷热情鼓掌。

    红魔球迷大开眼界。

    实际上在欧冠赛场上，英超球队属于在战术层面要被其他球队教育的角色。

    唯一有资格给其他球队上课的球队是曼城，结果连续两年都在欧冠淘汰赛倒在内战中！

    瓜迪奥拉让足球更有魅力。

    吊打英超的曼城到了欧冠去年被利物浦干掉，今年被热刺干翻。

    亲手给足球披上了玄幻的外衣。

    曼联攻势卷土重来。

    当叶一锋在中路控球推进时，他突然放慢了节奏，有意让弗兰基-德容和舍内近身。

    再加上范登贝克，三人来围困叶一锋时，后者将球斜传禁区前偏左位置。

    博格巴快速插上迎球送直塞。

    马夏尔跑位没问题，但差了一步，伸腿停球停了个空气。

    足球直接滚出了底线。

    这球博格巴传的没问题，但他还是主动对马夏尔抬手示意，好似主动承认自己传大了......

    反王很认真，不但不浪，而且还很谦卑。

    叶一锋却在回撤中对博格巴喊了一句话。

    射门！

    没有明显的好机会，不要打得太细！

    要先把威胁打出来，让阿贾克斯紧张，恐慌，阵脚大乱！

    难道没发现喜欢打得太细的球队都已经回家了吗？

    巴塞罗那，拜仁慕尼黑，皇家马德里，比曼联能打得更细的球队已经打上了“来年再战”的标签。

    博格巴立刻点头。

    大哥发话了，肯定要紧跟大哥的步伐。

    阿贾克斯的快攻再次杀到前场，仍然是局部快速传切打得很有效率。

    边后卫维尔特曼突然杀到底线前接应到范登贝克的传球令卢克-肖首尾难顾。

    维尔特曼将球横传送入禁区内后立即回撤。

    塔迪奇主动接应带动林德洛夫跟防，塔迪奇触球便回传。

    后一步杀入禁区内的齐耶赫迎球一扣，不敢伸腿逼抢的博格巴反而后撤一步，生怕撞倒对方送点。

    齐耶赫再将球斜向回敲。

    范登贝克前插直接射门。

    足球飞向球门中路偏右位置。

    角度有些正。

    德赫亚移动一步后将球抱在怀中。

    穆里尼奥在场边微微蹙眉。

    曼联有问题。

    很大的问题！

    防守太紧张了，而且明显不敢做动作。

    要是让阿贾克斯在他们脸上打配合制造射门机会，那球队迟早要丢球！

    这不是瞎猜，而是经验。

    曼联过去几年防线的表现让穆里尼奥一直试图在改变这一点。

    但是效果没有变好，反而越来越差。

    终于在本赛季初期将穆里尼奥的耐心消耗殆尽，狙击战法顺势而生。

    穆里尼奥果断地给球队打手势。

    改变战术！

    曼彻斯特狙击队，上线！

