    万灵体极其特殊，除了每天短时间修炼提升修为外，再想提升，就必须吸纳特殊的力量。

    如苏夜刚刚复苏记忆时，吸纳那些毒丹中的能量，实力就突飞猛进。

    后来在矿脉吸纳阴煞之气，修为也提升颇多。

    而此刻，瓶颈松动，万灵体贪婪地吸允着这些木灵力。

    仅仅一会，苏夜的修为就从先天八重提升到了九重，又从九重，直接达到先天大圆满。

    如此，万灵体才逐渐停止了运转。

    除非更高品质的木灵力，不然根本就吸引不了万灵体的兴趣。

    “你怎么没突破啊？”

    秦瑶发现自己的木灵力输送不了，再看苏夜修为，当即就觉得不可思议起来。

    她乃是炼气大圆满，灵力纯度是极高的。

    按照她的推测，就刚才输送的灵力，帮助苏夜突破到炼气五重都绰绰有余。

    “我的功法有些特殊，不过你已经帮了我很大的忙了。”

    苏夜微微一笑。

    “应该的。”

    秦瑶抿嘴一笑，绝美的脸颊之上再度粉嫩起来，若说之前她对苏夜还不会那么大胆表明心意的话。

    和苏夜相处，经历过生死后，胆子反而更大了些。

    整个修炼过程中，苏夜的炼丹一直在持续。

    剑意丹很快就炼制出来，苏夜推开炼丹室，准备去继续练剑。

    “苏夜，丹药炼完了？”

    厉修看到苏夜，立刻就走上前来打招呼。

    苏夜也没想到这二人居然一直在这里等着自己，微微点头道：“炼制完了，不知二位找我有何事？”

    “主要是赵副会长找你有事。”厉修无奈，又歉意道：“我没想把你暴露的，可是我无意露出端倪，被副会长发现了。”

    厉修极其小心的解释，担心苏夜因此而迁怒于他。

    堂堂二品炼丹师，还曾经是苏夜的丹道老师，此刻却如同下属一般小心的解释。

    这若是外人在这，绝对会惊掉下巴。

    “老夫对你的炼丹手法，不敢苟同，所以来与你切磋一二。”

    赵天锦开口，没有弯弯绕，直奔主题。

    其实关于赵天锦，苏夜还是佩服的，堂堂的二品巅峰炼丹师，却因为打压沦落在此。

    他真要服软，求人，并非无法重回巅峰的。

    可他就是刚正不阿，不依靠任何势力，在白云城也不站队。

    “找我切磋？”苏夜眸中闪烁不屑之色，不过想到白衣女子的告诫，他很快就将不屑之色收敛。

    白衣女子说过，不要小看天下人。

    就如同四巧剑技一样，看似品质很低，但其技巧却是极高。

    虽然他不认为赵天锦有资格和丹帝转世的他切磋，可万一呢？

    想到这，苏夜压着语气，极其谨慎道：“能不能和我切磋，那要看你本事了。”

    “呵，小小年纪，也不怕风大闪了舌头。”

    赵天锦也是满脸傲气，虽然苏夜不屑的眼神来得快去得更快，但还是被他扑捉到了。

    分明是看不起他。

    瞧瞧说的什么话，有没有资格切磋还要看自己本事？

    哪怕他埋没，整个晋国依旧有不少人求着他指点。

    哪来的优越感？

    “老夫纵横丹道数十年，游走各方，知识渊博，炼制丹药更是数不胜数。”

    抛去副会长身份，变回炼丹师的赵天锦更加的目中无人。

    只听赵天锦继续道：“我看，你不见得有资格和老夫切磋。”

    这几乎是针尖对麦芒，此刻的赵天锦傲娇无比。

    一旁厉修都傻了，特别是看向赵天锦的眼神都是惊恐的，他还是第一次见赵天锦如此狂暴。

    可是你非要找人家切磋的，你这样说，惹恼人家好吗？

    年轻人傲气点无可厚非，你都这把年纪了，哪来那么大火气？

    “小小老头，可笑可笑。”

    苏夜傲气也释放了出来。

    赵天锦梗着脖子：“无知小儿，可悲可悲。”

    就在厉修以为二人要打起来的时候，二人身上的傲气越来越盛，一同钻进炼丹室中。

    赵天锦正襟危坐，朗声道：“我且问你，什么是丹道？”

    “迂腐，别整那些没用的。”苏夜不屑地摆手：“丹道无外乎辨药，控火，炼丹等几个方面，直接从这几个方面比。”

    “哈哈，别还想着让你不要输得那么惨，既然你找输，老夫不客气了。”

    赵天锦嗤笑一声，开始出题。

    一旁的厉修看得目瞪口呆。

    但他几乎是下意识地拿出小本本，他总感觉，这是他此生最大的机缘了。

    就见二人你提出一种材料，我提出一种材料让对方点评，找出优缺点，可用在何种丹药的炼制上。

    一来二去，二人口若悬河，互不相让，你来我往。

    从辨别材料，找出习性，各种火焰的控制，再到炼丹手法，炼丹过程中的处理，丹药品质辨别。

    丹道的各个方面，全部拿出来分析。

    连续三个时辰，二人越战越勇，一些彼此都解决不了的问题就记录在一旁。

    而苏夜，却也是越发的吃惊，他从赵天锦身上学习了很多东西。

    而且他木然发现，他掌握的前世四十年的记忆，是八百年前的丹道知识。

    随着武道的发展，丹道也在不断蜕变，特备是基础知识。

    更有很多八百年前没出现过的材料。

    “老头，再来啊，这个问题怎么解决？”

    苏夜提出一个新的问题。

    赵天锦的冷汗早就冒了出来。

    此刻已经浑身湿透，他已经无暇震惊苏夜的知识储备。

    因为苏夜一个个的问题，太过精髓，让他根本就放松不下来。

    一开始的时候，苏夜不懂的地方，他还能高昂着头指点一二。

    可随着苏夜问得问题越来越高深，而他无法解决，却被苏夜一次次指点。

    一开始彼此指点，他还占据上风。

    可此刻，风水轮流转了。

    “老夫累了，神魂受损，精力不济，以后再切磋。”

    赵天锦咬着牙，他不想承认自己输了，而且他确实伤了神魂，意识消散。

    “借口。”苏夜嘴角一咧：“你是怕输得太难看吧？放心，大家都是自己人，我们是不会外传的。”

    赵天锦哼道：“我是那种输不起的人，我是真的神魂受损。”

    苏夜见赵天锦面色发白，虽然因为切磋而精神亢奋，但确实精力不济了：“行，那我帮你把神魂治好了，我倒要看看，你还有什么借口。”

    此话一出，赵天锦，厉修都呆了。

    特别是赵天锦，干枯的身体都不由颤抖。

    他就是神魂受损，无法炼制高品质丹药，这才被压制，发配来此地。

    他动用所有家当，都没有找到救治神魂的办法。

    唯一的办法就是强行突破到筑基期，蜕变灵魂，来弥补神魂的伤势。

    “苏夜，你不要开玩笑。”

    厉修不由吞了吞吐沫，想起自己之前对赵天锦的没大没小，不由背脊发寒。

    真要治好了，赵天锦以后就是他的顶头上司，巴结都巴结不过来的那种。

    此刻，赵天锦的目光也在灼灼的盯着苏夜，眸中有希冀之色。

    “不就是炼制精神力丹药时被人无端打扰，神魂被反噬，神魂海百不存一了吗？”

    苏夜不屑一笑：“这种伤势很难治愈？”

    他抬起手，眉心中神魂旋转，当即一股温热的丹火就出现在手中。

    厉修不止一次看到苏夜凝聚丹火，旁人凝聚丹火后就当着祖宗培养，担心泯灭，因为第二次凝聚丹火很难。

    可苏夜每次炼丹时凝聚，炼丹后直接就掐灭了。

    美名其曰，太弱了，要之何用。

    这一刻赵天锦看到这个丹火，眼睛都直了，他终于明白为何厉修见过苏夜后对他的态度有变化了。

    丹火，一直都是三品炼丹师的专属。

    丹火凝聚瞬间，苏夜手一抬，将其摄入赵天锦的眉心中，钻入其神魂海，泛滥起来。

    赵天锦那本被毁的几乎还剩下残垣断壁的神魂海，顿时化作火海。

    火焰不断蔓延，将神魂海撑得越来越大，比赵天锦原来的神魂海还要大。

    赵天锦本萎靡的精神，瞬间神采奕奕。

    他痴呆地看着苏夜。

    所以，这就好了？

    不过转念一想，治疗过程看似简单，其实并不简单，因为付出的代价是丹火。

    这种手法，三品炼丹师都不敢使用。

    因为他们就只有一朵丹火，用了就没了。

    “来啊，我们继续。”

    苏夜无视赵天锦的震惊眼神，继续出题。

    他前世是丹疯子。

    此刻，他心中想得最多的是掏光赵天锦这几十年的积累。

    他要将古今丹道融合，这才是最强丹道。

