    诸多修出三道仙气的天骄，对这些文字的领悟，都十分深刻。

    “轰！”

    每当领悟一定程度的古字之后，都会造成不同的异象。

    有的被文字直接化成十条天龙，缠绕绞杀，有的出现黄金古树，有的出现满天星斗, 化作一方大宇宙砸落。

    “这群孩子还真是惊人啊！”长老摸着胡须，感叹道，显然这些天骄都是很出色的。

    “世界树幼苗？！”

    “真仙遗留下来的火种？！”

    长老惊讶的看着十冠王和清漪，认出十冠王手上和清漪头上出现的事物。

    世界树不提，虽然很珍奇，但是也有其他人得到过, 但是真仙遗留下来的火种，为何会伴随在她的身旁, 没有离去, 这就让长老百思不得其解。

    而且他们看不透，清漪的身上有着一种特殊的气机，似乎是来自某种至高的存在。

    龙轩见此笑了笑，身为禁区之主的弟子，自然有着仙王巨头的因果，即使她的师傅不胜往昔，但也不是一个至尊修士可以看透的。

    “噼啪……”

    龙轩的脑袋离开了魔女的肩头，此时的魔女，身上雷霆炸裂，银色的闪电如同雷蛇一般游走。

    使魔女看起来就充斥着无上天威，宛若苍天化身，众人不敢直视她。

    一口雷池在她头上臣服，雷霆轰鸣，氤氲着混沌气，散发着极致的毁灭与极致的造化。

    龙轩虽然给了她仙古的文字，却少了自己这样参悟的体会, 所以她也没有不去看白玉山。

    雷光跃动, 天威临世，无数的古字没入她的躯体当中。

    “雷池！！！”

    看见那个寸许，似岩石所铸的池子，众位长老震惊了。

    不禁想到了那个曾经最年轻的十凶——雷帝。

    驾驭雷池，代天行罚。

    不过随即想到雷帝已消逝，被异域诸王所围杀。

    看着雷光中魔女，有了一种猜测。

    她应该是有大机缘之人，有了雷帝的传承，以后的成就至少也是雷帝那个层次的存在。

    龙轩也不在意消息传出，被异域所知道，现在他有着一定的底牌。

    “既然各位都对仙古文字有所了解，那我就说一下仙古法吧。”四长老叹道。

    神色严肃而凝重，对众人传音道：“你们选择修仙古法，最基本的事必须要了解。”

    众人闻言，都凝神静听。

    “修仙古法，有一个条件，必须要选一枚仙种，跟自身一起进化, 种子越超凡，合道时成就就会越大！”四长老说道。

    所有人一起望向十冠王手中的那株仙气缭绕的小树, 对于仙种，他们也是有所了解的，自然听闻过以世界树为种子的秘闻。

    世界树幼苗绝对算是绝世仙种！

    “最好的仙种，自然是世界树、宇宙雏形这类，但是这种东西可遇不可求，取得的困难程度极大。”四长老叹道。

    此话一出，人们对十冠王嫉妒羡慕恨！

    “至于那个女子的雷池自然不差，潜力无限，十凶雷帝似乎就是以雷池为种子。”长老惊叹道。

    所有人的震惊的看着魔女，十凶雷帝可是赫赫有名的存在。

    他们此时仿佛看见一个执掌天罚的女帝，在慢慢诞生。

    “不要羡慕了，过段时间，我会带你们去寻找各自的仙种。”四长老说道。

    “长老，要去哪里找啊！”一人问道。

    “界坟！”长老说道。

    提到这个名字的时候，长老的表情很郑重。

    一些长生世家的子弟，听说过一些消息，顿时露出惊容。

    谷闃

    “努力变强吧，别被另外两院给赶超了！”长老叹道。

    “我知道有些人想问，我就说一下，分别是仙院和圣院。”

    众人心头一紧，他们都或多或少听说过这两院，长老提及他们，难道寻找道种的时候，这两院也会插手。

    长老很快就将仙院和圣院的一些信息告诉了他们，让他们更加了解了两院。

    同时也知道，一个是为了让人能够成仙，一个则是最优秀的人才才能进入。

    石昊得到了一个消息，曾经坑害他的元青，居然跟两院有着一些关系，曾经是里面的学员，但是被逐出去了，现在也有半步至尊的实力。

    有的人继续选择留下参悟古字，有的则是选择回去消化一下。

    “嗡！”

    一道涟漪出现，龙轩几人出现。

    他们离开书院，来到星辰海。

    这些无数的巨坑，都是当年的星辰砸下造成的，此时还会有着仙光冲天，站在那远远望去，神虹贯天，无比绚烂。

    在书院施展的地方太小了，不太方便。

    “呼！”

    一个呼吸间，龙轩庞大的元神之力，扫视方圆不知多少万里的距离，地下，天空，洞府。

    “这里可以了！”龙轩点了点头。

    “哧！”

    龙轩大手一摊，一块碎片出现，呈现赤红色，如同血液流动一般，一缕洁白仙光缭绕，如此的矛盾。

    出现的一刹那，天地间的温度迅速下界，滔天的杀伐气席卷八荒，连巨大的山石都崩碎。

    隐约间可以听到仙魔的嘶吼。

    仔细看去，会发现这是由纯粹的雷电，和不知名的法则所构成的。

    “这是？”

    魔女的秀目里满是震惊，晶莹的红唇张的很大，露出那洁白的银牙，她感觉到这个碎片，比她悟出的雷霆宝术，还要强大不知多少。

    “斩仙铡刀的一道碎片！”龙轩解释道。

    上次他抓取了一块，从中只取出一点力量，剩下的这块一直留着，没有炼化。

    龙轩不禁感叹这个杀气的霸道蛮横，即使以他现在的肉身强度，都能被缓慢侵蚀。

    “那个传说中，斩杀逆天之人的天劫吗！”魔女惊讶说道。

    难怪从中感受到如此恐怖的力量。

    “给你！”龙轩递给魔女。

    “为什么？”

    魔女没有去接，她知道这个的珍贵程度。

    “嘿嘿！”似乎知道魔女会拒绝，龙轩笑道：“婉沁，对于我来说这个没啥用了，给你，或许能够有着更大的收获，掌握那禁忌的力量，到时候在未来，小弟就要仰仗你了。”

    龙轩装模作样的抱了抱拳，一脸严肃。

    “噗嗤！”

    魔女看到龙轩那耍怪的模样，妩媚一笑，白了他一眼。

    伸出玉手将其接住。

    龙轩见此，露出了得逞的笑容。

    “德行！”

    魔女很是无奈，唤出雷池，那道碎片落入其中，在混沌雷雾中沉浮。

    并没有在龙轩手中那么暴躁，现在就像一个温顺的小绵羊一般。

    参悟这个估计也得花费时间，不过想想结果，倒也是值得。

