    随着时间的流逝，周围人群包括城墙上的诸多军士都开始骚动起来。

    不知道什么时候，开始有人唱起了奥拉王国军歌：

    “奥拉是我的母亲，

    我们是母亲的孩子，

    我们也是母亲的卫士。

    我们身怀荣耀，一往无前，

    我们披荆斩棘，绝不退缩，

    ……”

    渐渐的，全场奥拉人都齐声唱了起来，哪怕是守夜人，哪怕是那些冒险者，哪怕是一些商队雇佣兵，哪怕是凯瑟琳！甚至包括斯蒂芬妮。

    看着那一次又一次被击飞，却一次又一次艰难地爬起来，倔强而坚定的身影，所有人都忍不住站直身体，心里既担心又深深感到无力。

    于是歌声变得更加高亢起来！

    “……

    战友！别怕！

    你不是一个人！

    你还有我们——你的战友！

    ……”

    嘹亮而整齐，充满着悲壮的歌声，把所有人的气势融合在了一起，让在场所有德鲁伊们感到心惊。但更让他们动容的还是那一个依然摇摇晃晃正在站起身的布鲁斯！

    皮甲已经破烂不堪，嘴里喷出来的鲜血将内衣染成血色，血液经过大腿流到脚底，每一步都在地上留下一个血色的脚印。

    没有人想过他能坚持到现在，哪怕意志最坚韧的精灵此刻神色也开始变得温和起来。

    扞卫荣耀的人，哪怕是敌人也值得尊敬！更何况这还不是敌人！

    当布鲁斯再一次蹒跚着，一步一晃来到卡扎雷兹面前，用虚弱的几不可闻的声音说着“再来”这两个字的时候，卡扎雷兹没有再动手，

    他变回精灵身，一把抓住布鲁斯的肩膀，一下将他甩出圈外。

    离开圈内就意味着输了，但这跟认输是两码事，这只是战败，战败并不可耻！

    一看到布鲁斯被甩出圈外，凯瑟琳，斯蒂芬妮，塞伊，雷奥，卡瓦尔，玛利娅等数十人连忙就冲了过去。将布鲁斯缓缓扶起身。

    之前还站在城头的三个千人队这会儿也“哄——”的一声，不待将军说话，就如群马奔腾，争先恐后地往城下跑去。

    而三个千人将更是一马当先，这个时候哪里还顾得上什么军规？众人来到布鲁斯面前时，看着他凄惨的状态，许多人的眼眶都湿润了。

    “等一下！”

    身后卡扎雷兹的声音传来，众人扶着布鲁斯的脚步一滞。

    待卡扎雷兹来到布鲁斯面前。他把手放在胸前向着布鲁斯深深弯腰：

    “你获得了我的尊敬，年轻人！欢迎你来暗夜精灵奥拉米尔做客！我卡扎雷兹随时欢迎你的到来！”

    说着手一翻取出一片碧绿色的犹如玉质一般晶莹剔透的树叶出来，递给布鲁斯。

    没有人注意到，当人群中的斯蒂芬妮看到这一片树叶时，那美丽的瞳孔猛然一缩，仿佛见到了什么了不得的东西一般，隐藏在衣袖里的手居然在微微颤抖！

    “多谢您的慷慨！”

    布鲁斯费了好大劲才说出这句话，接过树叶之后随手放进怀里。

    待卡扎雷兹退后几步，另一个有着绿色胡须的暗夜精灵走上前来，向布鲁斯施礼：

    “暗夜精灵长老，高阶德鲁伊尤米罗斯见过阁下！”

    布鲁斯推开身边扶着的人，慎重其事地行礼：

    “奥拉王国守夜人队长布鲁斯见过阁下！”

    “暗夜精灵长老，高阶德鲁伊塔达拉维见过阁下！”

    “奥拉王国守夜人队长布鲁斯见过阁下！”

    “暗夜精灵德鲁伊大导师，中阶德鲁伊塔丽纳薇见过阁下！”

    “奥拉王国守夜人队长布鲁斯见过阁下！”

    见礼之后，塔丽纳薇并没有立刻转身离开，而是取出了两片湛蓝色的弯月状武器——月轮，开口继续道：

    “布鲁斯阁下，我们精灵一般很少与其他种族来往，但是今天您赢得了我的尊敬！这套弯月月轮是我晋级英雄后亲自制作的武器，现在送给您做个纪念，希望您将来能来奥拉米尔做客！

    布鲁斯闻言一愣，对方手里这套月轮明显不一般，光从肉眼看也知道，比斯蒂芬妮手中的那个不知道要好上多少个档次！虽然布鲁斯一时半会还不清楚其属性，但能让一个英雄费心思做出来的武器能差得了？

    按照礼节，对方赠送礼物布鲁斯是要回礼的，但是他现在哪里来的礼物回赠？系统里的装备他试过，拿出来其他人也看不见，摸不着。

    想了想，布鲁斯只得随手掏出一块从贝斯子爵墓中得到的一件秘银饰品递了过去。

    “手里没有合适的礼物回赠，请您不要介意！”

    塔丽纳薇微微一笑，精灵族天生容貌不凡，她这一笑更添魅力，塔丽纳薇轻轻接过布鲁斯手中的秘银饰品。

    “这件饰品很精致，我很喜欢！”

    雷奥现在布鲁斯身边，神情有些奇怪地看着塔丽纳薇将饰品慎重其事地挂在腰间。

    还别说，挺配她的！可是这不就是布鲁斯诱惑自己决斗的那件饰品吗？

    给我这件饰品也就罢了，人家可是一个二转英雄，你就不觉得这东西有点拿不出手吗？

    ……

    二十五个暗夜精灵德鲁伊，一个接着一个主动过来与布鲁斯自我介绍。有的还会赠送一个小玩意儿作为礼物。

    布鲁斯来者不拒，一共接受了三件礼物，当然，对于这些精灵德鲁伊们看来是小玩意，对于其他人看来，那都是绝世珍宝！

    除了塔丽纳薇的一套月轮之外，还有一根翠绿色法杖和一把精灵剑！

    精灵们做出来的东西好不好用先不说，颜值绝对是顶尖的。不管是月轮，法杖还是精灵剑，即便拿到前世那种制造业发达的时代，这也是顶尖的艺术珍品！更何况这些东西可不是光好看这么简单！

    布鲁斯这会儿感觉好多了，虽然身心遭到摧残，但总算没白挨打。

    几个秘银饰品换取了三件英雄级装备，这种事情还是比较划算的，虽然都只是普通的英雄级武器，但那也是英雄级装备，一旦与英雄擦上边，东西绝对就便宜不了！

    这一次运气爆棚的副作用，到此结束！

    二十五位德鲁伊最终恋恋不舍地飞走了，临走的时候还带走了一批烧毁的祭坛残骸。又去布鲁斯发现的邪教基地看了下。

    没有发现什么线索，倒是塔丽纳薇提过一句，后方大概已经通过远古传送阵聚集了超过四百名英雄了，不过在得知邪教入侵已被阻止之后，都陆续离开了。

    与精灵族英雄一行短暂的接触让布鲁斯了解到了一些关于奥古世界的辛秘，但很快他们就离开了。

    望着一路往西逐渐消失的德鲁伊一行，布鲁斯暗自决定，将来一定要去位于迷雾森林中暗夜精灵族的首都——奥拉米尔看看！

    至少也要把属于暗夜精灵的历史书看完才行！顺便打听一下亚当帝国的消息！

