
　　城西北角传来的巨大爆炸声让余成万和陈旭云两人大吃一惊，两人还没来得及派人去查看原因，就听见电话响了，陈旭云急忙走过去接起来，听后大惊失色道：“什么，有人炸开了西北角的城墙？好，我知道了，你们一定给我顶住，我马上带人来！”

　　这时余成万听见对话已经知道发生了什么事情，等陈旭云放下电话就说：“老陈，你在指挥部坐镇，我带人去看看情况！”

　　陈旭云急忙劝阻：“军座，这里不能没有你指挥，还是由我带人去吧！”

　　余成万略作思索便同意了：“好，老陈一定要注意安全，无论发生了什么事情，决不能让日本人冲进城内！”

　　“明白！”陈旭云答应一声后快速出了指挥部。

　　县城西北角城墙根下是一所学校，城墙外是两条河道的交叉口，也只有这个地方的守军布防力量最为薄弱，也难怪日本人会选择这里为突破口，虽然这里是守备力量最薄弱的地方，但日军想要打进来也不是那么容易，在河面上能集结的用于进攻的兵力不多，只能用小船载一些人。

　　日本人这一记重锤确实打到了余成万的软肋，部署在这个点上的兵力只有一个连，日军在城内的特务炸毁这段城墙的同时，防守的这个连也报销了一半的兵力。

　　大爆炸之后，城墙被炸出了一个硕大的豁口，守卫一半人被炸死。另一半人也是晕头转向，这时城外河道上突然出现了十几艘小船，这些小船快速向豁口冲过来，断墙上已经清醒的守军当即发现了这个情况并迅速开枪示警，战斗正式打响。

　　无数道火舌在夜色中穿梭，发出耀眼的光芒，这些光芒可不仅仅只是美丽，它们每次穿梭都带来死亡。

　　爆炸声、连续不停地枪声，打破了一天以来的平静，日军船队冲到岸边。船上的日军士兵们快速从船上跳下来冲向豁口。但断墙上几挺机枪扫射出的火舌形成一道火力网将豁口完全封死，冲过去的日军士兵无一不中弹倒下。

　　豁口两侧断墙上又接二连三的扔下来一些手榴弹落在岸边发生了猛烈的爆炸，刚刚冲上岸的日军被炸得死伤无数。

　　就在这时，从河对岸突然打过来十几发炮弹。有的落在城墙根下。有的落在断墙上。断墙上两挺机枪被摧毁，守军火力顿时减弱。

　　断墙上一个声音大吼：“开火，全力开火。决不能让小鬼子冲进来！”

　　城墙上的火力再次增大了一些，日军顶住伤亡，悍不畏死全力向豁口冲过去，但从断墙上又落下一些手雷，冲在前面的日军在一连串的爆炸之后全部被炸死。

　　船上的日军毕竟人少，连续攻击的力度小，日本人组织了几次冲锋都没能冲过豁口，还伤亡了不少人，豁口前十几米处已经铺上了一层尸体。

　　突然从豁口后方传来的枪声打破了这种僵局，十几个黑衣人出现在断墙守军的后方向他们开火，断墙上守军瞬间被打懵了，短短两分钟之内守军在前后夹击之下伤亡惨重，人数迅速减少。

　　那些黑衣人分成两组，分别跑上石梯冲上断墙，战斗在断墙上展开，守军虽然拼死抵抗，但遭到突然袭击之下根本无法组织起有效的防御，几分钟之内被全部消灭，日军占领了豁口断墙，外面的大股日军冲进了城内。

　　此时陈旭云带着警卫团一个营刚刚抵达小学校门口，迎头就撞见了冲进城内的日军，双方面对面遭遇，枪战再次爆发。

　　双方人马就在小学校的门口互相对射，最前面的人几乎同时遭殃中弹，一个个先后倒下，后面的人很快反应过来，毕竟都是经过军事训练和实战的士兵，两方人马开始各自抢占有利地形，有的趴在地上射击，有的向小学校围墙靠过去，还有的向街道另一侧的房屋靠过去，一边行动一边开火。23sk.Com

　　在武器上，陈旭云带的这个警卫营和日军差不多，这股日军因为当任首攻任务，武器都是冲锋枪，比一般的日军要好的多，双方一照面几乎都遭到了对方同样的火力打击。但是日军的冲进来的人数越来越多。

　　这个情况很快被陈旭云发现，他知道必须要截断后续日军冲进城内，否则仅凭他一个警卫营，而且还是减员一半的警卫营根本阻挡不了日军攻击城内。

　　陈旭云立即叫来一个警卫员命令：“日军已经冲进来了，快去通知军座，让炮兵团对西北城外方向的河道上开炮阻断后续日军冲进来，另外让军座再调一个营过来，只有这样我们才有时间和组织足够的人手消灭已经进城的日军！”

　　“是！”警卫员敬了一个礼开着一辆吉普车跑了。

　　日军的攻击力度超乎陈旭云的想象，他知道现在不能慌，越慌越容易出现错误，必须阻止日军冲进城内，否则这半个多月的血战就白费了，他指挥一部分人进入小学校内，从围墙上对日军发起攻击，又让另一部分人爬上街道边的房屋顶上占据有利地形，剩下一部分人留在街上寻找掩体奋力抵抗。

　　日军发动几次冲锋都没能冲过去，来自街道房屋上和小学校围墙上的火力将街上日军全部笼罩，日军一时间付出了极大的伤亡，不得不暂时后撤一段距离躲避守军的射击范围。

　　陈旭云正准备带人追上去，但他很快阻止了自己这个想法，现在他带着部队占据有利地形，如果追上去就完全丧失了这种天然的优势。

　　果然日本人见守军没有追过去，知道诱敌失败了，只得再次组织兵力发动了决死冲锋，枪声爆炸声再次响起，街道上已经到处都是坑坑哇哇，小学校的围墙和周围的房屋留下了无数的弹孔。

　　期待已久的炮击终于开始了，铺天盖地的炮弹落在断墙外的河道上，正在渡河的日军顿时遭到了灭顶之灾，日军的后续部队被截断，船只尽毁，河对岸的日军指挥官只能期盼已经进城的日军成功夺取城门，如此一来，日军才有可能在今晚攻破蒙城。

　　日军的计划差点就成功了，如果没有大规模炮击摧毁河道上的日军船队，日军就能大规模从豁口冲入城内，但是守军的炮击让日军的这一希望破灭。

　　随着又一个营的兵力加入战斗，冲进豁口的日军被全面压制，被迫撤到豁口处，随后又是一阵炮击，豁口处的日军和断墙全部被摧毁，墙上墙下所有日军全部炮击轰成碎片。

　　日军的阴谋被粉碎了，当天晚上所有的行动全部停止，日军指挥官决定在第二早上再次发动猛攻。

　　在指挥部的余成万得知已经粉碎了日军的阴谋，心里终于松了一口气，一直到凌晨两点才见陈旭云从外面回来。

　　“老陈，辛苦了！”

　　陈旭云一脸疲惫地坐在凳子上笑道：“总算是打退了日本人，我已经组织人手将西北城墙豁口堵上，安排了一个营的兵力驻防，同时布置了城内的巡逻，相信日本人不会再这么容易得手了！”

　　余成万点了点头说：“你去休息一下吧，这里交给我！”

　　第二天早上传来一个好消息，廖耀湘带两个师突袭了涡阳城，经过一夜奋战占领涡阳，歼灭日军一个旅团，自身伤亡也十分惨重，后续一个集团军抵达涡阳加强了防御。

　　如此一来，日军打通涡阳、蒙城一线通道的企图完全破灭，日军被分割成两个部分，在毫州、商丘一线的日军十二万人和从涡阳到蒙城一带的两个日军师团五万人。

　　5月26日，王耀武率领的第二十四集团军从涡阳向东南推进将两个日军师团围困在蒙城城下，进攻蒙城的两个日军师团一时间成了孤军，而且经过连日来的数十次打战，已经差不多弹尽粮绝。

　　5月26日，被围的两个日军师团不得不拼死突围，企图绕过蒙城向怀远而去，为此日军将所有弹药收集起来全部装备了一个日军旅团，准备利用这个携带弹药的旅团突破第二十四集团军的围困突围而去。

　　日军突围的方向根本不用王耀武猜测，谁都知道西北方向的涡阳、东北方向的宿州、西南方向的利辛都被盟军控制，日军突围的方向只有两个，一是怀远，二是凤台，两个城都在东南方向，日军也只能选择在东南方向突围。

　　26日夜，日军突然发动了突围行动，但早有准备的王耀武从容指挥部队堵截，在战斗中双方均伤亡重大，经过一夜血战，日军有两千人突围出去，剩下四万五千多毫无弹药的日军被围困蒙城西北方向。

　　27日上午，王耀武通过广播喊话让日军投降，被围的四万五千多日军有六千多人剖腹自杀，剩下所有人全部投降，这是抗战以来，日军第一次大规模向中**队投降，王耀武和余成万很快进入各**事家的视线，被全国民众熟知。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三六章 围歼四万五千人免费阅读。https://xs.23sk.com 