    许国玉拿了一血之后，回城补了个三百五的戒指和四百三十五的小黄书，然后再次传送到了下路。

    看着近战小兵身上亮起的光柱，不仅留在塔下的大聪明慌了，正在赶往下路的小天和硬币哥也慌了。

    他们想到了LNG这波可能会对韦鲁斯有想法，毕竟韦鲁斯没带治疗又交掉了闪现，手里只有一个净化，想杀还是很容易的。

    不过当时小天的盲僧已经走到了下路附近，硬币哥手里也捏着一个传送可以随时支援，发现对方意图不轨的时候，硬币哥还特意让上路贡子哥的剑魔主动去找鳄鱼对拼，防止对方TP下来支援。

    一开始，大聪明看到瑟提和卡莉丝塔想要把兵线推进塔里的时候，本来是准备站到后方更安全的位置去吃塔刀，只是听了硬币哥的指挥，才故意没有后撤。

    然而这波硬币哥千算万算，却偏偏漏算了塞拉斯的TP，他本来还打算回城补一个女神之泪再传送到下路保护韦鲁斯，现在看到塞拉斯这个TP，也不敢再慢慢回城补装备了，连忙取消回城传送到下路抢救大翔。

    只是硬币哥的传送还是晚了一步，没等瑞兹的传送落下来，杰克辣舞就已经触发了自己的被动开始抗塔输出。

    卡莉丝塔一边平A着韦鲁斯，一边用武术姿态向塔外滑步，最后用一发穿刺之矛滑出了塔外，再补上一个E技能拔矛，配合着瑟提和猪妹将韦鲁斯打成残血。

    小明这盘天赋带的是全能石，这波越塔刚好随即到了黑暗收割，一发蓄意轰拳下去，韦鲁斯瞬间就只剩了一点血皮，塞拉斯的传送落地之后，直接一个弑君突刺将人头轻松收下。

    瑞兹传送落地之后，只能EW二连禁锢住距离自己最近的塞拉斯，但是塔下的红色方小兵没有被清理完，防御塔的仇恨也不在塞拉斯的身上，卡莉丝塔滑步走出防御塔的攻击范围后，是瑟提的蓄意轰拳吸引了防御塔仇恨。

    本来小明第一波完美抗塔过后已经只剩下不到二百点血，这会儿防御塔已经是加热后的第三下攻击，前期防御塔的伤害非常可观，按理来说怎么样都够把瑟提给换了，只是瑟提这个版本被动的回血太过变态，小明嗑了一瓶小红药后，居然硬生生回到了半血左右，最终活着走出了塔外。

    许国玉此时被瑞兹禁锢在了原地，想还手吸引防御塔的仇恨都不行，没有防御塔的帮助，瑞兹一个人的伤害自然不够击杀刚刚满血TP下来的塞拉斯，眼看就要让LNG完好无损的成功撤退，小天的盲僧终于赶到了战场。

    盲僧一个金钟罩摸到瑞兹身边，对动弹不得的塞拉斯甩出了天音波，加上瑞兹的伤害，瞬间就把塞拉斯的血量打到了半血以下。

    许国玉眼见情况不对，盲僧和瑞兹的爆发不容小觑，而且在塔下他和队友也只能挨打不敢还手，所以立刻用一段E+闪现逃离了防御塔的攻击范围，逃到了石甲虫处的草丛中。

    这个时候，LNG四个人全都从防御塔后方安全撤了出来，虽然塞拉斯身上还挂着天音波的印记，而且卡莉丝塔、瑟提和塞拉斯的状态都不太好，但毕竟他们四个人抱团站在一起，许国玉合计着对面也不敢再追出来了。

    可不知道是谁给了小天勇气，高二叔控制着盲僧一脚就踢了上来，想要斩杀掉残血的塞拉斯。

    可大聪明这局没有带治疗，不代表杰克辣舞也没有带，卡莉丝塔一个治疗术抬起了塞拉斯的血线，高二叔杀人不成，反倒是逼出了自己的闪现。

    不仅如此，LNG阵容全是短手的优势再一次体现了出来，就在盲僧踢上来的一秒多钟时间里，塞拉斯、瑟提和猪妹三个近战就打出了永冻领域的四层印记。

    卡萨一个E技能冻住闪现回去的盲僧，而许国玉一看盲僧的血量见底，立刻回头甩出自己的两瓣大蒜，用二段E强掳拉中晕在原地的盲僧，返身回去再拿一颗人头。

    LNGOtto正在大杀特杀！

    硬币哥一看这个不到三百点血量的塞拉斯还敢回头，瞬间就想一个EQ二连收掉对方，然而此时瑞兹的蓝量早已见底，硬币哥之前在中路补塔刀用了相当多的蓝量，并且一直没有机会回城补女神之泪，此时连一个Q技能的蓝量都没有了，只能眼睁睁看着塞拉斯回到队友身边。

    与此同时，最先阵亡的锤石也回到了战场，对着塞拉斯甩出了试探性的一钩，只是卡萨在视野里看到锤石之后，主动控制着状态非常健康的猪妹走出来，帮许国玉挡下了这一记死亡判决。

    撕少这一勾虽中，但看到己方最强的战力瑞兹已经没有蓝量，也只好就此作罢，不敢激活二段Q飞过去，他身上可是没有闪现的，这要是跟盲僧一样二段Q跟过去，可就没有办法再闪现回来了。

    虽然很不甘心，但撕少只能眼睁睁看着LNG这么多残血从河道处安全撤退，贡子哥倒是有心想传送下来帮助队友，可之前他得了硬币哥的吩咐，和圣枪哥进行了一波相当激烈的换血，搞得两边上单的血量都不是很健康，都没办法传送下路继续打架。

    从许国玉两分五十秒推完中路兵线向下路游走开始，再到四分钟塞拉斯回到中路收线，LNG这一波四包二打了足足有一分钟，完全可以称得上是一波持久战，不过结果是相当喜人的。

    不仅顺利击杀了对方的下路双人组，还顺手宰掉了敌方打野，而且这三个人头还全都落到了塞拉斯的手里，简直再舒服不过了。

    只是许国玉心里还是觉得盲僧Q过来的有些莫名其妙，这高二叔难道也被裹挟了吗？

    （乐爷排位用个BUG禁赛三个月，菠人赚假赛只禁赛四个月，甚至到现在菠人的禁赛期已经过去了快一半了，乐爷人都被整麻了直接微博开团，战队那边还给菠人扣工资自罚三杯，不愧是涅槃队，连打假赛吃菠菜的人都能复活。）

    （怪不得四强里其他三个都有复活赛打，原来是涅槃队把自己的复活甲给了菠人，方普拉斯，你好温柔！）

