    封菀最喜欢听别人说瘦这个字了！

    她当即傲娇的叉着腰，“170，167！”

    这两个数字听的孙啸直瞪眼珠子！

    他弱弱的出声：“表姐，哪个是身高哪个是体重啊？”

    话音刚落，夜莱幽幽接了句：“弟弟，现在是关心那三斤之差的时候吗？”

    封菀突然拔起菜刀，脸都在颤抖，“你一醒了就气我是吧？”

    还不如昏迷着叫人舒心！

    夜莱眨眨眼，“你看你，这么久了还是没点长进，动不动就气。”

    “还不是你气的！”

    “我一说话你就气，那你应该去做个煤气罐子，造福百姓。”夜莱那叫一个理直气壮。

    “你……”封菀捂着胸口，感觉随时都有可能驾鹤西去。

    最终她决定不听夜莱说话，劝自己要时刻忍耐。

    大哥回来就好了！

    封菀点点头：“是的，大哥回来就好了。”

    孙啸默默地托着下巴：“我觉得表哥好像根本拿捏不住她。”

    封菀猛的扭头：“谁说让我哥拿捏她了？”

    “那你说什么表哥回来就好了？”

    “我哥回来以后，要被气死的人就会只有我一个！可以有人陪着我一起承受夜莱的语言攻击了！”封菀长舒一口气。

    -

    晚饭夜莱是单独坐在餐桌吃的，孙啸把她伺候的那叫一个周到。

    餐巾，温水，小风扇，一应俱全。

    而孙啸与封菀则躲在客厅茶几上吃。

    虽然两个人的厨艺十分有待提高，但夜莱想，现在有个人能让自己吃饱不饿，已经很不错了。

    她给封延打了电话，但是没有人接听，添加新的微信好友，也没有回应。

    那她只能慢慢的等。

    待她吃完饭，一扭头就看见封菀在那里试衣服。

    门铃就是这个时候响的，孙啸跑去开门。

    “表哥你……”

    孙啸还以为是表哥回来了，可门外的男人他并没有见过。

    青川笑的吊儿郎当，模仿着某个地区的口音：“表哥来了喔，弟弟要不要让一下了喔？”

    孙啸：“……”

    楞楞的看着陌生男人进门，客厅里一个惊讶，一个怒目而视。

    夜莱站起来，“青川哥哥。”

    青川一眼就看见她又圆润了不少的肚子，眼里的光都柔了。

    他换了鞋子，一点也没有做客人的觉悟，走到餐桌那边跟夜莱悄声说话。

    “我之前来都没有人在家，给你打电话显示无法接通，你快把我吓死了。”

    夜莱眨眨眼睛，“我换电池去啦。”

    青川摸了摸她的后脑勺，“换电池啦？又满血复活了呗？”

    夜莱甜甜一笑，“是滴！”

    “这是哥哥给你买的补品。”青川压低声音，“特意从国外买的，国外一些真人AI机构专卖的，只给怀了孕的AI食用，我把商标都撕了。”

    如今只有青川一个人知道夜莱怀孕的事，青川虽然不正经，但他不傻，知道有些事不能乱讲。

    所以包括白君在内，他都没有提。

    夜莱心尖微微颤动，“谢谢哥哥。”

    “别客气。”

    那边，封菀瞪了一眼白君后，原地转了一圈，问孙啸：“怎么样？我瘦了吧，这条裙子都穿进去了，怎么样？漂不漂亮？”

    孙啸很努力的在寻找形容词，但实在没找到，“很漂……”

    “长相具有军事威胁性的野性，又有农业生产的朴实，还有基因突变的美感。总体来说，这条裙子搭配你的身材与外貌，非常好。”

    封菀分析了好半天他这句话。

    纵然这句话里拥有许多美好的前缀，不过她最终，到底是单拎出来了几个词。

    威胁性……

    朴实……

    基因突变……

    “你有毛病啊！”封菀一跺脚。

    青川看向夜莱：“你有没有感觉到地面在颤动。”

    封菀：“……”

    这个男人怎么这么讨厌！

    “我跟你并不熟！请你不要跟我讲话！”

    青川看向她，挑了挑眉，“我们不熟吗？”

    “我们熟吗？”封菀反问。

    青川似笑非笑，“骂过我是骚包的关系，还不算熟吗？”

    封菀：“……”

    她的大脑记忆在飞速的倒退。

    可是明明初见那次，她是在心里说的，这个骚包男人怎么会知道的？

    见了鬼了？！

    失神间，青川已经走到了她面前，抱着臂膀打量她。

    封菀这时候才细细看着这男人。

    挺高的，也不算瘦，第一眼看他那张脸，必须要承认很帅。

    今儿他没穿的那么骚包，倒是挺正规，黑裤搭配深蓝衬衫，脸上还挂着一副没有度数的眼镜。

    呵！

    终于被封菀找到可以吐槽的地方了，她当即发动攻击：“不近视戴什么眼镜？臭美比女人都在行。”

    青川眉头一皱，“你怎么知道我不近视？你调查过我？妹妹，可别……”

    封菀一头雾水，“别什么别？”

    “别爱哥哥，哥哥可承受不住你这庞大的体格子，哥哥只想这辈子英勇赴死，而不是被你一屁股坐死的。”

    封菀只觉得气血上涌，“谁要爱你啊！你要不要脸？”

    青川玩味一笑，逗她：“都是骚包了，还要什么脸。”

    “慢走不送！”

    青川正打算离开的，听见封菀撵他，他也不生气，反而笑容愈发灿烂。

    封菀气冲冲送他到门口，皮笑肉不笑道：“我家嫂嫂需要静养，你可以先行一步了，这位先生！！！”

    她把着门把手，歪头看着站在门外，低头点烟的青川。

    烟雾吐出口，青川回了下头，“诶，小姑娘，你从小到大挨过揍没？”

    “怎么，还想打我啊？”封菀得意猖狂。

    “再偷偷在心里骂我，小心哥哥把你抓走关起来。”

    封菀冷笑：“大哥，这都什么年代了，言论自由！你管我吐槽什么？”

    青川上下扫她一眼，目光透着几分挑逗的味道，“我的确认可言论自由，但我不能保证你言论之后依然自由。”

    封菀瞪着眼睛看那讨厌人的男人越走越远，她咬牙切齿。

    “他最后那句话什么意思？”她扭头看着走过来的夜莱。

    夜莱眨眨眼，想了想，并为她作出解释：“就是你再在心里骂他，他就把你抓走。”

    “呵。”封菀不服。

    夜莱劝她：“别不信，我青川哥哥偷袭是一把好手，虽然打不过我，但打你就是一秒钟的事。想当年他愣是从九十几个人中活生生逃了出来，最后还反杀了七八个。”

    她睁着眼睛瞎掰。

    封菀的脸色当即僵住。

    而这时，去而复返的青川从餐桌上拿走他的车钥匙。

    路过封菀时，青川看着她那张麻木的脸，“干嘛这种眼神？”

    封菀很识时务：“好哥哥，对不起。”

    命要紧命要紧……

    青川一愣，显然没想到这小胖墩会道歉，可他本来也没有生气，无非是逗她一下。

    “别跟哥哥说对不起，这词儿太变态。”青川迈出门槛，还顺手揉了揉封菀的脑袋，“所以，哥哥绝不会原谅你的，慢慢儿忏悔去吧。”

    封菀：“……”

    等人走远了，封菀才露出不可置信的表情：“他居然摸我的头？？？”

