    腊月二十三，刘备率军返回了卢奴。

    此时距离过年仅剩数日，城中一片张灯结彩，年味很是充足。

    这半年来，整个中山郡战事没停过，但有林朝在军中立下新令，大军所到之处，对百姓秋毫无犯。

    对比起往年来，反倒是今年这个战争之年，百姓受兵灾牵连最小。

    闻刘备回师，简雍率卢奴官吏出城十里相迎。

    这种场合，作为全军统帅的刘备，自然不好继续待在马车里。从温暖的车厢里出来，继续骑在马上，强忍着冷冽寒风，接受卢奴官吏的拜见。

    反正接下来就是商业胡吹的和谐场面，林朝对此根本不感兴趣，索性躲在车里不出去。

    回到卢奴城内，刘备下令设宴款待前来迎接的官吏。

    趁着衙署一片喧闹之时，没人注意的时候，林朝却孤身一人离开了。临走时只是跟典韦说了一声，快过年了，也给他放几天假。

    一个人出了县衙，走在大街上，林朝左右看了看，周遭只有三三两两的行人路过，一片冷清。

    眼下年关将近，但对于升斗小民而言，吃饭穿衣仍旧是头等大事。他们心里装着的，依旧是这些最基本的东西。

    可就是这些最基本的东西，在这个时代却少有人能得到满足。

    再听县衙内的喧闹声，熙熙攘攘，谈笑风生，这些人为何如此开心，还不是因为今年打了胜仗，大家都期望着朝廷的赏赐，这才坐在一起畅想美好的未来。

    可他们所谓美好的未来，跟眼前这些升斗小民，却无任何关系。

    一想到这里，林朝顿觉索然无味，心中的喜悦也谈了不少。

    “功业，封赏，名声，霸业，天下……”

    林朝摇摇头，口中轻声自语的同时，忍不住叹息一声。

    “这些东西，若不建立在民生的基础之上，都不过是一片空中楼阁罢了，一触即碎……”

    想着，林朝便伸手拦住了一个挑担的青壮男子。

    “劳驾，这位兄台请留步。”

    被拦住的这人面色黝黑，年龄三十岁上下，一看就知道是常年种地的农夫。

    此人见林朝一身白衣，气度不凡，明白眼前人不是自己能惹得起的，便将扁担放下，拱了拱手道：“不知郎君有何吩咐？”

    林朝看出了此人的拘谨，露出和善的笑容，安抚道：“兄台不必拘束，某有一事相询。请问兄台，时下年关将近，家中可曾备好了年货？”

    透过现象，才能看本质，林朝未露官身，就是想听到真正的实话。

    闻言，此人虽然感觉林朝的问题很奇怪，但还是开口答道：“不敢当郎君这个请字，某此行入城，就是为家中置办些年货。”

    林朝目光扫了扫此人担中的货物，见尽是麻布，炒货，盐巴，甚至还有一口铁锅，都是些日常生活所需之物。

    “这些东西，用来过一个年也够了。”

    点了点头，林朝开口笑道。

    见林朝笑了，此人脸上也露出了笑意。

    “郎君此言不错，不过这也多亏了刘公玄德。之前反贼横行，家家户户都不敢出门，生怕被掳了去。后来玄德公赶走了反贼，我们这才有几天安生日子过。”

    这个时代，百姓的要求就是这么简单，能吃口饱饭，不被兵灾牵连，就算是过上好日子了。

    此人也见林朝为人和善，才不那么拘束，开口多说了两句。

    闻言林朝笑了，心情也好了许多。

    听了此人这一番话，林朝明白这半年的拼杀，也算取得了一些实际的成效。

    至少，治下百姓不用流离失所，整日担惊受怕了。

    “多谢兄台直言相告。”

    林朝拱了拱手，从怀中摸出几枚五铢钱递了过去。

    此人连声道谢，刚伸出手却又缩了回去，然后飞快地用衣服擦了擦手，这才再度伸手接过林朝给的铜钱。

    告别此人后，林朝向家的方向走去，同时一路还在思考。

    刚才那农夫的话，给了林朝很大的启发。

    穿越过来已有半年的时间，林朝一直想着如何辅佐刘备称霸乱世。路线没有错，结果也很喜人，但他终究是忽略了一点。

    那就是，对于基层的治理。

    如何让治下的百姓过上好日子，这才是一切问题的根源。

    仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    想要治理好地方，就必须建立起一个完善的体系。

    在这个体系内，百姓必须要能吃饱肚子，穿上衣服，最好再拥有一些资产，一些牵挂。

    有了这些东西，百姓就不容易变成流民，更不会生出民变。

    反而是那些狼子野心者，想要掀起叛乱，最大阻碍就是这些百姓。

    因为这些百姓已经成为了这个体系中的既得利益者，大家都过着安生的日子，你想破坏这个体系，就是与所有人作对。

    届时，百姓就会成为稳固统治最大的助力。

    只有这样，也只能这样，才能实现真正的长治久安。

    想到这里，林朝忽然联想到，大汉向来喜欢用良家子为兵，也不是没有道理的。

    这些良家子都是目前的既得利益者，敌人无论是蛮夷也好，反贼也罢，都是要破坏现有体系的人，立场天然与这些良家子对立。

    由这些人组成的汉军，打起仗来岂能不奋勇拼命。

    一路胡思乱想，林朝终于走到了家门口。

    迎面而来的，却是一个十五六岁的美貌少女。

    林朝一愣，还以为是自己走错了，因为卢奴县这个居所，林朝自己也没回来过几次。

    可四下看了看，林朝发现，这就是自己的家，没错啊！

    那，眼前这位少女是何人？

    为何在自己家里？

    难道是福叔近来老树发新芽，不知娶了谁家的妙龄少女？

    一念及此，林朝忍不住笑了。

    福叔的原配夫人十多年前就亡故了，之后再未续弦，一直孤身一人。

    而今自己与弟弟林夕都在刘备手下担任要职，福叔的地位自然水涨船高，就是娶了哪个小家族的嫡女为妻，也不是很奇怪。

    也不怪林朝往这方面去想，毕竟自己和林夕久未归家，家中只有福叔和几个家仆。眼下忽然冒出一个妙龄少女来，无论是谁都会觉得奇怪。

    至于当初林朝与甄氏王氏定下的年底之约，早就被他抛诸脑后了。

