    第215章父子

    永昌伯府的大门今日本就打开，不管是男宾还是女宾席，此时人都起了身，女宾们站在仪门处等候，男宾们则在主人的带领下站在了大门口。

    前来报信的小太监从马上下来，将缰绳扔给了永昌伯府的长随，站在阶下，等着督主的马车缓缓地驶过来。

    不一会儿，一辆黑顶青幄，看着毫不出奇的马车在永昌伯府的大门口停了下来，看到这辆马车，所有人的神色越发恭敬。

    谁能想到，今日来永昌伯府赴宴，竟然还能看到陆偃呢？

    真是佛祖保佑啊！

    陆偃头戴白玉冠，一身蓝地玉堂富贵妆花锦圆领箭袖长袍，腰束玉带，一枚月白绣折枝梅花的荷包挂在腰间，粉底皂靴，慢条斯理地从车上下来。

    “下官等拜见陆大人！”

    陆偃唇角含笑，一派世家公子的清贵风范，他扫过众人，目光朝杜沚那边看了一眼，一道阴柔的声音道，”都起吧！“

    “陆大人，里边请！”永昌伯在管家的搀扶下，在前边引路，他只觉得浑身充满了劲头，沾沾自喜，自家夫人过个寿，竟然还能惊动了督主呢？

    不管陆偃看中了他家什么，只要能够请来陆督主这尊大神，便是把自己这条命送给他，都足够了。

    陆偃才走到正堂，便听到后面传来一声惨叫，他连忙顿住了脚步，意味深长地看向永昌伯，问道，“伯爷，这是发生了什么事？”

    永昌伯两股战战，心里将大太太骂了个狗血喷头，这是什么时候，出这样的幺蛾子，要是敢坏了他的好事，他非休了这蠢妇不可。

    “快去看看，是谁这么不懂事？”伯爷只好一面吩咐，一面请了陆偃上座，”陆大人，所谓来得早不如来得巧，今日拙荆做寿，家里备了点薄酒，还请陆大人不要客气。“

    陆偃自然不是来这里赴宴的，他背手站在正堂的中央，他不坐，没有人敢坐。

    不一时，一个小太监飞快地跑了过来，跟汤圆公公说了，汤圆公公才过来道，“督主，是县主出事了！“

    陆偃的脸色一变，他抬步就朝后院走去。

    他的身后，跟了一大群人，全是冯家的宾客。

    后边的花厅，孙氏也听说谢知微出了事，她心头一喜，听说陆偃来了，陆偃往后去了，她顿时觉得，上天都在帮冯家，若是让陆偃亲眼看到这桩事，看谢家还能说什么？

    “快点，听说是微姐儿出事了，大家赶紧看看是怎么回事？”

    肖氏和钱氏一听是谢知微出了事，心头顿时加速，不用丫鬟扶，两人提起裙摆就往前跑。

    眼看谢家的两个媳妇都不顾体面地跑起来了，生怕两人去了，遮掩点什么，冯家的二太太和三太太也争先恐后地往迎春楼跑，边跑边道，“快点，才不是说谢大姑娘在楼里更衣吗？到底出了什么事，你们还不快过去伺候。”

    迎春楼里，陆偃已经带着人到了，他独自一人背着手站在廊檐下，一股异香从东次间里飘了出来，里头传来一些不可描摹的声音。

    杜沚正要过去，被冯氏一把拉住了，“你是大姑娘新买来的丫鬟，大姑娘怎么回事？她和谁一起在里头？”

    杜沚一把甩开了冯氏，“谁说我家姑娘在里面了？我怎么知道是谁在里头？我是我家姑娘派我来看热闹的，我还想知道里头是怎么回事呢。”

    陆偃剧烈起伏的胸膛才缓慢地平息下来，他闭了闭眼睛，调整了一下方才欲毁灭一切的情绪，转过身来，神情冰冷，那微微上挑的眼角噙着一抹摄人心魂的邪魅冷意。

    杨雨菲看到这个男人，只觉得自己的魂儿都飞了，她怔怔地看着这青年，感叹自己十五年的光阴，都白活了。

    他一人，便已经胜过了人间无数。

    听了杜沚的话，孙氏和冯氏等人都懵了，肖氏和钱氏倒是松了一口气，心头一宽，人竟有点恍惚，要不是丫鬟们在身后扶住自己，怕是要直接倒地。

    今日，若是大姑娘在冯家出了什么事，她们俩怕是要面对被休的下场。

    此时想起来，两人均是心有余悸，她们以为来的是亲戚家里，却没有想到，这里也是老太太的娘家。

    陆偃从台阶上缓步下来，走到懵了的永昌伯跟前，不温不火地问道，“伯爷，若是不方便的话，就让本座的人进去看看，这大白天里，于礼数不合啊！”

    屋子里传来的声音，除了几个小姑娘，连没出阁的大姑娘听久了也能明白里头在做什么？

    肖氏回过神来，正要让婆子将谢家的姑娘带走，不知道何时，两个姑娘都没有跟上来，倒是几个哥儿正兴奋不已，议论纷纷。

    谢家的哥儿哪怕是成婚后，身边都不允许置丫鬟，更别说，四少爷谢明潜不过总角之年，懵懂无知地问谢明溪，“大哥哥，这是什么声音？”

    “噗嗤！”许良忍不住笑起来了，逗道，“你问我啊，你大哥哥不一定知道，我知道，我告诉你！”

    好多人都忍俊不禁。

    肖氏羞得满脸通红，对许良道，“孩子不懂事，世子爷何必逗他呢。”

    说完，她训斥儿子，“还不快把你几个弟弟带走，非礼勿听，非礼勿视，仔细我回去告诉你父亲，狠狠地罚你们。”

    谢明溪一听，神色一正，带着几个弟弟一溜烟地跑了。

    汤圆公公带着好几个东厂的人进去了，房门被踹开了，窗户也被全部打开了，里面的甜香异味从大开的窗户飘散出来，透过窗户，众人踮起脚，看到里头令人耳目一新的一幕。

    “这，这，这到到底是怎么回事？”孙氏站不稳了，她越过里头儿子光洁的肩背，看到了被抵上了墙壁的一张脸，不是白梅芷是谁？

    “苍天啊！”孙氏惨叫一声，两眼一闭，晕死了过去。

    “哎呦喂，这真是污了咱家的眼睛啊！”

    汤圆公公猛地一看，连忙抬起了袖子遮住了眼睛，扭头就往外走，“作孽啊，这姑娘不是前日才在牡丹楼服侍过伯爷的吗？怎么这不是父子……”

    ?  ?第一更！

    ?      唉，我被屏蔽怕了。

    ?      今天还是四更，会不会又被屏蔽就看上天了。我真的什么都没有写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

