    那凤凰真骨一出现，杨辰身上的那块凤凰宝骨便散发出来了炙热的光芒，一闪一闪的，仿佛要从杨辰的身体里面涌现出来似的。

    双手按在那凤凰真骨之上，一股奇异的能量从他的身上传来，快速的吸收着那凤凰真骨的力量。

    与此同时，杨辰身上的那块凤凰宝骨也发生了巨大的蜕变。

    不知不觉，杨辰便深陷其中，他感觉自己化身成为了一个凤凰，在天空自由自在的翱翔。有时又是和别人在战斗，那一个个凤皇大神通被使用出来，将敌人杀灭。

    杨辰不知道的是，随着他逐渐吸收了那凤凰真骨的力量，他的身上也被一层火焰所包裹，那火焰在他的身上不断的跳跃，就像是凤凰的翎羽似的，十分的灿烂鲜艳，将他包裹其中，散发着勃勃生机。

    一个个神秘的符号从虚空之中出现，凝聚在一起，化成了一个栩栩如生的凤凰，在空中不停的飞舞，最后一头扎进了杨辰的身体之内，消失不见。

    而他的身体也是瞬间通体火红，气息恐怖，肉身如赤玉般，散发晶莹宝光。

    当所有的一切都完全消失，杨辰眼前的那凤凰真骨也化为了一堆灰烬，失去了所有的神性。

    杨辰缓缓的睁开了双眸，一道火红色的璀璨光芒从他的双眼射出，直接击打在了那闭关的石壁之上，直接洞穿了石壁，甚至于将整个守护阵法都直接洞穿了。

    看到这一幕，杨辰很是满意。

    不枉费自己花费了五亿点数，他体内的凤凰宝骨终于被补全了，并且觉醒了凤凰大神通。

    凤凰大神通包括凤凰不死身，百日涅槃术，天凤之力和涅槃之火。

    凝聚了真正的凤凰宝骨，杨辰只感觉自己的身体内充满了力量，而他的修炼境界也提升了一个等阶，达到了天门中期。

    可现在的他已经不能用这简单的修行境界来划分了，他的实力早就超过了他目前的等级，就算是圣婴境都能够轻易斩杀，越级杀敌对于现在的杨辰来说实在是太轻松了。

    而现在，那凤凰宝骨即使是没有运转，杨辰都能够感受到身体内的灵气流入到了那凤凰宝骨之中，之后变得更加精纯的流出。

    这一进一出，虽然损耗了一些灵气，可灵气变得更加的精纯了，品质更高了，也代表着自己未来的成就会更大。

    杨辰直接打开了自己的系统，查看了起来。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：天门中期’

    ‘命格：天命不凡（紫）’

    ‘命数：过目不忘（紫），绝世天才（紫），气运过人（红），贵人相助（紫）’

    ‘体质：先天火灵体，凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），道天仙典（圆满），纯阳剑诀（圆满），三千大世经（未入门），神龙九变（第三变）’

    ‘最近转折：两日后，杨雄归来，给你三千万灵石，被你拒绝。五日后，你的神龙九变修炼到了第四变。八日后，阴阳学宫的强者杀来，却被你反杀。二十日后，你的神龙九变修炼到了第五变。二十一日后，你离开贪狼道域，前往阴阳道域。’

    这一次查看的情况却是让杨辰欣喜不已。

    命数的改变自然不必说，最大的改变却是命格的改变。

    过去已经成为事实，未来却拥有无限可能。

    可若是没有系统存在的话，每一个人的命运其实早就被安排好了，只有那些真正飞升的仙人才能够掌控自己的命运。

    杨辰已经查过不少人的人生剧本，能够改变命数的有几个，可命格改变的却是只有他一个，也就是说，从今天开始，他的命运已经发生了彻底的改变，再也不是以前的那个命运了。

    随之而来的却是命数的改变，三紫一红的命数，已经堪比那些小点的气运之子了。

    再加上凤凰宝骨以及他所修炼的天级功法，现在的杨辰妥妥的已经是一个气运之子。

    以前或许就有苗头，而这一次觉醒的凤凰宝骨却是一个真正的契机。

    剩下的一千万点数，杨辰却是未动。

    他走出了密室，又是辛苦修炼的一天呀。

    转了一圈，方琼在闭关修炼，闲来无事的杨辰只好时而炼丹，时而修炼。

    太玄城虽然很大，却已经不能满足逐渐强大的太玄圣地的需求了，像幽冥宫那种的将太玄圣地分离出来，或许是最好的选择。

    如今，杨雄已经派人在选择太玄圣地的新地址，到时候，整个门派都将会搬去。

    而如今的太玄城之中，已经被潜入了不少的人才，像是炼器，炼丹等。

    除去顾方钟之外，又接连有人成为一品炼丹师，炼制的一品丹药也开始陆续的出售，取得的反响并不差。

    当然，想要出现二品，三品乃至于四品的炼丹师，想要视线丹药的自给自足，那需要几代人，几十年的努力，需要一个完整的传承。

    有了妙玉炼丹术，可以预见在未来的几十年的时间之内，太玄圣地肯定能够出现三品炼丹师。

    两天后，杨雄果然回到了太玄圣地。

    父子二人讨论许久，特别是对于太玄圣地未来的发展，杨辰提出来了不少的意见。

    分别之时，杨雄果然拿出来了三千万灵石交给了杨辰，却是被杨辰拒绝了。

    第二天，杨雄便急匆匆的离开了，杨辰又一次开始了闭关修炼。

    密室之中，一大团散发着强大灵气的鲜血被一团灵气包裹着悬浮在空中。

    这正是血蛟龙的鲜血，这一次取血之后，恐怕许久都不能再次取血了。

    杨辰运转功法，开始吸收那血蛟龙鲜血之中的能量。

    与此同时，贪狼道域和阴阳道域的域界之处，一艘灵舟从那千里沙漠之中穿过，进入到了那贪狼道域之中。

    一下灵舟，风飞云便眉头微皱。

    阴阳道域的灵力已经足够稀薄了，可这贪狼道域的灵气却是更稀薄，难怪这么多年都没有出现一个法相境强者了。

    刘军将灵舟收起来之后，对着风飞云说道：“师叔，按照指示，那太玄圣地所在的太玄城应该在东南方。”

    风飞云点点头，眼中的杀意一闪而过。

    一行四人向着太玄圣地飞去，他们的身影很快消失在了空中。

