    顾清茗接受了毕齐的道歉，把材料换回来和十万块的赔偿，再加上换个施工队伍，这事在她这算是过去了。

    在生意场上的人看来，顾清茗这样的做法未必太仁慈了。

    按着规矩，出现偷换材料的事，不管任何原因，那都是装修公司的诚信出了问题。

    “诚信”二字值千金！

    没有诚信的公司，谁敢做生意啊，不怕被坑了啊。

    当然了，自己愿意被坑，那是另一回事了。

    可在顾清茗看来，她未必是“仁慈”，而是确信这家公司的老总，也被手下的人给坑了。

    再加上他真诚道歉，也赔偿了一笔，这对于信方装修公司来说，已经损失了一大笔。

    毕齐这样的做法，倒是让顾清茗高看了一眼，觉得毕齐这个可以交。

    生意上的人，不在意朋友多，人脉广。

    多个朋友多条路！

    ……

    石有亮和刘三英突然接到了一笔大订单！

    他家糍粑上有详细地址和厂商联系电话。

    这笔订单，就是对方用电话打过来的。

    这笔订单是真是假，他们也无法分辨出来。

    但是，他们可记得，顾清茗说过，包装袋上把一切标注上去，可能会招来大顾客。

    他们家糍粑这些日子，卖得一天比一天好！

    很多订单是第一次买后，就回头再买，而且下的单子就个比前一个大。

    这下可给了夫妻二人极大的希望！

    以前三天也就买上个三四十块。

    现在一天都能买上三四十块了呢。

    以后，肯定会越来越多。

    “小顾啊，我接到一笔订单，不知道真假，你帮我分辨一下！”

    所以，带上客户电话，去了石家，一看到顾清茗，刘三英就激动的道，“有个客户打电话过来，说要定购两千个糍粑，用于客户订婚宴上招待客人。”

    顾清茗略皱了下眉头，问道，“在酒店的人？”

    刘三英点头道，“对，他自称是J城的一家锦绣酒店经理。”

    顾清茗点头道，“这糍粑在酒席上，用于招待可人，当作饭后甜点，确实不错！”

    吃糍粑蘸白糖或蜂蜜，口味十分好！

    刘三英眼睛一亮，压制着激动的问道，“所以，小顾，这个订单是真的了？”

    顾清茗想了想说道，“这个订单应该是真的！”

    “啊，那真是太好了！”刘三英很是激动的道，“那我现在就给他回个电话，告诉他糍粑今天准备好，给他寄过去！”

    顾清茗说道，“刘婶，不急！你先跟他要订金或先付钱。如果订单是真的话，他就会先付钱。如果是骗子，肯定会犹豫的。”

    这样没有保证的订单，最怕是中途快做好，对方却不需要了。

    “好，我现在就打电话跟他说！”刘三英拿出电话，就递给了石有亮。

    石有亮疑惑的问道，“怎么了？”

    “你打啊！”刘三英说道，“这上面可是留着你的联系方式石厂长呢。”说这话，听着很是骄傲啊！

    顾清茗，“……”

    石有亮立马点头道，“好，好，我来打，我来打！”

    接着他就按电话拨了回去。

    在对方铃声响起，等待对方接听的时候，石有亮夫妻几乎是秉着呼吸，压抑着激动之色。

    这可是一笔大订单啊。

    如果是真的，那一下子可以进帐几百块钱呢。。

    “喂，哪位？”对方沉稳而成熟的男人声音传了过来。

    “黄经理，是我啊。是亮明作坊的石厂长！”石有亮自我介绍道。

    “哦，是石厂长啊，你有事吗？”黄经理问道。

    石有亮一下子又变得紧张起来了。

    他紧紧握着手机，紧张又有些害怕的问道，“黄经理，那个您要的两千多个糍粑，可以先付钱吗？先付订金也行！毕竟，我这是小本买卖，万一做到中途了，您也不要，我……我这是会亏大本的。”

    黄经理是明白人，他笑着说道，“哦，是这样啊。那行，一会我让财务把钱给你打过去。只是这钱，发到哪里啊？是手机转账，还是银行卡号啊？”

    “手……手机转账就行！”石有亮激动的说道，“我家电话号码就是我的微号。”

    黄经理点头道，“好，我明白了。我现在就找财务，让她给你那边打钱。多少钱啊？”

    “两千四百个糍粑，本是付八百块钱的。你是我家的一个大客户，我给你优惠，你给七……六百块就行！”石有亮明显有些结巴了。

    对方黄经理倒是爽朗的笑说道，“你家的是小本生意。八百就八百吧。一会我让财务把钱给你打过去。我现在用你家的糍粑，只是在试用阶段。如果客人反应效果好，我会跟你们作坊签订一个长期的合作意向，到时，石厂长你再给我一个优惠吧。”

    “行，行，一定的，一定的！”石有亮激动的都要跳起来。

    黄经理又吩咐道，“这两千多个糍粑，是我后天用来给客户招待客人用的。这些东西，必需保证安全而且新鲜。”

    石有亮立马说道，“黄经理，你放心。我家做出来的糍粑，保证卫生安全。我家可是办了卫生许可证的。糍粑下午就可以做出来，真空包装，飞兔运输，没有意外，明天晚上就可以达到。”

    “行，只要后天能赶到就行！”黄经理点头道，“这个石厂长，你还有事吗？没事的话，我就先挂了！”

    “没事了，没事了，你先忙！”

    石有亮看到电话传出来的嘟嘟声，很是高兴的跟顾清茗说道，“小顾，听到没有，这个黄经理说，一会就把钱打过来。他们不是骗子！还说，这次是试用，看一下客户满意程度。如果反应好的话，他会跟我们签订一个长期合作关系。”

    “啊，是真的吗？”刘三英简直不敢相信这样的好事，“那真是太好了。以后我们家的糍粑越卖越多了。”

    顾清茗笑着对他们说道，“石叔，刘婶，恭喜你们了。你们的生意以后一定越来越好的！”

    石有亮高兴的说道，“小顾，我还是要感谢你的。这个黄经理一听我们家的厂子有卫生许可证，就放心多了。果然，办了卫生许可证的东西，客户就更加放心吃！”

    顾清茗只是笑了笑。

