    沈仲磊两任夫人，刘雅轩算是大家闺秀，从小接受了良好的家庭教育，为人落落大方，却不免有些天真浪漫。

    　　许氏说起来算是小家碧玉，需要在人的管理督促之下，才能做好自己分内之事，一旦让她自己面对，时不时就会因为目光短浅、心胸狭隘而出昏招。

    　　沈老太太则与这两人儿媳完全不同。

    　　她出身名门，娘家是有两百多年底蕴积淀的耕读世家。

    　　当年加入沈家，也算是两大家族强势联姻、才子佳人的一段佳话。

    　　谁成想过门后，先是长子不|良于行，给了她一个沉重的打击，让她一度在沈家抬不起头。

    　　后来夫君的早逝，更是一度给她带来克夫的恶名。

    　　但是沈老太太并没有屈从于命运，她不但好好养大了三个儿子，更是凭借自己的本事，坐稳了沈府掌权人的位子。

    　　这其中的艰辛坎坷和不知多少次兵行险着的危机，时至今日，她在胜利者的位置上坐了这么多年之后，尚且不愿再次回想。

    　　从发现长子身体有问题之后，沈老太太就开始信佛。

    　　不但房间内常年供着佛龛，还时不时地给周围佛堂寺庙捐香油钱，逢年过节，遇灾遇难更是舍粥舍米。

    　　每当遇到犹豫不决之时，她也喜欢一个人关起门来静静地礼佛，从而整理思绪。

    　　这么多年的事实证明，她每次闭关出来，都会做出一个十分明智的决定，使得她一步步顺利地走到今天。

    　　所以这次沈天舒提议陪她去寺中避暑，可以说是正合了她的心思。

    　　避暑倒是其次，她如今的确需要找个地方潜心礼佛，好生整理一下自己的思绪，想一想接下来该怎么办。

    　　祖孙二人带着丫鬟仆从，一大早从永州府出发，晌午之前就到了东泉寺所在的山脚下。

    　　稍作停留休整之后，便开始上山。

    　　东山寺比沈老太太在老家时常去的永安寺占地面积更大。

    　　山里的空气比城里新鲜，也果真更为凉爽。

    　　沈老太太也饶有兴味地挑起纱帘，透过车窗，看着外面沿着山势绵延不绝、看不到头的院墙，点点头道：“这寺庙看着十分古朴大气，看来香火一定十分鼎盛了。”

    　　没有鼎盛的香火，可是修不起占地这么广、这么好的院墙的。

    　　沈天舒跟沈老太太坐在一辆大车内，听的她这样说，立刻为她介绍道：“东泉寺在湖广境内都是首屈一指的大寺庙了，周围许多府城的人都会过来烧香拜佛。

    　　“来了永州府之后这几年，母亲也每年都会带我们过来烧香拜佛，祈祷家里人身体康健，父亲公务顺利。

    　　“前些日子母亲做了噩梦，心神不宁，也是来这里上香求签的。”

    　　正说着话，马车缓缓停了下来，已经到了东泉寺后山的门口。

    　　沈天舒在丫鬟的搀扶下，踩着脚凳下车，赶紧转身去扶沈老太太。

    　　“祖母，这里就是东泉寺的后山，里面依着山势，建了十几个独门独院的小禅院，最是幽静不过了。

    　　“我们每次来都住半山腰那处云竹院，东边就是山崖，山崖下是一泓碧潭，晴天可以临潭赏景，若是遇上阴雨天，潭上会有云雾缭绕，犹如仙境。

    　　“西面是一片竹林，不仅清凉风雅，而且还将其与其他禅院间隔开来，只消安排人手在路口看着点儿，就完全不会有外人过来打扰。”

    　　沈天舒出城之后，整个人就肉眼可见地活泼起来，话也比在家的时候多起来了。

    　　好在她说的东西沈老太太并不厌烦，所以一直还挺给面子地听着，没有打断，甚至还被她勾起一丝兴趣，对她所说的这个禅院颇有些向往之情。

    　　沈府的马车到了山脚下，就早有人传信上山。

    　　所以等祖孙二人来到后山，平日专门负责接待沈府贵客的知客僧已经抹着汗在后山门口等候。

    　　虽然他不认识沈老太太，但是他认识沈天舒，见她搀扶着以为老妇人，还口口声声称呼祖母，急忙笑着迎了上来。

    　　知客僧双手合十行礼道：“小僧见过沈老夫人，见过沈大姑娘。”

    　　“师傅有礼了。”

    　　沈老太太和沈天舒也都双手合十还了一礼。

    　　沈天舒十分客气地说：“我祖母年纪大了，一路车马劳顿，烦请师傅带我们先去禅房安顿休息一下，下午再烧香礼佛可好？”

    　　知客僧一听这话，刚刚消下去一点的汗又冒出来了，一边将人请进寺中，陪着往云竹院的方向走，一边诚恳地说：“实在抱歉，最近寺中有些僧人外出云游未归，又偏偏香客极多，人手不足，又不知沈老夫人和沈大姑娘前来，所以云竹院尚在打扫之中，不如小僧配二位贵客在寺中后山观赏一番景色，然后再送二位去云竹院可好？”

    　　知客僧这话说得很客气，但实际意思却是说沈家来之前也不提前打声招呼，云竹院根本就还没收拾，你们在后山逛一逛，等我们加急打扫完了再过去吧！

    　　“寺中这么幽静，后山都是草木，想必也没有多少灰尘，半个来月不打扫也不会怎么样的。”沈天舒笑着说，“再说我们也带了丫鬟，先收拾个房间出来给祖母先休息，我不妨事的。”

    　　知客僧听了这话心里莫名其妙，但表面还要尽量委婉地说：“沈大姑娘说笑了，因为沈大人和沈夫人最爱云竹院，所以寺中一直都是将云竹院单独留出来，专门接待贵府来人的，上次来还是今年上元节呢！”

    　　沈天舒闻言登时面露惊讶，似乎想说什么，但立刻就忍住了，甚至还打了个圆场道：“今年上元节，我外出参加瑞亲王府的宴请，没能跟着家人一起来寺里烧香，竟都不知道呢！”

    　　沈老太太却也听得眯起了眼睛，心里起了盘算。

    　　许氏前些天明明来过东泉寺，而且还是独自一人执意要来，怎么听这知客僧话里话外的意思，却说沈府最后一次来寺中，已经是年初上元节的事儿了？

