
　　今天一品香的生意好到爆，安书瑶赚得一天笑容就没落下来，才到下午时分，店里已经全部空了，于是她就挂了个打烊的牌子，跟家里人一起收拾店里。

　　安母揉了揉手，虽然累,但她笑容就没落下来过：“这赚钱的感觉真好啊，卤的百来斤卤肉全部卖完了，一百斤豆腐还有一百斤的红薯粉，这店还是小了些，光外面排队的就等了半个多时辰。”

　　安父乐呵呵的给她揉着肩：“可不是，等赚钱了，再开个分店就好了，像她二哥一样把店面开得全国各地都是。”

　　提到安二,安母担忧的皱着眉：“这孩子说了几天汇合，这都多久了，他在西贡州府的事情到底办完了没有？他在安州莫不是还有店面？”

　　说完二儿子，她又开始担忧安云瑞他们一行人：“也不知道老四老六他们那边情况怎么样。”

　　儿子多了就有操不完的心，安母跟大多母亲一样，很疼爱自己的孩子。

　　“娘，你就放心吧，有六哥在，蔡家应该担心自己才是。”

　　她六哥就是心机boy，能不费吹灰之力就能把权益最大化，这就是他们玩权谋之人，最厉害之处。

　　“请问，这里打烊了吗？”

　　门口有个姑娘走了进来，五官平平，安书瑶也没有印象，于是点头道：“是的，本店打烊了，姑娘想吃明日赶早吧。”

　　门口的姑娘目光一眼就落在埋头在柜台算账的安樾身上，她脸红了红,低着头道：“行，我，我明日再来。”

　　姑娘走后，安景洲围着围腰，手里端着洗干净的盘子，他凝着眉：“小妹，刚刚那个姑娘好像是在赶集的时候见过。”

　　安书瑶这才想了想：“她好像是桃子村卖豆腐的周家闺女？”

　　安景洲连忙点头：“对对对，只是她怎么会来我们店铺？”

　　按道理周家不像是会来光顾他们家店铺的人。

　　安书瑶看了一眼安樾，淡淡的挑眉：“没准是三哥的桃花呢。”

　　安景洲幸灾乐祸的笑了笑，他还蛮期待他三哥喜欢一个人的时候是什么样的，主要是他三哥就是个笑面虎，但是性子冷得一批。

　　估计要征服他很难。

　　而安母都对安樾的婚事不上心了，就是个空有皮相没什么感情的木疙瘩。

　　安母闻言，看了看自家风华绝代的三儿子，她皱着眉：“为娘倒是没意见，他能喜欢吗？”

　　安景洲耸肩：“那指定不能，三哥要求很高的。”他想了想继续道：“应该要跟他一样聪明！”

　　安母：“……”

　　打一辈子光棍吧,她没意见了！

　　安樾最后算好了：“今日也就赚了五两四百文钱，这还的把成本除去，也就赚了四两左右。”

　　安书瑶收好钱：“蚊子再小也是肉,这才刚过晌午，我们的东西就卖完了，看来明天得多做一些，快点收拾回家买猪磨豆汁跟红薯汁了。”

　　店内收拾好以后，众人就坐着马车回去了，而县里的店需要人住着看管，怕别人盗窃，于是这个任务就交给安伯跟安平了。

　　两父子一天守一晚的换着来。

　　安父跟安云峥又去地基那儿了，安景洲被安书瑶抓去磨红薯跟黄豆，他本来想上山去逛一圈，像这种下雪天猎物就会出来觅食。

　　两人拉着驴车装上大桶就出发了。

　　安景洲惆怅的看着阴云密布的天空：“唉，我也想跟四哥他们去旬阳郡玩了，这儿真是太无聊了。”

　　安书瑶似笑非笑的看他一眼：“是谁说一天一晚酸辣粉给我看店的？七哥，你休想跑。”

　　安景洲：“……”

　　他真是进了贼窝了，想他风流肆意的安七爷什么时候给人端了一天的碗！

　　端得他手都酸了。

　　他愁眉苦脸的，这刚开始的起步真是累人啊，于是他建议：“小妹，等店里好起来了，能否招工人来做啊，哥哥们在一个店里干活简直就是大材小用了。”23sk.Com

　　“那现在没办法，等以后赚钱了再说吧，明天我还要去抢山头呢。”

　　安景洲问道：“买下山头做什么？”

　　“准备把山头改变成果园，种植时令水果，你没发现安州这边不仅才怏怏的，连个能吃的水果都没有。”

　　他们在盛京好歹还能吃到苹果，梨子，橘子，葡萄等新鲜水果，在安州愣是毛都没看见，山上就算有毛桃子也是又苦又涩的，吃起来都是受罪，野葡萄也算，就没有合格种植水果的商贩。

　　安景洲点了点头，这倒是事实，只是……

　　他疑惑道：“这破土地能种出来吗？而且你种什么水果？苹果啊？”

　　一般冬天的水果都很少，安书瑶神秘兮兮的道：“七哥，想吃草莓吗？”

　　安景洲都没听过这个名字，他舔了舔唇：“好吃吗？”

　　“个大清甜多汁，属于绝绝子的那类水果。”

　　安景洲连忙点头：“吃，哪儿有？”

　　“还没开始种呢，等会儿弄个盆栽在屋里养着试试。”

　　说完，安书瑶就把磨坊的工作全部交给安景洲了，这才未时刚过一些，距离她相公下学还有半个时辰左右，于是她悄悄的走到窗边，发现陆矜在监督他们做课文。

　　她看上一眼，都学到四书了，这效率杠杠的。

　　教学的陆矜不苟言笑，让人看上去就很严厉，带着他一贯的清冷，安书瑶本想看一眼就悄悄走了，毕竟她不好打扰人家上课。

　　只是刚转过身，就被眼尖的陆矜发现了，他交代了一声就走了出去：“瑶瑶。”

　　安书瑶回头一看：“相公，你怎么出来了。”

　　陆矜知道今天是安书瑶开业，于是问道：“都卖完了？”

　　安书瑶兴奋的点头，小声道：“还做少了呢，明天慕名而来的人应该会更多，我们得累死了，今天一个晌午就卖得一干二净。”

　　这还得多亏她辣椒的功劳，没想到这二人接受吃辣的速度还挺快，并且还挺爱吃。

　　明天还得是陆矜上全天，他得把那几日让安樾代的补回来，他也是个不吃亏的主，一到休息跑得飞快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第199章 想吃草莓吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 