
“是怎么个闹法？会觉得肚子疼么？”苏幕遮问道。

陆夫人没想到他会问这个问题，有些怔愣，但还是回答道：“是，最近这段时间，偶尔会这样。不过医生说这事正常的情况。”

接下来，她又絮絮叨叨地给苏幕遮讲解了一大堆怀孕时期，孕妇要注意的事项。陆先生见她这样，也没有阻止，只是略微抱歉地对狐卿笑了笑。

等说完之后，苏幕遮突然站起身来，去将包厢的门关上，又悄悄地在门上，拍了一张隔离气息的符纸。

陆氏夫妇不知道他这是要做什么，还觉得挺奇怪的。结果就见苏幕遮转过身来，低声对他们说道：“这个孩子不能要。”

这句话如同惊天霹雳一般，直直地劈进了陆氏夫妇理两人的脑海里。陆夫人的笑容还凝在脸上，但是脸色已经变得铁青了。顾忌着苏幕遮的身份，她勉强压抑着自己的怒气，“苏先生别开玩笑……”

陆荣生的脸色也不好看。天知道他们夫妻俩对于这个孩子期盼了多长时间，现在好不容易有了这个孩子，他们高兴都来不及，怎么能够容忍别人当着他们的面，说出这种话来？

“我没有跟你们开玩笑，陆夫人腹中的这个胎儿，绝对不能留。这是一个灾星。”

怀着这么大的凶煞之气出生的孩子，一出生就是灾星。出声之时，先噬其母，再杀其父，陆家也会彻底玩完。更加可怕的是，这样的孩子若是长大成“人”的话，也必定是个残暴嗜杀之徒，对于社会有着极大的危害。

陆荣生却听不得别人这么说——也不想想，当着一对夫妻俩的面，说他们还没有出生的孩子，是一个灾星。这话听着，谁心里会高兴？脾气暴躁地都要当场打人了。

他就是再想讨好狐卿，也容不得狐卿身边的人这么说他的孩子！

陆荣生冷冷地看着苏幕遮，“看来今天我们是不该来的。胡先生，我陆某就算是实力不去你，也断不容许你们这样糟践我的孩子。还有苏先生，我在这里奉劝你一句，做人要积点口德，省得以后这么口无遮拦再吃大亏！”

陆夫人则是“腾”地一下从椅子上站了起来，愤愤地瞪了苏幕遮一眼，挽住了自家丈夫的胳膊，打算离开这里。

“他可没有跟你们开玩笑，你们的孩子，的确不能留。陆先生敢问近三个月来，你的生意，是不是一直出问题？”

陆荣生的脚步立时顿住了——是狐卿说得没错，这段时间他的生意的确出了很多问题，虽然问题不大，但是一个接着一个的小问题，也是叫人十分心烦的。算算时间，这些问题出现的时间，都在他妻子怀孕之后，难不成…………

陆荣生心中使劲摇头——不，一切都是巧合罢了！

偏在这时，陆夫人的肚子里的孩子，开始闹起妖来。她觉得腹部传来一阵又一阵地剧痛。痛得她直接弯下了腰，脸色都变得扭曲了。

陆荣生担心极了，直接俯身，一把横抱起自己的老婆，打算带她去看医生。

然而苏幕遮却在这个时候，拦住了他的去路，将陆荣生气的牙痒痒，恨不得扑上去揍苏幕遮一顿。

眼见者苏幕遮的手朝自己的老婆肚子上伸了过来。陆荣生又惊又怒，呵斥道：“苏幕遮，你到底想做什么？”

苏幕遮解释道：“令夫人之所以会觉得腹中疼痛难忍，都是那灾星所致。”

“女人怀孩子，肚子疼是正常的现象，到你嘴里成什么了？！”陆荣生愤怒道：“再说这样的话，休怪我对你不客气！”

苏幕遮不再理他，直接将蕴藏着灵气的掌心，悬在了陆夫人的肚子上，温和纯净的灵气镇压腹中地凶煞之气。那闹腾的胎儿，也慢慢地平静了下来。

对于旁人来说，这种变化可能还看不出来，但是对于陆夫人来说，这种感受就是再明显不过的了。她原本疼得都快要昏厥过去了意识也模糊了。然而到了后来，她突然觉得全身有一阵暖流流过，她腹中的疼痛，也慢慢地得到了缓解了。

“我……我感觉好些了。”陆夫人睁开了眼睛，就看到自家丈夫担忧的面容，她摸了摸丈夫的脸，小声地安慰她。

陆荣生则是震惊不已，拿震惊而怀疑的眼神看着苏幕遮。

这个时候，一直在旁边看热闹得狐卿，终于说话了。“陆先生先别急着生气，我这个表弟，不仅是我的助理，他还有另外一个身份，他是一位道行很高深的道士。令夫人的不对劲儿，他一早就看出来了。”

陆荣升对这个说法其实是有点嗤之以鼻的，但是面对狐卿，他到底还是不敢将自己的不屑表现在狐卿的面前的。

苏幕遮这个时候开口道：“令夫人感觉到的阵痛，的确是这个孩子造成的。但是这并不是常规意义上的阵痛。若是不信，二位请看……”

想要看他还能怎么吹下去的陆荣生，扭过头，不屑地看着苏幕遮。但是下一秒。他跟他妻子两个人，都震惊地睁大了眼睛。

——只见苏幕遮将杯中的温开水倒了一些在自己的手心上，然后“握着”这些水，在空中，缓缓地画出了一个圆。

而随着他的动作，半空中，居然出现了一面圆圆的镜子。说是镜子其实并不合适，因为那“镜子”表现可以看到有摇晃的水纹——这居然是由水汽凝结成的一面镜子。

——倒也没错，这的确是一面“水镜”。

苏幕遮手指一动，那水镜就飘到了陆夫人的肚子前。紧接着苏幕遮上前，给陆夫人拿了一张符纸，在她的手心里。

水镜镜面上的水波，先是晃动了几下，然后画面开始变得清晰了起来。

——刚开始的时候，隐约可以看到一对粉色的肉块。陆夫人看了两眼，便惊觉这是自己腹腔内部的情形。那粉色的肉，可不就是自己宫/腔内的纹路么？

这真的挺像是医院里做的/B超的，但是B/超只能拍摄出模模糊糊的一团，哪里有这水镜之中的这么清晰？

镜子似乎是在慢慢地调整着位置，渐渐地，在这粉色的肉块之内，突然出现了一块颜色呈现出深黑的“肉/瘤”，它的形状跟颜色都太奇怪了。跟边上的肉块可以说是“格格不入”。

眼见着自己的肚子里居然多出了这么一个“瘤/子”，陆夫人害怕极了——今天做检查的时候，她肚子里可还没有这玩意儿。

但是很快，陆夫人就反应过来了——这个位置，生长的应该不是“瘤/子”，而是……

正在陆夫人惊骇异常的时候，众人又在水镜里看到，那“肉/瘤”上突然多出了两个圆孔，它一会儿消失一会儿又出现，倒像是一双正在眨动的眼睛。

陆夫人被震惊得眼睛都睁大了，不自觉地握紧了手中的符纸。

大概是感受到了外界有自己极为不喜欢的东西，那“肉瘤”突然开始动了起来，像是一个畸/形的怪物。那动作的幅度，正好落在了宫/壁之上，陆夫人马上感觉到了熟悉的疼痛。

“这，这是……”她觉得自己的脑子都不够用了。刚刚看到的那倒底是什么，为什么自己经常感受到疼痛，是它造成的？

不止是陆夫人，陆荣生也同样是惊骇非常，不由猛地抬头看向苏幕遮，双眼赤红地吼道：“那到底是什么东西，你必须给我们解释！”

“它就是你们的孩子。”苏幕遮用手在水镜的某处画了一道，陆氏夫妇立即注意到，在那黑色“肉瘤”的旁边一侧的一个不太显眼的地方，有一根肉色的带状物，正连接着它和陆夫人的宫/腔。

——这是脐带？

陆夫人吓得差点没有从椅子上摔下来，她眼睛直勾勾地盯着水镜，嘴唇哆嗦地道：“这是，这是我的孩子？不，不对，这绝对不是……”

“它的确是。”苏幕遮说道，“实际上，你腹中的确是这个东西。”

“但是我在医院检查的，明明不是这样……”陆夫人还要开口反驳，但是一想到B/超图像哪里像这水镜中的一样清晰？即使有拍摄到东西，但是那模糊的画面，哪有这水镜中的这么直观，简直是直接拿眼睛去看了。

“医院的仪器，拍摄不到它的特殊的。即使它继续生长，到了你要生产的时候，医院仍然检测不出它的异常。因为，这根本不是一个正常的胎儿。”苏幕遮一边说，一边勾了勾手指，那悬在陆夫人肚子前的水镜，立即化成了水雾，消散在了空气之中。

腹中依然疼痛，但是陆夫人哪里还顾得上这些，她十分不愿意相信苏幕遮的话，但是刚刚看到的那些画面，却深深地烙在了她的脑海之中……

苏幕遮将符纸从她的手中抽了出来，没有了外界的威胁，腹中那东西也消停了。故而陆夫人的腹痛也跟着停止了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708768"  chaptername="1032  灾星">加入书签</a>
</div>
