    另一边，随着李村长锣声响起的一刻，郭翼一行人同被惊醒，就连马车里的温嫒也睁开了眼。

    郭翼本能的观察周围的动静，这锣声太突兀了，很不寻常。

    练武的人感知都比正常人敏锐，刻意的观察下很快发现了异动，有一大批人迅速朝他们这边靠近着，面色一寒。

    “起来起来，都起来”喊醒了睡眼朦胧的兄弟们，“有情况，套马离开路边。”

    然后快速来到马车旁，冲着马车喊了声“小姐”。

    本就是训练有素的侍卫，在郭翼的命令下有条不紊的行动起来，速度比李家村这边更快。

    马车里的温嫒也在红勺红药两个丫头的帮助下套上了衣物。

    “郭侍长，怎么了？”与红勺红药两个丫头的紧张相比，温嫒要镇定许多。

    “小姐，有一批不明人正向这边靠近着，怕是来者不善。”

    一般情况下不会有人在夜里如此急促赶路，还这么多的人，在发现异常后郭翼整个身体都在紧绷中，神情严肃。

    “我知道了，郭侍长，你们也也小心。”

    她虽是闺阁小姐，却也不是真正意义上闺阁中的小姐，爹娘极为宠她，不仅府中大多事情并不瞒她，对于她的要求也几乎是有求必应，哪怕是过分的，加上每年都会外出一趟，阅历是真真比保护在闺阁小姐广太多。

    郭翼想到的同时她也想到了，怕是真的来这不善，黑夜中环视了下马车内豪华装置，直接告诉她这伙人目标很可能就是他们。

    在马车被移动的同时，在温嫒的命令下，放钱的箱子里的银票被一分为三，分别被她和两个丫头贴身收着，就连一些碎银也收到了袖袋里，至于颇具分量的金银元宝依然在匣子里安生的待着。

    当即又抽开了马车里自带的抽屉，拿出了三把短刃，不管来人是否带有恶意，她们都必须做最恶的打算。

    “小姐，你别害怕，我和红勺保护你，婢子们之前的功夫可不是白练的。”红药轻挥着短刃信誓旦旦的说道，似乎是被小姐的镇定传染了，之前的紧张感一扫而光。

    “行，小姐可就靠你们了。”温嫒笑道，没有揭穿红药那三脚猫的功夫连她都不如。

    感谢爹娘没有打击她练武的心愿，虽然因为身体原因练武受限，且只比三角猫好那么一丝，但是也算是有一点自保能力。

    也因为她两个丫头一并跟着练武，只是红药这丫头人太过于大咧咧，定不下心比她还不如，倒是红勺稳重有毅力，功夫练的着实不错。

    红勺也无奈的瞥了眼红药，这丫头真是没有点自知之明，接过小姐手里的短刃插在腰间，然后拿起角落里的一把长剑。

    这才是她真正的武器，只是平时用不到都闲置在角落。

    几乎是动静再也无法遮掩的那一刻，郭一一行来到了古兰这边。

    瞅了眼拿着各样武器的李家村众儿郎们，本来就对他们另眼相看的郭翼此刻更是好感倍增。

    也是，能举一村之力走到这里的自然有他们的过人之处，就连这未知名的危险都是李家村这边先察觉，他们中应是有高人。

    就着微弱的火光，郭翼不动声色将李家村男人们扫了一遍，是有几人看起来还凑合。

    至于瘦弱的古大夫，虽然他不明白李家村人为什么会喊他古师傅，但已经下意识的被故意忽略了。

    倒是在他身旁的高大男子多看了两眼，这人看着倒是挺唬人的，就不知道身手怎么样。

    难道这人是他们中的高手？

    但是容不得他多想了，一溜火把随着脚步马蹄声出现在众人的面前。

    眼前所看到的一切，让本以为能够突袭的一众人纷纷诧异的立在道路上。

    刀都已经抽了出来准备大干一场，结果……。

    勒住缰绳的大当家蹙眉看着火堆下齐聚一堂的众人。

    他们动作已经放的极轻了，哪怕是骑马的他也是极缓的，就是想要出其不意，攻其不备，就算是最后发现也来不及了。

    按说不应该呀！眼前看到的显然是提前发现了他们的行踪。

    虽然诧异，错失先机，都不过不要紧已经不重要了，大不了多费点儿力气。

    孙一刀注视着对面的人，尤其是围绕在马车旁的几十人，目光变得慎重。

    不同于一旁穿着凌乱破旧的那几百人，这些人显然看着要难缠很多。

    衣着统一，身上的配备也很精良，此刻正手持武器戒备的看着他们。

    这些侍卫让本想举刀就上的孙一刀改变了主意，先看看再说。

    至于李家村的众人被孙一刀直接忽略，他们都是些乌合之众，不足为惧。

    改变主意的他旋即看向了身后的小矮子。

    小矮子不愧是有几分小聪明，一眼就明白了大当家的意思，旋即拿着兵器的他上前一步。

    对着火堆映衬下忽暗忽明的一众人扯着喉咙喊起来。

    “你们听好了，我们大当家仁慈，只要你们把手里值钱的东西交出来就不伤人性命，试图反抗，不听话着就别怪我们心狠手辣了。”

    陈星说的同时手里的刀也用力的挥动着，意图震慑住不远处的人群。

    可惜他的话这里的所有人都不会相信。

    郭翼他们就不说了，不可能把自己和小姐的安危交于他人的手里。

    而李家村与赵村长他们，这种事情一路上经历的太多，遇到强盗也不是一次了，更不可能相信。

    强盗匪徒们向来都是言而无信的，这些话反而让他们更加戒备了。

    看到强盗的一瞬间，人群中的村长瞬间便做了决定。

    强盗太多了，他们村里的男人们是不少，但是他这个村长不得不把最坏的事情想到。

    这种情况真要是打起来必须带着村里的老弱妇孺躲起来，不能帮忙，再也不能扯孩子们的后腿，若……若真是不敌的话，也能有带着孩子们第一时间逃跑。

    这边孙一刀没有看到他想要看到的一幕，心里的躁狂再也控制不住了。

    孙一刀本就不是有耐心的人，相反脾气可以说暴躁，虽不至一点就炸，却也相去不远。

    既然给机会不要，那就别怪他残忍不客气了。

    孙一刀瞥着马车两旁明显是护卫的人，目光中狠戾之色近显。

