    一些不怕死的修士，为了得到烈焰之心，依然不顾危险，前来尝试围攻熔岩巨人。

    到最后，这些人不是死在熔岩巨人的手中，就是落荒而逃，没人能够撼动熔岩巨人。

    凌风此刻却是跟着吴良一起，带着媚儿三女，朝着远处快速的赶去，逃离了烈焰山脉。

    一行五个人，在赶了一段路之后，面前出现了一处湖泊，整个湖非常的大，一眼望不到边际，跟大海一样。

    若不是明知道这里不会有海，凌风等人都会误以为这是大海。

    只是跟大海的波涛汹涌相比，眼前这个湖却是风平浪静，整个湖水都呈现出深绿色，十分的清澈，仿佛一颗绿宝石，镶嵌在了大地之上。

    看着眼前的湖水，凌风等人一时间有些不知所措了。

    媚儿则是满脸疑惑的说道：“根据我们合欢宗的古籍记载，翻过烈焰山脉，就能找到真正的青铜仙宫了，可这怎么有这么大的一个湖在这里呢？”

    “我也翻过一些古籍，对这青铜仙宫也比较了解，根据记载，的确是翻过烈焰山脉，穿过远古森林，就能看到真正的青铜仙宫。”吴良也有些纳闷的说道。

    “这么大的一座湖，不可能没有记载啊！”吴良此刻十分的疑惑，站在巨石上，举目远眺，打量着眼前的湖泊。

    凌风此刻也眉头紧皱，他并不清楚究竟是怎么回事，对于青铜仙宫，他一点都不了解，只能跟着吴良，毕竟这家伙是专业的，知道的也多。

    凌风直接御剑而起，来到了空中，从空中朝着远处看去，想要看看这座湖究竟有多大。

    凌风一直朝着上方飞去，足足有数十丈高，都看不清楚这个湖有多大，一眼望不到边，只能看到湖水与地平线的交界。

    凌风没有继续朝着上方飞去，继续下去的话，实在是太危险了，毕竟不知道这湖水中有没有隐藏什么强大的妖兽。

    “怎么样？”吴良问道。

    凌风无奈的摇了摇头说道：“这个湖实在是太大了，看不到尽头，我都怀疑这是海。”

    “那该怎么办？直接横渡？还是绕过去？”媚儿此刻拿不定主意，只能看向凌风和吴良。

    凌风虽然不是很清楚，这青铜仙宫在什么地方，但是他知道，剑魂感知的东西就在前方，而且越来越强烈了。

    凌风直截了当的说道：“朝着前方走，我估计，要不了多久，我们就能找到青铜仙宫了。”

    凌风说着话直接御剑朝着前方飞去，媚儿三女连忙在身后跟上，吴良行事小心谨慎，原本还想要在探查一下，搞清楚怎么回事，以免遇到什么危险。

    但看到凌风他们都已经行动了，吴良也就只好跟上去了。

    五人冲着远处水天交界之处飞去，但飞到一半距离的时候，突然间发现眼前的景色发生了转变。

    凌风能够清晰的感觉到，自己仿佛穿过了一个无形的屏障，穿过这个屏障之后，眼前不再是之前的湖水。

    凌风众人发现，脚下的湖水已经看不见了，取而代之的是层层白云，他们竟然在不知不觉间，出现在了数万米的高空之中。

    而在白云上方，几个人的头顶上方，出现了一座巨大的青铜宫殿，宫殿看起来十分古朴大气，宫殿之上光华流转，流光溢彩，光芒万丈。

    一道数百丈宽的瀑布从头顶上方的天上奔流而下，朝着云层下方流去，不知道其起源，亦不知道其流向了哪里。

    一座座彩虹桥出现在瀑布四周，连接着瀑布上方的青铜宫殿，这里仿佛人间仙境，让人叹为观止。

    “青铜仙宫，这才是真正的青铜仙宫！”吴良十分兴奋的大声惊呼了起来。

    凌风等人此刻也有些看傻眼了，被眼前的景色给深深地震撼到了，这才是真正的飘在空中的天宫，真正的青铜仙宫。

    凌风体内的弑神剑在颤鸣不止，剑魂沉声说道：“我能感觉到，这股熟悉的气息就在这里。”

    凌风抬头看向了远处架在虹桥上的青铜仙宫，眼神炙热，无论如何都要进入其中，别的东西凌风可以不要，但剑魂感知的东西，凌风一定要得到。

    媚儿三女也沉浸在了眼前的美景之中，欣赏着眼前的青铜仙宫。

    “那是灵气瀑布！天地灵气太过浓郁，变成了液体而汇聚成的瀑布，”吴良大声惊呼了一声，紧接着直接朝着前方的瀑布冲了过去。

    凌风见状也是大吃一惊，他也感觉到了，这里灵力十分浓郁，尤其是远处的瀑布，其中散发出来十分精纯的天地灵气。

    凌风只是以为这是由于这个秘境之内的天地灵气浓郁形成的，但怎么也没想到，这个瀑布流淌的竟然不是普通的水，而是精纯的天地灵气。

    吴良飞到灵气瀑布前，连忙拿出一个紫色的葫芦，开始从瀑布中灌水，一边灌还一边说道：“这一滴水就堪比一块极品灵石，甚至比极品灵石内蕴含的天地灵气还要浓郁，绝对不能浪费了，得多装点回去。”

    凌风见状也连忙飞了过去，站在灵气瀑布前，开始在乾坤戒中翻找能够装水的物品，翻找了半天，凌风才找到一个巴掌大小的玉瓶。

    这个玉瓶乃是之前斩杀的那个天魔宗长老留下的，原本里面装的是酒，不过只剩下了几口，被凌凤给喝光了。

    喝光之后凌风看这个瓶子是特殊炼制的，内部空间很大，足足有十几立方，也就没有扔，而是放在乾坤戒中，以备不时之需，没想到现在正好派上用场了。

    凌风一边用玉瓶装灵气瀑布的灵液，一边庆幸，还好当初没有随手将这个玉瓶当做普通的瓶子给扔了。

    媚儿三女此刻也来到了灵气瀑布前，三人恨不得将能够装水的东西全部都拿出来，装满为止。

    只是他们身上没有凌风和吴良这样的好宝贝，并没有装走多少，兰心见状有些不甘心，甚至用手捧了一捧灵液，直接喝了一口。

    只是下一刻，兰心顿时脸色大变，这灵液中蕴含的天地灵气实在是太浓郁了，一滴灵液堪比一块极品灵石，而她这贸然间喝了一口，灵气实在是太多，一时间根本无法吸收转化。

    兰心连忙盘膝坐在空中，疯狂的运转功法，炼化着体内的灵液，吸收其中浓郁的灵气。

    最后，兰心甚至直接将食指伸到了自己的嗓子眼，用手指扣嗓子，将刚刚喝到肚子里的灵液，又重新吐了出来。

    吐出来之后，兰心这才好受了很多，不过依然在专心修炼，炼化残余的灵气。

    好半天兰心的脸色才好转过来，这才松了口气。

    “好险，刚刚差点爆体而亡！”

    兰心拍着胸口，心有余悸的说道。

    “你没事就好，刚刚可真是吓死我了！”

    媚儿一脸担忧的看着兰心说道，一旁的婉玉也点了点头。

    媚儿瞪了兰心一眼说道：“看你以后还敢不敢瞎喝东西。”

    凌风这边看到兰心的举动，顿时眼前一亮，他怎么没想到这一招呢？

    凌风将手中的玉瓶装满之后，毫不犹豫的靠近灵气瀑布，直接张嘴喝了一口灵液，不过凌风也不清楚自己能不能顶住，所以先是喝了一小口。

    “凌风大哥！危险！”

    媚儿见状顿时惊呼了一声，一脸担忧的看着凌风。

    然而凌风却一点事情都没有，面不改色，甚至冲着媚儿咧嘴一笑，说道：“没事，放心吧，我心里有数。”

    凌风体内吞天诀运转，吞天噬地，这些灵液进入其体内之后，立刻被吸收炼化，转化为灵力存储在丹田之内。

    凌风在确认没事之后，开始大口大口的喝着灵气瀑布中的灵液。

