    可但他想到刚刚林峰的态度之后，心中越加的气愤。

    “哼，我一定会把东西拿回来的。”他心中安息下定决心。

    一夜时间过去，这一天发生了很多的事情。

    先是在达斯之外的群山之中差点进行了一场战斗。

    达斯之内，在应家和在达斯都拥有相当地位的周豪被杀。

    并且，应家在达斯的总部大楼，一天之内被徒手杀掉数十个人。

    清晨的达斯王宫，达斯国王来到窗前看着外面不错的天气深吸口气。

    “国王大人，最近达斯出了很多事情，我们就真的不管管吗？”

    身后，是达斯的安保总负责，走上前来轻声说道。

    这几天来达斯发生的事情他们是都清清楚楚的。

    可想到之前林阳的话，他们没有去管。

    他们可不想与撒旦交恶，那对他们来说一点好处都没有。

    但最近动静闹的越来越大，甚至连应家在非洲的财务总管都被杀了。

    尤其是昨天，应氏集团在非洲的总部大楼竟然整整死了好几十个人。

    这放在他们达斯可是惊天大案啊，可国王依旧没有去管。

    “管？怎么管，你说我们该管谁。”国王无奈道。

    安保总负责无奈叹息一声。

    “是啊，他们这几个，每一个好惹的，管不好，我们可是要惹祸上身的。”

    这件事对达斯官方也是无奈的很。

    一边是世界级的超级商业王国应家，一边是名震佣兵和杀手界的撒旦和何萧。

    还有就是在赛尔拥有滔天权势的林创。

    惹上哪一个都够他们头疼的。

    “不过你说的没错，必要的时候，我们的确该管管。”

    “但问题就在于，他们三方，我们该管谁，该帮谁。”

    “撒旦的人杀了应家的人，撒旦和应家关系势必会有所改变。”

    “撒旦与林创本来就是死仇，还有应家和林创之前。”

    “如今他们的关系太混乱了，这种事，为什么要发生在我达斯呢。”

    的确，如今三方的关系错综复杂，相当微妙。

    “但是国王大人，我们达斯，就是他们三方之外的第四方。”

    “我们不参与大可没事，也不会惹上什么麻烦，但也不会结交上强大势力做盟友。”

    “可如果我们参与的话，就有机会维持好一方，作为我们以后的朋友。”

    “当然，如果参与不好的话，也会适得其反。”

    作为国王的心腹，安保总负责在仔细的分析着。

    “是啊，问题就在于我们怎么选择。”国王双手背后深思道。

    “怎么选择？当然是强大并且具有潜力的一方了。”

    “我个人认为，如果我们要做选择的话，我建议可以选择撒旦。”

    安保总负责在经过一番深思之后，说道。

    “撒旦？原因呢？”国王想了想道。

    “首先，因为他手中有三大佣兵集团的信物，这一点是我们都能看到的。”

    “除此之外，在周建唐和林阳之间的事情上，我觉得应家会站在林阳这边。”

    “这样的话，我们就有可能通过撒旦，也能将与应家的关系也维持好。”

    “毕竟应家在我们这里的商业总部，为我们达斯带动了很强的经济。”

    “据我所知，这次撒旦是从龙国出发的，就是要到赛尔对付林创这些人。”

    “如果林阳的实力足够强大，我们也选择了他，这样我们既能维持好与撒旦和应家的关系。”

    “林阳，也能帮我们除掉林创这个我们一直以来并不太友好的隐患。”

    对于安保总负责的分析，国王渐渐沉思下来。

    显然他是在权衡利弊，决定该怎么做。

    “好吧，那就撒旦了，这件事你去安排，必要的时候暗中给他一些帮助。”

    “但是记住，一定要让他知道，是我们在帮助他，但不要让他有任何的把柄握在手中。”

    最后国王还是极其严肃的叮嘱了一遍。

    他明白国王的意思。

    要林阳知道是他们帮的，是要林阳记住他们的好。

    也向林阳表达一下自己友好的意思。

    不留下任何把柄，是为了将来有朝一日如果发现林阳不是他们最好的选择的话。

    可以尽早脱离撇清关系。

    “我明白了，那就从，帮撒旦找到林创基地开始吧。”

    安保总负责微微一笑，最后转身离去。

    苏羽柔别墅中，已经从公司辞职的众人这天忽然显得有些无所事事起来。

    “忽然不工作还不适应了，真是劳苦命啊。”

    王美玲轻声说道。

    同样连其他人也有些不知所以然。

    若是以前，这个点他们早就在公司上班了。

    如今忽然休息一下还不适应了。

    “对了，这房子，也是人家给安排的吧。”

    忘影走过来看着苏羽柔说道。

    听得此话，众人不禁一愣。

    “是啊，你的意思是，他们不会把我们从这里轰走吧。”

    陈通担心道。

    没错，这栋别墅是当初苏羽柔来这里之后应家利用公司便利为苏羽柔找的一个住处。

    也是公司财产的一部分。

    如今苏羽柔等人已经从公司辞职，搞不好，周建唐会将他们从这里撵出去。

    毕竟他们这一伙人目前跟周建唐的关系可不怎么样。

    谁也不敢保证他是不是会干出点其他的事情。

    “我看说不好啊，周建唐那老小子不是个什么好鸟。”

    “难保不会派人来撵我们，人家只需要一句话我们就得离开。”

    “毕竟这是人家公司的财产，而你们，已经不是公司的人了。”

    “赖着不走，那我们就成老赖了。”

    忘影一副无所谓的样子。

    对她来说，这倒无所谓，有个地方能住就行。

    问题就在于，现在所涉及到的可不是他一个人。

    林阳、苏羽柔、丁同、王美玲、陈通、周晓易、小楠还有她忘影。

    足足八个人，要真被人家轰出去，那这一票人该去哪里是好。

    “这，应该不至于吧？”王美玲担心道。

    “走吧。”一直没开口的林阳，站起身来，说道。

    “走，去哪里？”苏羽柔疑惑。

    “还能去哪里，当然是搬家了。”林阳眉头一挑，一脸轻松的说道。

