    

    苏亦承下意识想挣开洛小夕的手。

    但她似乎是真的害怕，她盯着自己受伤的脚，漂亮的眼睛里满是紧张，抓着他的力道也是前所未有的大。

    最终，苏亦承那股已经在手上的、随时可以挣开洛小夕的力道退了下去。

    都能从公司跟踪她到山上，这个时候挣开她的手并不代表那一切都没发生。

    “洛小姐，我们先帮你把玻璃取出来，会有一点点痛，你稍微忍一忍。”

    洛小夕对女医生安抚性的笑容免疫，咬着唇半晌才颤抖的“嗯”了一声。

    刚才这些玻璃扎进她的脚心里是一瞬间的事情，她可以后知后觉，但是现在……她不敢想象医生每取出一片碎片她都能感受得到是什么感觉。

    她不自觉的把苏亦承的手抓得更紧。

    “公司为什么要安排你提前出道？”苏亦承突然问。

    洛小夕看向他，笑得骄傲又娇|媚：“我们陆总发现我的天赋啊。都说出名要趁早，我现在已经24岁了，相比十七八岁就出道的嫩|模已经晚了太多，抓紧也是应该的。”

    “你就那么想红？”

    苏亦承面无表情，唯有好看的薄唇透出一股冷冽，似在嘲风洛小夕，又不像。

    “什么意思？你是不是觉得我只是想红，我只是觉得红起来好玩？你还是觉得我这是不务正业对不对？”洛小夕最受不了苏亦承这副轻慢的样子，倔强的扬起下巴，“苏亦承，我会证明给你看：你太武断了。”

    她把模特当成她的工作，像苏亦承经营公司，像苏简安去当法医一样，这已经是她打算要奋斗一生事业。

    为了这份事业，她每天接受高强度的训练。她在健身器材上汗流浃背的时候，还有老师在一旁给她讲课，她不但要锻炼出优美的线条来，还要记住老师所讲的一切。

    她付出这么多汗水和精力，苏亦承居然还以为她只是在玩。

    “苏亦承，你们这些人真的很讨厌！”

    洛小夕越想越生气，念书的时候她已经遭遇过这种不公了——旁人都认为，长成她这个样子的，就应该像陈璇璇那帮人一样，住在校外的豪华公寓里，跟谈吐幽默长相英俊的白人男孩约会，打扮得妖娆迷人的出席各种名媛聚会和party。

    她埋头看专业书是在作秀，她拿到第一肯定是因为她跟谁谁谁搞上了走了后门，她再正经也是一时兴起在玩。

    偶然听说她顺利修完了硕士课程，别人的第一反应永远是：她这样的，怎么可能？野鸡大学买来的学位吧？

    老天让她长成这样，她就理所当然只能当花瓶了吗？

    她拒绝做自己不喜欢的事情，就是不求上进；她现在要发展自己的事业，就只是想红想疯了？

    WTF！

    “好了，苏小姐，玻璃渣子已经全部取出来了。”医生把镊子放到托盘上，“接下来我们帮你清洗伤口，这个不会很痛，而且很快就好了。”

    洛小夕还在愤愤不平，迟钝了一下才反应过来，点了点头，挪开视线不愿意看苏亦承。

    气死她了。

    消毒和包扎伤口并不麻烦，很快就完成可以走了，护士很贴心的给洛小夕拿了双新的拖鞋让她暂时穿着，这下洛小夕怎么也不愿意坐轮椅了，也不再要求苏亦承抱她，扶着墙一瘸一拐的往外走。

    苏亦承不紧不慢的跟在她后面，目光停留在她的背影上。

    这么多年，大多数是洛小夕突然出现在他面前，他看到的都是她表情丰富的笑脸。

    今天他才发现，她这样瘦，却从骨子里透出一股倔强来，和简安不同。

    简安的倔强是不动声色的，就像案子破不掉的时候，她不会抓狂摔键盘、不会坐在座位上掩着面叹气，她只会冷静的从头来过，用实验和分析找到新的突破口，直到案子真相大白，直到她可以松一口。

    洛小夕的倔强和她的漂亮一样，是张扬肆意的，只是这样看着她的背影，他都能感觉出来她一定在咬着牙走路，心里说不定还在问候他。

    苏亦承走过去，从后面抱起洛小夕。

    洛小夕反应很快，用力的挣扎：“放我下来！”

    苏亦承看都不看她，径自加快步伐：“等你这样磨蹭下去，走出去天都要亮了。”

    洛小夕张口狠狠的咬上苏亦承的肩膀，他皱起眉头：“洛小夕，你属狗的？”

    “滚！”洛小夕怒吼，“老子属狮子！”

    苏亦承把她扔上驾驶座：“你回哪里？”

    “回我的公寓。”洛小夕掏出手机往家里打电话，告诉家里人她训练太晚了，在市中心的公寓住一晚，明晚再回去。

    苏亦承知道洛小夕公寓的地址，洛小夕曾经死缠烂打让他送她回来几次，距离他住的那套公寓不远。

    他发动车子，二十分钟就到了。

    “谢谢。”洛小夕推开车门之前突然郑重其事，“谢谢你救了我，还有送我回来。我欠你一次。”

    苏亦承不紧不慢的看向她：“你打算怎么报答我？”

    “我一个月内不纠缠你了。”洛小夕十分爽快，笑嘻嘻的问，“怎么样，是不是该你谢我了？”

    却不料苏亦承的目光沉了沉，看不出他是喜是怒，只听见他说：“那你现在应该下去了。”

    洛小夕“切”了声，推开车门就要下去，却又突然想起什么似的，回过头来：“你这个时候还跟我在一起，你女朋友知道了是不是要误会的？”

    苏亦承一蹙眉：“什么女朋友？”

    “张玫啊，你装什么装？”洛小夕不屑的笑，“昨天晚上我去酒店了，开门的人是张玫，穿着浴袍满脖子都是吻痕，你还真残|暴啊。”

    苏亦承目光不明的盯着洛小夕看了好一会，突然冷笑了一声：“她知道了的确要误会，你打算怎么办？”

    “不怎么办！”洛小夕非常冷艳的“哼”了一声，“她误会你关我什么事？我巴不得你们闹翻呢！”

    她一把推开车门下去，一瘸一拐的走过去刷卡进入公寓，然后头也不回的上楼了。

    她住在16层，看见灯亮起来，苏亦承才发动车子回他的公寓。

    刚进入家门，他的手机就响了起来，张玫来电。

    昨天晚上他已经和她说得够清楚了，为什么这么晚还给他打电话？

    接通电话，首先传来的是张玫压抑的哭声。他叹了口气，坐到沙发上：“张玫。”

    “我……”张玫哽咽得厉害，“亦承，我错了，我保证不会再对你有任何想法，你不要把我调走，可以吗？”

    昨天晚上，在她以为自己终于要得到苏亦承的时候，他突然清醒，推开了她，跟她道歉，说不行。

    明明唾手可得的人，突然间离你很远，张玫已经渴|望他太久，幸福的气球却突然爆炸，她整个人也失控了。

    她扑上去，纠缠，用尽技巧去挑|逗，苏亦承却始终冷静得像在和人谈判，没有丝毫反应。

    她像一只被打败的小兽，颓然下床，坐在床边掩面哭泣，问苏亦承为什么。

    苏亦承只是跟她道歉，没有任何解释，说为了不影响以后的工作，也不让她以后尴尬，他要把她调去市场部担任经理。

    随后他就离开了，所以洛小夕找来的时候，房间里其实早就只剩下她一个人。

    今天她才猛地反应过来，如果苏亦承真的把她调去市场部，那么……全公司都知道她失败了。

    她即将面临的，不是工作压力，而是同事之间可怕的舆论，更可怕的是，她接触苏亦承的机会变得少之又少。

    所以她哭，在这个时候崩溃的打电话来要求苏亦承不要把她调走。

    只要能留在苏亦承的身边，她就还有机会。

    “抱歉，张玫，我必须要把你调到市场部。”苏亦承却拒绝了她，“只有这样，你才能不带任何私人情绪的投入工作。如果你觉得无法接受，可以辞职，公司会按照合同付你违约金。需要的话，我可以给你写推荐信，你可以去任何一家不亚于承安集团的公司担任要职。”

    “我不想走……”张玫认清了处境——苏亦承已经决定把她调走了，她无法改变，要么她走，要么——

    她答应他：“好，我去市场部。”

    “好，周一你跟Ada交接一下工作，她来顶替你的位置。通知人事部招人接手Ada的工作。”

    “好。”张玫深吸了口气，声音突然清醒了，“不好意思，我刚才没控制住自己，这么晚还打电话打扰你。”

    “没关系。”苏亦承说，“还有其他事吗？”

    “没事了。”张玫说，“苏总，再见。”

    她放好手机，擦干了眼泪。

    答应去市场部，只是缓兵之计，让自己继续留在承安集团工作。

    留得青山在，她总有一天会回到苏亦承身边去，总有一天会成为苏亦承的女朋友。

    另一边，苏亦承挂了电话之后就把手机关了，却还是坐在沙发上不动弹。

    张玫确实是他喜欢的类型，他又处于空窗期，没理由拒绝和她交往才对。

    可昨天晚上的最后，他不由自主的松开了她，他的身体里好像多了另外一个自己，一个完全陌生的自己。

    他隐约知道理由，因为推开张玫的前几秒钟里，身体里那个陌生的自己想起了洛小夕，全是洛小夕，她笑着的样子，她生气的样子，她假装妖|娆风|情的诱|惑他的样子，很多的洛小夕占据了他的脑海。

    他只是无法置信，洛小夕，他明明不喜欢她的。否则的话，她还是个小丫头的时候，他就应该对她心动了。

    更何况，凡是喜欢的一切，他都会毫不犹豫的占为己有。如果他真的喜欢洛小夕，为什么拒绝她这么久？

    还是说，洛小夕的渗透战成功了，她成功的渗入他的生活和生命，终于成了不可或缺的一部分。

    而他，现在才恍然发现。        

