    高，实在是高啊。

    就连聂元极都不由暗暗竖起大拇指，这欲断空拉拢人心的手段，可谓是达到了炉火纯青的地步了，借用林墨的不同意，直接拉拢了一批原本徘徊不定的成员。

    林墨和这欲断空斗智，恐怕很难赢啊。

    聂元极暗中连连摇头，很有可能这一次林墨要输了。

    站在后方看着林墨的沐倾城，此刻心情尤为复杂，她很清楚林墨只是新晋成员而已，既然是新晋成员，怎么会跑来参加古域之行？

    要知道，古域之行就连老成员都未必能活得下来。

    难道是因为我？

    沐倾城看着林墨，心情更为复杂了，甚至有些触动，但更多的怕林墨执念太大，这最终会害死他自己。毕竟，古域可不是善地，哪怕是她也只能勉强保住性命而已，林墨进入恐怕会出意外。

    “你这是何苦呢……”沐倾城飘然掠上前，美眸凝视着林墨涩然说道。

    什么意思？

    四周的成员皆是意外的看着沐倾城，这位美若谪仙的女子，身为冰武缘大人第五位弟子的她，居然和这个黑发黑眸的年轻男子说出这番话来。

    二人难道早已认识？

    欲断空眉头皱得更紧了，瞳孔深处透出的阴冷更是毫不掩饰。

    “回去吧，你没必要这么做。”沐倾城轻叹了一口气，然后毅然说道：“你我先前已经说得很明白了，你和我已经是不可能的了。”

    这句话，更是让在场成员怔住了。

    聂元极更是眼睛都快瞪出来了，这是怎么回事？林墨和沐倾城本就认识？不对，不仅是认识那么简单，二人似乎还有过纠葛。

    不然，沐倾城怎么会凭白说出这样的话来。

    林兄……你真不是一般的强啊。

    聂元极既羡慕而又感叹，实力强大也就罢了，居然还曾俘获过沐倾城的芳心，虽然现在二人关系看起来很僵，但曾经拥有过，也足以让人羡慕的了。

    “你以为我进入古域，是为了你？”

    林墨突然笑了，“你想多了，我进入古域的目的和其他人一样，只是为了争机缘罢了。我从来没想过你会进入，就算你进入，又和我有什么关系？”

    沐倾城微怔，当即凄然一笑，“原来是我自作多情了，不过相识一场，我奉劝你还是别进入古域为好。你只是新晋成员而已，进入古域恐怕凶多吉少。”

    新晋成员……

    在场不少成员诧异的看着林墨，居然有新晋成员敢进入古域，这家伙难道不知道死活两个字该怎么写么？

    “我还以为有多大能耐，敢不同意，原来只是个菜鸟，什么都不知，就敢跑去古域。”高瘦年轻男子嗤笑道：“要去送死也就算了，可千万别拖累了其他人。”

    “既然是新晋成员，那你的要求，可以完全无视了。”

    “你不同意，那是你的事。”

    “作为新晋成员，还是该从哪里来，回哪里去。别浪费大家的时间，更别拖累了别人。”不少顶尖成员纷纷面露嗤笑和不屑。

    “快回去吧，多修炼一段时间，明年再进入也不迟。”

    沐倾城对林墨说道，虽然四周的顶尖成员说话有些尖酸刻薄，甚至透着嘲讽，但为了林墨的安全考虑，她只能强压下心中的略微不快。

    “每个人都有自己的机缘，怎么？新晋成员就没资格进入古域？他都有胆子进入，你们有什么脸去笑话他？他不同意，我也不同意。”

    一道略带霸道的声音从不远处传来，一名穿着赤红战甲的女子缓步走来，身段匀称完美，比起沐倾城都不差分毫，只是五官面容要差很多，不过却蕴含着一股特别的英气。

    “沙罗？”聂元极意外的看着出现的沙罗。

    欲断空皱紧了眉头，看着沙罗的神色透着一丝凝重，身为天骄榜第十位，他能感觉到沙罗身上透出一股威胁的气息。当然，也仅仅只是威胁气息而已，很显然沙罗的修为和实力，已经达到了近乎天骄榜的程度了，不过就算如此，要问鼎天骄榜还有一段距离。

    林墨也意外的看着沙罗，他更能清晰的感受到沙罗的变化，不但是伤势彻底痊愈了，而且修为和能耐更有精进，似乎像是破而后立。

    除此之外，沙罗身上还隐藏着一种更为独特的气息，只是这股独特的气息很快就消逝了，似乎隐藏得更深了一样。

    二人不同意了，这让场面有些尴尬。

    “既然有二人不同意，那干脆就表决好了。”

    欲断空也懒得再掩饰下去，当场释放出了自身的气息，强大至极的气息笼罩四周，场下的众人纷纷感受到了可怕的压制。

    甚至一些实力低的成员，额头都渗出了豆大的冷汗。

    这就是天骄榜第十的实力么……

    表决？

    聂元极皱了皱眉，若是按表决来算的话，那林墨肯定是没机会了，他可是看出来了，欲断空这边可是全北区的成员都在支持他，再加上一些其他三大区域的成员的话，几乎可以说是占据了半数以上的支持率。而林墨这边呢，除去他和沙罗外，没人了。

    “等一下。”一道声音从人群中传出。

    表决被打断，欲断空脸色已经沉了下来，原本这带头人身份已经是铁板钉钉上的事了，结果状况连出，这让他的耐心早已消磨得差不多了。

    “我们南区所有成员，愿意投票给林兄。”一名手持血刀，脸上有着一道狰狞疤痕的年轻男子开口说道：“而且，就算表决了，我们也不会跟随你们。”

    这句话一出，四周响起一阵哗然，东区和西区的成员都吃惊的看着林墨，这家伙是谁？居然能够收拢南区的所有成员。

    看到这名年轻男子，林墨感到有些眼熟，好像在哪见过一样。

    “他是谁？”林墨对走过来的沙罗低声问道。

    “……”

    沙罗翻了个白眼，“你还当债主呢，以后欠你贡献度的人岂不是要偷笑了？这家伙是刀御雨，之前你在玄风楼的时候教训过他们，然后又借给他们贡献度了。”

    “额……”

    林墨这才想起刀御雨是谁了，不正是五大盖世传承之一的备选人么，至于所欠的贡献度，林墨这才想起来刀御雨确实欠了自己一万贡献度。

    一万贡献度，对现在的林墨而言，已经看不上眼了，根本就是毛毛雨般的存在，再加上最近一直都很忙，忘了也是正常的。

    全南区的成员都支持林墨……

    其余三区的成员都在猜测着林墨的来历，原本以为只是个新晋成员而已，没想到这个新晋成员如此之强，居然连全南区的成员都愿意拥护他。

    沐倾城美眸诧异的看着林墨，显然没想到林墨在南区会有这么大的号召力。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

