    “师尊，您来了，你们这是……要出去吗？”

    卓良此刻正坐在院中盘膝打坐，经过沈天的开悟，他如今对五行之说好似领悟的越来越多了。

    见沈天带着糖果进院，卓良面露疑惑，他低头看了一眼糖果，对于糖果这个可爱的小娃娃，他自然是见过的，倒是不明白沈天带着糖果来他院中做什么？

    “哇塞，这老头怎么变年轻了？主人，你是教他修炼了吗？”

    糖果被沈天紧紧的拉在手中，她看着卓良那一夜之间仿佛年轻了十岁的样子，感觉有些惊愕。

    听见糖果喊沈天“主人”，卓良同样也是面露疑惑，沈冰婉带着糖果整天在陈家院子里转，糖果总是奶奶奶奶的叫着，卓良还以为糖果是沈天的闺女呢。

    “如今看来是想多了，这个小娃娃到底是什么来历，怎么会有机缘跟在师尊身边呢？”

    卓良眨着眼睛琢磨着，恭恭敬敬的起身走到沈天身边。

    沈天笑眯眯的打量走到近前的卓良，他惊讶的发现这一天没见，卓良的根基好像更浑厚。

    他已经成功的进入了练气期，先前灵气明显浮躁，如今却很扎实，看样子昨夜的五行之说对他帮助不小，他一定是从中得到了某种感悟。

    “不愧是个好苗子呀，可惜就是太老了。”

    沈天笑眯眯的看着卓良那张老脸，搂着他肩膀坏笑说道：“好徒弟，师父今天带你出去转转，你能不能把你这一身长袍给换掉，我怕你走在路上被人扔香蕉。”

    “扔香蕉？”卓良好似没听懂沈天的玩笑，一脸认真的问：“他们为什么让我扔香蕉？”

    “因为你这身衣服像猴！”沈天无奈翻白眼，推着卓良笑道：“赶紧去换衣服，最好是休闲服，今天咱们三个出去转转，有任务。”

    沈天说完，卓良看着自己的长衫，一脸尴尬的进入唤起的衣服。

    这老头倒也真听话，不多时真的翻箱倒柜找出了一套沈天勉强能接受的衣服穿在身上，跟着沈天和糖果出了自己的小院。

    一路上卓良眨着小眼神儿看沈天，他疑惑沈天要带他去何处，他也不敢说，也不敢问，等三人走到陈家后墙根后，卓良实在憋不住，轻轻的拉了沈天一下，小声追问：“师尊，我们这是到底要干嘛去？我们都离开了陈家，有危险怎么办。”

    “放心吧，我刚才掐指一算，今天陈家平安无事。”

    沈天满脸坏笑，指着卓良说道。

    要说沈天会算命吗？

    他还真懂一点皮毛。

    但沈天可不会什么事情都算，他先前重伤了山崎宫本，今天又差点炸死吴启功，陈家的两大威胁都已经中招了，还能有什么危险呢？

    沈天看着卓良那一脸崇拜的模样，心中感觉好笑，偷偷低头瞪了一眼坏笑的糖果，不忍心再骗这个单纯的老头，笑嘻嘻的对他说道：“好徒弟，你不是需要宝剑吗，师父给你找到了，咱们现在就去取。”

    “师尊，是取还是偷？”卓良眨着天真的眼睛，好似看破了沈天的诡计，低声又问。

    沈天无奈翻白眼，沉默良久，这才说道：“偷，去凉城公安局偷！”

    沈天说完，三人再不多言，飞身上墙之后，三人脚下生风，十几分钟就到了凉城公安局的对面。

    躲在巷子中的黑影里，卓良的表情还是有些尴尬不自然。

    沈天好笑的看着卓良那张想要宝剑又想装正直的脸，无奈摇头，笑嘻嘻的拉着糖果对卓良说道：“一会计划是这样的，我去缠住萧河，你们两个进去偷东西，记住，你们要找的是一根非木非金的大棍，那东西萧河当宝贝收起来了，我想应该藏在证物室中。”

    “师尊，我们不是来找宝剑的吗，你怎么给弟子找一根大棍？”

    卓良听沈天要找的东西不是宝剑，而是一根似金非金似木非木的大棍，忍不住一脸幽怨的追问。

    沈天翻白眼，心想这老头今晚话有点多呀。

    他有些后悔带卓良过来，气得拍拍卓良的肩膀，咬牙切齿的对他说道：“徒弟，在修真界有句名言，想要活得久远，就要懂得沉默是金，我让你找什么就找什么，别乱问。”

    面对沈天的威胁，卓良一脸尴尬。

    他低头看看正坏笑的糖果，实在憋不住，又小声问沈天：“师尊，弟子还有一个问题，这凉城公安局里到处是警员，想要众目睽睽的潜入不那么容易，更何况还要带个小娃娃，请师尊明示，弟子该怎么办？”

    “靠！这事还用我教你？”

    沈天深感无语，一刻不想听卓良唠叨，竟是大步离去。

    卓良眼巴巴的看着沈天大步进了凉城公安局，他心里有一肚子话，也不敢再说出口，于是苦笑低头，正看见糖果在笑眯眯的望着她。

    瞧着糖果那清纯又美丽的大眼睛，卓良心思一动，竟是露出了哄小孩的微笑，蹲下身子问她：“小娃娃，你知道我们有什么办法吗？”

    “谁是小娃娃，你要叫我大师姐！”糖果气势十足的瞪眼，嘟起了粉嫩的小嘴唇。

    卓良看着掐腰瞪眼的糖果，惊讶的张大了嘴巴。

    他傻眼的看着糖果那张瓷娃娃般的小脸，暗想自己刚才是不是听错了，这都是什么情况？自己好歹也八十多岁的人了，怎么能管一个小娃娃叫师姐呢？

    不等卓良反驳，糖果已经拉着他的手跑出了巷子。糖果一边跑，还一边翻白眼派头十足的对卓良埋怨道：“这么大一个人，咋就这么笨，有本师姐在，你还怕进不去？”

    “那……那怎么进去？”卓良一脸迷茫，一脸嫌弃的露出了怀疑的眼神。

    糖果嘿嘿一笑，翻身跳上卓良的后背，搂着他的脖子说道：“我们直接走进去，本师姐会隐身！”

    “隐……身？！无量你个天尊，鬼才信！”

    卓良好似听见了天方夜谭，心里暗骂，面露苦笑，但在糖果师姐派头的驱赶下，只好无奈的翻白眼，做贼一般，小心的向着凉城公安局走去……

    “沈天，你怎么又来了？我先说好，那法杖是证物，我的真不能给你。”

    凉城公安局，局长办公室里，萧河无奈的看着坐在他对面的沈天，深为沈天的执着感到头疼。

    沈天笑眯眯的看着头疼的萧河，倒是不见外，自己给自己倒了一杯茶水，笑眯眯对着满脸警惕的萧河说道：“我说萧局，我到你这坐坐就是来要东西的？实话告诉你吧，我对那根法杖没兴趣，我今晚来找你，另有事情，我想问问武家的事，那个吴启功，你了解多少？”

    “吴启功，你问他做什么？”

    萧河面露疑惑，没想到沈天会问这个。

    他看着笑眯眯喝水的沈天，脑子里猛地想到了一件事情。

    今天下面的人来报，说武家发生了爆炸案，但是武家人对外极力掩饰，说是自家的炸药受潮了，萧河对这件事情深感疑惑，后来又有警员汇报，说武家的吴启功重伤住进了医院，难不成，这事和沈天有关系？

    萧河心里琢磨着，瞬间来了兴趣。

