    第25章姐就是女王25

    盛盼听完所谓的两种解决方案，许久没说话，神情若有所思。

    系统生怕她一个不开心，真的会把这个位面搞崩溃，到时候可就真的完蛋了，于是耐着性子等了又等，最后还是没忍住，小心催促：“宿主，你考虑得怎么样了？更喜欢哪一种方式呢？”

    盛盼在它脑门点了点：“第一种方式，为什么让男主厌恶就算板正剧情了呢？”

    系统赶紧解释：“因为成为男主的标准很严格，一般情况下，男主们的品质都是非常优秀的，很正面很积极，在这个前提下，如果没有意外发生，男主基本都会对第一次的女生产生好感并且逐渐关注，哪怕不是因为爱情，他也会选择和这个女生组建家庭。”

    “如果不破坏掉你在他心目中的形象，他和女主基本就没可能了，所以只有让男主厌恶你，后面关于女主的剧情才能稳住，这就算板正剧情。”

    盛盼唔了声，又问：“第二种情况呢？”

    系统道：“其实第二种情况比较复杂，需要满足多种因素，首先得是异世界来的任务者，其次得在任务时限内让男主心甘情愿说出我爱你，不能是取巧或者玩笑话，而且宿主首先得先完成任务，然后再让男主说出我爱你，不然就会判定任务失败。”

    “当宿主以上几点全部做到之后，天道就会把这个外来者当成是危险因素给剔除掉，自动补全宿主带来的BUG，让男主继续接下去的生活。”

    系统瞅了一眼眼眸微微亮起的盛盼，还是把自己的想法重复了一遍：“所以我是建议宿主选恶毒女配这条路的，比起另外那个复杂的算法，作大死真的很简单的，对不对？”

    盛盼轻笑，将手里的系统抛了出去，从沙发上站起来。

    系统身后幻化出一对透明的小翅膀，在空中翻了两个跟斗，而后吭哧吭哧的飞到宿主身边。

    漂亮的女人站在落地窗边，俯瞰夜空下城市里的璀璨灯火，声音慵懒，却又动听至极：“系统，你知道么，我盛盼，是从小一直美到大的，哪怕是我的对家，就算不喜欢我，也没办法攻击我这张脸。”

    她伸手抚摸窗上的倒影：“所以……我怎么可能选恶毒女配这条路呢？哪怕是走，我也得走得漂漂亮亮，绝不可能被当做一个毕生厌恶的存在狼狈退场。”

    她侧眸，对着飞在肩膀处的小奶娃笑得璀璨荼蘼：“我选另一条路——让江宴心甘情愿说出他爱我，然后功成身退。”

    系统有些急：“可是根据男女主相互吸引的定律，让男主爱上女主之外的女人是根本不可能的，而且宿主在这个位面只有三年的停留时间，如果不能在时限内……”

    “嘘。”盛盼做了个噤声的动作：“有难度才能让游戏更好玩不是么？”

    她笑着摸了摸系统的小脑袋：“而且，如果我完成任务，被天道抹杀，江宴就会不记得我，这才叫完美，懂么？”

    系统：“可是……”

    “你再啰嗦，我就哪条路都不选了哦。”盛盼语气温柔。

    系统：“……”

    嘤！嘤！嘤！

    (本章完)

