    就在项云有些惊诧于这金庸武侠系统忽然给出了什么核心任务的时候，系统已经开始播讲。
    “金庸武侠系统共有三个核心任务，宿主务必完成，任务类型：‘强制型’！”
    “一、百年之内将‘功德造化诀’修炼到大圆满！”
    “二、百年之内，建立天下第一宗门”
    “三、百年之内，战胜七星神殿七尊神祗。”
    “任务完成，将有超级大礼包放送，任务失败，宿主即刻将爆体而亡！”
    “什么！”
    听了系统发放的三个核心任务，项云倒是不知道有什么难度，他也不知道功德造化诀是什么东西，七星神殿又是什么东西。
    但是那个建立天下第一宗派的难度他却是知道，即便是当初在金庸世界之中，属于资深玩家的项云，费尽心机也只是创建了一个二流宗门。
    而那些一流宗门都被一些个RMB土豪玩家死死的站住，项云费尽心血也无法晋升一流门派，而创建天下第一的门派，其难度之大可想而知。
    其他两个任务，虽然不知道难度如何，但是听起来就不简单，竟然同时发放三个任务，还给定了期限这也太变态了吧。
    更让项云无语的，是这系统的惩罚措施，竟然是玩家自爆而亡，项云心中第一个念头就是在想，这个自爆身亡是不是指的，装备清零，等级清零，游戏重新开始的意思。
    然而，项云的想法一经生出，系统立刻便是回答道：“核心任务一旦失败，玩家自爆身亡，系统也会自动崩溃，玩家只有一次机会！”
    “我去！”项云一听这话，顿时是惊骇出声。
    这游戏难度未免也太高了吧，竟然只能够有一次机会，失败了还不给玩了，真想知道是那个王八蛋，设计了一个这么奇葩的游戏。
    项云的心思再次被系统探知，系统直接回复：“对不起宿主，你的问题已经超过了权限，系统无法回答！”
    “呃……真是个破系统！”项云闻言不由有些无语的心中骂道。
    就在这时候，系统音又继续说道：“系统第一次抽奖结束，下次抽奖时间，三月初七！”
    随着系统说完后，原本那巨大的光亮圆盘就渐渐的黯淡了下去，随之项云面前的世界又重新变成了一片黑暗，而他的意识，也随着黑暗渐渐模糊。
    ……
    当项云醒来的时候，已经是日上三竿了，因为昨日的疲惫，今天他起的特别晚，而知道世子脾气的下人和林婉儿也没有来叫醒他。
    项云一觉醒来的时候，阳光已经透过木门，那镂空花纹处的薄纱，轻轻照射进来，正好照射在了项云闭合的眼帘上，项云轻哼一声，旋即虚眯了眼眸，缓缓睁开了双眼，旋即艰难的爬起身来！
    “哎哟……”
    项云一坐起身来，只觉得一阵的腰酸背痛，想来昨天一天的折腾，让今天留下了一些后遗症，身子骨还有些酸软，再加上这具身躯脆弱异常，自然更难恢复了。
    项云也没叫下人来伺候，如今他的灵魂占据了身体的主导，虽然融合了另一个项云的记忆，一切行为还是以他为主。
    项云虽然十分享受让人伺候的感觉，可是起个床就让十几个丫鬟围着自己梳洗，还是有些别扭，所以他也就直接自己穿衣起床了。
    项云站在床头生了一个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，拨开内室的幕帘，来到厅房，面对着身前那一扇硕大铜镜，看着镜中身材欣长，面容清秀，皮肤白皙的自己，项云心中暗道：“这小子的体质虽然废，但是这模样生的倒是不耐，放到前世估计撩妹成功率高达百分之九十九呀。”
    对着镜子自恋了片刻，项云转身朝着房门走去，来到门口，项云伸手拨开栓门，将两扇精致的木门向着两边一拉，旋即，项云看也没看，一脚就朝着门外踏了出去！
    “世子小心！”
    就在项云一只脚刚伸出门外，耳旁忽然传来一声熟悉的惊呼声。
    项云下意识的撇头一看，只见房门外的一侧，林婉儿这丫头正蹲在地上，身旁摆放了一个装满水的木盆，手中拿着一块湿毛巾，蹲在地上似乎正在擦地板。
    后者此刻正一脸惊恐的看向项云的脚下，发出了惊呼之声。
    项云的目光还来没来及，看向自己的脚下到底有什么东西，那一只踏出门外的脚已经是落地了。
    然而，他的脚还没有踏实，就忽然感到脚下猛的一滑，竟似好像是踩到了一块香蕉皮一般。
    “滋溜……！”
    随着一声令人牙酸的声响从项云的脚下发出，项云的身躯瞬间失去了平衡，重心倾斜，脚猛然向着门槛滑去，而上半身却是朝着门外的台阶重重的磕去！
    “啊……”
    林婉儿见到这一幕，禁不住再次发出一声惊叫。
    尖叫声中，林婉儿将手中的抹布一扔，单手一拍木质的地板，整个身躯犹如是弹簧一般弹身而起，迅速向着项云靠近，伸出双手就要抱住项云倾倒的身躯！
    然而，尽管林婉儿的动作迅捷无比，此刻却仍旧是有些晚了，因为一切发生的太过突然也太快了。
    项云先是没有任何征兆的打开房门，而林婉儿此刻又是蹲在地上，等她腾身而起，伸出双手去抓项云的时候。
    项云已经是身子一个翻腾，眼看着脑门就要重重的刻在那坚硬的青石台阶之上了。
    以青石板的坚硬和项世子这身子板的柔软，这要是磕实了，项云这一撞，那还不得脑袋开花，一命呜呼了？
    林婉儿眼看着项云一头栽向青石台阶，心中已然是来不及悔恨自责，只是下意识的闭上了双眼，不忍看接下来发生的一幕。
    然而，令她惊异的是，当她闭上眼睛的下一刻，竟然没有听到想象中，项云的脑袋撞击青石板的发出的沉闷声响，也没有项世子杀猪一般的惨嚎。
    林婉儿闭上双眸后，反倒是听到一阵“滋溜……滋溜……”的打滑声，以及项云一连串的惊叫声。
    “我去，怎么停不下来了……！”
    “嗯……？”林婉儿被这奇怪的声音所吸引，连忙是睁开双眼！
    这一睁开双眼，林婉儿不禁被眼前的画面所震惊，一对美眸瞪着万分好奇的目光看向了前方！
    但见此刻，青石板台阶前，项世子身躯正踉跄着向着前方冲去，后者身形摇摇晃晃，双腿左闪右避，身子左摇右晃，看似随时都会向着四面倾倒，犹如是在冰面行走，即将滑倒的人一般。
    然而，诡异的是，项云的身子虽然摇晃不定，一副摇摇欲坠的模样，但是，项云的脚下步伐却很是奇怪。
    项云的每一步，看上去似乎是重心倾斜的下意识的反应，然而，当他真的踏出来的时候，却又是恰到好处的维持了身体的平衡。
    所以他虽然身子摇摆的厉害，随时都要接触到地面的样子，却因为他踏出的诡异步伐，因此怎么样都没有倒下。
    此刻项云简直就像是一个脚底下抹了油的不倒翁一般，一边快速的滑行，身子一边歪来倒去，可就是没有栽倒在地，看上去显得有些狼狈，却又有些诡异和神奇！
    林婉儿乃是项云的贴身丫鬟，也是也是具有灵根，修行了功法的武者，虽然修为低微，但也是有些武艺的，一见到项云那诡异的步伐，顿时是愣在了原地。
    直到项云一声哀嚎，重重的撞在了一颗大樟树的树干上，林婉儿才反应了过来！
    “世子，你……你怎么了？”
    “哎哟喂……！”项云发出一声惨叫，旋即是可怜巴巴的看着赶来扶住自己的林婉儿说道：“婉儿，你这是想要害本世子的性命呀！”
    “奴婢不敢！”林婉儿一听项云这话，吓得是浑身一个激灵，连忙是放开项云，双腿一合便跪在地上了。
    项云没想到林婉儿竟然会如此当真，竟然直接下跪了，他连忙是换做一副笑脸说道：“嘿嘿……婉儿，你不要当真，我是跟你开玩笑的呢！”
    “世子，您……”林婉儿闻言这才抬头看向项云，但见后者一脸笑意，倒的确没有受什么伤势，这才放下心来。
    项云此刻双手抱在大樟树的树干之上，抬起自己的右脚一看，顿时看到脚上粘着一块黄色的方形硬块，不由一脸好奇的说道：“婉儿，这是什么东西呀？”
    婉儿忙是解释道：“回禀世子，这就是一块用来擦地的皂角块。”
    “皂块？”项云微微一愣，心想这难道就是前世地球用的肥皂吗？，没想到自己还能被这玩意儿坑了一把。
    “咦，对了婉儿，你怎么大清早的跑来擦地了，这些事情交给其他下人办不就行了吗？”项云有些奇怪的询问道。
    世子的房间一直是奴婢在收拾打扫，我怕别的丫鬟下人弄的不够仔细，还是我亲自动手吧。”林婉儿柔声的说道。
    项云闻言这才回忆起来，这些年来，都是林婉儿负责自己的起居饮食，自己房间的卫生，都是她亲自动手打扫的。
    这也足以见得林婉儿对项云的用心之细了，否则以她世子贴身婢女的身份，哪里用得着做这种擦地的活儿。
    然而，项云回忆起小世子对于林婉儿的记忆，顿时感到一阵的气恼，因为这小世子对于这个对自己不离不弃的丫鬟，竟然抱的是等林婉儿长大成人后，将其采摘，收入房中的的想法。
    原来这厮当初之所以救下林婉儿，根本就是因为他见林婉儿生的乖巧，将来长成人后定然是一个大美人。
    当时小小年纪的项云就生出了这般的邪念，可想而知这项世子的心眼究竟有多么的坏了。
    回想起这一段的思想，项云在心中对那世子的龌龊想法破口大骂的同时，也是感到一阵的老脸发烫，莫名的感到一种愧疚，望着林婉儿关切的眼神，他竟是下意识的有些想要闪避。
    “婉儿，那个……那你先擦地，我出去走走先……”项云抬脚就要走。
    林婉儿却是从后面叫住了项云：“世子， 你刚才施展的是什么身法，怎么如此神奇，婉儿还是从来没有见过呢？”
    “嗯……我施展的身法？我什么时候施展身法了？”项云一脸好奇的望着林婉。
