
　　“呐！如果你想的话，也可以吻姐姐的哦。”

　　看着智妍笑嘻嘻的撅起嘴，林诚有种奇怪的无奈感。

　　这姐怎么回事？感觉找到机会就要调戏他一样。

　　真以为诚哥不敢是吧？

　　亲还是不亲？

　　看着智妍粉润的唇，林诚犹豫了零点零一秒，然后嫌弃的道：

　　“你刚才吃了辣椒都没刷牙，谁想要吻你啦？”

　　“耶？原来你是想跟姐姐舌吻啊？”

　　听到林诚的话，智妍挤了挤眼睛，“那要不要我先去刷个牙？”

　　林诚翻了个白眼，低头又揉了揉她的手腕，“可拉倒吧····好了没？好了就准备吃饭。”

　　“再等会。”

　　“还痛啊？”

　　“不痛，就是想让你帮姐姐再揉揉。”

　　“······”

　　许久不见，林诚觉得这憨憨变皮了不少。

　　“行了！我饿了要吃饭。”

　　“哦。”

　　智妍这才放过林诚，让他得以继续干正事。

　　低头看了一眼还有些微红的手腕，冰渣在皮肤上留下的冰凉还没有消退，智妍看向继续认真烤肉的林诚，嘴角挂起一抹笑容。

　　林诚负责用剪刀将烤好的整块五花肉剪成小块，智妍夹起一块烤肉蘸好酱料与泡菜一起卷进苏子叶，递到林诚嘴边。

　　“张嘴。”

　　林诚警惕的看了她一眼，生怕智妍又戏弄他，飞快的张嘴将烤肉吞掉。

　　“好不好吃？”

　　“还行！”

　　“只是还行吗？这是姐姐亲自包的耶。”

　　“我重新回味了一下，其实很好吃！”

　　看林诚这么上道，智妍喜滋滋的又奖励了他一块烤肉。

　　林诚觉得哪里有点不对。

　　在智妍面前他好像变得有点被动起来了。

　　恩~~~主要是一個知道他脚踩几条船的女生还老是撩他，林诚本能的有点放不开。

　　看来诚哥的脸皮还是太薄了啊，需要自我反省了。

　　连续投喂林诚两次，智妍打开烧酒给两人的杯子倒满。

　　“喂！别喝酒啦！咱们可是开车来的，你也不想自己登上头条成为法制咖吧？”

　　“只喝一杯没关系啦！这种杯子要三杯才会达到酒驾标准哦。”

　　“行吧！只许喝一杯。”

　　林诚的酒量虽然不大，但是这种小杯子烧酒一两杯也没什么问题，他也就不坚持了。

　　正好看到林诚手里包好的烤肉，智妍放下酒瓶朝林诚张嘴：“啊~~~”

　　“自己动手。”

　　“不要！刚才姐姐都喂了你，该你投桃报李了，啊~~~~”

　　“你怎么这么幼稚啊？真的是。”

　　嘴里抱怨个不停，林诚还是伸手将自己包好的烤肉递了过去。

　　智妍努力张大嘴接过林诚的投喂，腮帮子鼓鼓的样子有点憨得可爱。

　　鬼使神差的，等智妍咽下之后林诚又把自己包好的烤肉再次递了出去。

　　“张嘴。”

　　智妍愣了一下，乖乖的张开了嘴。

　　她眸子里的笑格外明朗，好像眼底闪着光。

　　两人边吃边聊。

　　林诚小口喝完杯子里的酒，智妍顺手就拿起酒瓶又给他满上。

　　“不是说好一杯的吗？这是原则问题。”

　　“反正我来开车，你多喝一点没关系。”

　　“不行！我不能多喝，酒量不好的。”

　　智妍很好奇，“你喝醉了是什么反应？”

　　林诚吓唬她，“我喝多了要耍流氓，你小心被我调戏。”

　　“真的？”

　　智妍笑嘻嘻将身子探过来，“那你会怎么调戏姐姐呢？”

　　两人脸靠得很近，林诚赶紧嫌弃的扭开脑袋放狠话：“你不会想知道的。”

　　结果林诚这句话刚刚说完，智妍飞快的伸头又亲在了他的侧脸。

　　“呀！你这个人怎么回事啊？怎么动不动就这样？嘴上有油脏死了。”

　　林诚嫌弃的擦了擦脸。

　　倒不是真的有多嫌弃，就是觉得今天被这个憨憨撩得有点丢面子。

　　“为了防止等会你喝多了调戏姐姐，所以姐姐要先调戏你，不然我岂不是亏了？”

　　“······”

　　林诚无话可说，但是又觉得不能这样丢了面子，于是他冷笑一声。

　　“就这？这也算调戏？”

　　“那你想姐姐怎么调戏你呢？”

　　智妍坐回了座位，微眯着眸子神色莫名的看了林诚一眼，“这样？”

　　林诚刚准备说话，突然眉毛一挑。

　　嘶~~~

　　低头就看到一条黑丝美腿伸了过来，匀称的美腿摩擦着他的裤脚，丝袜的颜色深沉而神秘，高跟鞋闪亮的鞋尖散发着危险的气息。天籁小说网

　　完了完了！这憨憨真的在挑逗我。

　　可惜，穿着长裤没啥感觉。

　　林诚莫名还有一丝遗憾。

　　赶紧正襟危坐，一脸的认真：“你不要玩火！”

　　“你说什么？”

　　智妍瞪大眼睛无辜的看着林诚。

　　还装！

　　果然不愧是演员，平时憨则憨矣，林诚承认刚才智妍眯起眸子的眼神有些妩媚，这会又装得非常无辜。

　　姐姐，如果不是你的丝袜美腿都伸过来了，我差点就信了！

　　林冷笑一声。

　　可惜，我今天穿了长裤，护甲叠满，不吃这一套。

　　林诚突然伸手抓住她的脚腕，脱下了她的高跟鞋。

　　然后，他伸出另一只手挠了挠智妍的脚心。

　　“呀！不许·····哈哈！好痒！不许捉弄姐姐。”

　　智妍很怕痒，裹着黑色丝袜的脚丫不断在林诚手里挣扎，小巧的足趾不断弯曲又伸直，原本诱惑力十足的画风变得有些沙雕。

　　“叫你不学好，还调不调戏诚哥了？”

　　“不了不了！哈哈！你快放开姐姐啊。”

　　智妍声音苦兮兮的，疯狂扭动着身子求饶。

　　“今天你不是很得瑟吗？”

　　“讨厌啊！哈哈！姐姐喜欢你才这样对你嘛。”

　　“切！好话谁不会说？我还喜欢你才挠你脚心呢。”

　　嘴里不饶人，林诚还是停止挠她脚心的动作。

　　“呀！你这家伙怎么这样啊？讨厌死了。”

　　不理会智妍的抱怨，林诚伸手捡起地上的高跟鞋准备给她穿上。

　　在林诚给她穿鞋的时候，智妍精致的脚丫还不安分的扭来扭去，黑丝下朦胧的美感让林诚差点就没把持住。

　　林诚咬牙。

　　这次就算了。

　　再有下次，诚哥可就没那么好说话了。

　　帮智妍穿好高跟鞋，林诚这才松开了她的脚腕。

　　“行了！好好吃饭。”

　　“哦。”

　　被林诚挠了一通脚心，智妍总算是安分下来。

　　不过没吃几口，她实在忍不住问了林诚一个问题。

　　“刚才姐姐的样子很没有魅力吗？”

　　林诚看了她一眼，“想听真话还是假话？”

　　智妍思索了一秒，“先说假话是什么？”

　　“有一点吧。”

　　智妍撅起了嘴。

　　假话是有一点，真话岂不是她一点魅力都没有？

　　看到她不说话了，林诚挑了挑眉。

　　“你怎么不问我真话？”

　　“哦！那你说真话是什么？”

　　“我差点就忍不住把姐姐扑倒在这里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1066章 憨憨的挑逗免费阅读。https://xs.23sk.com 