    收购NBC算是蚂蚁吃大象了，虽然质疑的声音不绝于耳，但却没有得到任何的回应。

    有人认为这是狂妄，有人认为这是不屑，但是无论如何，威廉怀特再次带动了新闻流量。

    大家都在想，威廉怀特会不会恶意收购，反正这家伙确实非常蛮横。

    非常可惜，很多人的打算落空了，威廉怀特开始整合中小电视台了，目的非常明确，人家打算建立自己的电视网。

    想要达到NBC的用户数量，估计需要很漫长的一段时间了。

    想要杀猪的家伙失望了，RCA的股价应声而落，威廉怀特有钱不假，容易冲动也没错，想要杀他的猪？你们真的想多了。

    现在只是80年，老美还有好几年的苦日子，现在的这些坚持，等公司快倒闭的时候，坚持就是一个笑话。

    终于搞定了欧洲小语种的漫画发行，维京海盗的漫画周刊，正式突破了八百万的关口。

    漫威表示非常的蛋疼，DC已经彻底绝望，按照这个速度发展下去，这就是又一家漫画巨头了。

    华尔街惊讶的发现，这就开始盈利了？

    这也太容易了吧？

    容易吗？

    或许吧，你换一家试试，绝对会让你一扑到底。

    漫画算是微利行业，全部需要精打细算，广告商也不怎么待见，所以不像杂志，只要能够保证发行平衡就可以了，利润可以从广告商头上找补。

    这本漫画周刊似乎改变了很多人的看法，你们说广告效果差，为毛这个该死的葡萄汁这么好卖？

    其实葡萄汁卖的不怎么样，主要是产量非常有限，这就造成了持续缺货的假象。

    今年种植葡萄的用户不再担心了，怀特农场虽然扩大了种植面积，但却没有这么快出产量，这样就必须大量采购其它农场的葡萄。

    虽然热销只是一个假象，但是广告的宣传效果确是不争的事实。

    最让人无语的是，人家今年的广告不卖，就是重复的给矿水和葡萄汁打广告。

    这些广告费用只有象征意义，反正只是左手换右手，太贵反而有利益输送的问题，毕竟漫画公司的注册地址不在米国。

    这是让米国人最为蛋疼的一件事了，如果想要避税，米国有好多免税州，没必要跑这么远。

    嗯，CCA又被人鞭笞一番，如果不是这群混蛋，断然不会是今天这个局面。

    威廉怀特的行事风格，实在让人难以捉摸，有的时候精明，有的时候愚蠢。

    漫画周刊就是如此，有人送钱都不收，那种淡淡的装逼，简直就是气死人不偿命。

    “老板说了，没有多少钱的是，实在太麻烦了，还是明年再说吧。”

    每当广告商想起这家公司的答复，就有一种五雷轰顶的赶脚，什么叫做没有多少钱？那是非常多的钱好不好。

    你要说钱多人傻吧，人家对报价离谱的电视台根本不屑一顾，讨价还价的意愿都欠奉。

    其实大家都知道，NBC又不是什么非卖品，老家伙们只是想宰肥猪而已。

    好了，现在靠谱的买家没了，你们自求多福吧，一旦人家的电视网构建完毕，你们白送，人家都未必要。

    今年的华尔街，根本就没有像样的并购，一群大鳄早就不耐烦了，好不容易有了一单不错的买卖，却又被人搅和黄了，他们能有好心情才怪。

    杀肥猪？

    有这么容易就好了，人家可是非常有耐心的，大摩非常清楚，威廉怀特计划的收购时间是三年，根本就没打算火中取栗。

    “可口可乐？你说他大量买进？”

    “是的，boss，除了可口可乐之外，他还投资了大量的企业，相信到了明年，他就会进入多家公司的股东名录。”

    “啧啧，注意观察吧，看看有没有后续动作。”威廉怀特名下的基金可瞒不过有心人的打探，如今的纳斯达克，基本都是一些小公司，别说什么上亿资金了，上千万就够可怕了。

    “咦，他海外账户如何了？”

    “基本都去了脚盆，股票和地产都有投资。瑞士资金的动向查不到，他们非常的谨慎。”

    华尔街的巨头，再也不敢轻视这个家伙了，现在的黄金可是跌惨了，那个拼命砸盘的家伙没人嘲笑了，人家可是落袋为安了。

    证券可不是期货，这里可不许乱来，你要敢像玩期货一样的玩，别说什么赚钱了，不被抓起来吊打就不错。

    现在看起来，证券的规则人家同样内行，根本玩的就是长期投资，对于短期的股价变化毫不在意。

    史蒂夫·罗斯彻底闭嘴了，老家伙擅长的是资本运作，指挥手下狙击怀特影业纯粹属于找死，这就是外行指导内行的下场了。

    恐怖片PK喜剧片，也不知道这老货睡醒了没有。这个烂主意到底有多不靠谱，现在也是没办法说了，反正已经扑成狗了。

    要说这部电影还算不错，只是他的选择有些问题，你在万圣节玩这个才更合适，要是能成功吓坏两个，你的票房保证会爆炸。

    带妹子去看恐怖片的，都是打算占便宜去的，他们更喜欢突如其来的惊吓，这样才有机会毛手毛脚，闪灵显然不属于这个类型，你抢暑期档就没啥意思。

    不要小看了那些影评人，威廉怀特都不愿意得罪他们，老美非常喜欢跟风，除非你的票房确实火爆，否则千万别得罪这些人，一篇不合时宜的影评，真会劝退一大批人，反之亦然。

    老美的股票还在喋喋不休，驴子基本已经输红眼了，他们按照这个趋势下去，将会创造一个记录。

    在老美发明了选举这个玩意后，就没发生过这种一边倒的事情，这次好了，罗斯福时代积累下来的人气，被他们一次就玩没了。

    经济形势持续恶化，已经开始影响普通人的生活，通胀的压力虽然缓解，但是银行的利率依然居高不下。

    20%的利率。

    这些家伙已经疯了，实在也是不明白了，什么生意能够支撑这种利率，这是要把所有企业逼死的节奏啊！

    有人说，你不贷款不就好了，影响不是太大吧？

    呵呵！老美恨不得买瓶水都贷款，你说有没有影响？

    “老大，你怎么又要搞电视台了，这玩意挣钱吗？”

    “当然，可惜价格太贵了，我反正不着急，随便他们去好了。”

    “老大，你这个项目太大，哥几个可玩不起。”

    “哈哈，这就不是你们的菜，短期也很难盈利的。”

