    “吼！”把一切事情都引向吸血的任天堂，眼睛瞬间变得血红，四颗獠牙迅猛从嘴中伸出。

    死死的盯着眼前任牧，一切都是这家伙搞出来的。

    所以一定要咬死他，就能喝到那无数的鲜甜液体。

    而且只要把面前的这个僵尸脑袋刨开，把里面的豆腐吃了，那就能够再找到更多的鲜甜液体。

    “咦, 怎么就发狂了呢？”见状，任牧眉头一皱。

    也知道眼前的任天堂并没有觉醒生前的记忆。

    在激素的作用下，脑子非常不清晰，也非常容易的发狂。

    毕竟那个西洋博士可不会给僵尸做临床试验后，才注入激素。

    刚才的任天堂，身上气息非常不稳定。

    然而现在发起狂来，身上的气息既然达到了半步飞僵, 而且还是那种六亲不认，撕碎面前的一切生灵废物僵尸。

    “你现在是本能控制，被杀戮支配的废物，跟老鼠等野兽没什么区别。”

    看到这里，任牧心中微微失望，不想看到早就内定的强大属下，结果只是一个没有思想的蠢货。

    “轰！”

    一股骇人的尸气，从任牧体内冲出，化作阴风席卷四周。

    顿时，遮天蔽日，整个山谷转眼之间化为了一方尸域。

    “嗯？”

    看到任牧爆发出更加强大的力量，任天堂的心中突然升起一种极度的危险感觉。

    不过，已经发狂的任天堂，虽然已经有能力，能够威胁到任牧。

    但更多的是对任牧的恐惧。

    可是却无法被恐惧影响到那发狂的僵尸本能。

    不甘示弱的任天堂，脑海中的激素瞬间爆发出强大的力量。

    体内也迸发了一股超越阶级的尸气。

    两股庞大的尸气，在这片山谷中不断的碰撞，犹如两股龙卷风, 在不断的吞噬对方，壮大己身！

    一股淡淡的危机感，在任牧心中生出。

    这让他本来失望的心，顿时有点燃起来了。

    任天堂越强大，作为诱饵的效果就越好。

    “你想要动手？”

    “那就好好陪你玩玩，让你记起，小时候是如何被本王打得痛哭！”

    看到任天堂身上的尸气强度，此时的任牧，眼中闪烁起激动的火光。

    没有任何留手。直接运转神通地气汲取，吞噬这片山谷的全部地气。

    然后施展出阴雷狂暴，化成一道银光，迅猛的朝着任天堂挥出了阴雷帝尸拳。

    他想要用最强的力量，最强的手段，彻底碾压这头变异的僵尸。

    任牧的全力爆发，让这片荒芜的山谷顿时变成了白天。

    漆黑的夜空中，有银光闪耀，这是上天也在迎合任牧的火力全开。

    “轰！”一道空气炸裂声瞬间响起。

    已经跨越百米距离，瞬间来到任天堂面前的任牧，低沉的讥笑道：“来吧, 我愚蠢的弟弟, 让你看看本王的最强力量！”

    “嘭！”

    一道银光, 瞬间击中了任天堂。

    在强大的力量下，任天堂身上的衣衫几乎全都炸裂了，整个身体都变形了，犹如炮弹一样。

    被任牧一拳轰飞了几百米，在空中划过一道肉眼无法见到的弧线，直接撞入了地底深处。

    顿时碎石飞溅，尘土飞扬，把正片山谷都变成了采石场。

    “呼，一半的实力，不知道会不会把这家伙打死呢！”

    看到自己的一拳之威，任牧也是有心担忧，生怕把任天堂轰成渣滓！

    “嘭！”

    不过，任牧的担忧是没用的。

    过了接近两分钟，原本已经落下的尘埃，再次扬起来了。

    一个身上散发着血色红光的人影，一步一步的从乱石堆中，艰难的爬出来。

    已经被任牧重伤的任天堂，身上却是半点感觉都没有，神情凶狠，好像刚才根本就不知道被狠狠的揍了一拳。

    “嗯！”

    看到了任天堂身上的血光，竟然免疫了阴雷的伤害，只是受到了纯粹的力量攻击。

    接近两万斤的力量，只是让任天堂浑身骨骼尽碎。

    但好像在那血光之下，迅速的重组，愈合，变得更加强大了。

    “呼！”

    一道火焰，迅速的从任牧身上爆发起来。

    这是神通焚山煮海，想要通过炙热的火焰，来检测一下，任天堂身上的血光，到底强大到什么样的程度。

    刹那间，汹涌澎湃的旱魃之火缠绕上了任天堂，好像那炙热的旱魃之火根本就不存在一般。

    通过旱魃之火，任威能够察觉到。

    任天堂身体十分怪异，在皮肤里面也是散发着淡淡的血光，火焰之力根本就沾染不上。

    但却很明显的看到，承受了阴雷和火焰之后，原本浓郁的血光，已经变得暗道起来了。

    “难道，那是西方吸血鬼的力量？”

    这让任牧，心里更加兴奋。

    “吼！”接连受到了重击，任天堂咆哮着，向着任牧扑来。

    五品飞僵对四品黑僵等级的压制，好像在他身上失去了作用。

    而这，也正是任牧相要追寻的力量！

    “哈，这就是你的力量吗？”

    迅猛冲上来的任天堂，被任牧轻易伸出的一脚给踢飞了，又像炮弹一样，倒飞回去。

    雷击无效，火烧也无效，挨了任牧两拳的任天堂，再次从乱石堆中爬出来。

    只是身上的血光已经消失了，但双眼已经死死的盯着任牧。

    “来吧，过来打我啊！”

    听到这挑衅的声音，这任天堂好像真的感觉不到身体传来的剧痛，拖着半残的身体，一步一步的朝着任牧走来。

    “只是这种程度吗？”

    看出任天堂已经到了极限，但还是对任牧充满了愤怒。

    不想在浪费时间了，任牧直接抡起了拳头，双拳如同雷霆暴雨，炮台机枪那样，朝着任天堂狂轰滥炸。

    经过后卿心脏、旱魃血脉的强化，还有烈焰战体的加成。

    任牧的力量已经跨过了正常五品飞僵，几乎摸到了六品僵尸始祖的层次。

    “轰！“

    任牧的拳头，如同一颗炸弹般精准无比的轰在了任天堂的身体。

    一股大力瞬间反弹回来，让任牧忍不住退后半步。

    而眼前任天堂，也仅仅是退后了十步而已。

    这样的变化，让任牧感觉到诧异。

    刚才他已经发挥出了接近八成的力量了，但任天堂好像也是有大招在身，直接反弹了他接近一半的伤害。

