    少女未反应过来，浑身一僵，被楚风点了穴道，还很不客气的揽住她的腰，几乎半个身子都被他搂在怀里。

    “你，你你你……”少女略显青涩的脸庞瞬间通体透红，也不知道是气的还是恼怒的。

    楚风轻浮的捏了捏少女的脸颊：“手感不错。”

    大掌从脸慢慢往下移动，嘴角的笑容越发邪恶。

    少女黑眸要瞪出火来：“你，你敢。”

    楚风在少女后腰处掐了一下，弯起嘴角，凑近过去，眨着桃花眼：“这个世上，就没有你楚三爷不敢的事情。”

    楚风常在女人堆里混迹，风月场里的事情，他就算没沾染多少，看的也多了。此刻，他也并不是故意讨这少女的便宜，实在是眼前的少女太过冥顽不灵，要给她点教训，好叫她明白，这个世上，可不是只有老实人。

    “回去，我再跟你慢慢算这笔账。”楚风温热的气息喷在少女耳畔，话说的十分暧昧。

    ……

    德胜楼里，这会儿吃饭的人已经陆续离开，外面马车也都驶离，夜空下，一切都变得安宁起来。

    楚风看着少女，笑道：“怎么，想好了没有，自己把玉佩给我，还是我来搜？”

    少女抿了抿唇角，看着楚风从窗台下来，真的要走过来时，她大叫道：“我给，我给你行了吧。”

    “这样就乖了。”楚风收了扇子，以扇柄轻敲少女的额头：“现在告诉我，你的名字。”

    少女黑眸一动，扬起下巴道：“好了告诉你吧，我，我叫睨正纯。”

    楚风似笑非笑，拖长尾音道：“哦？这么巧？”

    “什么意思？”少女眯起眼睛，有种预感，这个男人看着无害，但是肚子很黑。

    楚风挥开折扇，勾唇笑道：“我也姓睨，我叫睨史朱。”

    “呸，你骂我！”

    “姑娘这话说的霸道，就许你姓睨，不许别人姓了？”

    “你你你……”少女满良通红，给气的不轻。

    楚风食指并着中指弹了弹少女的脸蛋，倒有些爱上这个手感了。

    “流氓！”

    楚风弯起一个危险的笑容，俊雅的面容猛的凑过去，几乎与少女贴在一起，属于男人的气息喷了她一脸，语音低哑暧昧：“说，名字，不然楚三爷不介意教你什么是真正的流氓。”

    少女抿起嘴唇，瞪圆眼睛，哼一声：“说就说，你离我远一点，你有口臭不知道嘛？！”

    楚风眯起眸，这丫头，不仅会骗人，嘴巴还挺硬！

    如果慕北辰生起气来方圆百里一片冰寒，那楚风就是笑的跟十里春风一样，桃花眼往上翘，儒雅的俊脸生生带出几分邪气。

    楚风收了折扇，随手往后一扔，右手捏住少女的下巴，左手扣住她的脑袋，黑眸转为深邃，透着叫人捉摸不定的光芒。

    少女被这样的楚风吓了一跳，蹙眉想往后躲，奈何动弹不得：“你，你想干什么，你……唔……”

    少女猫儿般明亮圆润的眼睛瞬间瞠大，满脸都是惊吓与不可思议。

    楚风是风流，但一向讲究个你情我愿，更何况他还是比较喜欢成熟妖娆最是了解男人的那一类，相处起来不累，也懂进退。

    不过，当他双唇贴着少女稚嫩的唇畔，忽然尝到了一种想象之外的甜美，竟有一瞬的失神。

    原本是惩罚的吻变了味，让他有些不舍得放开。

    忽而，尖锐的疼痛从下嘴唇传来，楚风放开少女时，用舌尖舔了舔，一股腥甜味。

    抬头时，见少女抿紧的嘴唇带着一抹鲜艳的红，乌黑的大眼睛蒙着一层水雾，但依然倔强的瞪着双眸，眸中愤恨交加，燃着熊熊怒火。

    楚风弯起嘴角笑了笑，轻悠的转身，坐在旁边桌子上，一脚踩着椅凳，曲腿将身体倾过去，还是温和文雅的笑：“现在开始，好好说话，否则我不介意再教训你。”

    少女咬了咬唇，扭脸时，恨恨道：“我叫糖丸，借你的东西玩玩而已，玩腻了就还给你了。”

    别给她机会，一定撕烂了这张可恶的脸！

    楚风把玩扇柄吊坠：“嗯，汤碗？”一听就不是真名。

    “白糖红糖梨膏糖的糖！鱼丸肉丸牛肉丸的丸！”没文化！

    “姑且就当你叫糖丸。”楚风决定不跟她纠缠名字，小骗子太会骗人了。

    没想到少女还不干了，娇斥道：“什么叫姑且，姑奶奶行不改名坐不改姓，说是糖丸就是糖丸。”

    楚风有趣道：“你刚才不是说你叫睨正纯？”

    糖丸黑眸转了转：“那你也叫睨史朱？”

    楚风大笑一声：“你猜？”

    “呸，你叫登墙浪子厚颜没脸的混混二愣子。”

    楚风以食指轻敲侧脸：“看你打扮，不像是中原人。”说话还很不通顺。

    糖丸哼哼道：“我才不是愚蠢的中原人。”

    楚风精锐的黑眸从她的项圈看到手腕银镯，还有头上银钗，眯起眸：“蜘蛛，蛇，毒蝎……”

    最后，楚风定住视线，看着糖丸胸口，一探手。

    “啊——牛氓，你干什么！”

    然而，并非糖丸想象的那样轻薄于她，而是从她身上搜出了一把笛子，翠绿色的玉笛，造型很奇特，顶端如凤头，而尾巴笔直通透，还有一根鲜红色的扎线，线上打着奇怪的结，装饰一颗黄豆大半的白玉，仔细看，上面刻着只蜈蚣。

    楚风皱了皱眉：“你是五毒弟子？”

    现在想来，难怪她随手携带毒蛇，且又用虫子攻击，五毒弟子善养蛊，恐怕那就是蛊虫，若是中了招，就仍由这个少女宰割。

    “怕了吧，哼哼，本姑娘告诫你，要不趁早放了我，再给我磕三个响头，姑奶奶就当今天的事情没发生过，不然的话……”糖丸年轻稚嫩的脸庞浮现一抹狠色：“以后就让你求生不能求死找不到门！”

    笛子在楚风手里转了一个圈，勾起唇角笑道：“小骗子，如果你这么厉害的话，为什么现在落在楚三爷我手中？”

    糖丸娇俏的脸一白：“你，你别得意，我师父不会放过你的。”

    楚风将笛子凑到嘴边吹了吹，笛子与普通的那种不同，一吹起来，发出的音古怪暗哑，仿佛来自地狱的敲打。

    “别动我的东西！”

    楚风吹了两下，挑挑眉：“你这笛子是不是坏的。”

    原本糖丸是想说不关你的事，不过她黑黝黝的眸子骨碌碌转一圈，闪出一片亮光：“你给我，我来吹吹看，说不定给你弄坏了。”

    楚风直起身，微笑道：“让你吹的话，肯定要先给你解开穴道了？”

    “那当然。”

    楚风果然往前伸手，糖丸眼睫颤动，心里激动表面努力克制着，等着楚风解了穴，哼哼，给他吹一首要命的曲！

    就在楚风都要碰到唐糖的衣服时，突然缩回去，含笑道：“骗你的，你楚三爷是会上当的人吗？”

    糖丸猛呼吸几口，让他这么一耍，气的眼睛都发红：“姓楚的，你等着，我一定让我师父毒瞎你，毒哑你，撕烂你的脸，让你全身都烂，变臭虫，睡尸缸！”

    楚风修长干净的手指敲了敲翠玉笛子：“果然是没断奶的孩子。”

    “谁，谁没断奶了。”

    “你！”

    “你才是，你这个狂什么自大的登墙浪子。”

    “不然你一口一个师父的，是断奶的样子？”

    “哼，我师父最厉害，你得罪不起他。”

    “是吗，说来听听。”楚风支起下巴，显出几分兴味。

    “不告诉你！”

    夜色深幽，新月一点点往西移动，窗外，已经是漫天的漆黑。

    楚风懒洋洋的打了个哈欠，他觉得给这个少女的一点教训也够了，勾了勾手指头：“想不想要回你的笛子？”

    “你愿意还给我？”糖丸的性子直爽，没有那么多弯弯绕绕。

    楚风用笛子敲了敲糖丸的额头：“嗯，不过前提是，把我这里偷走的玉佩还给我。”

    糖丸撅了撅嘴：“都说了，不是偷，是借！借知道吗，我肯定会还给你的。”

    楚风伸出手：“所以，玉佩呢？”

    要不是为了避免他娘的念叨，他可不会花这么多时间与这个少女纠缠，虽然眼前的少女叫他感觉挺有趣。

    “你解开我穴道，我就拿给你。”

    “不用，我自己拿。”

    糖丸刚平静的脸又烧红起来：“中原人，没礼貌！”

    楚风捏了捏下巴，轻笑道：“亲都亲过了，摸一下又如何。”

    果然，糖丸一双圆圆的大眼瞬间瞪直，就像竖起毛准备战斗的猫一般，非常可爱。

    楚风不跟她耍着玩了，抬手扬起衣袖，糖丸就感觉面前扫过一阵强风，使得她下意识的闭起眼，睁开后，就看见楚风手里抓了一把东西。

    有玉佩，金钗，链子，还有几颗金豆豆……

    “你偷我东西！”糖丸控诉道。

    楚风轻轻一笑：“小糖糖，你偷的东西不少啊。”

    从里面，楚风挑出自己那块玉佩，其余的扔回桌上。

    “是借！”

    楚风站起身，理了理衣服，依然是翩翩浊公子，提步走路时，衣角扬起来，风姿卓然。

    “喂喂喂，你去哪里，先给我解穴啊！”糖丸眼看着他要出门，斜着眼角大声叫唤。

