  说完林辛言转身准备离开。

  “你儿子叫什么？”就在林辛言走到卧室门口的时候，身后响起一道戏谑的男音，“林曦晨，林蕊曦？”

  他来到a国已经从关劲哪里得到林辛言这几年详细的生活资料。

  让他意外的是，这个女人竟然生了一对龙凤胎。

  而且长得的还很漂亮。

  林辛言的脚步一顿，转身，盯着他，双手紧紧的握着，遇到关劲的时候就知道，关劲在调查她。

  没想到关劲的动作倒是快。

  “如果你需要我回去和你补个离婚证，你可以明说，我自然是乐意，不会阻碍你幸福，可是你这样威胁我，不觉得太欺负人了吗？”林辛言浑身颤抖，怒不可歇。

  宗景灏躺在床上不动，手臂搭在额头，闭着眼睛。

  不言也不语。

  似乎是乏极了。

  林辛言站在门口也不敢走，谁知道这个人，会不会做出什么丧心病狂的事情伤害到她的孩子。

  毕竟现在他对她的一切都了如之掌。

  “我渴。”

  良久，宗景灏缓缓的开口，依旧没睁眼。

  林辛言看了他一眼，生气，心想还不如渴死算了。

  宗景灏翻了个身，背对着林辛言，原本沉沉闭着的眼睛，缓缓睁开，脸上都是倦怠，“你想渴死我，谋害亲夫？”

  “……”

  林辛言胸口憋着一股闷气。

  转身去倒水，端进来递过去，“给你。”

  “你喂我。”宗景灏翻过身，看着立在床头忍着怒气的女人。

  她因为生气，脸颊升起一抹红晕，双腮微鼓，像是生气的仓鼠，看上去可爱极了。

  宗景灏不由轻笑了一声，可这笑落在林辛言的耳朵里，成了戏弄。

  “宗景灏，你去死吧！”林辛言将水杯往他身上一丢，杯中的温水在空中激荡，飘忽倾洒出，落在他身上，水还不妨事，要命的是杯子砸下来的位置，正是他受伤的胸口。

  水杯砸下来的那一刻，他闷哼了一声。

  被水浸湿的衬衫，透着里面的红色。

  林辛言愣了一下，他不是那么不禁疼的吧，一个水杯能有多疼，可是刚刚他很痛的样子。

  “你别装。”林辛言强装镇定。

  宗景灏四仰八叉的躺着，没动，没说话。

  林辛言的目光慢慢的看过来，不经意的落在他洁白的衬衫上透着的红色上，她蹙起眉心，胸口怎么会有红色？

  她弯下身子，试图看清那抹红色是什么。

  离得近，加上他的衬衫被水浸湿，林辛言看的清楚，他胸口缠着的纱布。

  “你——怎么受伤了？”林辛言有些无措的问。

  宗景灏睁开眼睛，目光灼灼的盯着天花板闪烁着璀璨光亮的水晶灯。

  手指搓着被褥。

  他只是不想亏欠何瑞琳太多。

  终究是他辜负了她。

  她有千不好，万不好，但是也有一个好。

  毕竟那么多年了。

  情分多少有一点。

  这点情分和感情无关，是道德，是责任。

  就如何瑞琳质问他的那句话。

  那么多年的青春，钱能买来吗？

  他长而浓密的睫毛微微颤动，凝视着她，眼底划过一丝认真，“我说，我是为了你，你信吗？”

  林辛言唇角紧抿，刚刚她似乎在他眼里看到了认真。

  可是细想，不对，他怎么可能会对她认真？

  喜欢一个生过孩子的女人？

  眼花，一定是眼花。

  而且他受伤和她有什么关系？

  更何况，他就要和何瑞琳订婚了，当她是傻子吗？

  她的表情分明是不信，宗景灏轻笑了一声。

  或许是笑他自己，他自己都说不清楚，对她莫名的情感。

  林辛言弯身把水杯捡起来，不知道是不是因为刚刚她用水杯砸了他，而感到愧疚，轻声问，“我送你去医院吧。”

  “不去。”

  宗景灏拒绝的果断。

  林辛言没办法，“那你的伤怎么办？”

  “帮我把湿衣服脱了。”穿着浸湿的衣服太难受了。

  林辛言思考了一下，弯下身子给他解衬衫的扣子，“我可以帮你，但是弄好，你得让我回去。”

  平时两个孩子都是她带着睡，她不在，怕他们睡不好。

  她俯下身子的那一刻，一缕发丝垂了下来，发梢时不时的刮过他的脸颊，痒痒的，麻麻的，犹如是一道有生命的电流，尽往他敏感的地方窜，他的声音沙哑，“看你表现。”

  林辛言唇角微微抽.动，“我不欠你的。”

  他说话时的呼吸，若有似无的吹拂这她的发梢，似是戏弄，“你不砸我，我会二次受伤吗？我没告你伤害罪，你就应该感谢我了。”

  “……”

  林辛言解扣子的手，故意用力的戳了一下他的伤口。

  宗景灏疼的闷哼，这个女人心怎么会那么狠？

  他都受伤了，不能温柔点？

  他吁出一口凉气，“我终于知道，你这么多年，身边为什么没男人了，没有男人受得了你这样粗鲁的女人。”

  “抬胳膊。”林辛言拽着衬衫，撇他一眼，笑了声，“追我的男人多得是。”

  “是吗？”

  “当然——啊！”

  她的话还没说完，就被宗景灏翻转替位压在了下面，被水泼湿的衬衫，松松垮垮的搭在他的身上，样子有些滑稽，却遮不住他阴鹫的目光。

  “说说看，都是什么人？”

  林辛言侧着头，不去看他光裸的身子，“你先起开。”

  宗景灏掰正她的脸，让她看着自己，一字一句地道，“你是已婚女人。”

  “就差一个证，我们就离婚了！”林辛言真想对着他吼，一边有未婚妻，一边还要和前妻说这些话。

  他的眼角拉长，半眯着眼睛，身躯往下俯，唇靠的极近，暧昧道，“别忘了，没离婚证，你就还是我的妻子，你说——”

  他的手指划过她的脸颊，指腹压在她的唇上，“我们要怎么过这久别重逢的夜晚？”

  林辛言瞪大眼睛，双手握紧，屏住呼吸。

  “有没有听说过一句话？”他的指腹碾压过她粉色的唇瓣。

  他没有很用力，林辛言没觉得疼，就是觉得侮辱。

  “什么话？”林辛言悄悄的抬起腿，准备，随时做出反抗的行为。

  宗景灏察觉到她的动作，看透也没戳穿，而是抵着她的额头，“没听说过，小别胜新婚吗？我们别了六年——”

  他的话还没说完，林辛言就做出了反抗，却让早有准备的宗景灏先一步夹住，她想要踹他的双腿。

  他的脸上荡漾着得逞的浅笑，“这么迫不及待了？”

  林辛言气的脸色涨红，他是流氓吗？

  怎么会无耻到这个地步！

  这次林辛言是真生气了，死死的瞪着他，眼泪盘旋在眼眶内，却用力的睁着不让它落下来。

  宗景灏微微一愣——

  