    盛渝脸黑了，“我去找她。”

    苏晴脸色变了变，意识到自己刚才说的话很容易让人误会，拉住盛渝的手，哭笑不得：“沐姐姐刚才是关心我，没有要警告的意思。”

    “知人知面不知心，晴晴你还是太善良了。”

    【对啊晴晴，你还是太善良了，之前她怎么对你的，你都忘了吗?】

    【她这是换了别的办法要欺负你啊，长点儿心吧。】

    盛渝准备去找沐软软算账。

    “沐姐姐真的没有要对我怎么样，她真的变了，我们别去找她了好吗？”

    见苏晴神色认真，盛渝只好同意。

    “那她要是欺负你了，你一定要告诉我。”

    苏晴点点头，又对自己的粉丝道：“沐姐姐这次真的没有欺负我，你们不准骂她了。”

    苏晴的粉丝们纷纷刷“好”，看在苏晴的面子上，他们暂时不撕沐软软。

    要是沐软软敢做出什么对不起苏晴的事情，他们直接开撕不解释。

    沐软软回到屋子里后拿出自己的《三五》。

    铁饭碗不能忘。

    网友们：“……”

    我们是不是进错直播间了？

    他们退了又进退了又进，最终确认了——那个在认真做题的人是沐软软。

    沐软软好像是真的想学习。这年头女明星都这么卷了吗？

    他们看沐软软做了一会儿《三五》，然后跑去看别的嘉宾。

    沐软软做题做上头了，也没在意自己直播间的人数。

    “这个题怎么这么难？”

    沐软软抓了一把头发，一脸生无可恋。

    “不行，我就不信我克服不了你了！”

    沐软软说完打算跟数学题死磕到底，然而磕了一会儿她就倒在了桌面上。

    “要是能有人教教我就好了。”

    沐软软说着，脑海当中闪过一个人的脸。

    一骨碌从桌上爬起来。

    她摸了摸自己的头发，抱上练习册，出门。

    盛庭州房间里的灯还没有熄。

    沐软软眼睛一亮，快步走过去，敲响他房间的门。

    “稍等。”

    屋子里传来盛庭州特有的嗓音。

    沐软软抱着练习册的手无意识地紧了紧。

    晚风吹在人身上很凉爽。

    约莫十几秒后，房门被人从里面拉开。男子身上特有的气息冲击着沐软软的心房。

    她一句“晚上好”卡在了嗓子眼里，脸红了，头垂下去，眼睛不敢乱看，“你刚洗完澡啊。”

    盛庭州的头发还在滴水，他穿了一件儿棉质V领衫，看起来很舒服的样子，下面穿着同款长裤。V领边缘被水沾湿了，颜色深了一层，衬得那露出来的皮肤越发白皙。

    沐软软刚才只是看了一眼，便觉那些画面长在自己脑子里出不去了。忍不住一直想，一直想。

    盛庭州低头，见了一颗毛茸茸的脑袋。她的头发还有些乱，几根毛发立起。

    他个人其实是有点儿强迫症，也没多想，伸手就将她头顶竖起来的几根呆毛压了下去。

    手放在她头顶上的时候两人都愣住了。

    沐软软只觉胸腔里的那颗心“砰砰”地跳了两下，周围其他声音和动静全部消失，她只能感受到他落在自己头顶上的那只手。

    应该是十分温暖的吧，他的手掌一直都是这般宽大厚实的，给人安全感。

    想着，沐软软蹭了蹭。

    这一蹭两人之间的气氛又变了变。

    温软的感觉从指间一路往上蹿，仿佛蹿进了人的心里。盛庭州长睫微颤，不动声色地收回自己的手，“抱歉。”

    沐软软脸上发烫，低着头，“我来找你求助。”

    盛庭州目光划过她微红的耳尖，又落在她手里的练习册上，侧开身子：“进来说话吧。”

    沐软软直接进去了。

    盛庭州的房间十分干净整洁。

    他房间里的摄像头早就被他关了，沐软软进去后，他让沐软软坐，然后拿杯子倒了两杯水过来。

    “这个题我不会。”

    沐软软已经从一开始的尴尬和害羞当中恢复过来了，拿出自己的练习册翻到自己不会的给盛庭州看。

    盛庭州在沐软软身侧坐下，看完题思索一番，抬手就给沐软软写出了解题过程。

    他写，她就忍不住凑过去看。

    两人之间又过了安全距离，等到盛庭州写完后她又道：“我先看看。”

    说完，接过盛庭州的解题过程，认真思索起来。

    “我还是有点不懂。”

    沐软软把自己不懂的地方跟盛庭州说了，盛庭州就沐软软不懂的部分展开讲解。

    沐软软懂了。

    “果然还是你厉害！”

    沐软软看盛庭州的眼神再次充满了崇拜与仰慕。

    盛庭州站在沐软软身前，低着头。

    沐软软一仰头，那双眼睛便直接闯了进来，灯光下，她的眼睛比以往盈亮。

    盛庭州失神片刻。

    “有什么不会的可以再问我。”他回过神，移开视线。

    沐软软点头。

    他退回了安全距离中，拿了一本书，在沐软软对面的位置上坐下，翻看起来。

    沐软软的心思重新回到了书本上，她认认真真地做了一会儿题，遇到不会的就求助盛庭州。

    盛庭州放下书，替沐软软把不会的题目解决。

    时间一分一秒地过去，夜渐渐深了，沐软软该回去休息了。

    她走的时候依依不舍，抱着书站在门口，眼巴巴的看他：“我以后遇到不会的题还能来找你吗？”

    盛庭州对上她祈求的眸子缓缓点头。

    “太好了，谢谢你小哥哥。”

    “小哥哥晚安啊。”

    “晚安。”

    说完，两人各自回房。

    回到自己房间后沐软软脑海里还想着盛庭州跟自己讲题时候模样，弯了弯眸子，关摄像头，换了睡衣后躺在床上就睡下了。

    这一晚沐软软又做梦了。

    梦里她换了一件儿华服，梳了两个小包包，两边用发带和铃铛做装饰。

    她在一座奢华的庭院里，院子里开了梅花，风景雅致。

    “小姐你别跑那么快，摔倒了可怎么办？”

    丫鬟模样打扮的人追在她后面跑。

    “叮铃叮铃”

    铃音响个不停。

    “不跑快点儿，见不到殿下了可怎么办？”

    寒风中传来少女清脆的声音。

    “哎呀。”

    正说着，少女摔进了雪里。

    丫鬟脸色一变，急忙跑上前去，“小姐！”

    少女低头看着自己摔疼了的手，眼眶红红，还未来得及哭，就听到头顶响起一道熟悉的声音：“怎么毛毛躁躁的？”

