    二丫和小结巴奇怪的问小叶子，“小泥鳅怎么了？”

    小叶子看着走远了的哑巴，还有些后怕的说道：“一天我和泥鳅哥在城外一条沟里抓田鸡，看到他麻袋里面有人。”

    小结巴道：“啊！他…他是人…人贩子。”

    小叶子点点头，“他的样子好吓人哦！”

    二丫点头道：“我哥说那些人贩子坏得很。”

    小泥鳅飞快地跑回了庄子里，看到在晒场里玩陀螺的阳阳和七斤，急忙对守在一旁的谷雨道：“谷雨姐姐，管事叔哪去了？”

    谷雨指着仓库，“去库里找绳子做秋千去了。”

    小泥鳅急忙跑进仓库，在门口喊道：“管事叔，庄子上来人贩子了。”

    “什么？”吉祥没听明白，拿着绳子从里面出来，看着气喘如牛的小泥鳅。

    小泥鳅着急的拉着他就往外走，“叔，人贩子来了。”

    吉祥拉着慌里慌张的小泥鳅，“人贩子，哪里来的？你怎么认识？”小泥鳅把自己和小叶子看到的告诉了吉祥。

    吉祥吓了一跳，人贩子！这还了得，急忙转身对谷雨说道：“快把少爷和七斤带后院去，禀告夫人庄子上来了人贩子。”说完抱起小泥鳅就跑。

    谷雨拉着两人急匆匆地往后院走，“少爷、七斤，人贩子来了，咱们快回后院。”

    七斤边走边问：“谷雨姐姐，人贩子是什么东西？”

    谷雨想了一下，道：“人贩子不是东西，是偷娃娃的坏人。”

    七斤看着谷雨，“坏人要偷不乖的娃娃吗？”谷雨点点头。

    阳阳挥了挥小拳头，“谷雨姐姐你别怕，我和七斤哥学过功夫，我们打他。”

    七斤也握着拳头，“嗯！我和少爷学了功夫的。”

    谷雨笑眯眯的看着两人，“好，你俩一起打他。”

    吉祥背着小泥鳅飞快的跑到溪边，小叶子对吉祥道：“管事叔，那个人拿着扁担和麻袋朝下面走了，小秋姐她们在玉米地下面的荒地割草。”

    “鸭子不放了，你们也赶快回去。”吉祥说完就朝小秋她们割草的地方赶，到了荒地，看见几个孩子都在松了口气，对几个孩子道：“小秋，燕子，太阳太大了都回去。”

    “哎！”小秋抬头看着吉祥脆声应下，对燕子和另外三个姑娘道：“燕姐，草儿，管事叔来找我们了。”

    吉祥见几人背篼里都装的满满当当的，走过去帮着提起一个，问几人道：“你们有看到过一个穿黑布衣裳的男子走过去吗？”

    小秋和两个姑娘摇了摇头，燕子和草儿指着前面的灌木林道：“我们看见一个穿黑布衣裳的男的，扛着扁担往林子里去了。”

    吉祥看了一眼不远处的灌木林，叮嘱道：“先回去，这两日你们不要来这边割草，让水生和几个大孩子来。”

    草儿问道：“叔，那个人是坏人吗？”

    吉祥怕几人不知轻重，对几人道：“是人贩子，小泥鳅说他看到他把人装麻袋里了。”

    “哦！”几个姑娘吓了一跳，跟紧了吉祥往回走。

    谷雨回到正院，找到后园子才找到在园子里撒油菜籽的李虞，把庄子里来了人贩子的消息告诉了李虞，李虞听后皱着眉头心想：怎么没听小喜提过城里有人被掳走的消息呢？就算有拐子照常理说他们也不会来庄子上拐孩子啊？难到有其他的目的？李虞想起了自己和王家的孽缘、顿时心生警惕。

    谷雨看着沉默不语的李虞，端起撮箕里的草木灰洒在撒好的油菜籽上，阳阳和七斤拉着李虞的手道：“娘，（夫人）谷雨姐姐说有人偷娃娃了。”

    李虞蹲下来看着两人，摸摸两人的冲天辫，“是哦！记着不能一个人跑出去哦！”

    “是，夫人。”七斤乖乖的应下，阳阳挥着拳头，“娘，我有功夫，我不怕。”

    李虞看着他一把抱起他，笑道：“你太小了，被人抱住就动不了了。”

    阳阳用力挣扎了几下，见果然动不了，皱着鼻头嘟着嘴，“爹爹说阳儿多吃饭就长得快，我以后好好吃饭。”

    李虞亲了他一下，“嗯！好好吃饭还要好好练功。”

    吉祥带着小泥鳅和小叶子到了后园，对李虞道：“夫人，就这两个孩子看到的。”

    李虞听两个孩子把经过讲了一遍后，对两个怯生生的两个孩子道：“你们这些天就在庄子里玩耍，不要到处乱跑，也不要单独出去，知道了吗？”

    两人见李虞和吉祥他们一样温和，笑咪咪的点头道：“知道了。”

    李虞看着牵着两人的阳阳和七斤道：“好了，都去玩吧！”几个孩子手牵着手跑了。

    看着孩子们无忧无虑的背影，李虞把自己的担心对吉祥说了，对他道：“吉祥，我觉得此人来意不善，你想想拐子一般都在人流多的地方趁人不备掳走孩子，不可能来村子里掳孩子，今晚起大家要谨慎一点，阳阳和七斤身边不能离了人，你们选好的几个孩子可以开始教他们了。”

    吉祥对李虞的话深信不疑，因为一直以来李虞对危险的感知都想当敏锐，“是，夫人，您看我们需要做些什么防范措施。”

    李虞看了看园子后面的暖房，顺着园子走了一圈，选定位置，对吉祥道：“让人在这一圈挖上陷阱，里面插上尖刺，等我查看后把进院子的地方都做好陷阱，让如意回府衙问问老爷衙门里有没有报人口失踪的。”

    “是，夫人。”吉祥去工地上找到如意，把李虞的猜测告诉了他，让他回城去了。

    哑巴快速地从灌木林绕到了庄子后面的浅山上，爬到一颗大树上隐藏在上，居高临下的看着庄子里房屋的布局，默默的记在心里后才从树上下来，回城把自己记下的画给苏弦音看过，只见哑巴的绘画惟妙惟肖，把庄子的布局真实的呈现在苏弦音眼前。

    等苏弦音看完后，哑巴比划着问道：“老板，您看还要看两日再动手吗？”

    苏弦音摇了摇头，指着正院的屋顶对哑巴道：“兵贵神速，咱们今晚就动手，到那后我们绕到庄子后面的围墙，上正院的房顶，你先下去用迷魂香放倒院子里的守卫和正房里的人，我随后进屋掳人。

    哑巴点点头，看着她比划着，“你在家歇着，我一个人就行。”

    苏弦音看着他笑了一下，“两个人稳妥一些，你得明白那可是知府夫人，值上万两银子哎！”

    哑巴呆呆的看了她如花的笑颜片刻，忽然脸一红，低头走了。

    苏弦音笑着看了一眼哑巴的背影，笑着把图纸叠好放进了袖袋里。

