    帝尊洗浴中心。

    “先生，请问有熟悉的技师吗？”

    “88号。”

    油腻男四平八稳的躺在按摩床上，熟络的说出熟悉的技师，一看就是这里的常客。

    “这位先生呢？”

    “随便。”雷书侠说道。

    “怎能随便？”油腻男说道：“男人，既然出来放松就绝对不能随便。一个好的技师，足以让你达到远离一切喧嚣的忘我地步，毛孔开始呼吸，肌肉开始放松、放松、放松……”

    他满脸的享受，沉浸在按摩的愉悦海洋之中。

    “有……这么神奇？”

    “弟弟，这必须有，小伙子，给他叫66号技师，这个妹子不一样呀！”

    “好的先生。”

    服务生转身离开带上门。

    “弟弟，哥跟你说66号技师有多不一样。”油腻男伸出舌头舔舔嘴唇说道：“知道有一种女人的体质叫阴寒体质吗？这个妹子就是天生的阴寒体质，她的手始终冷冰冰的，但特别特别的软。但她在你身上游走的时候，软弱无骨的小手把你体内的燥热引导出来，可偏偏手又特别冰，不停的给你冰与火的极致体验感。”

    “这么牛逼？”

    “就是这么牛逼……等等。”油腻男快速爬起来，打开门冲服务生叫道：“免费果盘赶紧上也，我记得还有免费牛肉面，赶紧给我来两碗，加辣，加辣！”

    牛逼呀！

    雷书侠不得不伸出大拇指表示内心的赞叹，他百分百肯定这位老大绝对是个老杆子，因为一般人谁他妈知道按摩附带的免费吃食？

    只有真正的老朴客才熟悉门路。

    “哥哥，你常来呀？”

    “也不是经常来，主要是没钱。”

    “你会没钱？堂堂葛家大公子会没钱？”

    “我结婚了。”

    油腻男很正常的接受雷书侠看穿他的身份，毕竟大家都是聪明人，要是这个时候还猜不出来，那就没法在一起按摩了。

    这个货就是葛家的大公子，葛雷。

    就在这个时候，两个女技师一前一后走进来。

    “哥，做个什么价位的？”

    雷书侠抬起头一看，差点要起身走人，他本以为女技师应该非常漂亮，就算不是多漂亮，也得拥有一双大长腿，可这俩技师起码得三四十岁，要不是瘦一点，要不是妆化的浓一点，就是标准的老阿姨，没准孩子都生四五个了！

    “嘿嘿，必须598！”葛雷咧嘴一笑：“再给我叫个修脚。”

    “哎呀，是雷哥呀！”头发染成金黄色的女人惊喜不已，她顺势坐过来：“哥，你好久都没来找妹妹了……对了，我们刚推出了肾保养，只要199。”

    “嘿嘿，怎么个保法？”

    葛雷嘿嘿的笑了，右手顺势放在对方的大腿上。

    “做了就知道啦，保证超值！”

    “那就来一个……啊，不行，今天不行……”

    “哥，给你免费。”

    “妹儿呀，免费也不行，我是那种贪便宜的人吗？哎？你最近好像胖了……”

    “讨厌死了，才没有呢！”

    “我不信，嘿嘿……”

    “……”

    躺在一边的雷书侠都已经闭上眼了，他有种不真切的感觉，葛家大公子竟然还跑到这种地方按摩……

    似乎还是常客，在这里肆无忌惮的跟老娘们打情骂俏。

    “哥，你们少坐一会，我们去准备一下。”

    “好嘞，去吧去吧，嘿嘿嘿。”

    “……”

    整个的按摩过程对于雷书侠来说简直就是折磨，他没感受到柔软的小手，也没感受到冰与火，就是逼着眼睛像僵尸一样任由对方摆布。

    倒是旁边的葛大公子按的开心，不停的揩油，嘴里的荤段子一个接一个，把人逗的娇笑不已，气喘吁吁，两眼水汪汪的。

    好不容易按摩结束，好不容易这位大公子恋恋不舍的跟人说再见，好不容易穿上衣服走出洗浴中心。

    “舒服！”葛雷伸了个懒腰，美滋滋的说道：“弟弟，爽不爽？”

    “爽个吊！”雷书侠翻翻白眼：“都是老娘们，有什么爽的？”

    “放得开呀！都是结过婚生活孩子的，过来人，你想咋开玩笑就咋开玩笑，荤素不忌。年轻妹子可不行，太生涩。”

    “哥，你到底出来玩过吗？”雷书侠瞅着他。

    “废话。”葛雷满脸不屑：“你懂怎么玩吗？哥哥今天请假了，能玩一晚上，所以得悠着点玩。”

    “是是，那咱们现在干嘛去？”

    “烧烤！”

    “好嘞。”

    俩人又逛到烧烤摊，坐在路边打开白酒。

    “老板，来五十个生蚝。”葛雷吆喝。

    “哥哥会吃呀！”雷书侠伸出大拇指。

    “弟弟也懂行呀！”葛雷满脸惊喜。

    腰子这玩意除了有点嚼劲，压根就没有多大的效果，倒是生蚝这玩意绝对是男人不可缺少的东西。

    俩人简直是相见如故，一边大口喝着白酒，一边吃着烤生蚝。

    等到喝完酒，吃完生蚝，葛雷一吆喝，带着雷书侠钻进一家洗脚店，在里面美滋滋的洗个脚。

    洗完脚之后，雷书侠又跟着对方做了个精油SPA。

    做完SPA，又马不停蹄的赶往洗耳馆，好好的洗了个耳朵，接着去养生馆，去完养生馆又去喝个茶，最后的最后跑到男士保健会所，做了个通透的保健。

    一趟下来，雷书侠服了，因为对方真的会玩！

    正常人一套按摩下来推油加拔罐，顺便捏个脚掏掏耳朵，但这位大少爷可不是这样，他带着去的场所一家比一家高级，一家比一家贵。

    享受的层次感一下就拉的满满的，从最开始粗糙的按摩，一直到最后细致到每一根毛孔的保健，真的是让人从内到外的舒爽。

    “弟弟，玩要讲究层次，不是花钱多就能玩的好。”葛雷叼上根香烟笑道：“人生在世就这么短短几十年，必须把有限的生命投入到无限的享受之中。就好比你面对一个美女，究竟是层层剥开有意境，还是三下五除二扒光有意思呢？”

    雷书侠点点头，他觉得对方说的有意思。

    “这就跟你要进入古武家族一样，到底是要一口气吃个胖子，还是要循序渐进呢？”

    “哈哈，哥哥开始跟我说正题了呀？”

    雷书侠咧嘴笑了，他陪着玩了一晚上，终于说到了正题。

    ……

