    吕子乔的话再次验证了陈美嘉的臆断。

    “看看！我就说这是真爱病毒吧？我爱小小布，所以小小布把感冒传给了我，子乔爱我，所以又从我身上带走了感冒！”

    “可就算你说的是对的，关谷总不可能对子乔有意思吧？他感冒是怎么回事？”胡一菲抱臂疑惑道。

    “很容易解释啊！友爱也是一种爱，子乔和他小姨夫关系那么铁，互相之间传染一下真爱病毒也是很正常的事情嘛～”

    然则胡一菲仍旧摇头：“抱歉，我还是不相信这个世界会有这么扯淡的东西，麻烦让一下，我还要下楼买鸡蛋。”

    见胡一菲不相信自己，诸葛大力和冯宝宝也同样一副兴致缺缺的样子，陈美嘉无奈地耸了耸肩，转身跟着唐悠悠去到隔壁把孩子抱回了3601。

    ……

    ————

    让我们把视线转移到孟某人这边。

    魔都边沿的沙滩上，孟浪极目远眺，一望无垠的汪洋大海如天空一样蔚蓝明净，锦缎般闪着耀眼的光辉，令人为之沉醉。

    然而就在孟某人醉心于眼前美景的时候，站在他身旁的吕良却忍不住哆嗦着打起了摆子。

    别误会，吕良并没有什么恐海症一类的毛病，他之所以会如此失态的原因完全是因为不远处张灵玉的可怕遭遇——

    只见在那碧水蓝天的背景板中，一个身材瘦削的白发青年正在被一群上百只全部由海水组成的凶狠“鲨鱼”围攻着。

    那些“鲨鱼”是孟浪使用自身真炁结合王者荣耀世界的魔道之力创造出来的法术造物，它们在海面上往来飞速、跃进潜翔，如同狼群般游曵在猎物身边，一旦发现机会便会毫不犹豫亮出锋利的獠牙对着目标撕咬下去，不留丝毫情面。

    在吕良看来，这种训练方式简直比他家师父常用的黑色铁拳还要离谱得多，毕竟挨了师父的打最多也就是在床上躺个三五天，但孟盟主这种教学方法却是一个不慎就有可能给人留下残疾乃至丧命的……

    看着张灵玉踩在薄薄的木板上，举着一柄粉红色长剑左支右挡却仍旧遍体鳞伤的样子，他不由得陷入了深思。

    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？是社会的悲哀，还是文明的倒退？

    真就不是自家徒弟就不心疼了呗？

    就在圆眼镜少年心底闪过种种复杂难名念头的时候，一道儒雅随和的温润嗓音忽然在他耳边响起。

    “小良，吓到了吗？”

    “呃，还、还好。”吕良磕磕巴巴地想要强迫自己冷静下来。

    孟浪见状很是温和地拍了拍少年的肩膀：“做好心理准备吧，你也要在半个月内尽量快速习惯这样训练强度，这样才有希望在短时间内掌握《孟家心法》。”

    “原来如此，这么说来，您的《孟家心法》其实是一门必须压榨自身潜能、在生死之间才能学会的功法喽？”吕良好奇问道。

    “哦，那倒不是，当年我学的时候只是一眨眼就练成了，我家老婆的情况也差不多。

    只不过除了我们两个之外的其他人貌似都有点笨，如今浩气盟内看过《孟家心法·内功简章篇》的人没有一百也有二十，但除了我的徒弟张楚岚和副盟主丁嶋安外，也就只有一个朱策勉强算是练入了门。”

    “朱策？！”听到这个名字，吕良微微吃了一惊，喃喃道，“自从嵩山大会结束之后，好像很少听到这个名字了啊。”

    “那小子很不错。”

    孟浪的语气有些唏嘘：“虽然天资并算不上有多出众，但他那股百折不挠的狠劲确实可圈可点。

    他听说张楚岚是在她人棍棒的刺激下才练成《孟家心法》的，于是便花绩效点雇了几个弟子蓬莱弟子，没天没夜地用木刀锻击全身要穴。

    就这样，朱策足足挨了三个月的毒打，终于将《孟家心法》练入了门，现在的他如果不是被仇恨……算了，他有他自己的坚持，我没有资格对他的选择多嘴什么。”

    吕良闻言，认同的点了点头，略微有些眼神闪烁地问道：“所以盟主您是打算让我和灵玉道长使用张楚岚用过的那种练功方式喽？”

    “没错。”孟浪轻轻点头，“小玉之前已经在游泳池里练了十多天了，我预计他今天就会有所突破这才特意把训练地点选到了海边。”

    事情就是这么巧，孟浪刚刚才说他预计张灵玉会有所突破，不远处的海面上便陡然升起一股汹涌澎湃的气势，无形激波荡起层层惊涛，漫卷而出绞碎四方狂鲨。

    “不错，终于成了！”

    孟某人嘴角扬起一抹欣慰的笑容，紧接着……随手抓起了吕良的后衣领！

    “孟、孟盟主，你……您要干嘛？”被人拎在半空中的吕良手舞足蹈，声音颤抖道。

    “哼哼～你猜呢？”

    孟浪嘿嘿一笑，刚要出手将吕良抛向鲨群方向，忽然间只听口袋里的手机铃声响了起来——

    “送你送到小村外～

    有句话儿要交代～

    虽然已经是百花开～

    路边的野花你不要采——”

    “喂，夏禾吗？小玉正在训练，手机放在我这了，你找他有事？”

    “啊！是盟（啊啾——！）你啊？（吸溜）正好，给灵玉打电话就是想让他求您一下，我突然感染了重感冒，行动不太方便，能不能让他请半天假，回来照顾一下我？”

    “这样啊？当然没问题！”孟浪相当通情达理地笑了笑，“正巧小玉刚刚突破，需要静修稳固境界，那索性就放他两天假好了，我现在就让他回去。”

    “那就太（啊啾——！）谢谢盟主了。”

    “小事情，不用在意，那就先这样，拜拜～”

    挂断电话，隐隐觉得有些不对劲的孟思前想后，忽然发现了一个十分重要的关键点。

    他早上才听说了陈美嘉感冒的消息，现在夏禾居然也感了冒，按说以异人的抵抗力应该很难感冒才对，这种连异人都无法幸免的病毒必须加倍重视！

    一念及此，他将手里提着的吕良缓缓放下，随后脚下一动便闪身来到了千米开外的海面上。

    “公寓出事了，跟我回去。”

    张灵玉原本正沉浸在突破的喜悦当中，然而还没等他开心多久，耳边突然传来一道熟悉的声音，紧接着就只觉眼前一阵天旋地转……

    再回过神来，张灵玉发现自己被人拎着后衣领回到了沙滩，又回想起刚刚听到的话，顿时明白了事情的严重性。

    孟浪将张灵玉放下，又挥手招呼吕良示意让他跟上。

    “没时间解释了，我来开车，咱们用最快速度赶回公寓！”

    ……

    十分钟后，爱情公寓3号楼楼下。

    冯宝宝和诸葛大力站在门口，前者肩头扛着一把寒光闪闪的铁锹，神情凝重不断扫视周围，后者则一手举着一本证书，另一只手举着一部通话中的手机。

    “喂，我和宝儿姐已经在楼下了，还好我之前抽空考过执业医师资格证，解释隔离原因的时候很方便。”

    “那就好，在我回去之前千万保证不能让任何人进出三号楼。”

    电话里传来孟浪熟悉的声音：“我已经让公司那边派人过去了，很快他们会派人接替你们进行暂时封锁。”

    “那好吧……对了，刚才你让我调查的传染链我已经从诸葛家的群里拼凑出来了，你现在要听吗？”

    “说吧，我听着呢。”

    “大致流程是这样的——”

    “目前可以追溯到的一号疑似感染者是小小布，她的感冒时长为3天。

    之后的感染者依次为美嘉姐——老布哥——关谷哥——悠悠姐——一菲姐——曾老师——张律师——陈朵——咖喱酱——大萌——陆琳——赵海棠——王也——表哥——傅蓉姐——夏禾姐。

    这些人全部都是接触感染，而且更奇怪的是似乎每当出现下一个感染者，前一个感染者的感冒症状就会消失，这一点十分不符合常理，小黑他们也正在设法研究。”

    “好吧，我知道了，那就先这样，你们守好大门，一切等我回去再说，拜拜～”

    “嗯，拜拜～”

    ……

    又过了半个多小时，一辆汽车赶在太阳完全下山前停在了爱情公寓门口。

    等张灵玉和吕良从后门下了车，握着方向盘的另一个“张灵玉”也嘭的一声在弥散的白烟中变回了他原本儒雅随和的帅脸。

    没办法，因为回来得比较急，以至于孟浪这一路上需要接连超速，刚好张灵玉这里又是刚拿到的车本，有着足足12分可以扣，于是就理所当然的被黑心老板征用掉了。

    张灵玉下车之后草草打了个招呼就直奔楼上去看夏禾，而孟浪也在门口处见到了正在和自家的两个老婆。

    “怎么样，情况有变化吗？”

    瓜婆娘憨憨摇头：“莫得，好像传到夏禾辣里就断掉喽，干妈过去照顾嘞她半个小时也没得事～”

    孟浪无奈扶额：“这反倒有些麻烦了。”

    “的确，夏禾姐毕竟是孕妇，天知道孕妇长时间感染这种奇葩病毒会出现什么问题。”小丫头也显得有些忧心忡忡。

    刚好这时哪都通的医务团队也已经到了，孟浪将封锁进出的任务交给了他们，自己则直接带着两个妹子上楼。

    走进3603，看到孟浪回来的诸葛青眼前一亮，两步上前拉住他的胳膊急道：“老孟！你来得正好，看看老王这是怎么了。”

    孟浪闻言呆了一呆，愕然道：“怎么，老王也出事了？”

    闻言，诸葛大力凑到他的耳边小声道：“刚才知道你在开车，我就没有详细告诉你。

    之前感了冒的赵海棠来找王也借口罩，当时王也似乎恰好正在内景卜算。

    虽然他并没有搭理赵海棠，两人也并没有说话，但病毒还是莫名其妙地被赵海棠转移给了王也，卜算中的王也打了一口喷嚏，然后……就昏迷不醒了。”

    孟浪：“……”

    这都是什么鬼剧情，要不要这么巧，自己拜托王也算个卦也能让他中招？

    跟着诸葛青来到王也的房间，精通拜月与阿萨辛两位医术宗师传承的孟某人在一番望闻问切之后做出了诊断。

    “放心吧，老王的身体和精神都没有任何损伤，那个喷嚏应该只是让老王暂时在内景里迷失了方向，以他的奇门术造诣应该不出一天就能找到归路，自己回来的。”

    “那就太好了。”

    说着，诸葛青在傅蓉幽怨的眼神中长长舒了口气。

    “也不知道这货抽得哪门子的风，偏要在这个时候卜算，还好我听到动静赶了过来，不然没有人把老王的感冒带走，他再多打两个喷嚏怕就彻底回不来了！”

    诸葛大力撇了撇嘴：“表哥，你还真信感冒这种东西能被别人带走啊？”

    诸葛青耸肩：“为什么不信？相比与我不太懂的科学，我更愿意相信眼见为实的东西！

    现在摆在咱们面前的事实就是这种感冒很奇怪，那条明显是在朋友和亲近的人中间单线传染的记录就是最好的证明。

    而且它的传播方式与其说是‘传染’，还不如叫做‘转移’，这无论从哪里看都不是科学可以解释得通的吧？”

    小丫头仍旧摇头：“抱歉，我还是更愿意相信科学，现在之所以还没有找到问题的源头只是因为咱们掌握的信息还不够丰富，只要能继续研究下去，这个病毒就一定可以用科学解释的！”

    “哦？那我就拭目以待喽……”

    就在孟某人夹在这两兄妹中间，讪笑着不知道该说什么是好的时候，本应在隔壁躺着的夏禾却突然出现在了房间门口。

    “盟主，我那边……似乎出了点问题。”

    “什么问题？你的感冒也转移给别人了？”孟浪微微皱眉问道。

    夏禾轻轻点头：“嗯……而且有点麻烦的是，这一次和之前不一样，金凤婆婆和灵玉都被我传染到了！”

    “什么？传染了两个？”

    众人闻言皆是一惊，随即快步跑向隔壁房间。

    半路上，诸葛青捏着自己的下巴：“等等！夏禾加上孩子是两个人，她的感冒转移给了两个人不是再正常不过了嘛？”

    “你还是少宣扬一点封建迷信吧。”

    小丫头没好气地推开自己的表哥，来到梅金凤面前递上热水：“干妈，您先喝点水，我这就让孟浪帮您科学地检查一……啊啾——！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

