    落日的余辉照在肌肤上，呈现古铜色。

    娇嫩又富余弹性，充满着青春的气息。

    身穿着水手服的女孩子，正用手遮着眼睛，看远方的落日。

    那略显急切的样子仿佛是在说：再不看就没了。

    一张圆圆的脸以及大大的眼睛，女孩子很漂亮，也很喜欢笑。

    水手服就是普通的那种，但能分辨的出来她应该是国中生，洗的很干净，再加上精致的皮鞋。

    昭示着她的家世应该不差。

    终于，女孩的脸上出现了落寞的神情，太阳看不见了。

    目光所及，只有一个圆圆的像丸子一样的东西。

    那是武道馆的顶，金黄色的，在阳光之下分外耀眼。

    武道馆，就是那个许多艺人做梦都想在那里开演唱会的地方。

    正在此时，有人点了点她的后背。

    “小忍，你在看什么？”

    “哦，没看什么。”

    “真的吗？”

    “那好吧，我在看太阳。”

    “那有什么好看的。”

    “也是哦。”

    “哈哈……来来，看看最新的文春都有什么爆料吧……”

    “好啊。”

    女孩叫小忍，她很快就跟一起来的同学开始了吃瓜之旅。

    《周刊文春》，外号文春炮，RB最出名的瓜店。

    但这本杂志在一开始，真的是很有文艺气息的，人家叫《文艺春秋》来着。

    可眼下，还是卖瓜吧，毕竟瓜在RB不便宜，对不对。

    时下，追星什么的在年轻人里是很正常的，小忍个同学们虽然是国中生，可事实上，她们马上就要上高中了。

    追个偶像，当个粉丝，吐槽评论，乐呵乐呵。

    只是在路过一个本杂志的时候。。。

    “哇啊，好漂亮呀。”

    “真的真的，我特别喜欢中山美穗。”

    “她呀，是熟颜，本来年纪轻轻的结果却演年纪大的。”

    “但，不妨碍她漂亮呀。”

    “演戏是没问题了，唱歌的话就很一般啦。”

    “可销量上不差呀，虽然比不过明菜，但还是很厉害。”

    “靠脸的。”

    “好吧，我也承认这一点”

    这本杂志的封面上是一个大美人，好看的眼睛，好看的眉毛，好看的鼻子，好看的嘴……好吧，真的是好看。

    小忍跟其他同学是不一样的，因为这个大美人是她的姐姐。

    要不要讲出来呢？

    恐怕讲出来的话，没人相信吧。

    毕竟，她可没姐姐那么漂亮。

    而且，唱歌的话。。。

    “那么，接下来我们去大吃一顿？”

    “还是去唱卡拉ok吧！”

    “好呀！”

    “小忍，一起去吧。”

    “对呀，好像小忍以前从来没有跟大家唱过歌。”

    “这……嗯。”

    虽然有些犹豫，可还是点了头，而且，临走之前还看了姐姐的杂志一眼。

    我也会加油的！

    干巴得！

    小忍在给自己打气，又忍不住朝武道馆的方向看了一眼。

    ……

    《凶暴的男人》？

    岩波书店的咖啡馆里，山口昭无法自拔了。

    身为店长，他当然有相当的阅读水平，但山口昭万万没想到，他今天竟然会被一部剧本揪着自己的心。

    这部剧本到底有什么魔力？

    满篇，全是暴力。

    可又不仅仅是暴力！

    就好像开头的那几个年轻小子，他们的暴力，就是当今社会的现实。

    几乎任何一个RB人，在看到这部剧本里面描写的暴力，都会忍不住产生联想。

    联想到自己的人生，还要继续忍受吗？

    “岩田桑，干脆把这个写成小说吧，我相信完全可以出版的。”

    “可以叫我阿武。”

    “不，还是叫岩田桑吧，我感觉，如果一切顺利，不久的将来我就得称呼您岩田老师了。”

    “是吗？”

    讲真，岩田武有些得意，毕竟是被人夸奖。

    可老子明明写的是剧本啊喂！

    不能生气，绝对不能生气。

    岩田武是真的怕把这个山口店长给吓跑了，那样的话，他的‘发行计划’可就没办法执行下去了。

    山口昭当然不会知道岩田武在想什么，他越发的来劲了。

    “真的，这部剧本改成小说的话，一定非常棒。这个男人，太有魅力了，我多嘴两句，是不是可以多写一点兄妹情？虽然妹妹有些问题，可是，再多，多……”

    说着说着，山口昭就说不下去了，他是不敢了。

    好可怕！

    因为看到了一部好的作品，他甚至一时忘记了眼前男人的凶恶样貌。

    哦，确切的说，眼前的这个男人粗看确实很凶，但细看的话，长的并不算丑，甚至稍稍有些帅气的感觉。

    莫非是因为作品的加成？

    岩田武看着对方的表情，他莫名的想到了一种可能……

    “山口桑，小说的话，我未来可能会写，但现在，我一定要把这部剧本拍成电影。”

    “……”山口昭不敢多话，他感受到了对方的决意。

    “至于为什么，很简单，我就是喜欢电影，甚至，你觉得我来出演男主角，如何？”

    男主角？

    山口昭听后恍然大悟，“非常合适。”

    眼前的这个男人的面相，跟这个剧本里的男主角，真的十分契合。

    “也就是说，这个剧本是岩田桑为自己量身定做的？”

    此话一出，岩田武当即点头。

    而紧接着。。。

    “山口桑，我问你，请你讲实话。”

    “好。”

    山口昭感觉对方无比的郑重，自然十分认真。

    “我这种面相，正常情况下，有可能找到女朋友并且结婚吗？”

    啊这。。。

    山口昭听后没有半点犹豫，十分郑重的抓住了岩田武的手，说道：“我懂了。”

    他懂什么了呢？

    就说这部电影，如果能成功上映，就算票房一般，可这是不是一个大大的征婚广告？

    如果说相亲等于是钓鱼，当电影男主角等于是广撒网。

    这个男人虽然凶恶但又过于心机？

    人类的本质不就是繁衍子孙嘛！

    拍电影，把婚结了，不丢人！

    山口昭的脸色变化，岩田武看出来了吗？

    岂可修！你这个混蛋还真这么想的！

    鬼の武，当然没有什么征婚广告的想法，他现在只是想完成这部电影，然后赚大钱。

    至少现在他绝对绝对没有考虑过女人的事情。

    所以，说找女朋友，只是个估摸着能打动山口昭的理由罢了，不想这混蛋还真的会相信。

    如此看来，老子这长相确实找对象会很艰难的吧。

    “可是，上映方面……”

    “山口桑，我并没打算难为你。是这样的，我的想法是，希望你们岩波影院能给我一个机会。

    也就是说，我会回去把电影拍出来，如果这部电影足够优秀，你们也同意上映，那就最好。

    但如果你们不答应……”

    当岩田武说到这里的时候，山口店长的内心咯噔一下。

    要是我们不答应，你不会干掉我吧？

    “我也会非常感谢的。”

    原来，对方是面貌凶恶，但实际上非常诚恳的人。

    山口昭松了一口气，“岩田桑，这个剧本很棒，我也相信岩田桑的诚意。但，我可以保证的只能是，当岩田桑的电影拍出来之后，引荐给本社，其他的我是做不到的，还请岩田桑谅解。

    另外，到时候评判的人员会很专业，我们绝对不会降低标准。”

    “我明白！”

    岩田武要的就是这个机会，这就是他‘发行计划’的关键。

    到此，二人的谈话应该结束了，毕竟时间已经过去许多。

    但在岩田武临走的时候，山口昭好像才想起来，他请求岩田武留下这个剧本。

    岩田武自然答应，本来这个剧本就是有备份的，他可是做足了准备。

    面相凶恶的男子从岩波书店出来，神情难掩得意，可他没发现，不远的地方就有一个穿着水手服的姑娘，嘟着原本可爱的小嘴。。。

    PS：新书求票票，多谢。

