    蓝羽冰抹去了嘴角的血：“只是我这两天修炼急了些，灵力出了岔子，这就是我真实的实力。”

    说完，她走回去，眼里闪过一抹暗光，马上就到千漓雪了......

    大长老暗暗叹了口气，天资还行，就是小心思太多了。

    “就剩千丫头了吧，快过来吧。”

    千漓雪刚要走上去，就见千凌夜朝她笑了笑。

    “雪儿应该能把新生进内院排名最高的名次记录给刷新了吧？”

    千漓雪扯了扯嘴角，走到了地榜旁边。

    千凌夜看着千漓雪的背影笑了笑，要是他不说话，凭他对自家妹妹的了解，她一定不会用全力，排名过得去就行。

    不过，为了避免千雪的人找她的麻烦，还是要有些震慑才好。

    这个新生入内院的第一次天地榜测试就是一个很好的机会。

    还没等千漓雪抬起手测试，大长老不知想到了什么，就直接开口道：“可以用玄气测试，也可以用灵气测试，两种属性灵力融合在一起测试可以，你要能把两种体系力量融合在一起，用它们一起测试也可以。”

    大长老的声音虽然不是很大，但听到的人着实是不少，众人面面相觑，果然，传言又被验证了一个。

    据说进内院成绩为九十九点九分，灵武双修的天才，灵还是具有两种属性，炼丹方面也有所建树，甚至让丹药塔的老师亲自找过她，带队完成了数个SSS级任务并且无一败例，这还不是最关键的，其中让他们真正怀疑人生的是——

    人家刚从昏迷中醒过来，只修炼了半年左右的时间，不仅是内院的新生，在外院也是个新生......

    果然是个妖孽加变态。

    大长老说完，发现千漓雪已经抬起了手，好像根本没有要问的样子，不由得嘴角抽了抽。

    有礼貌，事也不多，挺好，就是容易被坑。

    他跟白名也交流过不少次，自然知道心黑手狠还爱坑人的丫头有多爱算计人，一个不慎他们被算计进去就不好了。

    唉，这年头，他们做长老的真难。

    下面的老生也是这个想法，唉，他们做老生的真难，往届都是他们教新生做人，为什么到他们这里就反过来了？还反的如此的彻底！

    嗯，他们不仅没有做成新生的榜样，还被新生给吓了半死。

    真希望这个千漓雪没有传说中的那么厉害，不然他们真的没脸说自己是内院的老生了。

    所以，若是千漓雪的排名不好，这些老生反而会感谢她，蓝羽冰的算盘一开始就落空了，更何况，她猜错了千漓雪的实力......

    只见千漓雪并没有像其他人一样，灌到石碑上的只有玄气。

    大长老：“......”他的那番话果然是说给自己听的。

    白名诚欺他，小丫头记仇的很，抓住机会就能把人气个半死，偏偏你还找不出她的不是来。

    唉，真憋屈。

    老生们：“......”这是看不起他们呢，还是看不起他们呢？

    千漓雪的玄气注入进去后，银光平平淡淡，看那样子甚至连往地榜上面冲的势头都没有，让别人替她看得都担心，生怕一个不小心就掉了下来。

    只是银光虽速度不快，一路还晃晃荡荡的，带着些悠闲的意味，却一直在往榜上走，而且，隐隐有速度越来越来的趋势。

    大长老眼睛一眨不眨地盯着地榜，其他学员也是恨不得把自己的眼睛黏在地榜上，看着那慢悠悠往上走的银光，千漓雪不着急，他们都着急。

    只不过，他们着急是他们的，反正银光自己不着急，偶尔还停下来看看风景再接着走，看着周围的人恨不得上去拽着银光往上走。

    银光的速度虽然快了些，但相比于其他人测试时银光的速度，简直就像是在散步。

    只不过散步的时间有些长，都到了五十名还在往上走着，直到进入了前二十名，依旧没有停下来的迹象。

    十五名，十名......

    周围的老生已经麻木了，甚至有的还在想，这样才对嘛......

    呃......他们是被打击习惯了吗，在短短几个时辰之间......

    第九名，八名......

    挤下了蓝羽冰的名字的时候，银光停了停，就在众人以为这就是千漓雪的最终名次时，银光又接着往上晃荡了。

    大长老：“......”确定这不是报复？

    他想法一落下，心便是拨凉拔凉的，她在内院测试时，说来那九十九点九分的成绩也有他的手笔，那......他是不是要惨了......

    他觉得，他还可以抢救一下，那个建议不是他提出来的，他是被逼的......

    千漓雪眯着眼睛看了银光一眼，银光的速度陡然变得极快。

    “轰——”

    刚刚跟蜗牛爬行速度有的一拼的银光就如同开了挂般，唰地一下就开始往上暴涨。

    第五名，第三名，第二名......

    “咕咚！”

    不知道是谁悄悄地吞了口口气，就跟起了连锁反应似的，静悄悄的天地榜旁，只能听见咽口水的声音。

    不知人群中的谁颤颤巍巍地说了一句：“第一了。”

    学员们：“......”他们眼睛不瞎，但可能心瞎了，就是不想相信。

    可是事实就是事实，就算他们不信，也摆在那里呢，而且可能比他们看到的更加惊悚且不敢置信，因为——

    那已经窜到第一位置的银光突然剧烈一抖，然后轰地一声直冲而出，冲出了地榜，直直没入天际。

    这一刻，连吞口水的声音都没有了，偌大的地方，寂静无声。

    还是第一次出现银光冲出地榜的情况，但这代表着什么，大家怕是没有一个不知道吧。

    就是不知道，这个修炼半年左右，内外院新生的双系灵武双修的天才，能在天榜上占到什么名次了。

    不过，不管是什么名次，都不是他们能管的了得。

    因为他们还连上天榜的资格都没有。

    “我的个奶奶，我是不是还在做着梦？”

    “那可能是我跟你一起做了同一个梦了。”

    “嗯，然后全内院都跟你做一个梦了？清醒点少年，被打击多了就习惯了。”

    可不是么，那些外院的人，就是在打击中一路成长起来的。

    “放心放心，这又不是她真正的实力，名次还会变化的，战力得比过一番才知道。”

    一人幽幽地道：“那你见过测试时出现这种情况的吗？”

    “......那倒没有，不过，据说擂台已经开放了，你们谁要去挑战一番吗？”

    根据内院的传统，对排名不满意的随时都可以向他不满意的人发出挑战，并且被挑战的人是不可以拒绝的，否则挑战者将直接取代被挑战者的排名。

    “那自然是要挑战的，不过，这可轮不到咱们，咱们等着看戏就好了。”

    “嘿嘿，说的也是。”

    像是天榜上的十五个排名比较固定一样，地榜前五的排名自然也是很少变动的，这次居然被一个新生挤了下去，那些人要是坐得住才怪呢。

    “不过，今天好像没有见过那些人呢，他们去哪了？”

    进内院的人虽然大部分都会选择一个势力加入，但也不凡自身修为极好，直接与其他人结队合作获得各种资源的。

    “我听说他们好像是去了聚灵银塔，不过，应该也快要出来了。”

    “他们知道新生中出了一匹黑马的事吗？”

    “不是一匹，是好几匹。”

    “......你说的对。”

    “这不重要，重要的是他们知道消息吗？”

    他们还在讨论着，人群的那边直接让出了一条道路来，惊呼声此起彼伏地响起来。

    “哇，地榜前五名来了三个诶！”

    “我也看到了，连地榜第一都来了！”

    “喔嚯嚯，他们是知道地榜第一被抢了，所以来砸场子的吗？”

    “哇咔咔，咱们有好戏看了！”

    “真不知道他们打起来是什么样子的，不过好期待。”

    “听外院的学员们说，千漓雪跟人战斗起来是很凶残的！”

    “我也听说了，不过咱们的秦公子也不是吃素的。”

    “就是，虽然‘陌上人如玉，公子世无双’是为秦公子打造的，但是秦公子也是地榜上实打实的第一好不好？！！”

    “就是，当初秦公子是打了多少人才打到了这个第一的，那可以把地榜上的前十都揍了一遍。”

    “就是不知道这个千漓雪跟秦公子谁厉害了？”

    “......”

    虽然他们很想大声吼出来，肯定是秦公子厉害，但是理智却告诉他们，这个得比过一番才知道。

    三人面不斜视地从人群中走过，走向了今年新生的位置，正是千漓雪他们的方向。

    为首的男子一身黑衣，面目如月般皎洁，身形如竹，似是人间惊鸿客。

    他左边的男子一身沉稳之意，面容温润，右边的男子眉眼间都是笑意，一副没心没肺的样子。

    三人脚步未顿，直接停在了千漓雪面前，黑衣男子轻笑：“好久不见。”

    “好久不见！”

