    所谓爆炸，就是艺……不对，爆炸就是在极短时间内释放大量的能量，在周围介质中产生剧烈的高压变化，造成巨大破坏，在相对狭小的空间内效果更佳。

    火舞旋风的炽焰风暴在塌缩之后，风之肆虐，火之狂暴，尽数压缩至一点，而后豁然爆发。

    嘭！！！

    风暴夹杂余火，吹动地面上剩余的物质残渣，呼啸着朝四方汹涌喷发，而中心处则爆发出一道火柱，冲天而起，举火焚天，光照大地。

    剧烈的罡风砸在姬无夜身上，发出隐隐的金属碰撞声，幸亏他练的是硬功，不然光是罡风余波就足以将他的身体撕裂的支离破碎。

    而炽焰风暴的中心处，所有禁军，连同旧宫大广场的三尺地皮，都在这爆发的火焰中，付之一炬。

    连尸体都未能留下一具。

    肆虐的风暴将他们的躯体撕成碎块，而狂暴的烈焰则将之焚烧成炭渣，最后一场爆炸，尽数化为飞灰。

    生于天地，还于天地。

    ……时间回到现在……

    姬无夜所处的位置距离之前肆虐的赤火风暴较远，而且古寻有意克制了火舞旋风的威力，所以他得以成为唯一的幸存者，目睹一切的发生。

    看着眼前地陷三尺，焰火连天的惨象，姬无夜什么动作都做不出来，只是呆滞的看着，身躯不住的颤抖，口中重复着他现在脑海里的唯一一句话：

    “怎么会这样……”

    往日他肆意挥舞的战刀，此时更像是他的拐杖，支撑他的身体，往日他号令为凶的军队，此时化作漫天的飞灰，无影无踪，而他一向引以为傲的横练硬功，此时也已经彻底失去了意义，硬功未破，但其实已经破了。

    古寻抱着对周围熊熊燃烧却不会伤到自己的火焰很好奇的小阿言，从无物自燃的余焰中漫步而出，一眼就看见了好像傻了一样的姬无夜。

    “呵，姬将军，怎么样，你那五百弩手有没有用？”

    听到古寻的声音，原本就在颤抖姬无夜更是被刺激的猛地一哆嗦，不过这也让他成功从完全自闭中走了出来。

    他看向古寻，眼神中全是不可思议，以及恐惧。

    这种力量……这种力量……怎么可能是人所能拥有的？

    姬无夜心中在不断的咆哮着。

    他不知道江湖上是否有可以以一敌千的不世高手，也许有，但是他们绝对做不到这种破坏力，绝对做不到将上千人一招就尽数埋葬。

    古寻看他不搭话，笑着摇了摇头：

    “看来姬将军现在是说不出话了，也罢，那就我不跟你多聊了。”

    姬无夜一听这话，以为古寻是要杀了自己，之前就吓得苍白的脸色，这下更白了，身体抖动的频率也变的更快了，腿一软就要跪地求饶。

    “放心，姬将军，我不杀你的。”

    古寻心里默默加了两个字：暂时！

    现在杀姬无夜收益太少，反而还会惹出更多的麻烦，还没到自己离开韩国的时候，所以……不急，他迟早会死在自己手里的。

    一听不会死，姬无夜原本已经失去神采的双眼瞬间又亮了。

    他以为古寻是有什么条件要自己答应，来换取活命的机会，立刻就做好了一口答应的准备。

    至于条件是什么，姬将军才不在乎，只要能活命，量夜幕之物力，结古寻之欢心，都特么可以！

    他甚至抢先谄笑着道：

    “古先生可是有什么要求，本将……我一定办到！”

    出乎他意料的是，古寻并没有提条件。

    “我不提条件，不过你虽然不用死，但活罪难逃啊。”

    话音落下，古寻一个闪身飘到姬无夜近前，一掌拍出，印在对方胸膛，将对方拍飞几丈远，同时炽热霸道的飞虹真气顺着掌力瞬间强行破掉了他的硬功，侵入姬无夜的体内，灼烧着他的经脉内腑。

    “噗……”

    一口热血喷出，姬无夜没料到古寻竟然会这么做，倒在地上，手抬了一下又因为受伤失力垂下去。

    “那么，今天咱们两个之间，就到此为止了。”

    撂下最后一句话，古寻就要离开。

    至于条件，虽然说自己现在提什么对方都会答应，可兑不兑现就两讲了。

    真要是让姬无夜将全部家财送给自己，说不定转脸他回去了，立刻重新整军，带着全新郑的守卒一起追杀自己。

    还还不如直接拍死他算了呢。

    姬无夜这时不知是不是因为看到自己不会死了，心里的恐惧竟然消散了不少，声音哆哆嗦嗦的颤栗着问道：

    “你……你到底是……什么人？”

    “呵！”古寻轻笑一声，肩膀微微耸动，“在下古寻，张家界山林七侠的第八位，同时，兼职大夫。”

    张家界？那是哪里？山林七侠又是什么组合，为什么会有第八个人？

    姬无夜心中随着这句话，冒出一连串的疑问，但显然，这些问题他永远也不可能得到答案。

    看见古寻，姬无夜压下心头疑惑，急忙再问

    “你为什么……咳咳……要和我们作对？”

    “从头至尾都是你们在找我，我何时主动找过你们了？”古寻转过身，看着姬无夜，反问一句。

    姬无夜张了张嘴，最终没能说出什么。

    确实，是翡翠虎先找上他的……

    “归根究底，是你们自己贪婪罢了。”

    这一次，姬无夜没来得及再开口，古寻已经消失了。

    在漫天火光的遮掩下，一道赤红剑芒划破天际，悄然流过。

    王宫之外，白亦非，蓑衣客，墨鸦白凤三路人全都看到了王宫方向的异变。

    他们不知道大火因谁而起，也不能确定这场火对宫里的行动是否造成了不利影响，但他们清楚，不管如何，该撤退了。

    只有蓑衣客心中有些许的猜测，这或许和前几天的山林大火有关……

    但是贾谊有句话说得好，攻守之势异也！

    之前他们拦着不让人家走，现在人家自然也拦着不让他们跑。

    其中情形最危险的，不是被惊鲵的剑气扫的一地冰渣的白亦非，也不是闪转腾挪，左支右绌的墨鸦白凤，而是蓑衣客。

    陈和的实力还要在卫庄之上，比之惊鲵也相去不远，可蓑衣客的实力比白亦非可就差远了。

    当然，实际最危险的是白亦非，因为长虹剑正朝着他破空而来。

