    “你们知道傲世神炉具体在哪里吗”沈翔追问道。m.

    　　“当然知道，傲世神炉就在傲世天地那座神殿里！也就是傲世神殿，不过这座神殿很难闯进去。”雷娜说道：“能不能攻破傲世神殿，那也只是时间问题。”x

    　　“你是说，诸天殿有信心攻破傲世神殿，并且取走里面的傲世神炉”沈翔问道。

    　　那个宇宙命魂已经在他手里了，所以他丝毫不担心，但是，傲世神殿毕竟是黄锦天的老窝。

    　　如果可以的话，他也不希望傲世神殿被摧毁。

    　　“当然有信心！再厉害能有多厉害但诸天殿现在并不急着的攻破傲世神殿，因为在十大天地里，最大的阻碍还是无天神宫。”

    　　雷娜对那傲世神殿不以为然，只认为那是比较难攻而已，用点时间就能攻下来。

    　　“雷娜，你对宇宙命魂了解多少这玩意有什么厉害之处吗”沈翔摸着下巴说道：“实不相瞒，如今掌管傲世神殿的人，正是在下的师父！”

    　　虽然黄锦天不再认为沈翔是自己的徒弟，沈翔也经常老黄老黄的叫，但他始终将黄锦天看成是自己师父。

    　　“你师父”雷娜有些吃惊。

    　　沈翔都那么妖孽了，那他的师父岂不是更加可怕

    　　“那个丹炉，最后说不定会落入我师父手里！”沈翔笑道：“所以我想了解了解！”

    　　“你和你师父，毕竟不是傲世祖神，也不是诸天殿和无天神宫，是无法收取宇宙命魂的。”雷娜摇了摇头。x

    　　“此话怎讲”沈翔只是随便问问，因为他早就把化成炉子的宇宙命魂取走。

    　　“宇宙命魂只认可创造它的主人！傲世祖神创造了傲世宇宙，所以能取走。而无天神宫和诸天殿，他们多年来研究出一套可以取走封印宇宙命魂的东西，所以他们能取走。”

    　　雷娜说起此事，面露一丝惧色，继续道：“宇宙命魂很危险，我有个长辈，就因为碰了一下宇宙命魂，就原地去世！”

    　　“原地去世魂魄也完蛋了”沈翔暗暗一惊。

    　　“是的！直接魂飞魄散，一丁点都不留！”雷娜很肯定的点头道：“这件事，是我父母说起的，那个长辈是我叔祖！”

    　　“诸天殿里也有宇宙命魂”沈翔突然对其他宇宙命魂很好奇。

    　　“我们的家族，以及其他多个家族，都被分派到傲世宇宙成立诸天殿。而真正的诸天殿在哪里，那是核心机密，我触及不到。诸天殿掌管多个宇宙，手里有多个宇宙命魂。”

    　　雷娜眼神中流露出一丝向往，看得出来，她也希望能拥有宇宙命魂，掌握一个宇宙。

    　　沈翔现在大概知道，自己为何被封印了。就是因为诸天殿要抢夺这个傲世宇宙！

    　　创道神主应该是最早就寻到了宇宙命魂，并且将之放在傲世神殿之内留给沈翔！

    　　沈翔接触过天地丹炉一段时间，确实有很神奇的力量，但在他看来，这并不像宇宙命魂。

    　　当初是杀伐赤龙吃下那粒丹，然后傲世宇宙诞生，开启了傲世纪元。

    　　杀伐赤龙的残魂之一，还进入了青龙屠魔刀，成为龙魂。

    　　其他残魂还散落在各处！

    　　沈翔怀疑，杀伐赤龙极有可能也是宇宙命魂之一！

    　　而这个丹炉，说不定只是个幌子，又或者也算是宇宙命魂，只不过是比较弱小的那个。

    　　那就是说，傲世宇宙有双命魂。

    　　沈翔只是猜测，他认为杀伐赤龙不可能就这么没了，肯定化成更强的形式存在。

    　　“主人，你到底是什么人和傲世祖神是什么关系我现在已经是你的仆从了，你满足一下我的好奇心都不行吗”雷娜是真的想知道。

    　　“我和傲世祖神嘛是好朋友，我就是个炼丹的。”沈翔笑了笑道：“你以后喊我为沈公子就行了！”

    　　“傲世祖神被封印在宇宙中心，那个封印我了解过。远不如当年封印你的那个可怕。而且封印傲世祖神之后，也没有动用禁忌诅咒抹除别人的记忆。”雷娜疑惑道。

    　　“这么说吧。当年傲世宇宙诞生，是由一粒丹爆发出来的。那粒丹我有份参与炼制的！”沈翔说道：“但是嘛我这个人比较懒散，而且身边有很多女人，我懒得参与打理这个宇宙。”

    　　“这么说来，主人你参与创造了傲世宇宙”雷娜有些激动道：“即便是纵横多个宇宙的诸天殿，他们都没这种能力啊！难怪你会被封印，那你肯定是创造傲世宇宙的主力！”

    　　“总之那粒丹爆开之后，我都还没回去见到我的妻子，就被封印了。”沈翔叹了一口气道：“等我冲出封印，这世间就变成这样，而我的亲朋好友都忘记了我！”

    　　“主人，那你现在应该将无天神宫和诸天殿赶出去。这个傲世宇宙是属于你们的！”雷娜说道。

    　　“我现在不就是在干这事吗”沈翔无奈笑道：“我还太弱了，需要时间！”

    　　随后，沈翔又去弄了几粒丹给雷娜吃，并且和她说了说她要做的事情。

    　　就是要确保傲世天地、百花天地和九霄天地没有诸天殿的爪牙。

    　　雷娜能保证这件事，但是她无法阻止圣域势力进入十大天地，这已经是个定局了。

    　　圣域多个势力非常庞大，他们穿透空间进入十大天地，这确实难以阻止。

    　　所以沈翔他们能做的，就是提前做好防御准备。

    　　隐京城有多个天外来的势力，都是听命于雷娜的。

    　　所以雷娜可以拖延他们一段时间，不让他们那么快对傲世天地发动进攻。

    　　“雷娜，无天神宫那边，会对抗诸天殿和圣域的势力吗”沈翔问道。

    　　“肯定会！无天神宫虽然吃了很多次诸天殿的亏，但他们也不弱的，至于他们打算怎么做，我就不知道了！

    　　总之主人你一定要记住，无天神宫虽然不吃人，但他们有些行为也和吃人差不多。”雷娜叮嘱道：“无天神宫内部也十分混乱，也有许多阴暗面！”

    　　“这个我懂！”沈翔点了点头道。

    　　“我徒弟呢还有白长老和他儿子我需要用这些人。”雷娜说道。

    　　“这个不好意思，只有他们的魂魄在了！”沈翔有些尴尬道。div

