    有那么一瞬间梁夫人竟然相信大嫂真的找来了苗疆神医。

    转瞬一想，自己是有多傻。

    大嫂巴不得夫君上路，怎么可能请神医来医治他。

    “多谢你的好意，我夫君无福消受。大嫂还是请回吧！”

    苗疆神医上前一步，目光灼灼：“梁夫人是不相信我的医术吗？”

    梁夫人被苗疆神医的气势吓得倒退了几步。

    王管家立即站了出来：“你想干什么？”

    王管家能有今天的成就，都是梁老爷和梁夫人一手提拔的。

    今日，梁家大难，他定不能坐视不管。

    大嫂扭动着腰肢，径直朝着梁正炳的房间走了进去。

    “不用管他们了，神医，您随我来。”

    今日，梁正炳必死无疑。

    梁家家业马上就能落入他们夫妻手里了。

    她等这一天等的太久了，她再也等不下去了。

    至于梁倩倩去江北找什么神医，她压根就没放在心上。

    刚刚离开的那个藏区高僧很有名气，若是连他都治不好，有人能治好吗？

    再者说，真当她请的这位白大师是吃素的。

    之前给梁正炳下药没让他直接丧命，倒是有些出乎了白大师的意料。

    不过，这一次，梁正炳必死无疑。

    白大师从丫鬟手里接过了一碗黑色汤药径直走了过去。

    这汤药散发着恶臭味，隐约可见昆虫的浮渣。

    这哪里是治病的药，分明是催命的汤。

    梁夫人气得都快晕倒了。

    “王管家，快，快拦住他。”

    这个贱人，害得夫君卧床多年，如今竟然还想杀人夺命。

    这还是一家人吗？

    这还是一个人能做出的事吗？

    “徐美凤，我跟你拼了。”

    大嫂徐美凤双手抱胸，一副小人得志的表情。

    “呵呵，你拿什么跟我拼，你先过了这房门再说吧！”

    梁夫人朝着房间冲了过去。

    白大师却反手一掌将其震飞了出去。

    梁夫人重重的砸在门框上。

    一口鲜血喷吐而出。

    王管家气得抄起一旁的凳子朝着白大师冲了过去。

    “禽兽，敢伤我主子，我跟你拼了。”

    然而，王管家还没靠近白大师便被他牢牢锁住了脖子。

    一只由密密麻麻的骷髅头凝结而出的巨手死死的锁住了王管家的脖子。

    除了徐美凤，其他人看到这密密麻麻的骷髅头都吓得失魂落魄。

    王管家被直接捏断了脖子。

    骷髅头如尸蛹般密密麻麻的爬遍了他的全身。

    吞其肉，噬其肉。

    “一群蝼蚁，再敢上前，便和他同样下场。”

    梁夫人挣扎着想要起身，腹部却痛的她全身无力。

    “不，不要！”

    白大师来到梁正炳的身旁，一把捏住了他的下巴。

    王美凤笑的花枝乱颤，得意之色溢于言表。

    “哈哈，这一切它终于是我的了。”

    就在这千钧一发之际，一道罡风扑面而来。

    白大师的手臂被一道气旋紧紧包裹，动弹不得。

    他着实有些吃惊。

    以他目前的实力，竟然还有人能隔空控制住他。

    “是谁在装神弄鬼？”

    李长烨和梁倩倩从大门外走了进来。

    “装神弄鬼的人是你吧！”

    梁倩倩立即上前将梁夫人从地上搀扶了起来。

    “妈！没事了！”

    “我请的大师到了，他能救我爸！”

    梁夫人却怎么也高兴不起来。

    “没用的，也许是你爸命里该有此劫。没人能救得了他。”

    连藏区高僧都放弃巨额诊费。

    就算有神医能救得了夫君，可王美凤那个贱女人会答应吗？

    王管家已经死了，她不希望自己的女儿再出事。

    “女儿，你赶紧走！有多远走多远，永远也别回来了。”

    女儿留在梁家必然会受到梁家人的欺辱。

    甚至被这个人不人鬼不鬼的白大师杀害。

    李长烨透过地上残存的尸骸发现了些许端倪。

    王美凤脚踩莲花步，慢悠悠的走了出来。

    “呦，这不是倩倩吗？回来了也不叫伯母，可真是没教养啊！”

    她扫了一眼李长烨，又忍不住花枝乱颤的笑了起来。

    “倩倩，不是吧，这就是你找到神医。”

    “这分明就是个神棍嘛！”

    常言道，十年修行，三十年入道。

    怎可能有这么年轻的神医。

    梁倩倩这臭丫头还真是病急乱投医。

    连这么浅显的道理都不懂。

    这小子除了长的白净，帅气，其他的几乎就是一无是处。

    “哪有这么年轻的神医，他该不会是想要吃软饭的小白脸吧！”

    站在一旁的奴仆和丫鬟们也开始议论了起来。

    “小姐也太不像话了吧！老爷命悬一线，她还打着找神医的名头去找小白脸。”

    “真是丢脸丢到家了。”

    “这小子要是神医，那我岂不是仙医了。真是笑死人了。”

    “喂，小子，吃软饭吃到梁家来了，够可以的啊！”

    梁倩倩气得眼眶通红。

    “李大师，对不起，让你跟着我受委屈了。”

    李长烨伸手打断了她。

    李长烨既然来到了梁家，那他定然要帮梁倩倩找回场子。

    感受这梁家的人情冷暖，这不禁让他想到李家和陈家。

    在李家最危难的时候，陈家非但没有搭把手，反而还落井下石。

    亲人背叛之痛，李长烨深有体会。

    他平生最痛的就是这种披着人皮的渣滓，败类。

    “最毒不过妇人心，你这贱货竟然想要谋害自己的小叔子。”

    王美凤胸膛上下起伏：“放肆，我梁家的事哪容的着你个小白脸管。”

    “白大师，给我杀了这小子。”

    白大师抽了抽身子，却发现依旧动弹不得。

    李长烨大步朝着房间走去。

    梁夫人赶忙提醒道：“年轻人，不要进去，那个怪人会杀了你的。”

    这个年轻人是女儿找来的。

    她又怎忍心看着他在此白白葬送性命。

    “放心吧！杀我的人还没出世。”

    王美凤感受到李长烨身上喷薄而出的凛然杀意，不禁后撤了几步。

    “你想干什么，除了白大师，没人能救得了他，你不要多管闲事。”

    李长烨从白大师的手上接过了那一碗散发着恶臭味的药。

    他倒了一半在地上。

    汤药溅洒在地上顿时如硫酸般一边发出滋滋响声，一边冒着白烟。

    梁夫人和梁倩倩吓了一跳。

    若不是李长烨即使制止，这一碗索命汤恐怕已经灌入了梁正炳的腹中。

    “王美凤，你好歹毒的心肠。”

    王美凤也不再掩饰。

    她坦然笑道：“他本来也没救了，我不过是帮他早点解脱罢了。”

    “你们应该感谢我才对。”

    李长烨端起了汤药来到了王美凤的面前：“既然如此，那我不如就由我代为感谢了！”

