    第263章 玄都现身！太极图出世！

    五位准圣一起离去，姜子牙直接懵了。

    怎么回事这是？

    就算那项羽确实强大，但也不至于打都不打就走吧？

    你们是五位准圣啊！

    五个打一个，还不敢动手？？

    姜子牙张大嘴巴，呆呆地看着那五大准圣离去的方向，说不出话来。

    另一边，项羽也是愣了一下，旋即嗤笑一声，嘴角浮现一丝不屑。

    道行再高，修行再久，终究也是怕死的！

    活的越久越怕死，这句说说的确实不错！

    他淡淡地撇了一眼对面军中的姜子牙，旋即便是转过头，看向天际那混乱的战场。

    对他而言，姜子牙不过只是上不了台面的小角色。

    能让他出手的存在，至少得是准圣。

    但此刻，对方似乎已经没有准圣了！

    项羽眼中闪过一抹红光。

    既然没有准圣，那这些动手的炼气士，就准备今日全部陨落在此吧！

    轰！

    滔天的霸意，悄无声息地弥散，充斥全场！

    顿时，所有正在斗法的炼气士，都是感觉到一股极大的压迫，不由自主地慢了几分，借着空隙，看向天际那道魁梧的黑甲身影。

    “小心！”

    南极仙翁脸色大变，连忙开口提醒道。

    砰！

    却在这时，随着一道银光闪过，四象塔横空，直接将其击飞出去数百丈远，口中鲜血一下喷洒而出。

    四象塔返回，落到金灵圣母手中。

    金灵圣母冷笑：“与本座斗法，还敢分神？谁给你的自信？！”

    轰！

    话音落下，四象塔宛如山岳般，再次朝着南极仙翁镇压而去。

    南极仙翁脸色骤变，不敢再分心，祭出蟠龙拐杖，专心应付金灵圣母。

    但基本处处受制，显然已经受了不轻的内伤。

    其余各处，阐教和天庭的众仙，也听到了南极仙翁的提醒，纷纷提高警惕，一边应付对手，一边防备项羽偷袭。

    对那位曾与镇元子交手而不落下风的大商霸王，无人敢于小觑！

    但他们显然是高看自己了。

    项羽眼中噙着讥讽，瞥了眼神色警备的阐教和天庭的仙人，然后便是抬头，看向天穹深处那一片红光。

    镇元子与白起！

    此刻二人各自施展领域，在领域中斗法。

    短短半个钟头，两人不知道交手了多少回合。

    外人无法看清两人的战况，但项羽却是感应得十分清楚的。

    那镇元子道行不如白起，不过凭借着那先天灵宝“地书”大地胎膜，先天立于不败之地，竟是硬生生挡住了白起的杀神剑。

    白起只是凭借杀戮法则，在不断侵蚀镇元子的大地法则。

    不过杀神剑无法破开大地胎膜的防御，镇元子虽法则受创，本源却并未受到损耗，而且其乃是三尸合一的本体状态，实力处在巅峰。

    虽然看似狼狈，法则也损耗不少，但照此下去，想要斩杀他，只怕也是不易！

    项羽眉头皱了皱。

    修士中，最难杀的就是这种不仅自身实力恐怖，而且还有法宝护身的大能。

    但此战，不论如何都要想办法斩杀对方的修士，消耗对方实力。

    否则，接下来庄子暴露，大战升级后，这些人始终是个麻烦！

    眼中杀意肆虐一闪，项羽握紧霸王枪，身形一闪，便是朝那一片红光所在冲去！

    “他想做什么？”

    关注到项羽动作的诸多修士，心中闪过一丝疑惑。

    下方，叶辛眉头也是皱了皱，不明白项羽的意图。

    倒是墨子，愣了愣后，当即脸色就是微变，道：“霸王这是想与武安君联手，斩杀镇元子！”

    他看出了项羽的意图！

    斩杀镇元子？

    叶辛眼眸微眯。

    杀一位至圣！

    这想法听起来很疯狂。

    但若是白起和项羽联手，未必不可能实现！

    甚至，只要时间足够，白起一人都可斩杀镇元子！

    这一点，叶辛还是有足够信心的。

    毕竟，冥河老祖此刻可是彻底陨落了！

    叶辛立即转身，对墨子道：“你也去帮忙，尽快斩杀镇元子！”

    对镇元子，叶辛也是没有丝毫好感的。

    三番五次插手人族之事，协助阐教，对大商动手。

    若有机会斩杀，叶辛自然不会错过这个机会！

    “遵旨。”

    墨子并未多言，微微一礼，然后便是转身，一步跨出，同样消失在原地。

    两股恐怖无边的可怕气息加入，天际的压迫感变得更加恐怖。

    场中无数士兵，都是被压得喘不过气来。

    “无量天尊！”

    就在此时，随着一声轻吟，一道白芒从天而降，拦截在了项羽和墨子前方，现出身形，赫然是一位披着素色道袍，头戴绣帽的道人。

    他手中持着一柄拂尘，淡然地看着项羽和墨子二人，道：“镇元道友与白起元帅公平斗法，二位道友还是不要插手的好！”

    “玄都大法师！”

    下方，当看到那素袍道人的瞬间，叶辛脸色顿时便是变得难看起来，咬牙切齿地道。

    那素袍道人，赫然正是玄都！

    而玄都前来，那不必多说，人教还是如原著一般，选择了站在阐教和天庭这边！

    上次老子出世，与太上一战，叶辛原以为，太上应该不会再插手人族争端了。

    谁知道，他还是出手！

    玄都乃人教亲传，没有太上的授意，他怎会赶来西岐战场？

    “玄都！”

    天际，项羽和墨子目光也冷了下来，漠然地看着拦在前方的玄都大法师。

    都是熟人了，尤其墨子还曾与玄都交过手，自然一眼就认了出来。

    “你人教确定要趟这趟浑水？”

    项羽冷冷注视着玄都道。

    “无量天尊！”

    玄都单掌竖在胸前，淡然道：“贫道奉师命前来，不得不出手，还望二位莫要插手，站在一边观战即可。”

    说话间，他目光微转，扫了一眼场中局势。

    此刻，除了庄子和鲲鹏不知所踪，白起和镇元子、李存孝和燃灯都暂时未分胜负，其余战场，俱是阐教和天庭略占上风。

    见到这一幕，玄都心中轻轻松了口气……还好，没有来晚！

    “奉师命？”

    项羽目光更是冷了几分。

    墨子漠然道：“凭你，恐怕拦不住我们！霸王，吾拦住他，你去助武安君，先送镇元子上榜！”

    一边说着，墨子气势散发，缓缓上前走向玄都。

    项羽冷冷看了眼玄都，也不拖延，转身便欲继续朝天际冲去。

    嗡！

    可就在这时，半空清光一闪。

    随后，黑白二色浮空，一张黑白分明的太极图，自玄都体内冒出，在虚空缓缓旋转，刚好挡在项羽和墨子身前。

    这一刻，一股浩瀚、玄奥，充满道意的可怕气息，瞬间充斥整个战场！

    天地之间，似乎都在这一刻，变为了黑白色！

    “太极图！”

    项羽和墨子脸色顿时一变。

    ……

    ……

    (本章完)

