    丘里华一走，前一刻还在纠缠二叔的丘里若玲立刻面色一转，急匆匆上了顶楼寻到爹爹处。

    她心神不宁，一时间竟是忘了礼数直接闯进来，见到满屋正在肃然议事的叔叔伯伯们，不觉尴尬，小脸一红，忙是告罪一声，从门内退了出去。

    方才虽然只是惊鸿一瞥，她却也见到爹爹面色红润，气息沉稳，不像是出了差错，心中顿觉安稳不少，留在门前远处耐心等待。

    丘里若玲退出去后，屋内四下却未曾像往日那般传出笑声，在座诸位反倒是眉头紧缩，见丘里海久久不言，其中一人忍不住道：“小若玲怕是察觉出什么来了。”

    “早晚的事。”

    丘里海似不欲在此事上多纠缠，径直拉回正题，道：“我之提议，诸位有何异议，当下尽可提出来，若是过了今日定下计划，日后再有疑虑，便勿要怪本座不考虑尔等立场了。”

    “上主说得哪里话！”

    此话一落，席间顿时有一人激动道：“上主闯下偌大基业，虽说其中也有我等出力，但每每遇见危机，无一不是上主扛过去。我等无能，无法为上主分忧，羞愧还来不及，怎会有二心？”

    “听上主言，那云麓当非简单之辈，若她诚心接掌，一切为本脉上下着想，我等自无异议。”

    又有一人抱拳发言，眉宇见却似有疑虑，“只是术业有专攻，其人或许有几分小聪明，炼药手段亦当是一绝，若站在上主的高位上，也不知能否统筹全局。”

    “三哥，你这是说得什么话？”

    一名胡子拉碴的汉子顿时不忿道：“云麓小娘子乃是大哥的恩人！虽无法挽救大哥的性命，却能为其延命，不知为我等争取处多少喘息布置的时间来！此乃大恩，老王我当时服她！”

    发声那人被汉子的大嗓门儿扰得头疼，“你这憨货，此二事怎可混为一谈？”

    “三弟，四弟说得也不无道理。”

    坐在左首神态儒雅的男子笑了笑，接着回头看向丘里海，沉吟一番后，道：“大哥，我看不如这般，眼下尚还有回转余地，不如放一些无伤大局的事码来，让那位云麓姑娘操刀，一方面是令其适应，另一方面也好为其逐渐建立威望，好叫其在半年接掌时，不至于掀起混乱。”

    “这个好！”

    “二哥就是二哥，脑子就是好使，哈哈哈哈……”

    此话一出，顿时引起不少人的认同。

    坐在右首的高瘦男子却是目光一闪，并未出声赞同。

    建议是好建议，可若那云麓无法在“小试牛刀”中获得认同，又或者有人暗中下绊子，致使其处处出糗，据点上下恐怕就要提前混乱起来了。

    他没有出声反对，一方面是因为这些个称呼主人为大哥的乃是自主人脱离家族束缚打拼时，与主人义结金兰的兄弟，往日感情甚笃，昔年坐在他对面这位排行老二的上厉氏，还曾经不止一次救主人于危难，以至于身体半残，元气大伤，再无一丝希望突破地灵阶。

    而另一方面，他不信主人那般心思玲珑之人，会察觉不到上厉氏建言中的漏洞。

    然而，正当他以为丘里海会出言敲打一番上厉氏，却见自家主人朗声一笑，点头道：“老二所言甚是有理，就依你之见。”

    高瘦男子眼底微露愕然，旋即很快掩盖下去。

    上主多半另有打算，让他行诡秘暗杀事宜，他在行，但若要让他猜测对方胸中沟壑，还是太难为他了。

    计划定下，众人各自散去，唯独上厉氏得了丘里海的命令单独留下。

    “二弟，你的心思我能猜出一二，但手段莫要激烈，咳咳……”

    丘里海咳嗽两声，“非是我怕她勿再提供丹药延续性命，现在据点上下还远远不能到乱的时候。”

    “大哥，小弟自有分寸。”

    上厉氏温然行了一礼，声音却是铿锵有力，“或许大哥会觉得，您选一素昧平生的女子接管势力，我定会生出异心。然则不然，我只是不甘心我们闯下的这片基业就此毁去。这次我当为大哥守好前锋，若云麓真有几分本事，可堪早就，小弟必定倾力辅佐于她，绝不懈怠！”

    话音落下，掷地有声！

    不等丘里海说话，他大袖一挥便向外大步行去。

    待得所有人离去后不久，丘里若玲探进来一颗头来，看到爹爹依然坐在位置上沉思，她蹑手蹑脚地进来，唯恐打扰了爹爹的谋划。

    丘里海却未在想什么，只是感慨上厉氏的想法，察觉到女儿进来，他抬眸露出柔和的笑容，“玲儿，过来。”

    丘里若玲乖巧地来到父亲身边，轻声道：“爹爹，女儿想清楚了，二叔的确有异心，女儿日后与他相处一定拿捏好分寸。”

    女儿忽然一改常态懂事起来，丘里海闻言一时间有些惊异，旋即欣慰地笑了，“今日你过来，恐怕不是为了说明此事吧？”

    丘里若玲神色一滞，看着父亲的脸，心里的话却怎么也问不出口。

    她在害怕。

    女儿藏不住心思，丘里海一眼便看出她hi什么想法，不由笑了笑，温声道：“玲儿，你觉得那云麓怎么样？”

    “云麓姐自然很好。”

    丘里若玲理所当然地回了这句话，忽然又想起了之前的猜测，面露古怪，“可是爹爹，云麓姐也是有家室的，你不该……至少不能……”

    丘里海差点被女儿这一句惊人之言吓得伤势复发，起手就是一个暴栗，笑骂道：“你这小脑袋里都在想些什么？你爹心里只有你娘一个人。”

    丘里若玲尴尬地揉了揉头，“那您问云麓姐那么多事作甚？”

    丘里海轻咳一声，“自然是因为三品采事，她毕竟是我提携上来的人，身上自动打上了我这一脉的标签，若是太过不堪，丢的可是我的脸。”

    “哎呀，爹爹你尽管放一万个心好了！”

    丘里若玲笑起来，“云麓姐可厉害了……”

    她犹豫了一下，拽着衣角小声道：“其实上次说的急切，也怕被太多人听去，女儿的话也没说全。那个祭坛虽然废弃了，可我们在收取中心石台上的宝光时，却放出了一只活的妖魔！而且还是一只从未见过的寄生妖魔，袁姨也是因此而死。”

    “竟有此事？”

    丘里海面容一紧，一想起是女儿单独面对那等危险，他心中便愧疚极了。

    “我这不是没事嘛爹爹，是云麓姐出手了，虽然看不见，可我听声音就知道她三下五除二就把那只寄生妖魔解决了。除了爹爹您，我还没见过谁能在那种时候依然保持冷静，脸呼吸都没有急促呢。”

    丘里若玲摇了摇丘里海的胳膊，睁大眼睛盯着父亲的脸，“所以爹爹……你放心好了，有云麓姐在，我不会有事的！您……到底瞒着我什么，可以与女儿言说了吗？”

    ……

    又是不眠夜。

    陆云卿炼制了一夜的丹药，一半是推灵丹，一半是那救命丹药的丹胚，唯独缺少主药。

    如此以来，待得每日丘里海服药的时辰，她只需融入主药稍稍炼制一番，就可成丹，不需要每次都花费一两个时辰。

    兴许是推灵丹吃得时间长了，陆云卿明显感觉其推进修为的效用没有之前快，若按照这般药效递减的速度计算，若想将修为推升至人杰巅峰，恐怕还需三个月之久！

    她询问过丘里海，人杰阶其实只是完善呼吸法，积累底蕴的过程，人杰巅峰便是将一身玄元浸入周天窍穴，欲要成就地灵阶，必须循呼吸法所引，将显露出的窍穴炼化至通透，方可行下一步，突破屏障，勾连地势，步入地灵。

    这一步，这称作“煅穴”，所花费的时间按照呼吸法指引窍穴多寡来决定，但决计不是一两个月就能完成的。

    半年内，她必须要突破至地灵阶，所以必须另想办法。

    所幸，她现在不是没有想法。

    若是其他人，推灵丹缩减药效后，只能去寻其他药方来补足，可她深谙药理，炼制推灵丹的次数多了，早已将其药理前后摸得通透。

    所以，她兴起了改进推灵丹的想法！

    推灵丹为上古丹方，许多药材其实可以用现在更好的药材替代，只是药性太过相似，抗药性恐怕依然小不到哪里去。

    于是陆云卿另辟蹊径，决定用药性较为酷烈的药材炼制，推灵丹放在上古时代，是用来为寻常修者提升修为的丹药，而非是长生种专用，是以药性温和。

    长生种体质坚韧，根本不需要这么温和的药性，若是去除温和这一条件，丹药承载的药力必将大大提升，同样的丹毒背后，吸收一颗改进推灵丹，得到的药力甚至极有可能是三四倍！

    如此以来，就能大大提升修为的推进速度，至多身体吃点苦头。

    可那点苦头，对陆云卿而言，实在算不得什么。

    念及此处，陆云卿另外斟酌出一张药方出来，交给丘里祝安去拿药。

    丘里祝安亲眼见到丘里海服用丹药好大为好转的模样，虽然见清单上的丹药与前天大不相同，却也没有异议，不久后就将所有药材配齐送来。

    也得亏自家就是鸾铃商会的据点，否则想要找齐药材，还真不是一件易事。

