    为了节约时间，曲杨波坐最晚一班航班走，又在第二天坐最晚一班航班回来，到中队的时候天都快亮了。

    天明后，鸿武消防支队用官方账号发布了对凤凰中队出警安家小区的调查报告，列出多方证据表明，凤凰中队出警时间符合规定，延误到达属于交通拥堵造成的不可抗力，指挥员临场指挥符合程序，也不存在暴力、威胁等情况。而针对中队长的种种传言，已对其做停职处理，另案调查。

    这个时候，随着完整视频和多方爆料的出现，舆论已经开始两极分化，更多的人持观望态度，这是一个好的信号，但任燚知道自己的危机还远没有结束。

    被正式停职后，任燚体会到了什么叫做度日如年，每次警铃一响，他都条件反射地从椅子里或床上蹦起来，可又马上想起来自己现在不能出警，而且可能有很长一段时间都不能，心里便难受极了。

    任燚陆续收到了很多朋友的安慰，战士们也是一闲下来就找他玩儿，曲杨波每有一点好消息都马上告诉他，为了不让大家跟着他沮丧，他便每天都笑呵呵的，一副成竹在胸的淡定模样。

    他也去养老院看了他爸，还好他爸平时就看看新闻，不太会上网，也不知道自己儿子最近在网络上掀起的轩然大波，任燚很害怕他爸知道，别的不说，私立医院那件事他爸一定会很生气。

    浑浑噩噩又假装泰然地过了几天，迎来了星期六。下午，任燚去买了两瓶好酒，等宫应弦下班来接他。

    今天他们约好了去宫应弦家吃饭，听说宫飞澜也要过去，这个丫头上了高中后，因为一年要学完三年的课程，忙得很长时间没来中队骚扰过他了。

    太阳刚落山，宫应弦就到了中队，任燚上了车，有些期待地问：“不知道今天盛伯准备了什么好吃的。”

    “应该准备了很多你爱吃的。”宫应弦心不在焉地滑着手机屏幕，然后抬起头，“安家小区的火灾调查出来了吗？”

    “我不知道，没关注，怎么了？”

    “今天分局收到一个匿名消息，我们还没时间去证实。”

    “什么消息？”

    “去年，男主人给妻子买了大额人身保险，受益人是他们的女儿。”

    任燚不自觉地坐直了身体。

    宫应弦点点头：“我们想调查一下，但是你们的火调科至今没有报过案，都一个多星期了，这是不是证明他们已经排除了纵火的可能？”

    “按照时间来说的话，是的，一般一个星期怎么都有结果了，但凡有所怀疑，都会移交警方，而且不到一百平的普通住宅，鉴定起来是很快的，我可以问问。”

    “你问问吧。”

    任燚给火调科的同事发了条微信，让他们把安家小区的调查报告完整版发过来。放下手机，任燚回想起那个男家属在现场激愤的模样，说道：“当时他看起来很伤心。”

    “伤心愤怒都是可以伪装的，不用看这些表面的东西，看证据。”

    “嗯……”

    宫应弦发动了车：“别想这个了，想想晚饭吧。”

    任燚笑了起来：“你那天说飞澜也要来？她最近怎么样？”

    “上高中了，学业压力很大，她前段时间就吵着要见你，我不准她去，今天正好把她也接过来一起吃个饭。”

    “那上次你说的那件事，调查得怎么样了？”任燚指的，自然是飞澜父亲的事。

    “还在暗中查。”

    任燚迟疑道，“如果他真的有问题，你打算怎么办？”

    宫应弦目视着前方，眼神冰冷：“我不想伤害飞澜，但是我绝不可能放过任何一个嫌疑人。”

    任燚轻叹一声。

    到了宫应弦家，任燚收到了盛伯加倍热情地欢迎，盛伯也知道了最近的风波，连连安慰任燚，弄得任燚都有些不好意思。

    “飞澜什么时候到？”宫应弦看了看表。

    “今天飞澜小姐的学校组织校外参观，据说是六点结束，现在应该差不多了。”盛伯道，“那个地方离这里也不远。”

    “参观什么啊。”任燚随口问道。

    “好像是一个奶制品加工厂，听说十几个亿建的新厂房。”盛伯将任燚迎到客厅，“你们先聊一会儿，等飞澜小姐到了就开饭。”

    任燚看向宫应弦：“去看看你的宠物们？”

    俩人来到那造价不菲的恒温室。

    比起前两次走进这里的那种紧张和猎奇感，现在任燚闲适多了，反正它们看起来是真的出不来。

    但宫应弦下一刻就打开了一个恒温箱。

    “哎……”任燚来不及阻止，就见着宫应弦从里面拿出了一条手臂粗的、通体水蓝色的蛇。

    这就是宫应弦养的第一条宠物，Sachiel，一只蓝血蛇。

    它的皮纹十分艳丽华贵，那种闪耀着光泽的青蓝就像因特拉肯波光粼粼的湖水，金黄色的蛇眼又如海妖一般，散发着神秘而危险的美。

    宫应弦把Sachiel盘在了手臂上，“想摸摸吗？”

    任燚先笑着摇了摇头，然后又有些心动了。

    “摸摸吧，它其实是绿树蟒的变异种，没有毒，也不咬人。”

    任燚走了过去，眨巴着眼睛：“我先声明啊，我不是害怕，我以前也抓过蛇的。我只是不太喜欢这些东西。”

    宫应弦用手指轻轻抚过它的身体：“冰冰凉凉的，很滑，很舒服。”

    任燚做了一下心里建设，微微伸出手：“真的不咬人啊。”

    “不咬人。”宫应弦又补充道，“咬也不致命。”

    任燚斜了他一眼，深吸一口气，用指尖轻轻触摸上那蓝色的蛇皮，果真如宫应弦所说，凉凉的、滑滑的，触感十分神奇。

    “怎么样？”宫应弦有些期待地看着任燚，双眼亮晶晶的，像是在认真跟朋友分享玩具的小朋友。

    任燚笑了笑：“有点意思。”

    “Sachiel很温和，同时也很冷漠，它不会像猫狗这种驯化动物一样跟你建立感情，但它又确实认识你。”宫应弦不知想到了什么，有些感慨地说，“我以前觉得这种相处模式是世界上最好的模式，人与人之间如果也能这么克制，能省去很多麻烦。”

    任燚笑道：“如果人人都这样，这个世界就没意思了，人是情感动物，没有了情感，连创造力都会丧失吧。”

    宫应弦点点头：“你说的对。”

    任燚的担子逐渐大了起来，甚至把Sachiel挪到自己的胳膊上的趴着，他心跳加速，感到有些刺激，“来来，给我拍张照。”

    宫应弦掏出手机，给任燚拍了一张照片。

    然后，俩人异口同声地说：“我们也拍……”

    俩人相视而笑，宫应弦把手机放到了工具架上，设好延迟模式，拍下了他和任燚的第一张合影。

    任燚看着照片，心头直泛甜：“哎，多拍几张。”

    他早就想和宫应弦拍照了，现在总算找到了十分自然的时机。

    俩人拍了几张照，玩儿了一会儿蛇，又看了一圈，最后，任燚站在了工作台前，问道：“那副蜥蜴的标本呢？”

    “我已经把它修好了，它不在这儿，等吃完饭我带你去看。”宫应弦说到这里，脸上莫名地有些发烫。

    任燚并没有注意到，调笑着：“这么神秘，那我更期待了。”

    宫应弦看了看表：“飞澜应该差不多到了，我们回去吧。”

    任燚突然凑到宫应弦身边，贴着他的耳朵低笑道：“哎，下次我想在这儿试试。”

    宫应弦一把搂住他的腰，低声说：“现在就可以。”

    任燚“啧”了一声，“我发现你尺度越来越大了，逗你都不好玩儿了。”

    “逗我的？”宫应弦挑眉看着他，“那你说的是真的还是假的。”

    “真的，真的。”任燚笑着说，“但是现在咱们得去吃饭了。”

    宫应弦改为抓住他的手：“走。”

    俩人一直牵着手，直到回到客厅才松开，盛伯正在指挥人摆盘。

    “飞澜还没到吗？”

    “还没呢，我刚刚打电话，小王说他们的参观推迟了一些，还没结束。”

    宫应弦道：“那就不等她了，把她喜欢吃的留一份，我们先吃吧。”

    “好的。”

    俩人刚坐下，吃了没几口，宫应弦的手机突然响了起来，他拿起来一看，是司机打来的。他皱了皱眉，一般司机不会直接给他打电话。

    “少爷，出事了！”司机在电话中焦急地喊道，“品鲜二厂着火了！”

    声音大到任燚和盛伯都听到了。

    任燚汗毛都竖起来了：“品鲜？品鲜乳业？”

    宫应弦急道：“怎么回事！飞澜呢！”

    “他们还没出来，现在现场情况很混乱，我们也进不去也联系不上飞澜小姐。”

    宫应弦挂掉电话，大步超门口跑去。

    任燚也跟了上去，同时掏出手机打电话，这个辖区的中队长是他朋友。

    俩人上了车，宫应弦一边不停地给宫飞澜打电话，一边发动了汽车。

    “喂，威哥。”任燚快速说道，“品鲜二厂是不是出事了？”

    在得到肯定答案后，任燚的声音都有些发抖，“什么情况你跟我说说，我妹妹正在里面参观，一堆学生啊！”

    任燚皱着眉听了一会儿：“有进展马上告诉我，拜托了威哥。”

    挂了电话，任燚抹了把脸：“现在他们也不知道什么情况，只是接到警情了，咱们先别着急，冷静一点，飞澜不会有事的。

    宫应弦眼眸赤红，双手死死地抓着方向盘，狠踩油门，以最快的速度朝工厂飞去。

