
　　虽然感叹，不过，脚下的步伐却没有停止，继续向前。不多时，已经来到城主府大厅之内。

　　大厅中并没有留下其他人，易天行一人独立。

　　“山野故人李广见过易帝。”

　　李广踏了进去，看到易天行后，心中不由本能的生出一丝震撼，清楚的感觉到，从易天行身上传递出的气机，是如此的深不可测，如渊如狱，可怕至极。

　　面对他，如同面对一尊盖世天帝一般。

　　这是一种在其他帝王身上从来没有感受到的威压。

　　“李道友太客气了，你我也算故交，当初在秘境中，更是有过交集，几十年没见，道友风采依旧。怎么没见扈姑娘。”易天行笑着看向李广，开口询问道。

　　与李广结识是在天下第一秘境之中，也算是有过一面之缘，并没有过多的交集，可也算是认识，曾跟他和身边的女子交谈过，那女子，也是一位女中豪杰，扈三娘。

　　虽然当时不知道两人是如何结识的，可易天行依旧能够看的出，李广与扈三娘之间，有着情愫，现在看来，只怕两人是分开了，有可能是因为当初分割两地的原因。

　　最终造成李广还是形单影只。

　　但李广这样的人物，易天行自然是印象深刻，从来都没有忘记过。

　　“三娘她，已经和我失联了。”

　　李广听到，眼中闪过一抹痛苦之色，随即就说道：“当年在天下第一秘境中，我和三娘能够得以结识，互生情愫，可彼此都是来自不同的界域，以当时的手段，根本不可能打破天地的界限，聚集在一起，这些年，哪怕是用尽各种方法，始终没能找到三娘的踪迹，也没有得到任何消息。如今，也不知道，三娘到底是什么情况。是否.........还活着。”

　　言语中，带着一丝煎熬与焦虑。

　　永恒世界到处充满着危险与灾难，谁都不敢说自己一定可以活下去，这一点，只怕大能都不敢说出口。所以，每多过去一年，内心中的焦虑就越加的浓郁一分。

　　永恒世界何其之大，一旦失去联系，再想要联系上，那简直就是难如登天。甚至连确定生死都难。

　　意外总是无处不在。

　　“有情人终成眷属，以李道友如此痴情，上天不会轻易辜负你们的，想必，将来迟早都有重逢再聚的一天。现在最重要的，就是生存下去，为了相聚的那一天。”

　　易天行颔首点点头后说道。

　　“我会的。”

　　李广点点头说道。

　　随即，深吸一口气，突然躬身单膝跪拜下去，道：“易帝，这次李广前来，最大的目的就是恳求帝君，可以发动大易帝朝的力量，帮助李某找到三娘，为此，李某愿意加入大易，为大易前驱，哪怕是战死杀场，也在所不惜。只要能找到三娘，我李广这条命，就交给大易了。”

　　眼眸中露出坚定之色。

　　他没有其他筹码，有的就是自己，他不能奢望仅仅只是一面之缘下，易天行就会倾尽全力帮助他，他所能付出的唯一代价，就是自己，乃至是自己的忠诚。

　　他只有这些能够拿的出来。

　　“李道友言重了。若道友能够加入我大易，那自然是不胜欢喜。对我大易，亦有无穷好处，毕竟，道友在战场上统兵杀敌的本事首屈一指。位列顶尖。这是在历史上有目共睹，我大易，自然苛求如你这样的人才加入。事实上，我大易现在，确实还缺乏顶尖战将。不过，本帝希望的是，你并非因为恩情而加入大易，是因为共同的理想，共同的目标而成为大易一员。当然，若是成为大易一员，为你寻找道侣，自然是顺理成章。这本身就应该享受到的待遇。当然，你就算不加入，以当初的一面之缘，本帝同样会出手，能不能找到，谁都不能打包票。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“李广愿意加入大易。”

　　李广听到，眼中光芒一闪，毫不犹豫的说道。

　　“好，我大易能有李将军，当真是如虎添翼。我大易之中，有五行军团，如今，还有厚土，青木，烈火三大军团军团长位置空缺，李将军以骑射弓箭之术而著称，既然如此，在各大军团之外，本帝决定设立新的军团，万象天灾军团，在其中，设立飓风军团，由你出任飓风军团军团长，不知道你以为如何。”

　　易天行略微沉吟后开口说道。

　　李广的实力自然是毋庸置疑的，一身战绩，都足以胜任任何职位。统兵作战更是不在话下。这样的人才，不管是在任何势力，都会毫不犹豫的施以重任。

　　在诸大军团之外，再开军团，并不是什么难事。

　　要想有多少军团，完全是由易天行自己的意愿来决定的。

　　李广的实力，足以胜任。那就不吝给与。

　　万象天灾军团中，暂定，飓风军团，雷暴军团，火山军团，地震军团，暴雪军团，海啸军团，雾霾军团，沙暴军团。

　　“臣李广领命，愿为帝君前驱。”

　　李广深吸一口气，果断的答应下来。

　　虽然感觉有些太快，从见面到接受敕封，不过短短时间内，就已经成为大易的一员，不仅如此，还是一支军团的军团长，执掌上百万精锐将士，这种感觉，饶是以李广的强大心性，依旧忍不住有种做梦般的感觉。

　　同时，还有一种被信任的感觉。

　　上百万的精锐大军，说交给他就交给他，这种信任与底蕴，当真是在其他势力中，根本看不到的。完全超出自身的想象。

　　“无需多礼，就在之前，本帝还与群臣正在商议扩军，要在神魔战场上招揽一批顶尖战将，发出聚将令。只要有真才实学的将领，都将破格使用，执掌一军。随时准备投入战场。”

　　易天行淡然一笑，缓缓说道。也没有对李广进行隐瞒。

　　毕竟，这种事情，等下出去，随便一打听就能知道。

　　“敢问帝君，可是有大战要打，否则，怎会在此刻突然扩军。”

　　李广眼中闪过一丝异样，随即开口询问道。

　　大易如今在白鸦城中所呈现出的兵力，已经堪称是诸多势力中最顶尖的行列，在如今的战场上，自然是游刃有余，不仅不怕永夜的攻伐，还能大肆的击杀这些永夜邪魔。在如今的战场上，可谓是独树一帜。

　　在这样的情况下，又是开设新的军团，又是发布聚将令，这些，都有一种山雨欲来风满楼的感觉，仿佛，这是在为一场更加可怕的战争做出准备。在为将来，积蓄着力量。

　　“嗯，确实如此。”

　　易天行颔首点点头，也没有隐瞒，直接将想要反攻永夜世界的计划说了出来，在这上面，不需要隐瞒，真正掌控一切的，还是战争的节奏，如何快速出击，快速退避，这些，都需要由他来居中策应，要没有他，所有的战术都会因此而搁浅。

　　“竟然要反攻永夜。”

　　饶是李广心智坚定，在听到这个消息后，也不由的有种目瞪口呆的感觉，感觉灵魂都受到剧烈的冲击，同时也想到，这绝对是可以流传千古的丰功伟绩。一旦成功，永恒世界中必将传颂他们的事迹。

　　“大丈夫当如此。”

　　李广内心中的热血不由开始沸腾，一种强烈的战意随之涌现。

　　他本身就不是什么力求安稳的人。而是具有开拓进取之心。这一点，自其所作所为上就能看出不少。易天行所说的计划，几乎当场就将其体内的热血激发出来。

　　“来日征战，李广愿为先锋。”

　　李广目光炽热的说道。

　　“放心，将来的大战，绝对少不了。”

　　易天行笑着说道。

　　随后聊了几句后，自然有人进来将李广带了下去，李广自然归属军机阁，带下去，先去见见诸葛亮，然后再开始前往鸿蒙天帝塔中挑选自己飓风军团百万将士。

　　........................

　　聚将令已经开始发布，直接以传单的方式，快速向一处处战城中洒落，也向无尽的战场中洒落下去。

　　白鸦城在不断移动，同样，传单洒落的范围，也越来越大，不断扩张蔓延。

　　传单如雪花般飞舞。

　　有战城中，大批捡到传单的，一个个脸上露出古怪之色。

　　在一座战城中，只看到，一名脸上蒙着面纱的女子手中拿着一张传单。ŴŴŴ.23sk.com

　　一双妙目中闪过异彩。

　　“天行健，君子以自强不息。人族当自强，大易帝朝不惧任何敌，敢与永夜搏杀，为更好的征伐永夜，特此扩军聚将，但凡有统兵之能，都可前来白鸦城，参与大易举行的聚将会，将从中挑选真正的顶尖将才，赋予军团长之职，统领百万大军。位列大易一品官职。享受大易气运加身。”

　　“不分男女，不分样貌，不分高矮，只要你有实力，有才能，就可前来白鸦城。为永恒而战，为人族而战，为大易而战，为自身而战。”

　　“风云际会，舍我其谁！！”

　　传单上的聚将令十分简洁明了。

　　总之就是一句话，只要你有才能，那就过来参加聚将令，只要能脱颖而出，那不管是身份地位，还是荣华富贵，都是唾手可得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1606章 万象天灾军团免费阅读。https://xs.23sk.com 