
终于还是要回国去了！

出来已经大半年了，再有一个月大学都该开学了，新的学期也要开始了。

沈光林觉得，再在英国继续待下去，也不能继续博得更大的关注了，关于ATP的下一阶段成果还早，是该回去了。

留下来徒自浪费时间。

他的太阳能电池还没研究出来呢，该回去开启这个副本了。

沈光林的访谈录很快就在英国播出了，媒体果然被挑逗的不要不要的，就像打了鸡血一样。

沈光林是剑桥大学的客座教授，英国媒体立刻同仇敌忾，因为沈是“自己人”，不得被怀疑，据说，沈还曾经拿过香江的护照呢。

大家都来看一看吧，看似刻板老实的德国人，竟然也会那么坏，盗取别人的科研创意不说，完了还想要倒打一耙。

社会性死亡！

妥妥的社会性死亡。

这下子，卢卡斯彻底没有了声响。

一些西德媒体在装死，甚至还有一些媒体在死鸭子嘴硬。

有这些证据也不能代表更早的时候张守盛就没有窃取自己老师的科学设想吧，反正我们就是不道歉。

不过，这只是他们的狡辩之词罢了。

大家所有人都在谴责卢卡斯，这是政治正确。

简直是无耻，分明就是无耻。

柏林自由大学也只得发声，鉴于卢卡斯学术态度有问题，解除他的教授聘书，留校察看。

偷鸡不成蚀把米。

......

从英国有直接飞HK的航班，回去还是方便的。

沈光林和李蓉又到香江住了一个星期，这才慢腾腾的从羊城辗转回京城。

沈光林在香江和老朋友们聚了一下，这个时候的张国容已经有些火了，但还是一样的谦逊有礼。

再次见面，也没有别的礼物送他，沈光林送他一块二手百达翡丽，张国容很高兴的笑纳了，这TM真香。

李蓉在香江也有朋友的，关系最好的那就是大雄的老婆宝姐。

她不太喜欢那个姓关的狐媚子，还好沈老师不常在香江，不然还真的不放心留他一个人在这里。

香江的这套别墅绿化搞的不错。宝姐还是可以的，经常帮她照料一下，现在火龙果都可以食用了，菠萝的个头也已经很大了，只是还不够黄。

不过，李蓉对这套房子的装修风格却有点不满意了。

没有对比就没有伤害。

在京城，沈光林装修的那套房子对她打击太大了，她以为是“好”的，其实就是辣鸡.....

怪不得当初装修的时候沈光林笑而不语呢，打死你个龟孙！

在深城又停留了一天，沈光林视察了他的产业，这才回京城。

沈光林不愿意坐国内的航班，烟味太大，不舒服，他们坐火车回的京城。

回到京城的时候天气正热。

真的很热，一点都不适合去上班，还是躺平了最舒服。

易中添教授就是因为武昌天气太热而去的厦城大学教书。

欧洲是少见空调的，除了一些商业场所。

现在的京城，空调也是不常见的，除了沈光林在天宫一号的家里。

这个年代，最舒服的消夏模式还是大裤衩，蓝背心，塑胶拖鞋，一张马扎一把大蒲扇。

蒲扇又能扇风，又能赶走蚊蝇，要是在树下摆起一盘象棋，拿上一块西瓜，那生活就更加完美了。

沈光林不爱这样的生活，他最喜欢的模式就是把自己关到空调房里，把空调温度调到很低，然后盖上被子睡觉。

一直睡到腰酸背疼体无完肤摇摇欲坠为止。

还是家里好啊。

国外毕竟是他乡。

在“天宫一号”接连住了好几天，虽然享受够了空调的舒适，但是没有人给做饭，沈光林这才又重新搬到福缘门那里去蹭饭吃。

李蓉没跟他一起住。

因为，李蓉从香江回来就回学校报道去了，天宫一号太远，上学不方便。

她不是为了准备开学搞学习，是因为要为马上就要举行的运动会了，她去添砖加瓦。

当然，这么说也不太准确。

今天的8月份，首届全国大学生运动会将在京城召开，李蓉去做志愿者去了。

运动会举办的地点是工体，沈光林想着自己要不要去看一看运动之美，可是自己还想去扶桑转一转呢。

哪个更重要，当然还是去扶桑更重要。

毕竟，自己还有一份商业谈判没谈呢。

武田公司眼巴巴的等了好久了，关于足球烯如何实现量产，沈光林有话说。

沈光林很快就办好了签证，下周就过去，自己一个人去。

去扶桑之前的这几天就住在福缘门吧，陪李蓉几天。

其实，这里没有装空调，也挺热的。

并没有想象中的那种接了地气就会凉快。

幸好有电风扇，虽然吵闹是吵闹了点，但是风很大，电机转动的声音堪比摩托车，咚咚咚咚的充满着力量感。

这就是他自己工厂生产出来的电风扇，据说卖的还挺好。

就这？

产业升级的路还有很长。

李蓉晚上会回来住，但是俩人是分床睡的。

这个要求是沈光林主动提出的，俩人毕竟没有结婚，岳母也在呢，这样不好。

八十年代夏日的京城，充满了生活的气息。

早上起来先去冲个凉，洗去身上的油腻，再到院子里摘上两根黄瓜，也不洗脸也不刷牙，直接趟椅子上咔嚓咔嚓把黄瓜吃完，再睡个回笼觉，还是很舒坦的。

沈光林睡觉的时候，阿黄就趟在脚边闻汗味解馋，果真是条好狗。

半年不见，阿黄已经是个半大狗子了，等得入冬，可以入得一顿好火锅。

家里伙食好，这家伙肥硕的很。只是，它有一点不满意，那就是吃不到另一种美食，有时候只能在卫生间闻到一点气味，也是烦躁。

沈光林就那样睡，等睡醒了再洗脸刷牙，也没人管他。

岳母和奶奶都知道沈光林最近在国外辛苦了，李蓉说他取得了两个世界级的科研成果，全欧洲人都在夸奖他呢。

这就好！

是个懂事孩子。

人终于还是醒来了，自来水温度太高，院子里有压水井，沈光林用刚压出来的那个水洗脸，精神焕发。

沈光林的院子里没有那种古代圆井，能淹死珍妃的那种。

倒是有两口压水井，一个接了水泵做自来水用，另一个就是普通的压水井，有时候也会接了水泵浇菜园。

吃过早饭，继续趟到躺椅上休息，看看报纸假寐一会，为一周之后的行程养精蓄锐。

沈光林拿过最近的报纸，想看一看自己的欧洲的骚操作有没有传播到国内来。

并没有。

报纸上最热切的是发生不久前的大学生救人案。

解放军军医大学的学生张华因为跳入化粪池营救一位不慎落入池中的老农而献出了自己宝贵的生命。

这件事引起了社会上广泛的争论。

这个时候社会的流行观念是强调个人价值的实现，因此，相当一部分人认为张华的救人动机是无可厚非的，但其结果却是“不合算”的。

国家在一个大学生身上所花的金钱就这样白白付之东流是一种损失，一个大学生的价值也应当在更能体现其才能的方面去实现。

这都什么跟什么，沈光林看不下去了，救人的时候应该思考这些吗？

如果张华真的思考了这些，那他就不去救人了。

人的伟大，不应该根据他能实现的价值来判断。

沈光林都想写一篇驳斥的文章了，要是自媒体时代早些到来就好了，他就可以刷微博，发朋友圈，怒斥这种现象。

但是这些都没有，现在的沈光林，只能收拾心情重新上路，他要去扶桑看看妹妹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68916807"  chaptername="第二七八章  回国">加入书签</a>
</div>
