    “我太山帮乃公认的十大势力之首的太子府分堂，你敢覆灭我方，为了震慑天下，太子府肯定不会放过你！”

    听到剑殇要把己方人头筑成京观，叶知秋等人亡魂大冒，如今可不会天真到认为剑殇不敢这么做，叶知秋连忙高声威胁道。//www.  //

    此次实在失策啊。现实中，他们是肆意妄为，无可忌讳的官二代，自然清楚经济决定一切的道理，更清楚有钱能使鬼推磨的道理。可这里是《铸圣庭》，剑殇更有“财神”之称，还怕没钱？就是蕴龙城的经济全部瘫痪，财神个人也付得起税收啊！

    既然己方最大的依仗无效，叶知秋只能搬出太子府了，太子府能成为华夏区公认的第一势力，蕴含的恐怖势力和实力，连叶知秋都不敢想象。

    所有异人都清楚，只要是华夏人，就不能惹怒太子府！

    “秦始皇尚在，普天之下，谁敢造反？！杀了你们，本座定为乱党叛贼上奏朝廷，你说朝廷会信谁？太子府也就能在现实中作威作福，有胆子率军攻打蕴龙县吗？”

    剑殇浓眉一皱，沉思了下，顾作冷笑缓缓应道。

    太子府之所以能成为公认的十大势力之首，就是因为太子府代表着现实中权势最高的群体，其中就有不少现实军队的影子。连古老家族成员组成的帝王府和国际财团组成的轩辕商盟都居于其后，虽然势力是一方面，那也说明帝王府和轩辕商盟不想跟太子府正面起冲突，并不是真的不如太子府。

    国家力量的强大，随着剑殇果位越高，军队越多，越能体会到国家力量的恐怖。

    如非必要，自然也不想跟太子府正面撕破脸皮，两败俱伤，算是给华夏民族一个面子吧，自己好歹也是华夏一份子！

    “财神如何才会放过我等！我们修炼至今也不容易，还请财神开恩！”

    叶知秋身为官二代，揣摩人心的能力自然不弱，见剑殇一直没出手，还有心思跟自己对话，便知道剑殇留了一丝生机，否则以剑殇一入城立刻开始屠杀的霹雳手段，哪会跟他废话？

    当然，如今叶知秋终于清楚了，既然剑殇敢率军攻打太山帮，下令覆灭太山帮，太子府的招牌对剑殇肯定没多大震慑力，所以态度放得很低，以恳求的语气，毕竟异人死亡的代价不小！

    “住手！”

    听到叶知秋这么说，剑殇微微一笑，忽然高喝一声，围攻狼骑立刻住手，纷纷退开围住。

    剑殇骑乘暗金狼王进入包围圈，看着气息不弱的三四十个太山帮核心成员，缓缓说道：

    “给你们两个选择，交出所有商铺、矿脉等实业，从此不再进入大别山；或者，全部陨落，本座不过多花费点时间精力，一切依旧属于本座！”

    顿了下，看叶知秋等脸色微变，神情愤懑，剑殇脸色一沉接道：

    “本座的话，只说一次，不打任何折扣！”

    “呃……”

    原本叶知秋心中已经认栽，只是不甘心奋斗六七个月的事业就这么被剥夺，还想讨价还价一番，谁知道被剑殇一句话堵死了。

    若是普通异人，死亡代价是身外之物全部失去，功法、技能、实力等扣除十分之一，对叶知秋等高级异人来说，不是无法接受。

    但是，狼骑忽然攻打驻地，太山帮大半年来的利益就在他们身上，包括地契文件等，而且他们各自投资不少财富，包括现金、武器装备等。死亡的话，进入《铸圣庭》至今的投资就全部打了水漂，可不仅仅是全能力扣除十分之一而已！

    “好！希望财神说话算话！”

    叶知秋还在迟疑，狐堂堂主叶冷风忽然插言应道，引得叶知秋、邢逍遥等人眉头大皱，纷纷怒视。叶冷风不由苦笑接道：

    “难道你们现在还心存侥幸吗？我们一死，除了本身能力保存十分之九，其余全部会失去，财神接受一切实业确实名不正言不顺，会出现不少麻烦，但他是蕴龙县令、蕴龙城城主，以他的霸道手段，结局还是一样！现在爽快交出实业，至少身上财富、武器装备等还能保留！”

    “嗯？”

    听到叶冷风这么说，众人齐齐陷入沉思，仔细一想，还真是这么回事。

    普通异人自然宁死也要恶心剑殇，给他多制造些麻烦，但他们不是普通异人，身上的财富也不可小觑。更明显的是，剑殇此举已经给太子府面子，否则哪有他们选择的机会？如果他们再不识相，到时就是太子府出面也底气不足，因为剑殇本就是这片土地的主人，他们刁难在前，剑殇拿回一切也在情理之中。

    这就是古语中“名正则言顺，名不正则言不顺，言不顺则事不成”的道理。

    更重要的是，他们小觑了剑殇的实力！

    “聪明！”

    看没人再出声反对，剑殇冷笑赞了声，随即朝身边近卫吩咐道：

    “等他们交出所有地契文约，派军护送他们离去，如果惹事生非，杀无赦！”

    剑殇没刻意压低声音，自然也是说给叶知秋等人听。

    话落，懒得再多说，直接转身离去。这是“我已经仁至义尽，再自寻死路就怪不了我”的意思。

    ……

    “禀告主公！已经联系上朝廷特使，这段时间一直在城主府等待！”

    离开太山帮驻地没多久，便有近卫前来汇报道。

    这也是剑殇等人意料之中，在系统公告起时，朝廷特使就已经出发，而后在蕴龙城等待三个月，时间到就会离去，没接到圣旨，剑殇的“武桓侯”爵位自然无效。

    “走！去城主府！”

    剑殇沉思了下，决定直接去城主府。

    至于战斗，剑殇很有信心。实力最强的太山帮已平，如果狼军还灭不了蕴龙城的乡绅私兵势力，那也别混了，灰溜溜离开吧！

    等剑殇来到城主府时，便有上百人接到消息，及时到门口迎接，这些是死在蛮军手中的上任城主留下的家仆侍从，全是平民身份。

    如今蕴龙城就是由三大员外及太山帮掌控，其余衙门官员等同虚设，跟没有一样，可想而知蕴龙城的混乱。

    “可是五品忠南将军，蕴龙县令、蕴龙城城主剑殇？”

    剑殇正要前往城主府议事厅，刚到议事厅之前的庭院，一个阴柔尖锐的声音起，一个身穿紫黑宽袍，粉面白肌，双手合拢身前的宦官，瞬移般忽然出现在剑殇前。

    “嗯？”

    剑殇眉头一皱，心中颇为惊诧，竟然没发现此人到底怎么出现，显然实力极高！

    ********

    睡过头，错过了更新时间！很抱歉！

    似乎受了风寒，今天头痛得厉害，喝了不少啤酒竟然没用，以前这办法挺有效的……