    “既然你们执意找死，那就别怪我不客气了。”唐明明冷笑了一声，她万分生气地打散了两个人的攻击，紧接着，手中灵力凝聚，在那两个人惊讶的瞬间嗖的一下就冲到了他们面前！

    “砰砰砰！”

    伴随着一道一道声音落下，唐明明手中的一个一个灵力小球正猛地砸向他们。

    刚才还十分嚣张的两个人，此刻已经是被唐明明摁在地上一顿暴打，凶残程度可见一斑。

    云暮挽默默扶额。

    “你…你简直是放肆，我们可是分院师兄，你竟然敢对我们动手！”

    “就是！我们回去了，有你好看的！”

    唐明明停下自己手中的动作之后，原是消气了才这样的，但是这两个人说出的话，令她再一次火大。

    要她好看？

    这两个人是被脑子不好使还是怎么滴？

    在灵气分院里面，和她比辈分？简直是可笑。

    “你知道这个是什么么？”唐明明被气笑了，彼时，她的手中不知道何时出现了一个红色的令牌，正晃晃悠悠地在他们头顶上。

    “什么破东西，老子警告你……你，你，你你你你是谁？！”那高个子的人猛地睁大眼睛，目光直接定格在了那个令牌之上！

    “你…你怎么可能，会，会有…这个令牌……”那个比较黑的弟子也开口了，结结巴巴的，不知道是被什么给吓到了。

    “看来你们认得啊。”唐明明恶劣一笑，旋即，冷道：

    “既然认得这个令牌，你们还不知道我是谁么？”

    那两个人瞬间吓得一颤。

    唐明明轻嗤一声，退了回来，然后站定在云暮挽身侧，冷冷道：“既然知道我是什么人，那就滚过来道歉，你们刚刚擅自对这位阁下动手，已经罪该万死了，懂么？”

    他们刚刚竟然敢对这位阁下动手。

    简直是不要命了。

    若是人家生气了，他们不仅要赔上两条命，他们的家族，呵呵，一样遭殃。

    简直是不知道天高地厚，净在这里丢学院的人。

    那两个被唐明明狂揍的人，此刻猛地打了一个激灵，亦是忍着身上的疼痛，然后在唐明明的威胁之下过来，对着云暮挽噗通一声跪下，求饶道：

    “刚刚是小的有眼不识泰山，得罪了两位，还请二位恕罪，您大人有大量，千万不要同我等计较啊！”

    云暮挽扫了他们一眼，没有回应，而是偏头看向唐明明，略带一些赞赏，道：

    “混得不错嘛。”

    “哪里哪里，您过誉了，刚刚是我没有及时阻止他们，竟然让他们对您出手了，还请阁下，莫要怪罪，我等，一定竭力保护您。”

    唐明明非常恭敬地朝着云暮挽行了个礼。

    跪在地上的两个人都懵了。

    这可是他们灵气分院的大师姐，沈冰导师的亲传弟子，在学院的地位可谓是一人之下，万人之上。

    而且传说中这位大师姐脾气十分不好，除了师长之外，是绝对不会对其他人这样的。

    在学院之中，她就是一个混世魔王的存在，如今……他们竟然看见了她对着这位如此恭敬！

    那，这个人又是何人？

    她不是学院的人么？

    不是学院的人怎么会出现在这里？

    两个人懵逼。

    云暮挽略微颔首，道：“不用这些虚礼了，你先了解一下，这个试炼大会具体的情况吧。”

    “……好。”唐明明点头。

