    “我有没有这个能力，试试不就知道了！”仲孙伯阴沉着脸说道。

    “那来吧，你还在等什么呢？”叶青撇着嘴，随意的说道。

    叶青这样的样子似乎还真没有将仲孙伯放在眼里？

    “呼！”

    叶青的话音才落下，寒光一闪，仲孙伯的手中就多出了一柄刀，色赤如火，月光下，显得那么的妖冶。

    叶青眯起了眼睛，有意思，真的很有意思！

    他没有想到十大名刀之一的锟铻刀居然在这个仲孙伯的手中。

    据传，锟铻刀削玉如削泥。

    呵……不知道这个传言是不是真的？

    刹那间，叶青真的很期待了，这把传说中的十大名刀能给他带来什么样的惊喜呢？

    “呼！”

    刀如血，破空而来，狂风激扬。

    随着仲孙伯出手，阴海他们那边的战斗却是瞬间停止下来，两路人马纷纷退到一旁。

    没办法，这突然激扬而起的狂风已经让他们都睁不开眼了，又如何继续战斗呢？

    叶青瞥了一眼华娴珊他们六人，虽然都或多或少的挂了点彩，但是都没有失去战斗力，还都有一战的能力。

    反观十三杀，十三个人现在只剩下了六人，阴海他们五个一个废了一个，而华娴珊则是废掉了对方两个人。

    相对于十三杀，华娴珊的实力更强一些，毕竟她已经快到了虚空的巅峰。

    当然，能废掉两人，很大原因是对方一开始轻敌了。

    让阴讷废掉一人，十三人的配合，缺少一人，缺口自然就被打开，实力自然就下降了不少。

    此消彼长，胜利的天平自然就向华娴珊他们倾斜了。

    然而，眼看就要胜利了，仲孙伯突然出手打乱了他们的节奏，所以他们不得不停下来。

    锟铻刀锋利无比，就算是叶青，也无法冲上去硬碰硬。

    侧身滑步而出，避开了锟铻刀的锋芒。

    “砰！”

    刀芒闪烁而过，地上留下了一条长长的裂缝。

    “我去，这就是筑基之境的实力吗？”

    “太他娘的强横了吧？”

    “刀芒？这只有筑基之境的强者才能发出来的劲气，哈哈……今天可真是来对了，让我见识到了传说中的刀芒。”

    “筑基劲气之下，肖莹忆捡来的那个傻子赘婿如果还不死，那可就真没有天理了。”

    “呵！人家还真没死啊，避开了。”

    “切……避得了第一刀，绝对避不了第二刀。”

    “呼！”

    一刀未中，仲孙伯并不意外，而是迅速的将刀身一横，向着叶青拦腰劈来。

    速度之快，令人瞠目结舌。

    强者果然是强者，牛b啊！

    这样的速度，肖家那赘婿如何避开？

    所有人似乎都看到了叶青被拦腰斩断的惨像。

    就在这时，叶青突然一跃而起，一枚银针从他的手指间呼啸而出。

    “咣当……”

    针与刀相碰，火星四溅！

    所有人目瞪口呆，我去，这肖家赘婿就用一根针就改变了仲孙伯的那把刀的攻击方向？

    这他娘的怎么可能啊？

    “无耻啊，无耻！这肖家傻子赘婿居然用暗器，太他娘的无耻了。”

    人群中有人鄙视起叶青来，叶青也是相当无语，用暗器就无耻，这是什么道理？

    如果这也算是无耻的话，古老先生笔下的李寻欢岂不是也很无耻？

    小李飞刀同样是暗器啊！

    唉……这些人真是够无知的。

    当然，叶青的注意力也不会放在这些吃瓜群众的身上，此时，他则是盯着那把锟铻刀。

    啧啧……不愧是十大名刀之一啊！

    显然，如果是普通的刀的话，在与叶青银针的交碰中，不断的话才有鬼。

    嗯……雷刀的那柄龙虎刀就是很好的例子嘛。

    叶青还有时间赞叹锟铻刀，而反观仲孙伯却没有了刚才的那种轻松写意了。

    此时，他眉头紧锁，因为只有他才能感觉得到刚才叶青射来的那枚银针带着的劲气有多强。

    这不，虽然锟铻刀没有断，但是他的手腕却有了微微的有些颤抖，握刀的虎口似乎都快裂开了一样。

    这他娘的怎么可能啊？

    要知道，他可是已经步入了筑基之境啊！

    难道说肖家这个赘婿也是一名筑基之境的强者吗？

    然而，仲孙伯又感觉到了不对。

    肖家这个赘婿迸发出来的气劲绝对不是筑基之境的气劲，到底是什么样的一种气劲，仲孙伯还真说不上来。

    不过有一点可以确定，这个所谓的傻子赘婿，并没有想象中的好对付。

    如果说刚才，他对叶青还有点轻视之心，但是现在绝逼没有了。

    此时面对叶青，他露出的绝对是一脸的认真。

    “呼！”

    微微调整了一下刀身，仲孙伯又出手了，刀扬起，至上而下，径直劈向了叶青。

    在仲孙伯看来，纵然叶青再强，但终归还很年轻，他相信在自己的不断攻击中，叶青的劲气终究有枯竭的时候。

    而他比叶青多几十年劲气修为的优势就会显露出来。

    “砰！”

    然而，战斗的进程却出乎了仲孙伯的意料。

    原本他认为叶青还会用银针迫使锟铻刀改变攻击方向的时候，叶青突然闪身向前，犹如鬼魅，一巴掌拍在了锟铻刀的刀侧面上。

    这不仅改变了锟铻刀的运动轨迹，叶青还顺势一脚向仲孙伯踢了过来。

    速度之快，令仲孙伯猝不及防。

    这一脚直接踢在了仲孙伯的肚子上。

    “呼啦！”

    仲孙伯直接倒飞而出，摔在了数米开外。

    叶青撇了撇嘴，对于仲孙伯的战斗经验相当的鄙视。

    哼哼……劲气都无法击中敌人，实力再强又如何呢？

    “三爷！”在一旁观战的那剩下的六个十三杀成员异口同声的喊了起来，随即全都欲扑向他们的仲孙三爷。

    然而，华娴珊已经带着阴海他们挡在了这些家伙的面前，两队人马又战在了一起。

    “我去，老子羡慕嫉妒恨了！”

    “是啊！老子就不明白了，这华娴珊干嘛要为一个别人家的赘婿拼命啊？”

    “唉……一个肖莹忆，一个华娴珊，这傻子赘婿哪来这么大的魅力啊？”

    “呵，人家强悍呗，一个筑基之境的强者都让他一脚给踢飞了，我要是女人，我怕也会爱上他啊！”

    “是啊，真没有想到这傻子赘婿强悍到这种地步，看来以后遇到他得绕着走了。”

