    绿绿的，圆圆的东西？

    席祖儿垂眸淡扫了一眼地面，红唇微勾：“啊，这个小东西啊，有点弄脏了呢……”

    一只碧玉镯子，在地上滚来滚去，快碰到席祖儿脚下时，忽然一个哆嗦，特意飞速绕开了。

    “镯子会绕路？神奇！”席如宝更惊诧了，盯着看。

    谁知镯子看到她的时候，忽然再次改道，直接冲向她脚面，吓得席如宝跳脚：“别，别，别过来！”

    席祖儿掐了个净化法诀，一道淡淡光芒，冲刷掉了镯子上的血腥气。

    席如宝淡定了点，瞪大眼睛仔细瞅那镯子。

    虽然吧，玉镯子都长得几乎一个样，可席如宝还是觉得这镯子有几分眼熟。

    “现在干净了少许，怎么，小草鱼你喜欢？”

    “咳咳咳，姐，我怎么觉得它在给我磕头说话？”

    “唔，它看上小草鱼你了呢，有意思。”

    “啊——姐，救命！这镯子怎么长腿了自己爬我身上了，我，我，我还没想好要不要捡起来送警局失物招领呢……”

    “你做主播身上人气很旺，而它现在孤苦伶仃，这是想认你为主。你只要把持住本心，便没有大碍。”

    “可姐，它它它这是强买强卖！”

    席如宝窒息地看着，一枚翡翠玉镯，在她完全没有主动弯腰捡起来的情况下，居然自己爬到了她手腕，咕咚一下自己套进去了。

    甚至耳畔还隐约浮现一道细小的声音：

    “主人，我很乖的，给我一口吃的我就能让你变得世界第一漂亮！”

    席如宝：“谢谢，我不靠脸吃饭！”

    啊天呐，她居然认真在和一只镯子对话，她疯了吧她。

    眼下急着去实惠坚餐馆，她总不能把镯子扔垃圾桶，只好暂且戴着。

    尺寸居然刚好合适！

    真。玄幻一幕照进现实。

    三人从法墨公馆门口闹事耍赖的顾娉婷旁边经过，直奔实惠坚。

    “果然是一个顾客都没有啊，真够惨淡的……”席如宝环顾四周。

    门口替老爸周又坚迎客的周英俊，沉闷地都快打瞌睡了，忽然跳起来：“草鱼老师，草鱼老师我是在做梦吗？你真的来了！”

    “你叫我什么？”

    “草鱼老师！我直播间ＩＤ昵称是【190斤艺考生】呀！”

    “哎哟，记得，人如其名！”

    “草鱼老师，看到你真人了我好激动……”

    “别激动呀，今天我们宣传美食，明天我直播一下怎么减肥，争取能在一个月内把你的昵称改一改。”

    “草鱼老师，你饿了不，我让我爸亲自下厨给你做好吃的，他擅长传统粤菜，做的可好吃了……”

    “等一下哈，我还自己带了美女大厨，马上就到。哎，白小姐，这边这边……”

    说话间，白荷也到了。

    ＝＝

    法墨公馆二楼。

    方语媚第一道菜上了。

    是法式焗蜗牛。

    这道菜看似简单，实际上很不好做！

    顾诗音笑盈盈地邀请：“姐妹们，大使，一起品鉴一下这道菜，够不够正宗？”

    还没等有人回答。

    忽然，皇甫小姐透过落地玻璃窗，眼尖地看到了白荷的背影：

    “呀，怪不得白小姐今天拒绝来我们这里玩耍，原来是有别的约会呢，咦，怎么选了那么一个没档次没人流的破餐馆啊？”

