    就在高野纯呼呼地睡午觉的时候，居间惠回到了家里，她小心翼翼地打开门，看到在沙发上打鼾的高野纯，下意识屏住呼吸，减小动作幅度。

    因为是在家里，高野纯没有丝毫防备之心，更何况奥特世界之中，也很少出现偷家的情况，所以他格外的放松，居间惠开门的声音都没有听到。

    居间惠环顾了一下客厅，还算干净，她微微点头，跑到厨房，拿出了擀面杖。

    双手紧握用力挥舞，呼呼的风声让居间惠微微一笑，当然了，打弟弟不可能这么没轻没重，她最多也就想打断高野纯的腿罢了。

    捻手捻脚走到沙发旁边，居间惠拿着擀面杖对准高野纯的屁股，扬起放下扬起放下，最后啪的一下。

    “嗷！”

    高野纯一跃而起，从梦中惊醒，捂着屁股嗷嗷叫。

    他现在确实是进化了，防御力也比常人强上许多，但抗打不代表着能不怕痛。

    他说到底，也就是个拔苗助长的战士，战斗起来有模有样，可这突然袭击的痛感不可能第一时间忍住。

    当看到居间惠的脸时，高野纯愣了愣，然后捂着屁股委屈地问：“你这是干嘛啊？”

    居间惠哼笑道：“我在抓紧时间打你。”

    “你这不没事找事吗？”

    高野纯从沙发上跳下来，对着居间惠说：“别以为我不打女人啊！我告诉你哦，我这一巴掌下去，你直接就能凉了。”

    “什么！”

    居间惠的脸色瞬间冷了下来：“你还想还手？你还想打我？”

    眼睛一瞪，擀面杖一扬。

    拯救雷欧地球的高野纯顿时怂的和孙子一样，奶奶的，你要是我不认识的女的，我直接把你摁墙里去。

    一番打闹过后，客厅里安静了下来。

    居间惠放下擀面杖，捋了捋头发说：“我要去美国了。”

    高野纯愣住：“美国？好端端的你去哪儿干嘛？”

    居间惠说：“泽井老师邀请我做他的助理，飞燕号测试机也研究出来了，想了想，我就答应了他。”

    “泽井……”

    高野纯微微点头。

    泽井和居间惠两人算是原剧情中最让人舒服的领导者了，一个温和慈祥，一个理智机敏。

    居间惠能在泽井身边帮忙，是极好的情况。

    高野纯说：“所以这次回来是收拾的？”

    居间惠摇头。

    “我又不像其他女生，没啥好收拾的东西，回来就是想揍你而已，顺便和你说说话。”

    她笑着说：“当初捡到你的时候，你弱的跟个鸡一样，现在倒是一身腱子肉了。”

    高野纯的体型相比曾经，那可是翻天覆地的变化，完美的身材比例，漂亮的肌肉线条，但这样的组合却没有那种特别硬汉的感觉，反而有点刚中带柔的意味。

    高野纯说：“好歹我也是拯救世界的人啊，没点力量怎么行呢。”

    “你就吹吧！”

    居间惠不屑一笑后，似乎想到了什么，她收敛笑容，郑重说道：“你最近这段时间，千万不要变成怪兽，或者去找其他宇宙人的麻烦。”

    高野纯疑惑地看着居间惠。

    居间惠解释道：“泽井老师正在为TPC的建立而努力，异常灾害和怪兽都是推动其进展的因素。”

    “你要是变成了怪兽出没在城市中，就会成为全地球的关注点，成为重中之重。”

    “到时候，你若是暴露了，没有人可以救得了你。”

    若是一年前，高野纯可能还会说我不怕，人类根本伤害不到我这类话。

    但是现在，高野纯沉默点头。

    绝对不能把人类逼急了，只要给他们足够的时间，无论是一个奥特曼，还是一只怪兽，都有可能被他们阴死。

    这一点，高野纯在布莱克星大战中深有体会。

    而且他现在终归是人，脱离不了人类社会，也不会与人类整体为敌。

    居间惠一阵的叮嘱后，做了一顿饭。

    两人安静地享受完这“最后的晚餐”。

    当天夜里，居间惠便坐上了飞机离开了东京。

    ………………………………

    2000年。

    泽井、居间惠及许多同伴共同设立了一个国际论坛，所讨论的议题直接了当地提出了想以联合国为基础建立一个保卫地球全人类的和平组织的目标。

    同时，具有先进思想的科学家们也积极参与了这次讨论，在世界各国引起了大量讨论。

    曾经的高层口中的“唐吉诃德”一跃成为了著名的“思想家”。

    也就在这个时候，月球上的卡罗基地正式开始运转，早早准备的疾风晨成为了基地指挥官，与三浦克人聚餐告别后，便动身前往了月球。

    2001年。

    八尾博士所领导的“麦克斯计划”研究小组取得了实验成功，麦克斯动力系统的研究取得初步成果。

    也就在麦克斯动力系统运转的耀眼光芒绽放之时，在遥远的宇宙中，一双又一双的眼睛冷冷的注视着这股强大能量的办法。

    在那之后，不明飞行物频繁出现的世界各地，目击事件短时间内急剧增多，没有人知道他们动机是什么。

    为此，在泽井的推动下，各国合力组建了一个“外星文明交涉计划”工作组，对于宇宙人的行为做好万全准备，以应对任何可能发生的情况。

    而外星文明交涉计划最关键的一步，就是要能与外星文明交涉，这可以说是整个计划的根基。

    关于这点，居间惠曾经所在的中央大学有了一些新的研究成果。

    年轻的研究员崛井用自己独特的大脑将新颖的想法付诸实践，开发出了一套能够做到同声传译的装置，他叫这台装置为“同声翻译机”。

    不过初代的同声翻译机整体非常臃肿而巨大，此时并不适合作为外星文明交涉计划的重要一步。

    对此，崛井信心满满，他相信只要给他足够的时间，这巨大的机器一定会变成可以随身携带的机器。

    与此同时，日本政府已经计划在某海域建造一座水下基地，以用来作为日本“外星文明交涉计划”小组的基地，给这群人提供保护和帮助。

    同年，偶尔去普莱舍星人那里接受训练的高野纯终于再次获得了另一个时空的坐标。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    还欠三更！（这个月还完）

    

