    第192章 唯有一战

    “竖子，狂妄！”云之澜持剑而立，径直向叶玄的方向冲来。

    只见云之澜手中手中朔寒剑，微微一划，一道锐利的白光，仿佛天空被划破了口子。

    剑光闪烁，天地震动。

    叶玄拔剑而出，神色不变，万千雷霆随剑光而至。

    剑刃交锋，利刃出鞘。

    “夺命十三剑——第三剑。”

    剑气如同一道惊鸿，飞腾于九天之上，带着无双的剑意踏尘世归来。

    “这倒是是我小瞧你了，南庆诗仙。”云之澜脸色微变，严峻的表情露出几分欣喜。

    “夺命十三剑——第四剑。”

    天空中浮现无数剑光，二人越战越勇，云之澜的脸上也愈发狰狞、欣喜。

    “哈哈哈哈……从第一眼见到你，就知道你是个剑客。”

    “你越强大，我越兴奋。”

    “我会使用最强之剑与你一战，来表达我对你的敬意。”云之澜衣衫褴褛，神情愈发疯狂，兴奋道。

    原著中曾言，四顾剑是个疯子，四顾剑的弟子在此方面未有半分逊色，叶玄心中暗道。

    “南庆诗仙，”

    黑色的帷幕缓缓地拉开，一场属于黑暗的盛宴也随之展开。在这无尽的黑幕中，叶玄双目不能识物，眼前只剩下一片无尽的黑暗，周围寂静无声，似乎就连空气都如死水般。

    人类的畏惧黑暗，向往光明本来就是身体机能正常反应。更何况，叶玄眼前是无尽的黑暗，除了黑色，没有其他颜色。

    随着时间推移，叶玄越发感觉心胸苦闷，汗水顺着脖子淌下，恐惧感也油然而生。

    又过了一会儿，黑暗已经成为叶玄眼中的主色调，身体状况也是濒临崩溃，一股窒息感强烈地刺激叶玄的每一寸神经。

    “你大爷的，我命由我不由天。贼老天，我倒要看看你能把我怎样？”叶玄大喊道。

    这一刻，叶玄念头通达，摆脱桎梏。

    随着叶玄思想的解放，眼前的景象也随之发生变化，无尽的黑幕中，无数光斑如同雨后春笋般展现出来。

    光点汇聚在一起，逐渐变成了一个大光球，一点一点进入叶玄的双目，两颗深邃发亮的眼珠迸发耀眼的金光。

    金光如同蝉茧般逐渐将叶玄包裹起来，一股舒畅感像电流一般袭击了叶玄的全身。

    金光万丈，点亮了无数星辰。叶玄如同太阳般散发出热量和光芒。无数颗粒子不断碰击着，火星四溅。

    叶玄体内的浩然剑气也慢慢平息下来，映入眼帘一个鸟语花香的世界，飞鸟盘旋、鱼儿戏水、狂马飞驰……这眼前的景象，一时竟让人有些拔不开眼睛。

    突然，天空中出现一个男子身影，手持利剑。随意挥手之间，剑气幻化成了昊天神辉、樊笼大阵，还有神秘残暴魔宗功法、颜瑟大师的秃笔符意……

    剑气虽身化万千，但剑骨未改。一股孤傲、悲凉的剑意始终伴随剑气化身万千。

    “柯疯子，哈哈哈……《浩然剑气》，我算是弄明白了……”叶玄看着空中的孤影，哈哈大笑道。

    “《浩然剑气》，万法皆通。纵剑万里不及驭剑在手。”叶玄看着天空已经逐渐模糊的身影，继续笑道。

    这一刻，他明白为什么柳白会如此沉迷于柯浩然，这等英雄人物，属实让人敬佩。

    正在叶玄哈哈大笑时，冰冷的机械声响起。

    “叮，恭喜宿主领悟《浩然剑意》，熟练度提高至——大成。”

    叶玄心念一收，睁开眼睛一看，发现时间已近正午，阳光明媚。

    “今日应该是李云睿要离开京都的日子。”叶玄喃喃自语道。

    “有些秘密，还是要问问李云睿。到底李云睿为什么要杀我，还有贺宗纬为什么要杀叶玄这个纨绔子弟？

    这里面的秘密估计有些许意思。”叶玄冷静的分析了一些自己穿越以来的经历，可以说是疑雾重重，谜题甚多。

    叶玄整理了一下衣服，有点臭屁的看了一下镜子里的自己，温润如玉，丰润文雅，再加上身上那份卓尔不群的气质，颇有一股文艺青年的派头，开口道。

    “或许这个开端，倒也不错。”

    (本章完)

