 回到老宅，毛毛和谢公子同时被教育，“不许靠近云舒！”

小家伙是个犟脾气的，一定要碰到妈妈，越是不让，他就越要。

谢闵行不放心，于是，他全程抱着儿子。

云舒在一旁安静极了，一声不吭，谢闵行说什么，她听什么，一点也不犟嘴。

谢爷爷问：“小舒，你是不是那儿不舒服？”

谢闵行知道，这小妮子是办错事标准的惩罚态度。

云舒摇摇头，“没有不舒服爷爷，我很好。”

“不行，爷爷叫大夫过来给你看病，你等着，爷爷现在就去打电话，虽然说是二胎，但千万不能马虎大意，一定要把他当成头胎生养。”

谢爷爷念叨着，他拿起桌子上的手机，找出一个号码，准备拨过去。

谢闵行伸手拦着爷爷，“小舒没事，她就是在公司……”“哇啊，老公呜呜呜～”谢闵行的话没说完，就被妻子的哭声给打断，泪啪嗒啪嗒的朝下落，如果谢爷爷知道她偷吃零食的事情，那，那，那她的人身就不自由了。

对丈夫还能偷偷摸摸的进行，对谢爷爷，如果真被逮到偷吃那就是教训了。

呜呜！谢闵行一手抱着儿子，一手搂着哭泣的妻子，“不许哭。”

云舒的哭声戛然而止，脸上还挂着晶莹透亮的泪水，她哭腔求饶，“老公，呜呜。”

谢爷爷好奇问：“小舒丫头到底咋了嘛，你要急死我啊。”

“她月份小想去逛街，我没让她去，担心累，就回来了。

她在和我生气呢爷爷。”

谢闵行扯了个借口混过去谢爷爷的那一关。

谢爷爷：“活该。”

清闲的老头子，又来实施自己的计划，他叫来管家，“去把A市所有大型商场，给我录像，做一个视频发给小舒，让小舒不出门逛街也可以买到称心如意的衣服。”

管家毕恭毕敬：“将军，您说的是要我们做一个APP么？”

谢爷爷说：“什么艾皮皮啊？

我意思是，从咱家出去上百号人，分别分布在商场的各大门店，然后用摄影机一件一件的给小舒录衣服，让小舒丫头挑选，如果有看上的，直接打包带回来，这不多省事儿，小舒想看那个衣服的整体，也可以第一时间给录下来发给小舒，这样小舒不用出去跑，还有好看的衣服穿。

去办吧！”

当事人震惊了，一个普通的接口，还准备出去百十号人为她排队。

小妮子望着丈夫，她的眼神中充满了迷茫，她的手攥着丈夫的衬衣边揉搓，“怎么办啊老公？”

谢闵行：“爷爷，小舒喜欢的是去购物的过程，大费周章只会让他压力大，大夫说了，压力大对小舒和孩子都没有好处。”

“管家，管家，快把人都收回来，别去了，小舒有压力了。”

管家就在身边站着，他说：“将军，我没去打电话。”

谢爷爷皱着眉头，他准备给小舒造一台观光车，可以行驶在商场的大小角落都，方便家里的孩子逛商场。

谢闵行永绝后患的说：“再过两天我带小舒去医院产检的时候，顺便去转转，今天她也累了，回家洗洗早点休息。”

谢爷爷忙不迭的点头认同，“对，多睡觉有好处，孕妇就得吃完睡，睡完吃，养的白白胖胖的。

小舒，加油，再给爷爷填个曾孙子，爷爷相信你。”

好事成双，老二孙子家是两个曾孙女儿，他也想要两个曾孙子，以后大了可以帮衬一下长溯。

谢爷爷让云舒有些紧张，她小声问：“爷爷，如果是女儿呢？”

“小舒别压力大，曾孙女儿爷爷也喜欢，只是想要一个曾孙子陪着长溯，你千万别压力大。”

云舒了然，原来不是重男轻女啊，她刚才吓了一跳。

谢公子在爸爸的怀中，瞄准时机准备撞到妈妈怀里求抱抱，他的上半身已经准备就绪，救差下半身到位了，结果他的小肉腿儿，被爸爸抱着。

小家伙憋急了，他干脆不要腿儿了，直接伸手扑过去搂着妈妈的脖子，得逞的那一刻，他咯咯笑的开心，露着一排的小奶牙。

小屁股一囧一囧的像个蜗牛，准备慢慢离开爸爸的胳膊。

反正手是死活不撒开妈妈脖子的。

谢闵行严肃的叫儿子，“长溯，回来。”

“不回去，要妈妈抱抱，爸爸一边儿去。”

云舒的脸颊感受到儿子的亲昵，她也确实好几天没有抱孩子了，于是上手抱着他的后背说：“老公，我抱他，我也想念小财神了。”

小家伙落到妈妈怀中的时候，别提多开心了，他脸一直在妈妈的脖子揉，小手不离开她的脖子，“和妈妈睡觉。”

谢闵行冷脸拒绝，“不行。”

这段时间谢公子仗着自己的床大，还有护栏，他翻身打滚不会掉床，于是乎，那个睡姿，亲爸谢闵行都没见过。

睡前，他的头是在西方，脚在东方，醒来掉了个个头，而且，四仰八叉的。

谢闵行晚上去为他盖被子，去一次，一个方向，再去一次，又是一个方向。

后来，他趁着妻子精疲力尽睡着后，他就半躺在儿子的床上，看着他打滚，翻身……有时候和她们夫妻俩睡觉，半夜，他的脚丫子，都放在她们俩身上，清晨，小家伙都已经翻身趴在他胸膛上睡或者小舒的肚皮上醒来。

这样的睡姿，让他去和怀孕的妻子睡，谢闵行一万个不同意。

小家伙眼眶眼泪巴巴，小嘴儿又撇着，看着妈妈，求小舒妈妈的关爱，为什么最近妈妈爸爸都不爱她了？

云舒眼神瞄到丈夫，她想起晚上自己要罚写字的经历，于是拉着儿子当靠背，“老公，你让他回去吧，我也想和小财神一起睡觉，我们别有了小的就忘了大的，现在小的还没来，我们就开始冷落大的，这不公平，以后小孩子出生了，长溯会受不了。”

谢闵行；“小舒，你知道我不是这个意思。”

“但是小财神不知道啊，我们要做公平的父母，就这样，晚上让他和我睡觉，别让她和爸妈在一起了，咱妈好不容易回来一次，你还准备让你儿子打扰爸的好事儿。”

谢闵行：“……”云舒说完，她托着儿子的屁股蛋儿，抱着小家伙去了餐厅，先去等待用餐，因为她已经闻到饭香味了。

家中的时钟响起铃声，提醒谢家的人到了该吃饭的时间。

谢爷爷也住着拐杖准备去，管家要上去搀着，谢闵行突然叫住说：“爷爷，你稍等一下，我和你说一件事情，我已经决定好了……”家人都坐上餐桌，谢爷爷看着大孙子的眼神中多了许多的满意，看着他都是笑的。

云舒悄咪咪的问丈夫，“爷爷咋啦，为什么一直看看你？”

谢闵行揉揉妻子的后脑勺，“乖，吃饭，晚上回家我们说件事情。”

云舒点头，听话的继续吃东西。

“小舒，你把长溯还给妈带吧？”

谢夫人好喜欢晚上睡觉身边躺一个肉嘟嘟的小孙子。

酒儿和雨滴两个姐妹花，她们两个人要么都留在自己身旁，要么都走开。

谢夫人想如果孙子今晚要走的话，那她今晚上就去打老二家孩子的注意。

小家伙不等妈妈回答，他就激动的拒绝，“奶奶，晚上长溯要陪妈妈睡觉的，妈妈怕，长溯保护小舒妈妈。”

小家伙的眼神望着云舒，希望她能承认自己说的话。

云舒点头，“对。

妈，小财神今天晚上跟我和闵行睡觉，你今晚好好休息。”

 