

    KTV包房中。

    所有人都这么看着慕辞典，一颗纽扣一颗纽扣的解开了他的身上的马甲，解开了他的白色衬衣。

    Lina嘴角一勾。

    辛早早那一刻也这么抿着酒，看着慕辞典的举动。

    全程都显得无动于衷。

    她其实很清楚慕辞典现在的困境，他才出狱，汪荃败光了他们的所有财产，他很穷，而他能够在工地上做苦力，可以说明他暂时找不到好工作，在这里上班也是一个道理，而他如此卖命，估计很缺钱，或许汪荃欠了外债。

    而遇到如果有富婆可以包养他。

    至少可以让他的日子不会过得这么捉襟见肘。

    一般人在这种情况下也不会拒绝。

    慕辞典这么聪明的人自然也知道怎么让他生活得更好。

    说不定前面做的一起全部都只是在演戏，他在商场上混迹这么多年，怎么引起一个中年妇女的注意，应该是得心应手的事情。

    毕竟在她看来，以慕辞典现在瘦得脱相的样子，很难会真的有女人能看得上他。

    辛早早很淡定的想着。

    看着慕辞典把自己的衣服全部解开了。

    那一刻。

    看到他上本身身体的时候，还是惊讶了一秒。

    她没见过这么瘦的人。

    瘦得仿若身上就剩下一层皮，骨头全部都顶了出来，显得有些狰狞，而他身上居然还有很多伤痕，有些已经结疤，有些是新伤，有些是青青紫紫，反正看上去很恐怖。

    辛早早那一刻甚至有一种，慕辞典就是一个活死人的感觉。

    活着的人，怎么可能瘦成这个样子。

    她还在想，这么高一个人，这么瘦的骨架，怎么把他自己撑起来的。

    甚至慕辞典此刻的模样，比当初季白间大病初愈时候还要夸张。

    就算如此。

    就算如此，她依然可以很冷静，冷静到完全看不出来情绪。

    慕辞典也没有转头去看辛早早。

    他眼眸对着Lina。

    Lina显然也被慕辞典这种身体状况惊住了，她好半响说不出来一句话。

    慕辞典开口了，“我拒绝你的原因只是，我怕会把你吓到。”

    Lina回神。

    回神那一刻，也毫不隐晦的说道，“你确实吓到我了。你怎么会这么瘦？有病吗？”

    “希望能给我留点尊严。”意思是不愿意回答这个问题。

    Lina也不是完全没有感情的人，虽若都在商场上很久，做事态度比较狠烈，但有些情感还是会有，她说，“行吧。”

    说着。

    她从自己的钱包里面拿出一些钱，“拿去吧，你的回答我很满意。”

    好几张千元大钞。

    预估，可能有1-2万。

    慕辞典接过了。

    他显得非常卑微，“谢谢你。”

    “去把你衣服换了，我怕你一个感冒都得死。”Lina看着他的身子骨，是真没有见过这么瘦的人。

    慕辞典起身。

    他走出了包房。

    辛早早也收回了视线。

    她说，“Lina，我们继续喝酒。”

    Lina看了一眼辛早早，今晚是出来放松的，也不想为了其他人影响了心情，就和辛早早又喝了起来，一边喝一边和旁边的少爷互动，慕辞典就再也没有出现在这个包房里面。

    夜晚的夜越来越深。

    Lina喝得有些神志不清了，她说，“早早，散了吧，我实在不行了。比不上你们年轻人。”

    “Lina说笑了，你看上去和我同龄，不说我还真的不知道你比我大那么两岁。”事实上大了十来岁。

    “这么会说话，怪不得我喜欢你。”Lina起身，“真的要回去了。”

    “好，我也差不多了。”

    “走吧。”

    两个人就分别被少爷扶着走出了包房。

    慕辞典此刻站在包房外。

    他负责这个包房的服务，就会负责到底，他不过是从内场转到了外场而已。

    Lina和辛早早似乎都有些醉了，所以也没发现慕辞典在门口。

    两个人脚步都有些不稳走到KTV大门口。

    大门口停着很多豪华车辆，辛早早把Lina安排好车，让少爷陪着Lina一起离开了。

    他们走了之后。

    辛早早的身体就站直了一些。

    酒是有些上头了，但是还没有到真的醉的地步，经历沙场这么多年，也学会了怎么保护自己。

    身边的肌肉男看着他们都走了，连忙殷勤道，“我也送你回家吧。”

    再明显不过的暗示。

    对他们少爷而言，基本还是希望被带出场的，一把女人的出场费都高得吓人。

    “不用了。”辛早早说着。

    说着那一刻打算从包里面哪些小费。

    打开包，翻了半天也没有看到自己的钱包。

    她蹙眉。

    肌肉男似乎也发现了，他说，“是在找什么吗？”

    “我的钱包。”

    “会不会掉在包房了。”

    “有可能。”辛早早连忙回去。

    钱不钱不重要，钱包里面很多证件，她没那么多时间去补办。

    这么想着，她迅速的回到包房之中。

    此刻包房正在被清洁阿姨打扫着。

    辛早早和肌肉男找了一圈都没有找到钱包。

    肌肉男问了清洁阿姨，清洁阿姨说没看到，要不去问问服务员，一般是服务员会先清理房间的空酒瓶，然后才是清洁阿姨来做清洁。

    “我去把刚刚的几个服务员都叫过来，你稍等一下。”肌肉男连忙说道。

    辛早早点头。

    肌肉男迅速离开，之前四个现在就来了三个，有一个没来的是慕辞典。

    三个服务员都说，“今晚因为客满，他们离开之后就去支援其他包房了，就剩下新来的那个服务员在清理包房，此刻也不知道到哪里去了。”

    肌肉男问，“是不是他拿了。”

    “才来的，也不知道他到底怎么样，倒是可以问问。”另一个服务员建议。

    “人去哪里了？”

    “不知道，刚刚还在的。”服务员说着，“莫非不是拿着钱包走了吧……”

    “去叫大堂经理过来！”肌肉男吩咐着。

    服务员连忙去叫了大堂经理。

    大堂经理知道情况后，迅速去让人找慕辞典。

    慕辞典此刻正和肖一鸣汇合，然后被安排到在肖一鸣的包房做支撑。

    现在突然就被叫走了。

    叫到了原来的包房，看着辛早早坐在沙发上，很有气场，而其他人都站在她身边。

    慕辞典眼眸看了她一眼。

    辛早早没说话，大堂经理发话道，“给我搜！”

    慕辞典就这么被几个服务员搜了全身。

    什么都没有收到。

    大厅经理说，“客人的钱包藏哪里了？”

    慕辞典抿唇。

    “第一天上班就做这种不干不净的事情，你是想我把你送去坐牢吗？”大堂经理威胁，“识趣点，把钱包拿出来！”

    慕辞典那一刻没有看大厅经理，他转眸看着辛早早，大抵是从他坐牢以来，第一次开口和对方说话。

    他说，“你也这么觉得吗？”

    辛早早从沙发上优雅的站起来。

    她走向慕辞典。

    人还是这么高。

    就是瘦得惊人。

    所以她穿着跟鞋却还是需要仰着头和他说话，但并不影响她的气场，她说，“我只看真相。”

    不带感情。

    对他，毫无波澜。

    慕辞典说，“我确实捡到你的钱包了，我放在前台了。”

    辛早早眼眸一动。

    大堂经理连忙问道，“你放在前台了？”

    慕辞典点头。

    大堂经理连忙让服务员去前台，然后拿回来了辛早早的钱包，恭敬的递给辛早早。

    辛早早接过钱包。

    大堂经理连忙说道，“麻烦请辛小姐检查一下，有没有少什么。”

    辛早早就打开了钱包。

    慕辞典就这么看着她的举动。

    就这么看着她对他所有不信任的举动。

    其实辛早早怀疑他也不是没有道理，动动脑筋一想，辛早早应该就知道他这段时间应该缺钱缺疯了，所以什么事情都做得出来。

    “有缺什么吗？主要看看钱有没有少？”大堂经理提醒。

    “没有。”辛早早说。

    她对自己的钱很有数，就算在这里给了些小费，也很清楚自己到底剩了多少。

    “那就好那就好。”大堂经理连忙说着，说着那一刻又对慕辞典有些责备，“下次捡到客人的钱包除了放在前台还要第一时间告诉我知道吗？你连续不到客人我联系到，否则客人会多着急，我们凡事都要站在客人的角度出发知道吗？”

    “嗯。”慕辞典点头。

    不会因为被冤枉而得到什么安慰。

    只是不会有更多的责备而已。

    “辛小姐，我送你离开吧。”大堂经理连忙讨好着。

    辛早早离开的那一刻，她从钱包里面拿出了一叠钱，递在了慕辞典的手上。

    慕辞典看着她。

    看着她已经转身走了。

    就是给的小费。

    因为冤枉了他。

    处于对内心的平衡，所以选择用钱打发。

    辛早早离开了。

    慕辞典就这么看着手上这几张钱千元大钞。

    一个晚上，他居然赚了2万多块，他要是告诉了肖一鸣，不知道会不会把那孩子给吓懵了。

    ……

    辛早早坐在轿车后座。

    她一个人离开的。

    和牛郎逢场作戏可以，但是真正的带回去她从内心深处拒绝。

    她还没有开放到这个地步，也对这方面没有兴趣。

    她回到自己的家里，一间奢华酒店公寓楼。

    辛家别墅她已经把汪荃赶了出去，真正属于自己之后，她也没有再住进去了。

    只是把属于自己的东西拿回来，要说会有多重要，其实并不重要。

    她把包随手放在沙发上，还是会有些头晕的坐在沙发上，仰着头看着头顶上的水晶吊灯。

    心里面有些说不出来的情绪，大概是有些压抑。

    她以为她和慕辞典再也不会有任何交集。

    却在这么大的锦城，就这么频繁的看到了他两次。

    她嘴角冷笑了一下。

    反正。

    他应该一时半会儿也起来不到了，她也不需要畏惧什么。

    而后。

    好长一段时间，其实也就再也没有见到慕辞典了。

    和慕辞典的环境毕竟差了十万八千里，之前大概都真的是巧合，极度巧合而已。

    一旦没有了那个巧合，他们就真的会老死不相见。

    慕辞典依然还在KTV上班，白天还是在工地上工作。

    他现在拼命的赚钱，只是想要先凑足5万块先给他母亲还账，还完了，存点自己能够自己做点事情。

    但事实上，从第一天来夜场上班有了2万多的小费之后，后来的一个多月，他都没有得到什么小费，所以好运气不会是一直都有的。

    锦城的夜晚，到了11点就是夜场最火爆的时间。

    慕辞典刚从一个包房做完服务，就被叫到了另外一个包房。

    推开包房的大门。

    里面非常热闹，男男女女人很多。

    大家在里面唱歌跳舞喝酒聊天，若大的包房气氛很好，音响很足！

    慕辞典过去给客人倒酒。

    刚蹲下。

    “辞典？”一个熟悉的男性嗓音，突然叫住他。

    慕辞典抬头。

    抬头那一刻，就看到了宋厉飞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在辞典是有些惨，没关系，后面会发展起来的。

    么么哒。

    下午3点3更哦