    第五百二十一章 一拳KO   

    听见秦风的这一番话之后，慕容瑞雪的眼睛里绽放着光芒。

    

    对于秦风，慕容瑞雪已经更加欣赏了。

    

    抛开别的不谈，慕容瑞雪在秦风的身上，始终能够看到正义的光芒。

    

    这一点是其他男人所没有的。

    

    也正是因为这一点，才让秦风整个人都在发着光。

    

    至少这种光芒，慕容瑞雪能够很清楚地感觉到。

    

    这也是秦风身上，众多优点之一。

    

    慕容瑞雪最喜欢的优点。

    

    不过李潇潇，还有武术部的其他成员，郭振南他们听见秦风说话，却在嗤之以鼻。

    

    根本没有把秦风这句话给当回事儿。

    

    郭振南冷笑一声说道：“秦风，你少在这里扯那些没有用的，咱们两个人接下来就比拼技法。”

    

    “你刚才可是已经承诺过了，你要使用太极拳，既然如此的话，那你就必须全程使用太极拳。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，“我知道你什么想法，没想到你这家伙这么怕输。”

    

    “我对你心中又看低了几分。”

    

    “不过无所谓，你放心吧，下来我全程都会使用太极拳的，如果我变换了打法，那就算我输，怎么样？”

    

    “这话可是你说的，那就这么办吧。”

    

    郭振南的脸上带着笑意，仿佛觉得自己已经赢定了。

    

    之前的那一番交手，让郭振南知道秦风的力量有多强大。

    

    应该是天生神力。

    

    接下来比拼技法，秦风的天生神力就没有作用了。

    

    所以此刻郭振南才会如此的得意。

    

    “开始吧。”

    

    两个人一眼对视，下一个瞬间，郭振南已经朝着秦风那边冲了过去。

    

    郭振南施展的，正是跆拳道中的招数。

    

    秦风之前对打过朴东旭，因此对于这种跆拳道，也算是比较了解。

    

    跆拳道在秦风，看来根本就是花里胡哨，没有什么实质性的作用，除非你练到了等级，否则白扯。

    

    之前的那个朴东旭，跆拳道方面虽然没有达到顶级，但也属于是一流高手。

    

    至于眼前的郭振南，只能算是一个二流高手。

    

    和朴东旭比起来都差远了。

    

    秦风可以轻松击败朴东旭，更何况一个郭振南。

    

    只见秦风摆出来太极拳的手势，和郭振南进行应战。

    

    郭振南经过之前的那一番教手，对秦风已经比较警惕。

    

    因此郭振南在施展跆拳道的时候，整个人全神贯注着，不该有任何的掉以轻心。

    

    可即便这种情况下，两个人打了十几招之后，郭振南还是没有伤害到秦风。

    

    郭振南的攻击已经很快了，可在面对秦风的太极拳时，就仿佛是受到了阻力，他的所有攻击，都被太极拳技术化解。

    

    “真是不可思议，这个家伙，他的太极拳怎么这么厉害？”

    

    “这确定还是太极拳吗？”

    

    “我怎么感觉他的太极拳，和平常的太极拳很不一样。”

    

    “……”   

    此刻在郭振南的心中，充满了无数疑问。

    

    郭振南的眉头都紧紧皱起来。

    

    周围。

    

    帝都大学武术部的成员们，他们也在议论纷纷。

    

    “秦风还真的施展太极拳，我还以为他是开玩笑的。”

    

    “你们仔细看，秦风的太极拳似乎很厉害，郭振南的跆拳道，都已经施展到这种程度了，也被太极拳全部接下来。”

    

    “对呀，我也感觉到了这一点。”

    

    “这还是我认知中的太极拳吗？”

    

    “我提到太极拳，第一时间想到的，就是公园里那些老爷爷们，感觉绵软无力，根本打不了架。”

    

    “怎么这个秦风的……”   

    “该不会是作假了吧？”

    

    “这应该不至于吧，秦风和郭振南之前又不认识，怎么可能会作假？”

    

    “我也觉得没可能作假，就是被马大师之流骗怕了，心中对太极拳已经贬低到不得了。”

    

    “现在有谁施展太极拳厉害，我都觉得像是在作假。”

    

    “你们快看，郭振南好像都已经累了，他逐渐偏离下风了。”

    

    “什么偏离下风？

    郭振南一直都在下风好不好？”

    

    “你们可以仔细看，秦风从始至终就没有认真过，秦风只是在用太极拳防御，并没有发出攻击的招式，这根本就是在猫戏老鼠。”

    

    “也有可能他只会太极拳的防御，而不会攻击。”

    

    “这不太可能吧。”

    

    各种各样的讨论声音响起。

    

    甚至有人在质疑，秦风的太极拳虽然厉害，但是就只能够防御，没有办法进攻。

    

    结果，下一个瞬间就被打脸了。

    

    只见秦风一拳轰出，郭振南的身体倒飞出去，他张嘴喷出一口鲜血，整个人的气息都萎靡了起来。

    

    旁边那些武术部的成员们看到这一幕，全都目瞪口呆。

    

    尤其是李潇潇，她现在感觉到了脸疼。

    

    刚才的李潇潇还在说，秦风只会用太极拳防守根本不会发起进攻，结果这么快就被打脸了。

    

    李潇潇整个人都无奈了。

    

    慕容瑞雪看到这一幕，脸上顿时露出了笑意。

    

    慕容瑞雪就知道，秦风肯定不会让她失望的。

    

    “还准备继续吗？

    

    秦风凝视着郭振南，刚才他并没有动用全部的力量，否则一拳之下，类似郭振南这种高手，就会直接暴毙。

    

    郭振南盯着秦风，眼神之中全都是不甘心，他怎么都没有想到，自己竟然会败得如此彻底。

    

    原本他还以为秦风只是天生神力，比拼技巧方面，秦风必输无疑。

    

    结果事实证明。

    

    秦风各方面都比他更强。

    

    现在的郭振南，已经是彻底的输了。

    

    郭振南咬着牙说道：“我不是你的对手。”

    

    “我认输了。”

    

    秦风点了点头，并没有打算和郭振南一般计较。

    

    秦风把目光落在李潇潇的身上。

    

    只见李潇潇低着头，一时间都不知道该说些什么。

    

    武术部的那些成员们，此刻已经沸腾了。

    

    “秦风这实力也太强了吧，我感觉有秦风出手，这次的武术交流会肯定没问题。”

    

    “的确好强，我彻底被他震惊到了。”

    

    “怪不得他之前不愿意和郭振南打，根本不是觉得不如郭振南，而是没有那个必要，人家压根就没有把郭振南放在眼里。”

    

    “对呀，对呀，是我们误会了。”

    

    “这才是真正的高手。”

    

    “……”   

    经过这件事情之后，他们对秦风全部都认可。

    

    彻底知道了秦风的能耐。

    

    秦风淡淡的开口道：“现在你们见识到什么叫做传统武术了吗？”

    

    “什么叫做太极拳？”

    

    

