
　　外面秦敬之正在等着，心情复杂，不敢相信自己真的要做爸爸了。

　　他出去买东西的时间，不知道乔迟弱怎么就摔跤了，还弄得早产。ŴŴŴ.23sk.com

　　那孩子会有事么？

　　秦敬之觉得自己不该只为孩子想，也希望乔迟弱能平安。

　　毕竟一切都不是她的错。

　　他后悔为什么亲自出去买东西，让人去买不就好了？

　　主要是乔迟弱这个人比较敏感吧，非要让他去买。

　　之前在家里摔了，现在在医院里摔了，孩子还能好么

　　而且自从乔迟弱进去后时间有点长，是出了什么状况了？

　　正在秦敬之坐立不安时，手术室的门打开，医生走了出来，孩子早产了，已经放入保温箱内，可以进来看看。

　　秦敬之往里走的时候，问，产妇呢？

　　医生似乎第一次听称自己老婆为产妇的，不过也没多说什么，毕竟产妇那么疯狂，家里人应该也不会多正常。

　　母子平安。

　　进去后，看到躺在手术台上的乔迟弱，脸上还有泪，让秦敬之一下子五味杂陈。没有先去看孩子，而是走到乔迟弱身边，说了句，辛苦了。

　　乔迟弱哽咽，没关系，为了你，值得。敬之，去看看孩子，是个女儿。你喜欢女儿么？

　　喜欢。秦敬之转身去保温箱里看孩子。

　　孩子放在保温箱里，好小一只，粉粉嫩嫩的，似乎一碰就会受到伤害。闭着眼睛，两条小腿还轻轻地蹬了下。

　　秦敬之的脸上不由露出笑意，眼神温柔，这是他的女儿，真好。

　　那五官，他觉得像阿宝

　　如此想法让秦敬之一愣，他这是想阿宝想到癔症了么？怎么可能会像阿宝，不是阿宝和他生的

　　医生说，孩子现在只能放在保温箱内，说心肺还没有完全长好，需要再养养。乔迟弱说。

　　好。挪到病房，秦敬之将乔迟弱抱上床躺好。

　　扯动被子的时候，什么东西掉了下来，啪地一声。

　　秦敬之一看，是手机。

　　捡起来，问，这好像不是你的手机吧？

　　乔迟弱掩饰自己的心虚，是安东尼的，她放在我这里的，给我吧。

　　秦敬之没有疑惑，将手机给了乔迟弱。

　　秦颂匆匆忙忙地赶到医院，看到躺着的乔迟弱，忙问，怎么样？要不要紧？

　　秦敬之说，没事，就是孩子早产，要放在保温箱里，身体上没什么大碍。

　　男孩女孩？秦颂问。

　　女孩。

　　那我就是有孙女了。秦颂看向乔迟弱，感激着，迟弱，谢谢你，给秦家生了个女儿。

　　乔迟弱不好意思，我还想生儿子的，等我身体恢复，到时候再生个儿子，儿女双全。

　　这个以后再说，我家可不重男轻女，女孩一样的优秀，还比男孩贴心。瞧瞧敬之，就没让我安生过。秦颂说。

　　乔迟弱不由笑起来。

　　秦敬之不自在，要去看看孩子么？

　　行，去看看。秦颂很开心，跟着秦敬之去了。

　　乔迟弱拿出那部手机，是在医院后她让安东尼偷了别人的。

　　她很清楚，不管是在家里，还是在外面，都会有人监视着她和安东尼的一切。

　　不过好在安东尼行事小心，并未被帝家的人发现端倪。

　　但是又觉得哪里奇怪，为什么这么顺利？

　　或许是她太厉害了吧！果然，要论聪明才智没有人能胜过她。

　　所以，帝家的一切，司冥寒的一切都该是她的。

　　就帝宝那种人，在她眼里都不够看的！

　　乔迟弱的手摸在肚子上，如此顺利，往下会更顺利的。

　　秦颂趴在保温箱旁边看着里面的女娃娃，正在睡觉呢！

　　哎呀，怎么这么小？太可怜了！秦颂说。

　　是我没有照顾好迟弱，才让她摔了。

　　你也别自责，在医院里摔总比在外面摔的好。孩子长长会好的。秦颂安慰他。

　　秦敬之想到什么，问，三哥找到人了么？

　　秦颂神情变得凝重起来，没有，急的不得了。

　　怎么就找不到呢？她一个怀了八个月孩子的孕妇能逃到哪里去？没这个实力啊！

　　这样的话别在你三哥面前说！秦颂提醒他，虽然大家心里都有数，但别去刺激。

　　爸，是不是被人抓了？

　　不是被人抓了，就是遇害了。听说那肚子里是三胎呢！

　　什么秦敬之吓到，怎么会这样

　　现在没找到人，什么都不好说，别往坏处想就是了。秦颂说。我不能待在这里，要去帮着找人。

　　我也去！

　　你去什么？别让你三哥知道你孩子生下来了，会刺激到他。秦颂说。

　　知道了

　　秦颂和秦敬之回到房间，秦颂又和儿子交代了几句，让好好照顾乔迟弱，才离开。

　　要吃点什么东西？秦敬之问。

　　现在还不能吃，要六个小时后的。乔迟弱笑着说。

　　秦敬之尴尬，抱歉。

　　没关系，我们都是第一次做父母嘛。乔迟弱善解人意，然后拿着手机在那里弄着。

　　弄得差不多，将手机放下，问，你三哥找到人了么？

　　没有。对了，生孩子的事先不要说，等我三哥找到人后再说。

　　为什么？我生孩子哪有不能说的？

　　怕会刺激到他。

　　那要是一直找不到呢？乔迟弱问。

　　秦敬之对她这句话不太舒服，就好像是无知才会问出来的话，别这么说，一定会找到的。

　　可是我已经发短信告诉阿宝我早产的事了。

　　你快撤回！

　　来不及了，你和爸去看孩子的时候我就发了。

　　秦敬之蹙眉，焦急，算了，是我没有提前跟你说。

　　没事的敬之，帝家不至于如此小心眼，你生了孩子，只会让你三哥内心安慰。

　　但愿吧

　　这时，乔迟弱的手机响起来，看到来电，笑着说，是阿宝。忙接听，阿宝么？

　　你孩子早产？怎么回事？帝宝的声音。

　　不小心摔了下，医生说没事的，就是孩子需要待在保温箱里，因为心肺还没长好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1136章 是不是被人抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 