    许卿像是溺水者一般，紧紧攀着周晋南的肩膀，努力想呼吸，却又沉陷在他一波又一波暴风雨似的袭击中，让她更像一片树叶，落在漩涡中心，沉沉浮浮始终找不到岸边。

    软软地靠在周晋南怀里，任由他去肆虐掠夺。

    突然想到还有孩子，赶紧挣脱使劲推着周晋南：“哎呀，小心孩子。”

    周晋南动作停顿了一下，又紧紧将许卿搂进怀里，恨不得融进身体里，用肢体语言去表达他的在乎和喜欢。

    许卿娇哼两声，脸靠在他的胸前微微喘着，眼中水光潋滟，唇色水润粉嫩，更像是枝头带着露珠的桃蕊，等人采撷。

    周晋南垂眸看着许卿殷红的脸，滚了滚喉结，轻轻啄了啄她的发顶，以前从来不相信书上写的，喜欢一个人恨不得将她融入骨血中，从此永不分离。

    现在他信了，这种感情不是突然产生，却会突然爆发出来。

    许卿觉得可能是周晋南喝了酒，才会这么热情，突然吃吃笑起来：“周晋南，你是不是看见我长得特别好看，才对我这么热情的。”

    周晋南有些无奈，喉咙溢出轻笑，揉了揉她的脑袋：“别瞎想，我帮你卤肉？”

    许卿想想也行，有周晋南的帮忙，她就在旁边指挥着就行。

    最后一锅卤进锅里，已经快两点，许卿已经困得睁不开眼，洗了洗爬上床，嘟囔着：“你帮我定闹钟，两个小时后我起来捞肉。”

    翻了个身，眼皮就立马粘在一起，呼呼睡了起来。

    这一觉又睡到大天亮，外面还有细碎的声音。

    许卿愣了一会儿神，起来换了衣服，把头发随便挽在脑后出去。

    院子已经洒了水扫了一遍，原本堆在水池边上的一堆砖块也被清理出去，那一块地方收拾得干干净净，还用石板搭了个小台子，可以放洗菜盆和菜筐。

    许卿一直想收拾，却一直没时间而且也懒得动。

    惊喜地看着收拾干净整齐的小院，又去厨房，周晋南正在灶前烙饼。

    白狼蹲在一旁，伸着舌头呼哧呼哧地看着周晋南烙饼。

    许卿有一瞬间的恍惚，挺拔清隽的周晋南和厨房的一切都不搭，却又莫名地没有违和感。

    那双拿过枪的双手，这会儿正在有些笨拙地揉着面团。

    突然就多了很多烟火气。

    许卿回神，笑眯眯地过去，看着锅里不规则的烙饼有些发黑，边缘却依旧是生的，赶紧拿铲子翻了个个儿，结果另一面更黑。

    周晋南赶紧放下手里的面团看过去：“怎么又这么黑。”

    许卿笑着端起锅，盖了一块炉板：“火大太了，肯定会糊的。”

    而且饼子还有些厚，都糊了里面还生着。

    周晋南有些遗憾，拿起发黑的饼子看了看，丢给白狼：“那就给白狼吃。”

    白狼叼着饼子，又烫得赶紧丢了，吱咛一声，表达自己的不满意。

    就这黑乎乎的饼子，它已经吃了两个了。

    许卿笑看着丑丑的白狼，眼里似乎带着委屈：“它刚是不是已经吃过了？”

    周晋南一本正经地回答：“没有，这是第一个。”

    许卿也没多想：“我洗个手过来烙饼，你去买点豆浆回来，一会儿我再拌个黄瓜。”

    周晋南听话地端着小铝锅出去买豆浆。

    许卿洗漱完过来继续烙饼，白狼突然过来叼着她的衣角使劲往一旁扯。

    嗓子里还呜呜咽咽地叫着。

    许卿有些好奇，任由白狼扯着她到一旁，然后就见白狼前爪从菜筐旁边扒拉出来一块更黑的饼子。

    如果不是她知道，完全没办法想象那是一块饼。

    白狼把黑饼子扒拉到许卿脚边，蹲坐着仰着头看着许卿，吱咛叫着，像是在告状。

    许卿忍不住扑哧乐起来：“我们大白这是受委屈了？一会儿给你吃香香的饼子啊。”

    再想想周晋南威胁白狼吃糊饼子的模样，肯定还有些可爱。

    忍着笑去烙饼，在周晋南回来之前，还把黑饼藏起来，不让白狼吃，也不让周晋南知道她已经知道。

    照顾一下他大男人的心理。

    …………

    周晋南端着小铝锅去买豆浆，引得好多人频频回头看。

    竟然还有人一时半会儿没想起来这就是刚搬来不久的那个瞎子。

    高湛吊着胳膊远远就看见周晋南端着锅混在早餐摊前买豆浆，吓得嘴角的烟都掉了，心里卧槽一声，周晋南能看见了？

    他一早在家实在无聊，决定还是来找周晋南吹吹牛，打发一下时间，顺便混顿饭。

    现在碰见周晋南，立马三两步地走过去，仔细地观察了一下。

    见他一手端锅，一手从口袋里掏钱，还低头看了眼，拇指一捻，把五分钱搓出去递给老板。

    高湛这会儿能确定了，周晋南这个狗日的，真的能看见了！

    而且还没告诉他！

    冷笑着等周晋南转身。

    却不想，周晋南转头看了眼他，只是淡淡地说了句：“没你的饭，想吃你自己买。”

    高湛刚准备好的表情，瞬间被周晋南一句话给弄没了，呵呵冷笑：“周晋南，你是不是太无情了，我这个胳膊怎么也是救你媳妇受伤的，现在连口饭都不管？”

    周晋南依旧面无表情：“她身子不方便，你自己买吧。”

    高湛卧槽一句：“周晋南，你能不能要点脸，不要时时刻刻提醒我，你要当爸爸了。我就不买，我不信许卿不给我吃饭。”

    周晋南想炫耀的目的已经达到：“算了，你脸皮厚，走吧。”

    高湛骂了两句，追着周晋南的脚步，开始好奇：“你什么时候能看见的？怎么不给我打个电话说一声？”

    周晋南一脸随意：“你昨天走后我就能看见了，觉得不是什么大事，就没跟你说。”

    高湛很利落地骂一大串脏话，把周晋南的祖宗十八代都问候了一遍：“算了算了，和你计较，真是能气死我。”

    不过还是很开心周晋南能看见。

    周晋南突然开口：“能看见后，我们回了趟周家。”

    高湛瞬间明白：“敲打周承乾去了？你能看见，不知道多少人会失望，更有不少人要吓死了。”

    特别是曾经那些老对手们，听到周晋南的名字都能吓破胆！

