    “完美艾哲红石？！！！”

    史特雷眼睛一瞪，大乔为什么会出现在这里他并不关心，但是完美艾哲红石突然出现在他手里，却让史特雷心中不解和疑惑。

    完美艾哲红石明明被自己随身携带，这家伙怎么也有一块，连同项链，所有细节，都和正品一模一样。

    史特雷伸手在胸前一摸，放下心来。

    还好，胸口处挂着的完美艾哲红石还在。

    不过大乔手中的红石也让他很在意，史特雷推开车门，走向大乔。

    “JOJO，你这块完美艾哲红石是怎么得到的？”

    他停在大乔面前，径直开口问道。

    “这个，就得问迪奥了。”

    大乔将红石丢给史特雷，眼神并未离开迪奥的位置。

    “什么意思？”

    史特雷并不明白，他掏出胸前的那块和手里这块进行对比，竟然一点差别都无法区分出来。

    各握住一块，注入波纹，一大一小两股激光直射天际。

    “JOJO，你这块完美艾哲红石是......仿制品！”

    “不错，是迪奥，是迪奥他派人去制造的。”

    “为什么要做这个东西？”

    史特雷依旧还不明白大乔的意思，疑惑不解。

    “迪奥他想要替换掉你这块真正的完美艾哲红石。”

    “做这种事有什么用，明明只要消灭了柱之男，这块完美艾哲红石就算是送......”

    史特雷停顿下来，不可思议的转身看向迪奥。

    “难道说......”

    “嚯嚯，终究还是被你们发现了啊！”

    迪奥推开车门，一脚踏在地面，随着他的起身，原本隐藏着的气息疯狂燃起。

    澎湃的生命力在猖狂叫嚣，汹涌的气场冲天而起！

    迪奥现在就如同一座从深海中猛然顶出的巍峨冰山，无与伦比的压迫感沉甸甸的镇在他们心头。

    “既然如此，我也没有继续隐藏的必要了。

    不装了，我摊牌了！”

    迪奥沉重的身体踏在地面，脚步声似战鼓，逐渐靠近两人。

    “迪奥，我要知道具体原因！不要让我猜测，告诉我们，你的目的！”

    史特雷心中有着一股难言的恐慌和压抑感，但他还是深吸一口气，强自镇定。

    “很简单，柱之男不能死！他的研究价值，就好比一座尚未开发的金矿，你们的想法是毁掉他，这简直就是暴殄天物。

    想想看吧，经过我们的研究，柱之男的生命秘密会被解析。

    那个时候的世界，将会步入一个新的时代，人类将会摆脱病痛的折磨，个个身强体壮，适应力大增，寿命也会得到大大的提升。

    这样的人类，难道不美好吗？”

    “可是柱之男已经被吸血鬼势力抢走了！”

    史特雷提醒到，他渐起敌意，小心防备着迪奥。

    “而且就算你得到了柱之男，研究这种超级生命，实在太危险了，我们绝不容许你做这种事！”

    “呵呵哈哈哈哈！史特雷，我看你是什么都不懂啊，吸血鬼势力的背后，其实一直都是我在主宰！

    吸血鬼我能控制，柱之男也能！

    完美艾哲红石和柱之男，我都要！”

    “什么！那多配地师父和齐贝林他们......”

    “哼哼，那当然是死定了！

    说实话，史特雷呦，如果你们这一个星期内的决定是放弃登上那条船，返回西藏，任由柱之男被我得到，那么柱之男将会悄无声息消失在茫茫大海之中。

    而对于你们的存在，我迪奥肯定是睁一只眼闭一只眼，宽宏大量的不去管你们。

    可是啊，你们那多余的正义感果然碍事，不过既然抱着死的觉悟来阻碍我的计划，那么死在大海之中想必也是没有什么好遗憾的吧！

    真是太可惜了，如果你们和JOJO一样，只将自己精力放在家庭上该多好，那样就不会有人死掉了。

    说起来，多配地大师和齐贝林先生我也很是欣赏，要是没有选择这条路，我甚至有信心让波纹战士们成为我迪奥的人！”

    迪奥站定，伸出手，说道：

    “史特雷，你难道不想拥有永恒的生命吗？投靠我，财富，权势，女人，生命！

    你想要的，我都可以给你！”

    “咕噜！”

    史特雷紧张的咽下一口唾沫，此时的他才突然发现，自己之前真的是太小看迪奥了。

    不，并不是小看，只是迪奥的伪装，实在是让人无法想象到他的真实内在。

    撕掉了伪装之后，迪奥还是那个迪奥，但整个人都像换了一个灵魂一般，浑身上下都散发出一种别样的压迫和魅力。

    这不是杀气，也不是特意针对于他们，史特雷能感觉出来。

    迪奥这家伙对他们两个根本没有什么敌意，现在只是正毫无掩饰的宣示着自己的强大，光是站在那里，那种显眼的“存在”感，远比任何事物都要引人注目。

    他的声音中通透着磁性，厚重深邃沉稳又穿透力十足，让人不禁心神激荡。

    听到这声音，即使迪奥说着波纹战士们很可能在他的安排下死亡的消息，史特雷也不自觉受到了一种感召，于内心深处激烈挣扎！

    当迪奥发出邀请后，他甚至有了一种想要臣服的冲动。

    没错了，只要投入到这个男人麾下，就能获得永远的安心感！

    太可怕了，迪奥的目光，洞彻人心，他居然可以轻松找到史特雷的内心渴望。

    但史特雷还在挣扎，他紧紧握着完美艾哲红石，面色变换。

    “我...我把红石...把完美艾哲红石交给你的话...

    你...你真的会...会让我拥有永恒的生命吗？”

    “哼~”

    迪奥微笑，张开口，正要说话。

    “闭嘴！！！”

    大乔握紧拳头一拳打来，阻止了两人的谈话。

    “史特雷，你难道要用多配地大师他们的信任来换取成为邪恶生物的机会吗？

    吸血鬼可都是邪恶的，靠着吸取人类的生命才能存活！

    你不要上当，现在抓住迪奥逼迫他们停手，还有可能拯救多配地大师他们的生命啊！”

    大乔的话将史特雷惊醒，他重新收好两块红石，擦拭一下额头冷汗。

    怎么回事，迪奥这家伙区区几句话，就让我动摇了，我真的想要那种扭曲的永恒吗？

    他摇摇头，将想法暂时抛开，也是大步一迈，伸手抓向迪奥。

    迪奥虽然强大，但那只是波纹强大而已。

    若是论真正战斗力，绝对不可能是他这种经历过二十年来如一日辛苦训练精英的对手。

    至于司机？

    那就是一个普通人，本来还想上来帮忙，被史特雷一拳撂倒。

