    身为跟在中原中也身边最久的那一批人，是中原中也绝对信任的心腹的同时，他们也一同经历过，那被其他势力视为噩梦的——“双黑”时期。

    这样的姿势，这样的气势收放和神态，简直就像是“双黑”之中最恐怖的另一位站在了他们面前。

    再结合爱丽丝的外貌......

    一瞬间，心腹两哆哆嗦嗦的将这段录制的视频给他们的上司中原中也发了过去。

    而中原中也在干什么呢？

    他正在走迷宫。

    虽然不是个路痴，但面对这样四壁都是镜子的迷宫，稍不注意就会撞上，或者走到死路。

    如果不是有监控在，中原中也特别想一拳轰碎了这个该死的镜子迷宫。

    可惜不仅不能打破，他还要在这个光线昏暗的镜子迷宫里到处乱走。

    迷宫采用的是魔术镜，不切实摸摸，很难发现哪些镜子被动了手脚。

    不过观察力十分敏锐的中原中也还是发现了这个看似是死路的尽头镜子，另有玄机。

    头顶的灯光在暗红与暗蓝之间转换，将整个镜子迷宫衬得犹如阴间一样，弥散着恐怖的气息。

    不知道的还以为自己来到了鬼屋。

    “这里吗？”中原中也看着镜子的底角，只见镜子底角落下的位置前还有一个深深的痕迹，轮廓与镜脚大小重合。

    他蹲下身，戴着黑色皮套的手去触碰了一下底角的镜子。

    随着中原中也的碰触，原本固定的镜子竟是向后推了推，又露出一个深深的镜脚固定痕迹。

    “哈，就这？”中原中也眉间流露出一抹不屑，嘴角的得意还没上扬，背后突然席卷而来的寒意让常年游走在生死边缘的他瞬间反应了过来，猛地转过身，五指并拢伸直，朝后身后的来人狠狠的一个手刀劈下。

    身后袭来的身影飞快后撤，披散的黑色长发下，一双冷冽的眸子盯着中原中也，面无表情的说道：

    “好可怕哦。”

    “啧！”中原中也眉头一跳，手上附着的一层淡淡的橙色薄膜褪去，面色不善地看着疑似偷袭的家伙，“兰波先生，怎么是你？”

    兰波瞅了眼中原中也身后有猫腻的镜子，声音依旧平静，“只是看到中也你好像发现了什么过来看看。”

    这个镜子迷宫不仅要顺利通关，并且还需要找到工作人员放置在镜子迷宫内，地方不同的箱子宝藏，将箱子里的“宝藏”带出去，就能够盖成章了。

    中原中也：“...兰波先生，下一次不要突然出现在我背后了。”

    要是换个人，可就已经被他的重力给打出去了。

    兰波“嗯”了一声，说道：“中也要一起走么，我这边也发现了疑似宝藏的箱子。”

    中原中也一脸狐疑：“不，不用了。兰波先生你自己找找就好。”

    大家的目标都是“宝石熊”，哪怕兰波也带过他一段时间，但现在，大家都是竞争对手，他可不觉得兰波会这么好心的顾及曾经的“情分”，把宝藏让给他。

    肯定是留有后招。

    “是吗？那中也你就加油吧。”兰波若无其事的点点头，声音听不出是遗憾还是什么。

    顶着中原中也怀疑的视线，兰波转过身毫无防备的走了。

    确认兰波的脚步声远离后，中原中也扭过头继续捣鼓这个另有玄机的镜子。

    他将手指指尖微微贴到镜面，力道朝右，轻轻推动。

    “嗯？”中原中也皱起眉，又增加了些力气，镜子却还是不动，他不信邪的伸出双手去推镜子，发现镜子除了镜脚微微偏移了些后，没有分毫的移动。

    “啧。”中原中也黑下脸，搞清楚了地面的那个跟镜脚轮廓一样大的痕迹其实只是因为这个镜子迷宫时间久了，又或者是临时搭建的偷懒工程，导致镜子的构建不是很稳定才留下的痕迹。

    误以为真的另有玄机的中原中也抬手抓了抓自己橘红色的头发，满脸不悦的转过身，准备走向下一条路。

    “真麻——”

    他的声音戛然而止。

    只见他周围的镜墙上，突然出现了一个娇小的身影。

    那抹身影背对着他，仿佛将他圈进了一个包围圈。

    中原中也的视线第一瞬间落在对方在浑浊的暗蓝色灯光下，同样呈现出暗沉色彩的连衣裙上，将对方披散在身后的微卷长发上，脑后别着的一只缎带蝴蝶结收入眼中，判断了对方的身份。

    只是一名游客而已。

    他微皱的眉头舒展开来，却又在那抹娇小的身影若有所感的转过头，“看”过来时，对方那精致的容颜暴露在视野中时，瞳孔地震。

    那双“看”过来的澄净眼瞳中带着懵懂之色，仿佛迷失的白鸟，是他无比熟悉的纯净和灵透。

    “是幻影吗...”

    中原中也伸出手，颤抖的触碰到平整光滑的镜面。镜子那冰冷的温度似乎要从传递到手套下。

    “爱丽丝...是你吗？”中原中也带着一丝强忍的低哑声音在空荡的小空间中响起，问着镜子里的人，又像是在问着自己。

    他并没有发现，他最先去推的那面镜子上，并没有跟周围的另外两面镜子一样呈现出人影。

    另一头，看不到中原中也，但是依然察觉到了镜子的异常，在这面镜子旁摸索着小机关的爱丽丝目光一顿，转过身，拉开了藏在两面镜子的狭角，毫不起眼的门锁开关。

    “咔咔、”

    门锁被爱丽丝抽起，爱丽丝伸出手，去推那面只是有点偏移弧度的镜子。

    这一次，中原中也都没有推动的镜子，被她旋转开了。

    旁边的动静响起的瞬间，就被中原中也捕捉到，锐利的目光霎时朝着那动静的源头扫去。

    刹那间，一双澄净的淡紫色双瞳就撞进了他因为震惊和不敢置信而收缩的钴蓝色眼眸中。

    爱丽丝步子微顿，瞳仁微微收缩，看着这个在周围的昏暗灯光中，灵魂却依然如同升起的照样一般，绮丽绚烂的黑红色灵魂。

    好美的灵魂。

    这是，神明大人吗？

    ......

    时间，一瞬间静止。

    ———题外话———

    呜呜呜呜，chuya小天使，两个小天使终于见面了！

    PS：还别说，三人鼎立的修罗场马上就要到了哈哈哈，墨鲤每次写这些情节的时候自己也在笑hiahiahia

