    这支粮队主事的两个人不是军中将领，却都在晋阳总管府中任职。

    一个叫张亮，在总管府军法司任职，即便这位努力的掩饰，刘朝宗还是能从他口音中听出来，这应该是个地道河南人，在官场中呆了许久，家世也不错的刘朝宗很快就给这位戴上了貌似忠厚，实则奸狡的帽子。

    另外一位叫杨续，在晋阳总管府中任职记室，一听其人说话，刘朝宗就也知道，这位是关西人，言谈举止都能显出大家风范，显然应该是关西哪家门阀子弟。

    营地早就建好了，主簿领着县衙人等引粮队去营地驻扎，刘朝宗则陪着杨续，张亮两人往县衙而来。

    按照当下官场的习惯，很快刘朝宗便和杨续两人叙起了家世，年庚，张亮在旁边只能羡慕的瞅着。

    听闻杨续出自弘农杨氏，刘朝宗惊讶之余，顿时又郑重了许多，同时心里也在犯嘀咕，连前朝的皇亲国戚都跑到晋阳来了？你这跋山涉水的为的是那般呢？

    更为奇怪的是，杨续是总管府的记室，一个官职不高，却可以直达机要的位置。

    刘朝宗不由回头望了望插在平遥城头上的日月星辰旗，心中略有所悟。

    当然，方来不久的他能悟出点什么来，实在有待商榷……

    而一路上，杨续时不时的会跟张亮说上一句的姿态，也让刘朝宗明白，这个河南子不是什么可有可无的小人物儿，也便对张亮客气了几分。

    晚间刘朝宗给两人的接风宴很是简陋，令人颇为尴尬的是，还是张亮机灵的悄悄命人去宰杀了一只羊羔，才让晚宴稍稍有了点模样。

    实际上，不管是张亮还是杨续对于平遥而言皆属过客，住上一晚，第二天就得启程继续南下。

    张亮是奉薛万彻之命，去军前效力的，前些时他给自己铺垫了一下，去到军前就能归于元朗辖下，这人的生存能力，别说杨续比不得，即便是从荆襄一路逃出来的刘朝宗也是望尘莫及。

    这不，冬初的时候送走了徐世绩，也许是徐世绩春心萌动的样子让他灵机一动，也许是其他什么原因，反正不久他便在晋阳结了一门儿亲事，等到他从南边回来，就能娶了对方过门，也就算是在晋阳有了家室的人了。

    这对他的仕途显然是十分有利的事情，如果可能，他还琢磨着见到顶头上司元朗，如何投其所好，让上官给他的婚事添点光彩什么的。

    想的可是很长远呢……至于如今的平遥县令刘朝宗，对于消息已经分外灵通的他来说，了解的已经很不少了。

    说实话，他对刘朝宗很是佩服，没办法，草莽出身的人们就喜欢这样的故事和人物儿。

    而杨续呢，作为总管府记室，自然应该跟随于主公身边，而非是在晋阳总管府中抄抄写写做个地道的文抄公。

    他对平遥县令刘朝宗的观感倒也不错，可也就止于此了，家世相差悬殊，对方姿容不够俊美，官职也不够高，对他再恭敬也很难激起弘农杨氏子弟交往一番的热情。

    和这破败的平遥县城一样，都属于要扔到身后的。

    当然，张亮和杨续两个不知道的是，以刘朝宗如今的心态，其实也没有任何跟他们攀交情的欲望。

    之所以表现的这么热情，只是其人固执的认为县衙太破了，得好好修整一下，如果让李破诊断一下的话，他一定明白，这是心灵受创的后遗症在作祟。

    让赵主簿差点合不拢嘴巴的是，第二天粮队启程南下，张亮很干脆的给县城留下了五百兵，由一个营正率领，美其名曰，帮助平遥县剿匪。

    其实这是五百来自雁门的新兵，很有建设家园的经验，人数虽然少了些，但时间长一些的话，足够对平遥县城粗略的进行一番修缮了。

    至于怎么向总管府报说，张亮自有主意，刘朝宗向来恩怨分明，随后也会向郡守府报说一番。

    之后送别的时候，对杨续，刘朝宗也就是维持了表面上的客套，对张亮却是道了一句，“日后但有碍难，只要刘某力所能及，尽管吩咐便是……”

    张亮欢喜的离开了，他这人向来认为，交朋友不怕多，这年月谁他娘知道自己什么时候就会落了难，要真到了那个时节，这位平遥县令许是比徐呆子更靠得住呢。

    离开平遥之后的第二日晚间，紧赶慢赶，终于赶到了介休，没等两人去拜见一下张郡守，后面却是有人快马赶了上来。

    很快，西河郡太守张云智出迎，待得夕阳西下之时，总管府长史，晋阳令温彦博带着数百护卫军兵风尘仆仆的出现在了介休城下。

    一连串的变故把张亮和杨续都吓了一跳，杨续投效日短，还只是觉得有些蹊跷。

    而张亮可不一样，他头一个想到的就是前方可能兵败了，这让立马产生了扭头北窜的念头。

    当瞅见温彦博头上系着的孝带，张亮不厚道的松了一口气下来，暗自嘀咕，这是温氏有人亡了？怎么出殡到了介休？

    接着他便腹诽，晦气啊晦气，老子要去军前效力，却在这会见了白，此去大凶啊这是。

    不提这位乱七八糟的心思，温彦博出现在这里，确实是因为温氏有人亡故了，而且还是温彦博的至亲之人。

    殁的是温彦博的三弟，温彦将。

    温彦博这一支有兄弟三人，长兄温彦弘，字大雅，此时在长安任职黄门侍郎，参与机要，很得李渊信重。

    温彦博是次子，命运出现了很大的偏差，现在在李破麾下混的一点不比兄长差。

    温彦将，字大有，在长安任职中书侍郎，封爵清河郡公，和他的兄长温大雅同在中书，掌握机密，参与政事。

    温氏一门三杰，晋地人家很少有比得上他们的了。

    只是如今幼弟中道而丧，听到丧讯传来，让温彦博如遭重锤。

    李渊很厚道，嗯，姑且说是很厚道吧，反正温彦将殁后，灵柩在长安停灵了几天，李渊大加恩赏，之后很快便允其起灵归乡。

    不顾两边正在交战，先就让人护送灵柩渡过黄河来到了李破军中，李破能怎么办？几乎别无选择，立即命人送灵柩北上，同时派人传信给温彦博。

    这个堵添的可是不小，却还是打着仁义之名行事，让李破十分不齿之外，也只能暂停攻城，先和唐军完成阵前交接。

    这会儿李破不知道的是，李渊现下也是焦头烂额。

    去岁冬末，前内史令窦威殁了，此人乃隋太傅，邓国公窦炽幼子，皇后窦氏的堂叔，说起来，他窦炽一脉应该是河南窦氏的一支，可迁居关西之后，他们也和其他窦姓子弟一样，以扶风窦氏自居。

    这倒也没错，河南窦氏本来就是扶风窦氏的分支，只不过早已另立宗祠罢了。

    要说温大有亡故，李渊还能顺势利用一下，那么对于窦威，他就不得不郑重对待了。

    因为窦威不但出身关西世阀中极为显赫的门户，而且和他还是亲戚，另外又有拥立之功在身。

    所以窦威出殡的时候，声势弄的极为盛大。

    接着闹心的事情一件接着一件，礼部尚书，兼太子詹事李纲病倒了，不奇怪，窦威的治丧事宜一直都是礼部在忙活，加之天策府一系也在不停找他麻烦，于是李纲也就病倒了。

    紧接着李纲便以体弱多病，不堪驱驰为由，上书想要辞去太子詹事一职。

    这同样也不奇怪，在刘文静一案前后，太子李建成对他为刘文静求情一事极为不满，而秦王府那边儿同样对他有所敌视，简直弄的里外不是人。

    在夹缝中倍感为难的李纲终是做出了决定。

    说起来，李纲这人简直就是太子杀手，他年轻时事齐王宇文宪，不久宇文宪就被杀了，等到杨坚登位，他又任职东宫洗马，事太子杨勇，杨勇最终被废。

    如今又成了太子詹事，按照既定的轨迹，李建成可也时日无多了呢。

    李渊接到李纲的辞呈，也很不满意，你这是给朕故意添乱呢是吧？你是真的病了还是心病在作祟？

    于是李渊也跟李纲开了个玩笑，去其礼部尚书之职，迁东宫舍人，你不是不愿辅佐太子了吗，这回我还真就让你上了船就下不去了。

    李纲有苦难言，病卧在床，也不出府门了，在长安过起了隐居生活。

    没等李渊真恼起来，治罪于这个不知好歹的家伙，他家的败家子又弄出了事端，李元吉和屈突通一道领兵西北。

    李轨在凉州待的还算老实，可梁师都背靠突厥，又没了郭子和的掣肘，终于活跃了起来，从榆林到延安郡，都纳入了他的势力范围，接着便起兵攻灵州。

    灵州总管李道宗举兵相抗，连败梁师都，同时因为兵少，并不能扩大战果，于是向李元吉求援。

    李元吉大喜，欲领兵北上攻打梁师都。

    可屈突通却劝止道：“东边军情甚急，蜀中也在危急关头，我若轻易出兵，胜则不足以震慑群雄，败则难以收拾，何如顿兵相持，以待战机？”