    归一峰。

    不二语搀扶着炼器宗师燎原火，他还特意的在对方的身上洒满了醇香的美酒。

    为的就是遮掩形迹，装作搀扶醉倒的炼器宗师离开此地。

    而忆如月亦步亦趋的跟在他的身后，用充满着好奇的眼神看着这位不爱说话的道子。

    “你叫什么名字？你真的是方外洞天的道子吗？”

    “你什么时候入的古教的？”

    “作为一个古教弟子，却天天混迹在正道之内，你压力大吗？”

    “你不说话的习惯是天生的还是可以的？是怕自己的身份暴露吗？”

    “那你睡觉说梦话吗？不怕被人听到吗？”

    “你小时候是不是经常被人打啊？有没有想过报仇，将欺辱你的那些正道弟子通通杀一遍？”

    “诶诶，你别走那么快啊，等等我。容易暴露！”

    不二语突然发现这位卸去了伪装的古教圣女，并不比怀中的这位燎原火大师，好到哪里去。

    一旦回复了古灵精怪的本性，她的问题就如同连珠箭矢，不间断的抛射而来。

    不二语放缓了脚步，脸色凝重的对着疾驰而过正道弟子们点了点头。

    随后用灵力传音：“我名不二语。是魏言教主救下的流民弃婴，从小便是古教之人。”

    “进入方外洞天是魏言教主的命令，因缘际会之下，便成了道子。”

    “我平日里就这样，不多话。”

    “现在你能不发问了吗？赶紧离开这里。你若是出事，天下必然重新陷入动荡，届时，流民只会越来越多。”

    “现在能走了吗？”

    感受到不二语的怒意，忆如月乖巧的应答了一声，随后加快了离去的脚步。

    可是还没走了一会儿，她就有按捺不住自己的小嘴，炫耀式的向不二语传音。

    “其实，我已经是有计划的。与我随行的有两位护法，其中一位一直跟在我的身边。在暗中保护着我。”

    不二语扭着头，将灵力散逸开来，但并未有任何发现。

    忆如月很满意对方的反应：“嘿，笨！都说是暗中保护了，还能让你发现？”

    不二语眉头一皱：“另一位呢？”

    忆如月对着身后努了努嘴。

    不二语抬头望去，那个方向……是炼器大会的主会场。

    “嗡！”

    一道玄之又玄的惊天灵力在炼器大会主会场上空炸开。

    令人窒息的灵力威压席卷了全场，令在场的所有修士都无法动弹。

    一声缥缈的琴音从半空中飘来。

    哪怕隔了数百米之远，不二语都能感受到那琴音之中所蕴含着的恐怖灵力！

    他深吸了一口气：“五方出窍期！”

    忆如月小手一拍兴奋的原地蹦跶了一下：“不错！”

    “为你介绍一下。”

    “宫商角徵羽，一曲镇苍穹！”

    “荒尘古教右护法，琴魔祈歌！”

    她一边向前行走，一边摇头晃脑的说着不二语听不懂的话语。

    不二语只听得那琴音越来越高亢，越来越急促。

    他体内的灵力都开始受到影响，不听他使唤的，无规律的加速行进，和倒流涌回。

    不二语心中讶异万分，已经隔了三百余米，还能有着威力。

    那会场之上，究竟会是何等模样。

    就在此时，一道冲天而起的光芒直指半空中的古教右护法，想要打断对方的弹奏。

    只是那剑光还未冲到对方的身前，骤然碎裂，化作点点光芒消散。

    “魔教贼子，焉敢放肆！”

    一个沉稳圆润的嗓音好似在不二语的耳边乍响，震的他一口鲜血直接喷出。

    一柄橙黄的剑光从天而降，剑锋悬于古教右护法的头顶。

    不二语的瞳孔骤然收缩。

    他从未见过如此的剑芒，明明是温润如玉，却充满着无比霸道的气息。

    只不过是微微瞥了一眼，不二语的眼中便展现了一副画卷。

    一尊衣襟敞开的笑面佛陀，浑身绽放着温和的光芒，手中把玩着一柄长剑，任由长剑锐意的剑锋在身上留下道道剑痕。

    佛莲剑斋！

    不二语的心头本能的喊出了声。

    边上的古教圣女似乎被吓到了：“哎呀，那群烦人的光头来了。快走快走，被他们缠上可是一件很麻烦的事情。”

    不二语忍不住翻了个白眼，现在知道怕了？刚刚不愿意走快的，又是何人？

    即便不看想身后，不二语也能感受到那柄光明长剑上的光芒愈发的旺盛。

    他的耳蜗中开始响起了点点若有若无的梵音吟唱。

    可是这道响声刚刚响起，就仿佛被人直接打断。

    身旁的忆如月手中捧着一面红色小旗，挥动了数下。

    不二语敏锐的察觉到周身一米左右的范围，灵力的分布开始改变流向。

    忆如月安心的收起了红色小旗，拍了拍不二语的肩膀：“安心安心，有本圣女在，莫怕。”

    “保护好你们，可是我身为圣女的职责。”

    看着对方略带小骄傲的神情，不二语对这位圣女的印象开始有了点改观。

    “铮！”

    刺耳的琴弦波动声从后方传来，似乎是一个信号，让忆如月的脚步逐渐的加快。

    “坏了。大祈歌可能要撑不住了。快跑快跑。没想到居然来了那么多的光头！”

    她对着空荡的四周低声说道：“大师姐，我们要加快速度啦！”

    忆如月身上的灵力涌动，将不二语和燎原火包裹在一起，似乎想要托举着他们向前飞驰。

    但……

    不二语停下了前行的脚步，对着她摇了摇头。

    “这里还是属于太玄宗设置的禁制之内，你用灵力，会被标记。”

    他再次开口：“在暗中保护你的那位护法，在不在三米之内？”

    忆如月眉头一皱，不太明白对方的意思。

    不二语对着周围空旷的环境说到：“如果你跟不上，那就在前方十里外的树林碰头！”

    他之所以走了这么久，就是为了找到太玄宗布置禁制的灵力最弱的节点。

    这里能够标记灵力，但是标记不到他的挪移阵法。

    他的挪移阵法，可不是依靠灵力来施展的！

    不二语脱下了手中的一串挂珠，任由其跌落在地面。

    坚实厚重的土地仿佛根本不存在，那挂珠直接没入了地面之中。

    “敕令，一方天地，一方水土。”

    “天圆地方，是为洞天！”

    不二语周身三米的空气一阵扭曲，连带着忆如月和燎原火，消失在原地。

    没有丝毫的灵力波动，三人就这样凭空消失在了诸多的阁楼之间。

