    拍卖楼的第九层金库，放着的不是什么装备物品，也不是什么古董，而是过千年历史的高纯度、高浓度、高烈度的酒液，因为时间太长都已经凝成了极其珍稀酒浆。

    这是用来酝酿大补药酒，制作药剂不可多得的材料。

    一共有十桶这样酒浆，统统被木萧收入无形梭之中。

    “有了这十桶酒浆，完全可以让木绚音她们来一次体质大晋升，在不久后月球第一大战，还有世界大变之中，她们就有了更大的性命保障！”木萧很满意找到了这样的稀罕之物。

    月球第一大战和世界大变都是尤为重要的事情，有着不可预料的未知危机，如果不趁这个时候，多做一些搜刮一些物资，到时候大概想找物资都不是那样容易了。

    木萧收取了所有酒浆之后，无视掉那些在和平时代，价值连城的珍物，直接潜隐回空间之中，往下一个目标进。

    地下室藏有了一大窝嗜血老鼠，到处都是地洞。

    木萧不关心老鼠的生活，这里又是一个较深的地下室，木萧没有什么顾忌，直接从半空中出现，冰寒源力运转至极，地霜拳左右轰击，整块地面瞬间凝结成寒霜之地，同一时间所有嗜血老鼠，直接被冰冻了生命，在冰冷之中消亡。

    所有嗜血老鼠又为无形梭，带来了一笔丰厚的能量点收入。

    木萧又轰出几拳，直至把地面都凝结一层冰晶才停止继续攻击。

    为了预防地洞有嗜血老鼠回来，现在冰封了地洞，多争取了一点时间，收获金库里的东西。

    木萧的数据之力无孔不入，如同开自己家门一样，很快就把金库大门开启，意念神力一探，取出十二套北欧神话当中的精灵铠甲，跟木萧曾经获得的朱雀铠是同样特性的宝物。

    而这些古代宝物有一种很好特性，就是可以跟文明之物一同穿着，例如木萧可以穿有隐空机械衣还可以穿上，这名为月夜轻甲的防御装备，不会造成冲突。

    但这十二套月夜轻甲木萧准备送给十二影，只要她们成功踏入进化境界，她们就有月夜轻甲和隐空机械衣两套装备，那绝然是一支精锐而恐怖的暗杀队伍。

    取了月夜轻甲的时候，木萧刚转身准备去最后一个金库，但隐约听到地底下传来了动静。

    “尽快取得东西！此地不宜久留！”

    木萧化成一道空间暗影，迅猛往下一个通道飞驰而去。

    就在这个时候，地下有无数嗜血老鼠密密麻麻，如同急流一般涌了出来，还好木萧在另一面空间，完全可以直接走过去，只要嗜血老鼠没有足够力量，就无法冲破空间，影响在另外一面的木萧。

    木萧连续直落地底五层，早知道了有一只三头嗜血鼠王在这里，那鼠王身躯如同一只狼狗般大小，赤眼利爪、尖嘴龅牙，皮毛缠绕了血毒。地上那些洞口，还有大量嗜血老鼠如奔流一样涌出来，出吱吱刺耳的嘶叫。

    “一旦这群老鼠出到外面，很可能引起动乱……”

    木萧知道顾不了太多，只差一步就可能获得金库里面那样重要之物，但必须尽快了解眼前这一只嗜血鼠王。

    嗜血鼠王已经处于一个基因圆满的地步，蕴含血煞能量有三千多，比起木萧身体蕴含的能量还要多。这是嗜血鼠王在这一个地方，有特别增幅加成，包括体质力量都有四重境左右。

    不过这一切不代表战斗力，尤其木萧身体血脉源力的特殊性，不是以一千能量点来蕴含得了。

    木萧身体是蕴含一千能量点，但爆出来的威力，绝对不是一千能量点那样简单。

    这时候，木萧从空间之中进行穿梭，犹如一道无形阴影来到了嗜血鼠王的背后，双拳遍布冰火疾电的源力，往空间之中轰出一道一道光灿无边的闪电拳，破开了空间面，直落在嗜血鼠王三个头部。

    嗜血鼠王一直不安地来回视察，隐约感觉到周围藏着威胁自己性命的危险物，突然感觉后方有一股爆烈而冷酷的恐怖力量，顿时出了一声刺耳嘶叫，音波如同针刺一样，穿透了整座大楼，穿刺木萧的灵魂。

    但木萧筑基境界的灵魂意志，怎么可能影响得了木萧的精神力，爆烈无比的拳劲，轰去了嗜血鼠王三个脑袋，爆开成稀巴烂。

    骤然，周围上百头嗜血老鼠出了尖声音波，同时疯狂而诡异地进行自爆，重重闷响回荡了整个地下室。

    木萧眼前一片如雨一样血肉分离的残酷画面，空中遍布浓郁的血煞雾气，充满一股腐蚀性剧毒，然后飞快灌注嗜血鼠王身躯当中，迅膨胀成一个快要爆开的**炸弹，内部蕴含了极强，腐蚀血脉的邪恶血毒。

    “好东西！”

    木萧一看嗜血鼠王临死聚拢了上百头的手下血液精华，准备自爆同归于尽，能量点直接飙升了破万点，意念神力迅激，化成一只无形大手，擒住膨胀成一个肉球的鼠王尸体，重重投去，半空中已经形成空间门户的无形梭。

    进了去，就算爆炸威力加大十倍，也只能成为无形梭的能量点。

    果然，下一刻无形梭增长了几万能量点，同时还不断吸收空气中残存的血煞雾气，炼化成一股股能量点。

    这可是一种生物能量。

    木萧没有因为杀掉嗜血鼠王而轻松起来，反而一个箭步来临金库当中，数据之力快开启保险大门，意念神力猛力一探，取出了一块巨大的金属大石，快丢进无形梭里面去。

    他一招手把无形梭取回在手中，身影一动，融入空间之中，化成一道无形黑线，消失在地下室。

    轰隆！

    突然，地面破出一条粗大如柱，肉滚滚的血腥触手，带着一股浓郁十倍的血毒劲风，横扫了去木萧刚才站立的地方，可是人已不再，激起了那粗大触手的愤怒，粗大的血柱充了一股狂暴血力，暗红表面凸起了如蟒蛇一样狰狞青筋，化成一道如同钢铁一般的擎天柱，直往上轰隆隆地破坏洞穿整座楼层。

    “惹不得这些怪物……”

    木萧清楚地下一条是什么东西，就是镇守这一个区域，其中一座血肉大山的根部。

    血肉大山如同植物一样，扎根在这一个城市土地，不然吸收大地里面的养分，结合无数细菌、植物孢子……向着一个非血肉、非植物的新生命体进化。

    这时候，外面无数变异怪物已经狂冲击进来大楼，木萧身体极快穿梭一层层楼宇，不断攀升往楼顶冲去。

    下方传来动静越来越巨大，仿佛整座楼都快要被破开成两半似的。

    木萧可不想从窗口走，因为外面那些血煞磁场，已经凝聚了在这一座大楼，不断如同血水一样渗透进了来。

    这一座大楼是在血肉大山的领域之一，可以清晰感觉到有空间波动的产生，出外只会被狂暴攻击。

    但天空上有太阳，可以削弱血煞磁场的负面，那就是一个薄弱点。

    整座大楼震荡得开始有倒塌的迹象，木萧也冲到了楼顶，立刻甩出无形梭，一跃而上。

    他一落入无形梭，瞬间化成了一道疾劲风，消失在天空上方。

    当触手冲破楼顶的时候，无数血煞雾气化成了一股血腥飓风，冲击一大片血色雾云，顿时翻滚如浪，疯狂暴戾地卷席开去……

    此时，木萧已经驾驶着无形梭飞出了血煞笼罩的范围之外，一路风驰电掣转换了方向，来到了城市中心一个大型的充能站点。

    外面同样有太多变异怪物游荡，木萧认为没有必要出去，这里不同其它地方，必须步步为营，刚刚引起一个区域血肉大山的神经，有可能牵动了这个城市其它血肉大山的警觉性。

    这些血肉大山有自己的网络系统，到处遍布爬满那些血管经脉，就是连接整个城市的网络，所有信息都能互相传达。

    若小看了这些变异怪物，分分钟丧命。

    在木萧上一世，有很多新人类攻入城市，当其时不清楚这些血管经脉的作用，导致让一支支战斗队伍全军覆没。因而，木萧有上一世的记忆，无形之中，避免很多别人不知道的生死危机。

    无形梭贴近了装载能源的设备，一条机械线隐秘地伸了出来，只要一瞬间就能获取能量。

    可是这一次不是那样的如意。

    “看来，当真是这样了。”

    木萧无奈叹了一口气，城市实在有无数奇奇怪怪的变异怪物，它们不止吞噬血肉，还吞噬一切能量，所以能源装置里面已经没有多少能量，不足一万点。

    其实在无形梭探测扫描的时候，木萧就清楚这一个能量站没有多少能量，只不过抱着蚊子腿再小也是肉的念头，吸收掉这一万能量点。

    在来这里的路途，有好几次找了空荡荡的‘油罐’，但也找到几次大额的能量。

    开着无形梭到处寻找能量是很方便，不过也可以说是一种赌运气，碰上高额能量，固然值得高兴，若碰上没有能量的站点，那只能白走一趟了。

    木萧就这样一路驾驶无形梭回程别墅区，一边继续赌运气来搜刮能量，还有城市之中的大量资源。