    秦寿很好奇这些问题的答案。

    不过现在毁灭神力不足，也没有空间，掠夺之类的神力。

    所以只能将这些想法暂时搁浅，等以后有机会，再来探索这些有趣的奥秘。

    此刻，看着神域中再一次将要开启的传送门。

    秦寿在神国无奈的转化起了泰坦信仰，以期尽快的恢复神力。

    毕竟刚才一波把神力用的差不多了，普通信仰也被燃烧完了。

    现在要扩大传送门，还差3点神力，只能暂时动用一下泰坦的权柄类信仰了。

    ‘真是浪费。’

    暗自感慨一下，秦寿想了下，一边恢复神力，一边抽出一部分精神力，以圣临的形式，降临到了塔姆身上。

    随后带着毁灭之石便向神域飞去。

    ————

    将塔姆幻化成了50米高，浑身散发着黑色光芒的泰坦圣灵后。

    秦寿找上了在平原上列队，准备传送门完全开启以后，进入新开启位面展开掠夺与毁灭的诺克斯。

    “诺克斯。”

    看着眼前因自己到来而陷入骚乱的猩猩们，秦寿笑了下。

    他现在幻化的样子就是猩猩们的放大版。

    “我是达斯摩格，毁灭泰坦的上一任族长，如今泰坦圣灵。”

    在诺克斯不知所措的目光下，秦寿化身的达斯摩格走到了他旁边。

    伸出手摸了摸猩猩圆溜溜的大脑袋。

    “我的后裔，不用害怕，毕竟，你们是上一代毁灭泰坦一族仅存的后裔了。”

    “虽然在时间的流逝之下，你们失去了太多的本质，甚至你们现在无法承担起毁灭泰坦的名号。”

    “但从血脉上说，你们仍然是毁灭泰坦的后裔，这点你们无法拒绝。”

    “我们该怎么做？”诺克斯有些不知所措的问到。

    眼前这个自称达斯摩格的圣灵，给他带来了无比的亲切。

    不知道为什么，诺克斯愿意无条件相信他。

    秦寿缓缓地将手中的毁灭之石交给了诺克斯。

    “带着毁灭之石，摧毁位面，获取泰坦之主的眷顾，总有一天，你们会在无尽的时间长河之中，被伟大的克洛诺斯冕下赐予毁灭的力量，以毁灭泰坦这一名称，命名你们的族群。”

    “同时让毁灭泰坦之名，再一次响彻多元宇宙诸位面晶壁系。”

    “我们该怎么做？”诺克斯沉声问道。

    “好好运用神祇赐予你们的雷霆之力，尽快强大自身。”

    “作为祂的眷族，你们一直都被祂所关注着，终有一天，祂会赐予你们毁灭的力量。”

    打断还想开口的诺克斯，秦寿缓缓的说道：

    “记住，就算是祂的眷族，你们也要更加努力，泰坦生物也不止有巨猿这一个分支。”

    “无尽时空，无尽次元，有无尽的泰坦种族在争夺着祂的眷顾，以期获得毁灭泰坦的称号。”

    “毁灭泰坦，不仅仅是一个名称，它更是泰坦之主，毁灭之神——克洛诺斯冕下的恩赐。”

    “它代表着毁灭一切的实力，是多元宇宙最本质毁灭的眷顾，是诸界最真实的恐惧。”

    再次摸了摸诺克斯的脑袋：

    “好好成长吧，未来有无尽的战争在等着你。”

    随即手中射出一道漆黑色的光芒，将毁灭之石使用方法，传输给了诺克斯之后，秦寿所在地后方便出现了一道漆黑色的裂缝。

    闪身进入裂缝后，秦寿最后所说的话音落在了诺克斯耳中：

    “进入下一个位面后，就把毁灭之石用了，以后有机会，我会送更多的毁灭之石过来，用战争与毁灭，去取悦与祂。”

    声音落下之后，神域中出现的漆黑色裂缝也瞬间消失。

    诺克斯看着消失的裂缝，咧了咧嘴巴，最后还是什么都没说。

    转身看着愣愣看着他出身的猩猩们。

    “都听到了?”

    “吼~”

    猩猩们低沉的确认声传来。

    诺克斯高举毁灭之石：“那我们该怎么做？”

    “吼”（以无尽的战争与毁灭，取悦与祂，继承毁灭泰坦之名，成为诸界最真实的恐惧。）

    “我们需要更加强大！之前的锻炼远远不够！”

    说完，诺克斯身上渐渐泛起了金色的雷霆。

    “吼~”

    猩猩们有样学样，开始动用雷霆之力，最大程度的开发自身肉体的潜能。

    坐在神国中的秦寿，见状狠狠的拍了下自己的脑瓜。

    再看了下缓缓上涨的神力，闭上了眼睛。

    “死猩猩都是跟谁学的？瞎鸡儿乱搞，神力又要不够用了！”

    叹了口气，默默将用神力滋养猩猩们暗伤的额度调整到了每天五点起步，不然秦寿怕猩猩们把自己练死了。

    神域时间一小时后，猩猩们已经撑不住了，一个个趴在地上浑身颤抖。

    无奈的秦寿只能再次圣临到塔姆身上，又下到了神域之中。

    50米高的达斯摩格从漆黑的裂缝中走出，走到诺克斯身前。

    然后黑着脸一巴掌将诺克斯拍倒在地。

    “蠢货，就算要锻炼，不知道悠着点么，像你们这样练，迟早得练死。”

    挥出一片漆黑的光芒，将所有猩猩们治疗好。

    “做为祂的圣徒，不要让肌肉影响了你的脑子！没有下一次，别指望我再来帮你们！”

    话音落下，达斯摩格便再次消失无踪。

    回到神国解除圣临状态的秦寿，抓起塔姆就是叹气。

    别的人圣徒：高瞻远瞩，决胜千里，内政精明，规划久远，走一步看十步。

    自己的圣徒：打打打，杀杀杀，砸砸砸，吃吃吃，练练练，有今天没明天。

    怎么现在突然感觉诺克斯是个假圣徒呢？

    不是说圣徒都随自身信仰的神祇么，为什么自己身上这么多优点诺克斯一个都没学到？

    看着低头沉思的诺克斯，秦寿再度叹了一口气。

    希望他能学会好好思考，尽快成长吧。

    后期成神了，能毁天灭地就不说了。

    那时候猩猩们爱怎么造就怎么造。

    但是前期至少你得给我稳点啊，就知道瞎鸡儿乱搞！

    看着一众猩猩，双目无神的穿过扩张后传送门，秦寿无奈的翻了翻白眼，这是被打击到了！

    目光通过信仰线降临到了古斯坦身上，发现刚穿过传送门的诺克斯正在训话。

    “泰坦巨猿应该正视自身的实力，我们不是远古的先祖，拥有毁灭世界的能力。”

    “先祖对我们表示了失望，我也是。”

    “是我没有带领好你们。”

    看着眼前一众还是无精打采的猩猩们，诺克斯加重了声音。

    “但是，泰坦巨猿从不无视自身的错误！”

    “我们可以为了祂去死亡，难道还不能接受这一次小小的挫折？”

    “泰坦巨猿，百战不死，何况只是这次小小的挫折。”

    话音落下，诺克斯浑身再次闪烁起了雷霆的光芒，看的秦寿眼角直抽抽。

