    “瞧你花痴的样子，还能有多帅啊。”

    夏锦无奈的笑了笑，伸出手捏了捏许若的鼻子，宠溺开口。

    “那可是超帅的，和桓哥哥差不多帅了！”

    许若看了眼站在夏锦身后的夏璟桓，眸子里闪烁着亮意！

    那个男的真的是超级帅的啊！

    只是想到帅的男人都已经结婚了，这就有些遗憾了。

    “那都结婚了，你就别想了，快进来喝点水吧，等你吃饭呢！”

    夏锦笑着冲着许若开口，拉着她进了客厅里。

    “婶婶，你是不是做了红烧肉啊，我最爱吃了。”

    看着夏锦姐姐和夏璟桓哥哥都在，许若真的特别高兴，在飞机上遇到那个男人的时候糟糕的情绪也都消失了。

    进了客厅，看到桌子上的那一桌子琳琅满目的饭菜后，许若都有种流口水的冲动。

    纪静围着围裙，从厨房里端了汤出来，看着许若，连忙笑吟吟的开口。

    “若儿丫头，这些可有很多是你小锦姐姐做的，快去洗手准备吃饭。”

    纪静是许岳林的妻子，也是从小看着许若长大的，对许若就好像是对待亲生女儿一样疼爱。

    看着许若回来，对她格外的宠溺，眸子里满是疼爱。

    “好的，谢谢婶婶，也谢谢小锦姐姐啦。”

    许若冲着婶婶笑了起来，随后又冲着夏锦甜甜一笑，特别的讨人喜欢。

    简单的洗漱后，一家人围着桌子坐下。

    许岳林和妻子一起坐在许若的两边，夏锦则和哥哥夏璟桓一起坐在夏念的两边。

    六口人，和睦融融。

    “妈咪，我想吃这个。”

    夏念最喜欢吃的就是蒸糯米了，水汪汪的小眼睛盯着桌子上的蒸糯米，口水都忍不住了。

    吸了口口水，眼巴巴的盯着。

    “过来，念儿，舅舅喂你。”

    夏璟桓在一旁看到，无奈冲着夏念开口，说着，将夏念抱到自己的腿上坐下，随后又拿着勺子，给夏念往小碗里弄了一些糯米。

    看着碗里的糯米，夏念兴奋的抱着吃起来。

    看着夏璟桓这么宠爱夏念的样子，夏锦有些无奈。

    “哥，别让她吃那么多了，太甜了，对牙齿不好。”

    “这有啥啊，孩子想吃就多吃一点，小念，来，奶奶再给你弄一点。”

    纪静也是超喜欢夏念这个女娃娃的，对夏念很是宠爱疼惜。

    说着，就又往夏念的碗里弄了一大勺的蒸糯米。

    夏念立马冲着纪静绽放了一个大大的笑容。

    “谢谢奶奶，谢谢舅舅。”

    当然，夏念可没有忘记夏璟桓，冲着纪静说完后，又冲着夏璟桓甜甜一笑，依偎在他的怀中撒着娇。

    夏璟桓的眸光温和了几分，宠溺的看着夏念，伸出手揉了揉她的头发。

    “吃吧。”

    “嗯。”

    夏念应了声，被夏璟桓放在了一旁的位子上，自己抱着碗大口大口的吃起来。

    “小念念又漂亮了，也和小锦姐姐越来越像了啊。”

    吃饭的许若看着夏念和夏锦坐在一起的样子，忍不住感叹道。

    心里也不知道对夏锦是什么心态。

    说同情她的话，也不免有些羡慕夏锦有个这么可爱聪明的女儿，可是又想到夏锦一个人带着这个小女儿，还是有些可怜的。

    “那是自然啊，我闺女肯定是像我了。”

    夏锦对夏念真的是特别的疼爱。

    也为有个这样的女儿感觉到骄傲。

    要知道现在的夏念，虽然才三岁，可是却比同样年龄的小孩子聪明懂事。

    最主要的是特别的听大人的话。

    有时候夏锦真的很感谢老天，虽然带走了她的丈夫，可是却还给她留下了一个这么可爱的女儿。

    算是上天给她的弥补吧。

    想到这里，夏锦的眸光微微黯淡了几分。

    她的丈夫……

    今天，是丈夫去世的日子吧。

    也是小念的生日。

    “好了好了，别想那么多了，来来来，这是我给小念买的蛋糕，给小念过生日吧。”

    许岳林知道夏锦想到了一些不高兴的事情，连忙起身，去厨房里拿了个蛋糕出来，冲着夏锦笑眯眯开口。

    看到蛋糕，夏念直接兴奋了，脸上的笑容特别的灿烂。

    捂着嘴，眸子里满是亮晶晶的光芒。

    “谢谢许爷爷！”

    看到这个蛋糕，夏念兴奋的不行。

    她最喜欢吃的就是蛋糕了。

    还有甜甜的东西。

    “妈咪，小念今天有礼物吗？”

    突然，夏念转头看着夏锦，冲着夏锦讨好开口。

    夏锦听到夏念的话，犹豫了一下，眸子里满是内疚，“小念，妈咪忘记了……回头给你补上好不好？”

    “啊，忘记了……那，那没关系吧。”

    夏念一听，顿时感觉到特别的失望。

    虽然一直在装作无所谓的样子，可是眼里还是泄露出了一些她的失望。

    看到夏念落寞的小表情，夏锦忍不住笑起来，伸出手揉了揉夏念的额头，随后看着身边的夏璟桓，冲着夏璟桓眨了眨眼睛。

    夏璟桓看到夏锦的示意，立马会意，起身，向着房间走去。

    不一会，就拿着一个很精致的盒子走了出来。

    看到这个包装成粉色的盒子，夏念特别的兴奋。

    现在的她对这种粉色啊黄色啊之类的颜色超级的喜欢。

    看着盒子，整个人都按耐不住了，想要冲上去打开盒子。

    “去吧。”

    夏锦看着夏念这个样子，有些无奈，伸出手揉了揉夏念的头发，宠溺笑道。

    听到妈咪的话，夏锦立马从椅子上爬下去，迈开肉嘟嘟的小腿，就冲着夏璟桓跑了过去。

    夏璟桓微微笑着，将盒子放在了地上。

    夏念上前，坐在盒子边，跪起身子来，打开盒子。

    一打开盒子，顿时就摸到了毛茸茸的东西。

    “哇，哇，妈咪，舅舅，这是小狗狗！”

    夏念的声音高了起来，还带着颤音。

    “小狗狗啊！这是只小狗狗！”

    看着夏念因为兴奋而变得绯红的脸颊，夏锦和夏璟桓看着夏念的眼神里也满是宠爱。

    能看着这个小丫头开开心心幸幸福福的过每一天，他们也就满足了。

    “舅舅，这是您给念念买的吗？”

    “是你妈咪和我一起帮你选的。”

    夏璟桓耐心的给夏念解释着。

    夏念一听，立马回头，看着夏锦，起身冲着夏锦跑过去，抱着她感激开口。

    “妈咪！谢谢你，我爱你！”

