    司徒明月脸上的表情不断的变幻，仿佛千万年的岁月，在她眼中流逝而过。

    久久无言。

    陆尘的话，顿时便说不下去了。

    “这是什么意思？”

    在这一刻，陆尘也情不自禁有些精神恍惚。

    “倾城！”

    司徒明月的眼神忽然一下子恢复了正常，却是轻声吐出两个字。

    “弟子在！”

    洛倾城迅速进入了大殿，恭恭敬敬行礼，顺便看了一眼陆尘。

    见陆尘仍站在那里一脸疑惑之色，洛倾城也不知道发生了什么事，心中更是不安了。

    司徒明月却是直接说道：“从今日起，陆尘住在明月宫中，你安排一下，去吧！”

    “什么？”

    洛倾城顿时大惊失色。

    真传弟子？

    住明月宫？

    这怎么可能？

    要知道，明月峰是七绝宗七大主峰之一，平日里，仅有峰主在此。

    除此之外，便是司徒明月的真传弟子，才能在明月峰旁边的小山峰入住。

    但陆尘，却是直接住在明月宫中。

    这里可是司徒明月的住处啊！

    这待遇，简直令人不敢想象。

    陆尘也是微微惊讶，心中却是有些担忧，这不是要把自己安排在她的眼皮底下吗？

    这个女人脑子不太正常，还是离远一点好。

    “不必了！”

    陆尘连忙说道：“如此不合规矩，我还是随便寻一小山峰，作为修炼之处便足够了！”

    司徒明月一挑眉，本欲直接强行命令，但不知为何，在看了陆尘一眼之后，却是突然一笑，道：“那便随你去吧，你自己挑，明月峰所在范围内，无论有人无人，挑上哪一个便是哪一个吧！倾城，你陪他去！”

    “弟子遵命！”洛倾城顿时心中发苦。

    她本想说点什么，只是，司徒明月仿佛未卜先知一般，只漫不经心地看了她一眼，便令洛倾城心狂跳了一下，浑身发冷，不敢多言。

    自己这个师尊，太可怕了！

    洛倾城根本不敢违背她的命令。

    “去吧！”

    司徒明月衣袖一挥。

    瞬间，陆尘和洛倾城二人只觉得天旋地转，一眨眼之间，两人便已离开了明月宫大殿。

    如此神通，简直可怕。

    洛倾城这才长松了一口气，心有余悸地看了一眼明月宫的方向。

    陆尘却是没有太大的反应，面无表情地四下观赏着。

    既然司徒明月这么大方，让自己随便挑一个山峰，作为修炼之处，那自己当然得好好观察一下。

    起码，找个比较好的地方。

    洛倾城虽然看陆尘很不爽，但师命不敢违，当下便冷冷地说道：“你自己选吧！选好了知会我便是了！”

    说着，洛倾城直接走到了一边，懒得搭理他了。

    师尊居然对这个家伙这么好，让他自己挑选修炼洞府，这种待遇，只怕整个七绝宗都没人有。

    “师尊连对明月峰大师兄都没有这么重视过啊！”

    洛倾城心中发苦。

    也不知道师尊到底是怎么想的。

    “哼！你就挑吧！最好挑到大师兄的山峰，到时候，大师兄狠狠教训你一顿！”

    洛倾城心中忽然想起一个人，顿时一脸期待。

    明月峰的真传大师兄，才是司徒明月的第一大弟子，名叫上官飞虹。

    只不过，上官飞虹已闭关半年之久了，此次新入门弟子的大典，他都未曾出关。

    只怕，短时间内是不会出关了。

    若是因为陆尘选中了他的山峰，而将他逼出来，那可就有好戏看了。

    这洞府的所在山头，也是很有讲究的。

    灵气浓郁，离着明月峰主峰更近，景色更美的山峰，自然是最为尊贵的弟子修炼之所。

    这种论资排辈的规矩，是很正常的。

    然而，陆尘却是一点也不在意，也懒得在此浪费时间。

    他也不愿跟别人起什么冲突，造成不必要的麻烦，于是直接说道：“你住哪里？带我去吧！”

    “什么？”

    洛倾城愣了一下。

    “没听明白吗？峰主可是说了，我选中哪一个山峰，哪一个便是我的了！所以，麻烦你这位真传大弟子让让位！”

    陆尘懒洋洋地说道。

    “你敢！”

    洛倾城顿时气得直瞪眼，万万没想到，陆尘这家伙居然要抢自己的地盘。

    “我是不敢，算了，我这就去和峰主说说，让她刚才的命令收回去！”

    说着，陆尘便朝着明月宫而去。

    “你……你给我回来！”

    洛倾城顿时大惊失色，连忙冲上前去，挡住了陆尘的去路，看着他一脸漫不经心的样子，洛倾城直欲吐血，道：“你就不能随便选一处没人的山峰？为何偏偏选我的？你这是要故意跟我过不去吗？”

    “跟你过不去？”

    陆尘一脸不屑地说道：“随便你怎么想，我只是懒得去收拾新山头罢了，你那里应该万事齐全，不必多浪费时间！走吧，你也没什么选择！”

    洛倾城气得直跺脚，可就如陆尘所说的那样，她根本没什么选择。

    她可不敢去和司徒明月说情。

    自己这位师尊，从来都不是讲道理的主，自己若因为这等小事便跑去诉苦，绝对会比现在的处境更惨。

    “算你狠！”

    洛倾城无奈，只得带着陆尘到了她所在的倾城峰。

    真传弟子所住的山头，一般都是以自己的名字来命名。

    二人到了倾城峰。

    陆尘远远扫了一眼，倾城峰景色优美，遍地鲜花盛开，青石板路连接着一处处亭台楼阁，处处展现出主人的精心布置，使得整个倾城峰，看起来如人间仙境。

    可见洛倾城在此地花费了不少功夫。

    此刻，倾城峰上，正有身姿妙曼的女弟子们，正在负责修剪花花草草，处理一些杂事。

    陆尘二人的到来，引起了众人的好奇。

    七绝宗弟子众多。

    许多人以前也都是各自家族的天骄，只不过进入宗门之后，却发现自己什么也不是。

    要在宗门之中混得好，少不得要投靠一些真正的强者。

    是以，真传弟子身边，往往有不少的追随者。

    毕竟，真传弟子才是宗门真正耗费资源培养的对象，其余人要想崛起，便需要自己去获得足够多的资源。

    而且，修炼之道，有时候并非闭门造车。

    也是需要高人指点的。

    这些普通的弟子没有那个机会去被师门长辈指点，但真传师兄偶然也会指点一二，这就比自己埋头苦修，要好得多了。

    洛倾城身边，也是聚集了不少师妹！

    有这些人的衬托，才显得洛倾城这真传弟子身份的高贵。

    对此，陆尘却是嗤之以鼻。

    浪费时间！

