    宋邵言好委屈啊，他人品不好吗？

    宁安白了他一眼：“你当初除了长得好难道还有别的优点吗？”

    “以前优点不多，现在可多了。”宋邵言哄着宁爷爷，“爷爷，晚上我给你做一桌子菜怎么样。”

    “老宋说你不会做菜。”

    “那是以前。”

    宁爷爷同意，他也想尝尝宋邵言的手艺。

    宁安和宋邵言陪老人家说了一会儿话，老人家精神不错，思路也清晰，他平时在家也会跟朋友出去打麻将。

    宋邵言去准备晚餐的时候，宁安就单独和爷爷呆在一块，面对面坐着，宁安给他泡茶，陪他嗑瓜子。

    “安安，邵言手术很成功吧？我就说没问题的，现在医学那么发达，我看他现在和正常人没有什么区别。”

    “嗯，已经没什么事了，也不用吃药了。”

    “他要是手术不成功，我倒未必让你跟他在一起，那样子还怎么照顾我孙女。”老人家把这几年宁安吃过的苦都看在眼里，哪里还舍得她将来再受苦。

    “要是手术不成功，我估计他自己也早就消失了，爷爷你不知道，他这人很矫情的。”

    “他对小糖果好吗？”

    “亲生女儿，好得很。”

    “他的厨艺跟你学的？老宋说他以前十指不沾阳春水，大少爷脾气。”

    “他自学的，躺在病床上的时候没事做，他就会研究菜谱，现在好像还挺喜欢做菜。”宁安道，“家里有佣人，但他更喜欢自己动手。”

    “以前老宋不是没跟我说过，他说他家孙子脾气很大，从小被他惯坏了，不过很优秀，问我要不要试着跟他们结个亲。”宁爷爷拉着她的手，“我说，光优秀可不行，追我家安安的男孩子哪个不优秀。”

    “老宋说，我知道你家安安好，所以才问问你，要不看在我们老相识的份上，让他们见个面，给我个机会嘛！”老人家模仿着宋爷爷的语气。

    “安安，你宋爷爷都跟我说了，说他孙子脾气挺大，还不太会照顾人。其实一开始我还不大愿意，我家安安嫁过去岂不是要吃苦。后来有一次爷爷问你有没有喜欢的人，你说有个暗恋的学长，喜欢了挺久的。”

    宁安想起来了，那是有一次年夜饭，她陪爷爷喝了点酒。

    一喝酒就有点口不择言，爷爷问什么，她就说什么，被爷爷套走很多话。

    连自己有个暗恋的人都说出来了。

    她好像还说了宋邵言的名字。

    “后来我就答应老宋了，我说见一面也不吃亏。老宋说，你家安安要是看得上我家邵言，我肯定不会让她吃苦的。”宁爷爷感慨，“老宋真得很喜欢你。”

    “我知道。”宁安点点头，“嫁到宋家那一年，宋爷爷对我很好很好，把我当亲孙女，有时候他还会骂宋邵言，但从来没有说过我一句不是。”

    “是啊……”宁爷爷的眼中是郁结的泪花，“老宋走了，我还没来得及跟他叙叙旧，他临走的时候一直觉得最对不住的人就是你。”

