    想着天界很快就要迎来浩劫，叶辰无比担心战儿和雪琪的安危，他不敢想象，要是天庭战败，鸿钧会怎么对待战儿和雪琪。

    “混元与恶元，他俩的战况如何？”

    叶辰想知道，混元能拖住恶元多久。

    如果时间久的话，单凭鸿钧以及千万亿魔军，对天庭而言，还构不成致命威胁，因为天庭的人马也不少，何况天庭很久没有出过魔了，整个天界都是神仙，并且道魔不两立，到时整个天界人人皆兵，千万亿魔军加上鸿钧，威胁倒也不是特别大。

    可一旦恶元打败混元，让恶元跑到天界来，那后果不堪设想。

    恶元和混元，都是叶辰的徒弟，他对两人非常了解，就如太一与鸿钧一般，争强好胜，有他在时候，他俩倒也不敢翻脸，他估计他陨落后，恶元和混元，一个在混沌组建魔派，一个神仙派系，那时他已经陨落，没有他镇着，这两人就开始明争暗斗，最终恶元被混元所杀，肯定恶元没死绝，跑到某个地方去，这么多年之后，他卷土重来复仇。

    而天界，又是在大道治下，也就是在混元治下。

    恶元与混元成了死对头，让恶元跑到天界来，天界的人还有生路？

    恐怕是不坠魔道，通通杀光吧？

    所以，恶元能不能打败混元，什么时候能抵达天界，这是至关重要，也是事关天界存亡的重中之重大事！

    “我不知道，鸿钧老祖没告诉我这些。”黑衣人回答。

    之后，叶辰又问了几个问题，黑衣人都是一问三不知，他便振臂一抽，将黑衣人撤退抹杀。

    然后他的目光，落在了人皇、太玄等人身上。

    “饶命啊太一大帝，我们错了，别杀我们好吗？”

    但见黑衣人被一袖子抽死，人皇等人，背脊发凉，冷汗连连，瑟瑟发抖，惊悚到了极点！

    叶辰看着他们，眼中一片漠然：“你们帮助黑衣人，想要谋害于朕，将朕赶尽杀绝，还派重兵去攻打朕的老家，要杀光朕的家属亲人，你们觉得朕，能饶恕你们吗？”

    这话一出口，人皇等人，颤抖的更加猛烈，冷汗更是如雨而下。

    很快，人皇便指向太玄仙帝，对叶辰说道：“是他！都是他！若不是他怂恿于我，我根本不会派大军去攻打紫微星，这一切的一切，都是他造成的，太一大帝要杀就杀他，别杀我们啊太一大帝！”

    “是啊太一大帝，别杀我们啊！”

    神皇、仙皇、妖皇、魔皇、以及五族的王爷，全都吓哭了。

    叶辰道：“太玄老狗，自然该死，但你这个人族的统治者，也该死。”

    “因为你前世，就派兵攻打过紫微星，还将我儿残忍杀害，屠我儿全族，所以朕是必杀你不可！”

    话音落下，叶辰屈指一弹，一抹极光打在人皇身上，化作一圈又一圈的电流，笼罩人皇全身。

    “啊！！！”

    人皇发出凄厉惨叫。

    结果惨叫声还在回荡，人皇却没了，没电打的连骨灰都不剩，化作空气消失的无影无踪，仿佛他就没有来过这世间。

    “该轮到你了太玄老狗。”

    叶辰看向秦太玄。

    “呜呜...”

    秦太玄承受不住死亡危险，哭了起来。

    “我只求速死，别太折磨我。”

    “朕成全你。”

    叶辰现在什么人？

    还会跟一个蝼蚁一般见识？

    所以也就懒得让太玄死的很惨，直接一袖子抽出，秦太玄没有任何的感觉，就被叶辰抽出的恐怖威力，给碾碎成了血雾。

    紧接着。

    砰砰砰！！！

    神皇、妖皇、人族的王爷、神族的王爷、妖族的王爷、一个又一个，接二连三的被叶辰镇杀于四象封天决内。

    只剩下仙皇、仙族的王爷、魔皇、魔族的王爷，叶辰没有动手去杀。

    “逍遥王，奋不顾身去救朕的家人，娉婷下九幽请地藏王救驾有功，看在他俩的面子上，朕且饶尔等死罪，但死罪可免活罪难逃，你们还是要受惩罚的。”

    娉婷是魔族公主的名字。

    话音落下，叶辰用仙法，封印他们的修为，使他们变成了废人。

    “多谢太一大帝饶命！”

    这个惩罚于他们而言，很轻很轻了，至少与人皇、神皇他们比起来，非常轻，他们都能接受，好死不如赖活着不是？

    叶辰散去四象封天决。

    “参见太一大帝！”

    “参见太一大帝！”

    “参见太一大帝！”

    五族的大军，纷纷跪拜在地。

    他们都是天的子民，太一大帝在他们看来，就是天，他们就是太一的子民，况且太一获得了这场纷争的最后胜利，至少目前太一胜利了，他们都虔诚跪拜。

    “人族的大军听好了，从现在开始，薛义山为人族的人皇，尔等去请薛义山入宫，拥护他称皇吧，这是天命，谁若违抗，天法不容。”叶辰的声音，似洪钟大吕彻响。

    “是，太一大帝！”

    人族的将领，莫敢不从，纷纷起身离开，去请薛义山就职人皇。

    “父皇，你好傻啊你，女儿都让你别跟女儿的夫君为敌，你非不听，现在舒服了吧？真是不听女儿言吃亏在眼前啊！”魔族公主跑到魔皇面前，无奈的责备着。

    魔皇还能说什么？

    只能打碎牙齿往肚子里头咽了。

    这时，叶辰祭出飞舟，转身道：“朵朵、锦瑟、诗诗、娉婷，该离开了。”

    念到名字的，都飞到飞舟上。

    叶辰又对陈仙公等人说道：“你们就且留在天圣大陆，那墓室里头，黑衣人爆出的珍宝，都是你们的，那池水也随便你们修炼，算是给你们的机缘了，等朕处理完家世，再处理完天下事，到时派人来带你们上天，让你们在天界安家。”

    “多谢东皇太一大帝陛下！”

    陈仙公等人叩首跪拜。

    “去也！”

    叶辰轻喝一声，飞舟如光一般，一泄千万里。

    而整个天圣大陆，也为之而震动了。

    当人族的百官，来到薛家，跪迎薛义山入朝称皇的时候，薛义山惊呆了！

    “东皇太一大帝，那么高高在上的大人物，还记得我这个小人物，钦点我当人皇？天呐，我真是太幸运了我！”

    他只觉跟做梦一样。

    千年前还是个屌丝，认识叶辰后，过了一千年，竟然成了人族至高无上的主宰。

    什么是一步登天？

    这才是真正的一步登天啊！

