    帝都魔法协会其实和魔都魔法协会的建设大相径庭，都是分为观光区和法师区。

    在进入魔法协会后，紫晨便拉着穆宁雪穿过了展览大厅，顺着电梯扶摇直升到了法师区。

    从电梯中走出，引入眼帘的就是一个古色古香的大堂，这个楼层是一个直径达到五十米的球型建筑，当抬起头时便能看到那弧形穹顶和魔法壁画，顿时一种神秘璀璨的魔法底蕴扑面而来。

    “有什么需要帮你们的吗？尊敬的魔法师！”穿着黑色蕾丝旗袍的大堂小姐，面带微笑的询问道。

    “我带我的女朋友来买魔具。”紫晨面不改色的说道。

    “那请问需要什么样的魔具？”旗袍小姐询问道。

    “嗯，都看看吧。”紫晨想了一下说道。

    “那请跟我来。”说完旗袍小姐便领着两人走上了电梯又上了几层。

    “这一层主要是盾魔具，麻烦你们先等一下，我去说一下。”当走在电梯后旗袍小姐解释道。

    两人点了点头，之后旗袍小姐就独自走进了一个房间中，没一会旗袍小姐便带着一位身形瘦小的老者走了出来。

    “是你们想选魔具？”老者和善的询问道。

    “是我们。”紫晨道。

    老者点了点头，领着两人来到了大厅的一个仪器前，对着两人说道“上面有魔具的信息和资源，你们可以看一看，当然如果到手后的魔具与资料上的有差别，是可以换的。”

    紫晨道谢了一下后，便牵着穆宁雪去挑选来起来。

    “这件灵级的玄晶盾就挺不错的。”穆宁雪指着一件样式像水晶的盾牌说道。

    “只是普通灵级的，你在中阶法师用用还可以，到了高阶法师就没有用了。”紫晨摇了摇头说道。

    之后紫晨在仪器上击了几下后，上面显示的魔具便不到百件了。

    在又筛选了一会后，紫晨指着一件通体天蓝色表面有着密密麻麻符文的魔具说道“这个寒璃盾挺不错的，品质在普通魂器与顶尖魂器之间，用到高阶圆满都是绰绰有余。”

    “这个太贵了吧。”穆宁雪看着那高达9位的数字，有些迟疑的说道。

    “没事，我帮你决定了，就它了。”紫晨说道。

    这件寒璃盾确实是非常的适合穆宁雪，要不然紫晨也不会自作主张了，这件寒璃盾有两个形态一个便是普通的防御形态，而另一个形态，必须是冰系法师才能使用，在这个形态使用时，会在方圆3米内形成一个冰雪领域，在领域形成时，使用者的冰系魔法威力会提升三层，速度小幅度提升，持续10秒！

    之所以没有人买完全是价值比普通魂器高太多了。

    穆宁雪见紫晨这样，也只能叹了口气，其实她还是觉得这太贵了，她要是有这个钱也不会买这么贵的魔具，而是多买些修炼资源。

    在和老者聊了一番后，旗袍小姐便带着两人去了有履魔具的楼层了。

    至于斩魔具和铠魔具则不打算买了。

    在到了下一个楼层后，这次的楼主是一个身着红色旗袍的女人，她含笑而立，红色旗袍将那玲珑丰满的曲线包裹得淋漓尽致，水蛇般的腰肢摇曳出令人垂涎的曼妙弧度，旗袍下摆处，一道口子直直地延伸到大腿，行走间，雪白晃花人眼，春/光若隐若现，撩人心魄。

    就连紫晨都是多看了几眼。

    “小弟弟你想要什么样的魔具啊，姐姐帮你选啊～”红旗女子一脸妩媚的调笑道。

    穆宁雪看着女子那暴露的衣着微微皱眉，当看见紫晨目不斜视的看时，转过了身，表达着她此时的不满。

    紫晨在看见穆宁雪的小动作后，正色道“我是陪我女朋友买的，所以麻烦帮忙挑选一下吧。”

    在知道了两人是关系后，红袍女子也是收起了妩媚的笑容，带着两人一起挑选去了。

    “小妹妹你是什么系的法师啊？”红袍女子询问道。

    穆宁雪听见女子的声音，柳眉微皱，女子的声音中带着十足的魅惑感，让她听起来非常的不舒服。

    “冰系和风系。”紫晨帮忙答道。

    “哦，冰系和风系啊，让我想想～～”红袍女子在听见了他的话后，站在与搂下相同的仪器前沉思了起来。

    过了好一会后一边操作仪器一边说道“这里倒是有几件应该适合她，你们看看吧。”

    闻言两人都看向了红袍女子找出来的八件履魔具。

    “如果你们让我推荐的话，我推荐中间的这件，这件履魔具名为百变，是一件顶尖的灵级履魔具，就算是高阶的时候也是很实用，技能是疾风，在短时间内借助风元素大幅度提升移动速度，并且可以在周身产出一个风元素护盾以此抵消部分魔法威力。”红袍女子介绍道。

    “那这件履魔具为什么叫百变呢？”紫晨疑惑道。

    毕竟按道理来说一个与风有关的履魔具，怎么也不与百变一词有联系啊。

    “因为这件魔具有一个小功能，那便是借助冰元素的塑造性，可使此魔具形成各种各样的外观，也就是说这双履魔具可以在然何时候使用，无论是战斗，约会，还是情/趣～～”红袍女子说着说在在紫晨的耳边小声的说了一句，在之后还对着他眨了眨眼睛。

    “咳咳咳，宁雪啊，我觉得这件就挺不错的，不如就这件吧。”紫晨干咳了几声说道。

    穆宁雪疑惑的看了他一眼，因为刚才她见紫晨的眼睛明明一直在盯着另一件的啊，怎么突然就决定了呢？

    不过虽然疑惑，穆宁雪还是点了点头，同意了下来。

    在两件都决定了后，穆宁雪并不打算在继续逛下去了，因为她觉得已经花的够多的了，不想在继续浪费了。

    而紫晨当然不肯，因为穆宁雪还需要精神类的防具，于是在他的强硬之下来到了新的楼层。

    这一层的管事人并不像刚才的那个红袍女子那么漂亮，但也还不错，颜值也不是太低，至于年龄的话，看起来已经4，50岁了，不过具体的还不知道。

    “你们需要什么样的魔器？”管事人用公事公办的语气询问道。

    “我要精神防御一类的魔器，一定要最好的，还有，在要一件能补充魔能的魔器，钱不是问题。”紫晨沉呤了片刻说道。

