    当前版本的号令之旗附着在炮车上虽然也可以达到增加射程的效果。

    但发条是够得着的，一个QW，炮车就没什么血了。

    出了和不出没什么两样。

    场面似乎再度僵持了下来。

    faker的第三件装备看上去是要做法穿棒，力求最大化发条中后期的输出。

    Sac尝试推进了一下，发现比较艰难，而且鳄鱼和皇子的魔抗还在路上，现阶段有点扛不住发条的QW伤害。

    “这就是团战型阵容上的优势啊，SKT这边即便落后一万，但只要Sac没有大龙buff，他们就可以守得住，发条清理兵线的速度的确太快了。”

    米勒看着大屏幕右上角的时间，有些无奈。

    局面似是再次陷入了僵局。

    当然，Sac继续有条不紊的收着野区资源，还有第三条刷新出来的小龙。

    双方的经济差在不断扩大。

    从一万到一万一。

    再扩充到一万二。

    然后……就很难再继续扩大了。

    整个召唤师峡谷都成为了Sac的后花园。

    盲僧从一个战士，硬是玩成了功能性的英雄。

    卡莉斯塔也是如此。

    只是拥有两件套的bang反而不怎么着急补充装备了。

    刚刚Sac推进的时候他看到了。

    Sac这边的前排都在补充魔法抗性装备，暂时好像还没有出护甲的意思。

    很显然，他这个卡莉斯塔已经孱弱到不被人放在眼里的状况了。

    24分钟仅仅只有171刀，bang这段时间吃掉的小兵数量少的可怜。

    反观faker，已经291刀。

    刷兵速度惊人。

    眼看着下路涌过来的一波兵线，bang心下竟觉得莫名的喜悦。

    “哦……我还差一百五十块。”

    faker的声音响起。

    bang脸上的笑容凝固住，然后点了点头：“你吃，我吃经验就可以了。”

    他当然知道，faker是现在团队中唯一的爹。

    faker的发条已经在向十六级逼近了。

    大招只要放的好，大到三个人以上，那他们这边未必没有打的机会。

    “团战小心一些，尽可能的不要在野区和人开团。”

    李牧沉声说道。

    Sac没有半点放松的意思。

    发条这英雄的伤害不能以常理来定论。

    更何况李牧这边在本场比赛中没必要特意去做个中亚或者深渊权杖之类的。

    SKT的阵型能切到后排的只有大树和盲僧。

    在他和大嘴站在一起的情况下，这两个人要搞的都不能是他，只能是大嘴。

    “没关系的，我们拖下一条大龙，只要大龙拿了我们稳上高地，三路一破，SKT就没了。”

    香锅说道。

    “那就等大龙。”

    李牧点了点头。

    当下也只能这样了。

    发条的装备越来越好，41分带的话让一个鳄鱼去带意义不是很大。

    鳄鱼逃生的能力并不算强，他虽然有控制，但都必须得贴脸才能控制住敌人。

    一旦被包抄，鳄鱼可能会死。

    所以Sac这边除了在抱团的情况下，是不会让单人线太过深入的。

    游戏时间，很快便贴近了28分钟。

    大龙刷新了。

    在这期间，faker除了法穿棒之外，又更新出了一个小面具。

    “最大化输出啊，这波发条的装备很好，已经不比我差了。”

    李牧看了一眼自己的装备。

    帽子是有了。

    但第四个大件还在路上。

    这也是没办法的事儿，人家是五个人养一个爹。

    而Sac这边，在大龙未曾刷新的这段时间资源都在向大嘴倾斜。

    如今大嘴也有了无尽之刃，并且在最后一件装备上补了发水银细带。

    整整五件半的装备！

    28分钟，补刀343！

    比起faker的发条不遑多让。

    视野方面，Sac布置的也十分全面。

    河道野区。

    河道入蓝色方野区入口草。

    河道中间草。

    大龙坑。

    蓝色方上路的河道草以及紫色方上路的三角草。

    紫色方红buff背靠的草丛，以及大龙坑岩壁之上的空地区域。

    遍布Sac的视野。

    “大龙刷新了，直接开？”

    香锅问。

    “开。”

    李牧没有迟疑。

    他们打大龙的速度真的很快。

    尤其是在大嘴触发了羊刀的特效之后，大龙在短短三四秒的时间内血量就已见底。

    嗡！

    属于紫色方的蓝色探照饰品落下。

    Sac的视野范围内，出现了大树、盲僧、卡莉斯塔的身影。

    三人正在向大龙坑狂奔而来，一副急了眼要开团的样子。

    尤其是盲僧，在洞悉到大龙血量之时，突兀摸眼贴近龙坑，一发Q技能丢出砸在了布隆身上。

    旋即盲僧二段Q踹进大龙坑。

    惩戒，摸眼R闪一气呵成！

    “S5的比赛我看了，小老弟。”

    mlxg呵呵一笑，惩戒落下直接将大龙收入囊中！

    一库！

    砰！

    蕴藏着澎湃力量的一脚抽射在布隆身上，让布隆斜斜的倒飞出去，沿途将露露、鳄鱼击飞。

    盲僧R闪，闪现的位置是在龙坑之外。

    大树和卡莉斯塔已经贴近，跑来接应盲僧。

    “可惜。”

    bengi微微摇头。

    “我开了。”

    香锅EQ跳出墙外，直接大招轰然砸落在三人身上。

    大树开大！

    卡莉斯塔也闪现跳出皇子的大招，开始输出。

    “他们的发条和牛头都不在，在哪？”

    李牧的目光却是死死盯着小地图。

    自从faker将中路的兵线推过去后，发条的视野就消失了。

    河道处的所有眼位都没有注意到发条的影子，还有牛头。

    按理说现在已经处于正面战场了，牛头应该在正面才是。

    可是……

    “发条和牛头这个位置……”

    上帝视角下，无数观众捂着嘴巴，强迫自己不发出呼声。

    他们真的很想开口提醒Sac。

    但这种事儿只有没素质的人才能干得出来。

    即便是偏袒，也要讲求公平性。

    电子竞技如果不公平那还有什么意义？

    场内有人发出喊声，却也只是星星之火。

    娃娃和米勒同样揪心不已，他们……能看到发条的位置啊！

    盲僧很快就被突突成了筛子。

    皇子解除大招，鳄鱼和布隆直接进场。

    蓦然间，李牧注意到了一个位置。

    自家的河道草丛和入野区的草丛都有视野没错。

    但这堵墙壁后面……却是完全没有视野的！

    咻！

    金光闪烁。

    牛头隔着墙壁出现在了Sac众人脸上，WQ二连轰然锤向Sac众人。

    牛头的出现太过突兀，除了李牧反应过来，交闪隔墙位移到了紫色方野区入口墙壁上之外，Sac的其余人等都没能反应过来！

    咚！

    四人被牛头二连击飞。

    发条的闪现几乎是紧随其后，从墙壁后方出现正面战场上。

    甩手E技能套给牛头，RWQ一套爆发轰然甩出！

    这一刻，Sac四人齐齐被卷入到旋涡内，血量不要命似的瞬间暴跌！

    