

               他本能的汗毛直立，望着苏启一脸警惕的说“你想干嘛！”

    苏启笑了下：“没什么，别反应这么大。”

    “你很不错。”

    信使青年松了一口气。

    不过苏启紧接着说：“信鸽大兄弟，待会记得搬行李哈。”

    说完扬长而去。

    四爷这时候也走到了信鸽的旁边：“小方，你盯着小苏的背影看干嘛，这什么表情。”

    信鸽深吸了一口气，然后欲哭无泪的说：“四爷。我好想打他，真的，特别想的那种。”

    ……

    很快，山炮就给苏启调来了很多魁梧大汉。

    这群大汉每辆车都跟了一个，前后两台车也坐满了大汉，可以说是把这群小老头给保护的好好的。

    小老头们也看到了苏启的用心，对于他的怒火也消失了不少。

    一路上，这一行人引起了很多的人的注意。

    十来辆劳斯莱斯引起了整个城市的轰动。

    那些路人们都在猜测着这是哪个财团过来了， 竟然如此之大的排场。

    码头这边，大正集团早就安排好了一辆游艇。

    一行人望着大海，心情一阵大好。

    彭岛是华夏最东边的一个岛屿，这个岛屿早就被人开发出来了。

    不过这个岛屿的消费，足够让任何一个人咋舌，一般的富人都消费不起，更何况还是普通人。

    当初这里开发商就是要打造一个富豪的乐园。

    富豪到了一定的层次后，他们追求的是宁静，平常走哪里都是人群拥簇，早就烦了这样的生活。

    但是华夏所有的景点，随着人们的消费水平越来越高，早就成了人山人海，让他们的心灵无处安放。

    这个岛屿的开发商就非常的聪明，他就专门做这些人的生意。

    岛上有高级酒店会所，也有会议厅，虽然远离岸边，但这里的网络等等一应俱全，并不会因为富豪在这里享受度假生活。而荒废了自己公司的事情。

    这个岛屿苏启以前也没有了解过，一路上他都在听几个小老头说着。

    心里也认为这个岛屿肯定是一个荒无人烟的景象。

    不过，当他们的游艇靠在岸上后，苏启知道自己错了。

    他错在小看了华夏顶级富豪的人群有多大，到处都是人，不过好在也不是人山人海的那种场景。

    岛上的开发商很好的控制了人数。保证了这里不冷清，但又不会是那种人山人海的场景。

    进入岛屿的人，柏油林间小道上，到处停放着踏板电动车。

    这些车在交了登岛门票后，都可以免费使用。

    所以这里没有豪车，也没有充满了争相斗艳的富豪生活。

    大家都归于了平凡，过着如同人的生活。

    不过这登岛费用了不低，每个人需要十万。

    十万当中包含了各处景点的参观费用，交通工具使用等等。

    一句话，除了吃喝拉撒要自己掏钱外，其余的都不用掏钱了。

    这里的运营商也非常看重他们一行人，其中有几个还是这里的常客了。

    所以一下船，就有一群带着白手套的工作人员等候，一行人上了电动车，直接到了下榻的铂金大酒店门口。

    手续全部处理完后，苏启在自己房间里突然觉得一阵索然无味，站在阳台上望着海景。

    突然想到了自己深市的那个小岛，也突然一下非常期待了起来。

    这才是土豪的生活啊。

    用钱，去买享受。

    自己那个小岛的海景也非常的不错，他完全有信心弄成这个样子。

    以后过去度假，睡在睁开眼就可以看见大海的房子里。

    然后约上几个好朋友，坐着游艇到对面的小岛上，吹牛打屁。

    情致来了，一行人还开着游艇往大海的方向游走一圈。

    这样的生活，应该全是世界性的富豪生活了吧。

    想着就给杨晶打了个电话。

    杨晶这边唉声叹气的，如果不是因为美轮美奂那边有会议要开的话，她也一定要跟着过来。

    苏启电话里苦笑道：“跟着一群老头子过来旅游。”

    “他们玩的是拉二胡，吹笛子，写毛笔字。”

    “没事两个人还坐着下象棋一动不动，就是一天过去了。”

    “晶晶，你能够想象出来我会有多么无聊了吗。”

    杨晶这边捂着嘴巴笑着说：“亲爱的，你就当自己一个人在旅游不就行啦。”

    “你这么一描述那个小岛，我还真有些期待我们那个小岛了。”

    苏启笑了下说：“我也挺向往的，耗时快一年的时间了，好在那边快完工了。”

    “这趟回去后，我们去买游艇，买直升飞机。”

    杨晶张大了嘴巴：“你还真打算买飞机啊，我以为你说着完的呢。”

    苏启说：“当然不是说着玩的，相关牌照我已经让文哥在帮忙我处理了。”

    这年头出行方式还是非常的不方便。

    坐飞机吧，苏启家里去机场要一个小时，到了深市飞机场后，回到那海景别墅那边也需要一个小时，路上还要去掉两个小时。

    这一算算就去了四个小时，听着好像坐飞机挺快。其实转车的时间也花了很多。

    而且飞机也不可能等你。

    既然自己有这个实力了，干嘛自己不来一架？

    以后中海这边累了，想休息了，直接上直升飞机，两个多小时就可以到达深市。

    对于苏启现在来说，时间真的就是一寸光阴一寸金，节省两个小时，可以让他做很多的事情了。

    所以这件事情势在必行。

    杨晶这边叹了口气说：“那行吧，你想买就买好了，以后我们想去哪里就去哪里，不用那么累了。”

    苏启点头：“到时候我带你看遍华夏各地。”

    “好呀，嘻嘻。”

    就在这时，苏启突然看到了有个年轻人，坐在窗外的一块礁石上冥思苦想。

    时而起来来回踱步，时而对着这大海咆哮，一副要轻生的样子。

    苏启赶紧说：“晶晶，先不说了哈，我打个报警电话哈，那边好像有人要轻生。”

    挂了电话后，他一愣：这岛上有警察吗？

    拍了拍脑袋，然后打通了这边开发商的安保电话。

    半个多小时候，一群保安冲到了礁石上，死拉硬拽的把这个青年拉了下去。