    ??“若是没有人通知我，你就算是把鞋底磨破了，也可能见不到我，毕竟魏府的下人，因为魏大人为人严谨的问题，可是经过层层筛选才进府的。”

    长乐手捏着衣角，脸红扑扑的，“夫君，我……我这不是怕引起别人注意吗。”

    “想给你带个饭，都感觉好麻烦啊。”

    秦文远实在被自家夫人给逗笑了，“咳咳，夫人，你之前不是说不来的吗，你在门外这在转几圈，我估计都会被当成危险份子，给抓进去关大牢了。”

    “到时候，你夫君我，可就全大唐出名了，成为第一个夫人都被自己人抓进去大牢的笑谈。”

    长乐耳朵都红了，看她的样子，如果有个地缝，估计她都要钻进去了。

    看着长乐火烧云的脸蛋，秦文远笑着摇了摇头，说道：“说吧，夫人，你以前打死都独自出门的，这次怎么会过来，是有什么事情要找我吗？”

    闻得此言，长乐吃惊抬起头，那双明亮的大眼睛，此时水汪汪的，充满了惊讶。

    她看向秦文远，无奈说道：“夫君你还是那么聪明，果然什么事情都瞒不过你！你怎么知道我的确有事要找你帮忙？”

    “是这样的，是小琳，是她找你有事要帮忙，我只是过来赶紧拉你过去帮忙而已。”

    小琳？！

    秦文远微微一愣，小琳可帮他们夫妇俩不少，虽然表面上是丫鬟，但其实暗地里，他和长乐夫妇俩，早就把小琳当成家里的一份子。

    故此，一听到这个事情，秦文远毫不犹豫道：“走，夫人，我们路上说！”

    “咦，夫君，你和魏大人不是还有聚会吗，哪怕离开，你也不和他告别吗？”长乐诧异道。

    秦文远轻轻一笑，看向暗地里的戌狗，淡淡道：“夫人，这个你就别担心了，会有人替我跟魏大人道别的。”

    说完，他便带着长乐离开了。

    这看的暗地里戌狗一阵无语，有一说一，他也想看看八卦的好吧。

    可惜啊，没份！

    …………

    秦文远和长乐二人，随即便走回了秦府，静静等待着什么。

    没过多久，小琳来到了秦府大堂。

    她来到秦文远办公的地方，说道：“少爷，听小姐说……说您同意了？”

    “嗯。”

    秦文远点了点头，“小琳，说说看吧，到底发生了什么事情，你居然连我夫人都不敢实言说出。”

    话音落下。

    小琳深吸了一口气，“少爷，请恕奴婢鲜先问，愿不愿意帮助奴婢？”

    闻得此言，秦文远眼眸微眯。

    看来小琳惹上的事情，还真不小啊，竟然如此小心谨慎。

    但这有什么关系呢？他秦某人可不怕。

    秦文远想也没想，点头道：“可以。”

    “真……真的吗？”小琳哆嗦着嘴角，继续问道。

    秦文远点头。

    再三确定后，小琳激动无比，连忙给秦文远磕了几个响头，这才说道：“多谢少爷，我这就说！”

    “少爷，这件事情，其实是一个案子案子。”

    秦文远一听案子，顿时皱了皱眉。

    他说道：“小琳，不妨说说。”

    小琳看到秦文远一听案子二字，那双眼睛比看到自己都要认真，心里越发放松。

    她说道：“少爷，是这样的，我家里有一个姐姐，前日刚刚嫁人。”

    “这是好事啊，然后呢？”

    “嫁人是好事不错，可是后来却发生了一件不太好的事情。”

    小琳叹了口气，连忙说道：“是这样的，奴婢的姐姐嫁给了赵家，赵家属于富商，我姐姐嫁给他们家，也算是运气好。”

    “可是谁知道，就在我姐姐嫁给赵家公子的当晚，他们刚刚休息，突然有贼人从一旁他们的新房里偷偷走了出来。”

    “那贼人偷了许多珠宝，可是赵家属于大户人家，就算是晚上，也是有护院巡逻。”

    “那贼人就被护院给抓住了。”

    秦文远点了点头，“贼人被抓住，这不是更好吗？”

    他有些不理解，这和小琳姐姐又没什么关系，为什么要来求自己呢？

    小琳有些着急的说道：“贼人被抓的的确好，可谁知……”

    “那贼人被抓送进官府之后，却是一口咬定了他是被我姐姐给指使的。”

    “说是我姐姐先让他藏进的柜子里，甚至还诬陷我姐姐，说我姐姐要与他私通，要杀了赵家公子，要独吞赵家财富。”

    “赵家一听，直接就怒了，虽然说没有休了我姐姐，可也是将我姐姐送回我们家里了。”

    “现在我姐姐一直以泪洗面，更是有过轻生的举动，奴婢真的怕我姐姐发生了什么意外。”

    小琳说着说着，眼眶就红了，她突然向秦文远跪了下去，说道：“少爷，奴婢知道少爷您断案如神，任何贼子，都也都逃不过旋法官大人的手掌心。”

    “所以奴婢，只能恳请少爷帮我姐姐一次。”

    一旁的长乐闻言，内心触动，她这还是第一次见到小琳如此失态。

    故此，连忙说道：“夫君，女子不比你们男人，若是小琳她姐姐真的因为此事被休，那她，一辈子都要遭人唾弃，死了也不能够安生。”

    “夫君，小琳自小就跟着我，她的事就是我的事，我知道你一定能够帮她，也算是算是我求求你了。”

    秦文远闻言，轻轻一笑，点了下自家夫人脑袋，“那是自然要帮忙的。”

    这道声音太小，以至于哭诉的小琳没有第一时间听到。

    秦文远看向小琳，说道：“小琳，你先起来吧，我夫人既然都开口了，我秦某人，自然会帮你，不必行如此大礼。”

    小琳顿时大喜，连忙又给秦文远磕了个头。

    “谢谢少爷，谢谢少爷，我姐姐有救了！她有救了！！”

    小琳感觉是因为长乐的原因，秦文远才答应的。

    可她不知道，即便没有长乐开口，念在往日情分，秦文远也会出手的。

    此刻的小琳，心里顿时美滋滋的，不由得为自己姐姐而高兴。

    而一旁秦文远，脑海里思索了一下这个案子。

    想了想，说道：“这个案子最难的地方，就是那贼人一口咬定是你姐姐勾结的他，而其他人都不知情，所以你姐姐也没办法反驳，是吧？”

    小琳连忙点头，“就是这样，我姐姐根本见都没有见过那个人，连那人高矮胖瘦，年龄几何都不知道，怎么可能会勾结他？”

    秦文远目光突然一闪，说道：“你说，你姐姐没有见过贼人，一直都没有见过吗？”

    小琳点头，“没错，我姐姐直到现在都不知道那人长什么样子，贼人被抓之后就送官了。”

    “我姐姐也迅速被送回了家里，怎么可能见过那人。更不可能勾结他，求审法官大人为我姐姐做主啊！”

    秦文远思索片刻，嘴角突然翘了起来。

    他突然向前迈步，“走。”

    “夫君，我们去哪里？”一旁的长乐，连忙问道。

    秦文远嘴角勾起一抹自信的笑容。说道：“去京兆伊，还她姐姐清白。”

    长乐愣了一下，双眼突然一亮，说道：“夫君，难不成……你有办法了？”

    小琳垂眸，也连忙看向秦文远。

    秦文远微微一笑，“很简单的案子，放心吧，眨眼之间就能够解决。”

    小琳家就在长安城内，所以这个案子自然就归属于京兆伊管辖。

    当秦文远抵达京兆伊衙门时，总有种这里似乎是自己主场的感觉。

    随后，秦文远便和衙役们说明来意，想要借京兆伊主场办案。

    现在的他，无权在身，还是得借点权的。

    否则赵家的人，凭什么听你一个平民过来一趟啊？

    京兆府伊赵献业，一听是秦文远过来了，话不说两句，直接拍双手赞成。

    他可太清楚秦文远断案技术了。

    于是乎，秦文远借京兆伊主场办案一事，是没有受到任何阻拦，便被答应了下来。

    而长乐和小琳主仆两人，跟着秦文远也是进入京兆伊。

    看到那些京兆伊衙役，一脸开心的向秦文远打招呼，长乐就总感觉自家夫君才是京兆伊的错觉。

    至于真正的京兆伊赵献业，说来有些惭愧，已经是被所有人给忽视了。

    属实最近秦文远风头太盛了啊！

    “对了，你们京兆伊赵大人呢？”

    秦文远突然想起了赵献业，他进来直到现在，都还没见过人呢。

    赵献业微微一愣，幽幽的站在了秦文远身后，说道：“咳咳，秦公子啊，下官在这里。”

    “嗯？？”

    秦文远愣了下，他转头看向赵献业，拱手笑道：“赵大人，这番打扰，抱歉抱歉。”

    赵献业轻笑一声，“秦公子的夫人生的貌美如花，全部心神都投注于自己夫人身上，忘记了下官，也是情理之事。”

    “呃……”

    这可把秦文远说的无语了。

    倒是一旁的长乐，不由自主的偷偷笑着。

    他连忙咳嗽了一声，然后说起了小琳姐姐的案子，说道：“赵大人，先不说这个了，谈正事要紧，有关于赵府的这个案子，你还记得吗？”

    赵献业有些诧异，他真的没想到，那个普通的盗窃案子，竟然是惊动了爵爷秦文远和他夫人。

    赵献业忙说道：“记得，本来就不是什么大案子，只是那盗贼，一直咬着赵家儿媳妇不松口，所以陷入了僵局罢了。”

    “但是也没有什么。”

    他看向小琳，说道：“盗贼没有证据，而且你姐姐也没偷什么东西，最后也会判为你姐姐无罪的。”

    小琳忙说道：“绝对不能这样，若是因为盗贼没证据，就判我姐姐无罪，那也会有其他人编排我姐姐的，我姐姐就真的不能够洗刷冤情了。”

    这个世界上，流言如刀。

    按照律法来说，盗贼没有证据就，可以判断他是在诬陷小琳姐姐的。

    律法这里，完全可以证明小琳姐姐无罪。

    可是总有一些人，他们不相信这些，他们总会主观的去放大一些事情，去相信他们听到的东西。

    他们会说，盗贼最后都没有改口，那就一定是小琳姐姐真的有问题，否则的话，为什么盗贼不诬陷其他人，就只诬陷她姐姐呢？

    一定是她姐姐行贿了赵献业了，所以韩敏，才会判定成小琳姐姐无罪。

    流言蜚语，一旦是传开，那对小琳姐姐的声誉，就是晴天霹雳的打击。

    而且赵家，也未必会相信这个判决，他们很可能还会怀疑小琳姐姐，就算不休了小琳姐姐，也绝对不会优待的。

    这毁的，真的就是一个无辜女子的一生了。

    小琳正因为在宫里见过太多的黑暗事情了，所以一下子就能够判断出来她姐姐的未来，这让她心都凉了半截。

    她连忙看向秦文远，说道：“少爷，少爷，你一定要救救我姐姐啊！”

    秦文远微微点头，温和说道：“放心吧，我秦某人既然答应了你，就一定会还你姐姐清白。”

    赵献业看向秦文远，说道：“秦公子，这个案子要这么说的话，会很难办的啊。”

    “你是不知道这个贼子嘴有多硬，他这分明就是想拖赵家儿媳妇下水。”

    “就算是下官严刑拷打，都没有用。”

    秦文远淡淡道：“我秦某人，还不屑于去用去用严刑拷打让他招供。”

    “赵大人，就麻烦你手下衙役，将赵家人和小琳姐姐叫过来，一会儿我替你开堂审理此案。”

    作为秦文远忠实粉丝的赵献业，他自然不会拒绝秦文远的要求。

    更别说，这些案子解决，也是对他有利。

    所以他连忙就是张罗了。

    等到赵献业离开之后，秦文远看向小琳，说道：“会哭吗？”

    “什么？！”小琳为之一愣。

    秦文远说道：“现在能哭吗？哭一会儿，把你眼睛哭肿了最好。”

    “这……这对我姐姐有帮助吗？少爷，我读书少，你可别骗我啊。”小琳懵懵的说道。

    秦文远笑了笑，“有帮助，而且是最关键的帮助。”

    小琳顿时点了点头，说道：“好，那我明白了，少爷，我这就开始哭！”

    “要疯狂的哭，只要是能够帮助到我姐姐，少爷，你要我哭多少都可以，哪怕是我哭瞎了都行！”

