    “出示路引！”

    在沈长青即将进入城池的时候，守军伸手拦截。

    看着面前的人。

    表情神态各方面，都跟正常人没有任何区别。

    如果不是清楚这是天灾领域的话，他都要误以为，对方真的是人族了。

    抬起手。

    可怖的波动传开。

    那人来不及反应，就被这股力量吞噬，化为烟雾消散开来，仿佛从来没有出现过一样。

    瞬间。

    原本进出城的百姓，以及其他的守军，都好像被施展了定身术一样，全部都是停了下来。

    紧接着。

    所有人转头，诡异的目光看向沈长青。

    如果是其他人的话，如今已是毛骨悚然。

    可是。

    沈长青则是面色不变。

    “装神弄鬼！”

    他一步踏出，肉身中的气血力量，尽数爆发了出来。

    轰！！

    惶惶如大日般的气血，直接在城门口爆发了出来。

    至刚至阳的气息。

    但凡是被波及到的人，都是如同烟雾般消散开来。

    同一时间。

    城池疯狂震动。

    一股阴冷可怕的气息，正在里面升起。

    “终于肯现身了！”

    感受到城中升起的那股气息，沈长青嘴角勾起一抹冷笑。

    偌大一个天灾领域，所有的一切都是假的，唯有那头妖邪才是真的。

    其余者。

    俱是妖邪力量的幻化。

    如今。

    自己亲自出手，把那些幻象全部都给绞杀，那头正在突破的天灾，明显是觉察到了威胁，所以正在一点点的苏醒过来。

    对此。

    沈长青心中怡然不惧。

    右手握在刀柄上面，他的心神进入到一个平静无波的状态。

    下一息。

    手臂一动。

    长刀顷刻间出鞘，一抹开天辟地的刀光，直接便是撕裂虚空领域，径直向着城中而去。

    城池中心。

    天灾刚刚苏醒，就已经觉察到了一股毁灭性的波动袭来。

    无数的黑色丝线狂舞，交织成一个又一个屏障，企图把那一刀给拦截下来。

    然而。

    没有任何作用。

    刀光所过，所有的一切都是尽归虚无。

    自上空往下看，可以看见一抹刀光，直接把那座雄伟的城池一分为二。

    虚空崩裂。

    大地动摇。

    惊天的刀意，直入青冥。

    ——

    “好强！”

    看着那撕裂天地虚空的一刀，百里外，骆安面色惊骇欲绝。

    在那一刀面前。

    他感觉自己就好似蝼蚁般弱小。

    强！

    强的可怕！

    服用神灵血以后，骆安已经不是一般的王阶镇守使那么简单，虽然没有跨入尊阶，但在王阶镇守使中，已经算得上是强者了。

    实力提升。

    让他心中升起不少自信。

    可在面对这一刀的时候，所有的自信都是荡然无存。

    什么王阶镇守使。

    什么尊阶镇守使。

    在这撕裂天地的一刀面前，都是形同虚设罢了。

    不止是骆安震惊。

    周围的其他守军，以及镇魔司的强者，都是目瞪口呆，一时间说不出话来。

    领域里面。

    城池裂开。

    有被劈成两半的肉身，正在一点点的蠕动恢复，不多时，就呈现出了一头跟人族差不多的妖邪。

    “人族中，什么时候出了你这等强者了！”

    嘶哑的声音响起，那头妖邪碧绿色的眼眸中，有凶光迸现。

    回想起刚刚那一刀，他心中仍有余悸。

    如果不是在领域里面，自己能够不死不灭的话，那一刀，就能让自身彻底陨落。

    “没死？”

    沈长青看着恢复原样的妖邪，他的眉头微挑。

    尽管早就明白，天灾可以不死不灭。

    可当看到对方承受自己一记神通以后，仍然存活，还是不免有些吃惊。

    能够得见。

    天灾的不死不灭，并非是虚言。

    在某些程度上，想要斩杀天灾，难度不是一般的大。

    不过。

    沈长青明面上依旧没有什么变化，脸不红，气不喘，好像斩出那一刀，没有太多的消耗一样。

    事实上。

    他现在跟在陨圣关的时候，已经有很大不同了。

    那时倾尽全力，顶多是斩出一刀，强行斩出第二刀，都要受到一些反噬。

    如今的话。

    融合出万劫真身，且提升到了第六阶的地步，一身底蕴增强了许多。

    虽然不能毫无顾忌的施展神通，可维持在斩杀鬼圣那个层面的威力，斩个十刀八刀都问题不大。

    前提是。

    如何操控每一刀的威力。

    看到对方没有回话，那头天灾也没有恼怒，碧绿的眼眸现出诡异的神色。

    “不过你是谁也不重要了，在领域里面我乃不死不灭的，你又能奈我何！”

    说到最后。

    他的脸上现出癫狂。

    瞬间。

    领域疯狂震动。

    有无数黑色的丝线，自天灾身上破空而来，径直向着沈长青没去。

    同时。

    周围的空间传来阵阵的压迫，似乎要将其彻底镇压下去。

    感受到周围的动静，以及那交织如同黑色箭雨般的丝线。

    沈长青一步迈出，肉身中散发出夺目的金色，一拳向前轰击出去，强悍至极的力量轻而易举般撕裂虚空，把领域的压迫全部打破。

    余波不止。

    向着前方席卷。

    所有被触及到的黑色丝线，尽数崩灭开来。

    轰——

    方圆百里内。

    所有的一切，都在这一拳面前泯灭干净。

    存在于城池中心的天灾，肉身徒然间崩裂开来，可在下一瞬，就又重新恢复。

    “不可能！”

    虽然已经复活，可天灾眼中有的只是惊骇。

    前面那一刀，让他明白来人的强大。

    可不曾想到的是。

    对方竟然强大到了这等地步。

    只是一拳。

    就能把自己的领域打破，使得自身肉身泯灭。

    所幸的是。

    他依旧是不死不灭。

    换做一般人。

    刚刚已经是死了两次了。

    “我倒要看看，你究竟能复活多少次。”

    眼见天灾再次复活，沈长青眼中杀意凛然。

    可以看得出来。

    这头天灾的力量其实不强，论及实力的话，距离妖圣的层面，还是差了一丝。

    此等力量。

    对于一般的镇守使而言，是难以匹敌的存在。

    可对于堪比半步妖神的他来说，此等力量就差了不少。

    一步踏出。

    虚空裂开。

    沈长青消失在了原地，下一息就直接出现在了天灾的面前。

    右手再是一拳打出。

    金色的拳头，充斥毁灭的气息。

    在那一拳面前，任何的抵抗都是徒劳。

    天灾刚想退开，却已经来不及了。

    轰——

    毁灭的力量席卷，已是把他的身躯给吞没了进去。

    领域震动。

    天灾自另外一个地方重新复活。

    在他刚刚复活的瞬间，还没有来得及反应过来，沈长青再是一步踏出，一拳将其轰杀当场。

    虐杀！

    完全碾压般的虐杀！

    天灾每一次复活，不到一息的时间，就会被轰杀当场。

    领域的束缚。

    对于沈长青这等强者来说，形同虚设。

    暮苍梧神通施展，他能瞬间出现在领域的每一个角落，宛如是此方领域真正的主人一样。

    如此一来。

    天灾更是没有抗衡的可能。

    半天时间。

    沈长青都差点忘了，自己究竟轰杀了天灾多少次。

    每一次的轰杀。

    对方都能很快恢复。

    半天时间，轰杀的次数少说也有几千上万次了。

    对此。

    他的眉头不由微微一皱。

    “莫非天灾真的不死不灭！”

    任何一个生灵，都不可能有几千上万条命的。

    像是天灾这样。

    被自己杀了几千上万次以后，仍然活蹦乱跳，可以说是绝无仅有的了。

    仿佛看出了对方内心的想法。

    那头天灾冷笑连连。

    “你是杀不死我的，不用白费力气了，我不死不灭，天下间没有谁能杀我，虽然你的实力不错，但也仅此而已了。”

    “没有任何东西是不死不灭的。”

    沈长青抬起手，再是一拳把对方轰杀成了肉沫。

    在其恢复的时候。

    又是一拳打出，把对方打爆。

    “你能复活几千几万次，我倒要看看你能不能复活几百万几千万次！”

    他的眼神冰冷。

    不可能存在真正的不死不灭，眼下没能斩杀天灾，肯定是自己没有发现其中的关键。

    眼下。

    只要不停的把对方斩杀，肯定能从中发现一些端倪。

    沈长青对此，有很大的信心。

    反正在实力完全碾压的情况下，如今自身的消耗不大。

    肉身自动汲取的天地灵气，都能把消耗补充回来了。

    对此。

    他有的时间，跟对方慢慢的消耗。

    杀！

    杀！！

    沈长青也不跟对方废话，只要天灾一复活，他就立刻出手把对方轰杀。

    很快。

    一天时间过去。

    两天时间过去。

    ——

    待到后面。

    沈长青都不记得，自己究竟待在了领域里面多久，又是轰杀了这头天灾多少次。

    “十天了！”

    骆安深深的吸了口气。

    自从沈长青进入天灾领域，到现在为止，已经是十天时间了。

    因为相隔太远，再加上有领域阻隔，他没能看清楚里面的景象。

    但是。

    那股毁灭的波动，一直都是在领域中若隐若现。

    正因如此。

    骆安才能肯定，沈长青没有陨落在天灾手中，而是一直在跟对方战斗。

    鏖战十天。

    至今还是没有任何结果。

    作为旁观者。

    他也是承受了很大的心理压力。

    毕竟沈长青的胜负，将决定了后续很多的事情。

    退一步来讲。

    如果对方陨落在天灾领域里面的话，那么整个大秦都要动荡不休。

    骆安有心想去帮忙。

    但考虑到彼此的差距，最终还是没有冒然进去。

    ——

    轰——

    又是一拳印出，天灾肉身炸裂。

    到现在为止。

    沈长青完全不记得，他到底杀了对方多少次。

    虽然那头天灾每一次都会复活。

    可是。

    凭借其敏锐的感知。

    能够清楚的觉察到，天灾的力量，正在一点点的削弱。

    如果说。

    前面那头天灾还是相当于半步妖圣的话，那么现在，对方的实力，就已经快要跌落大妖层面了。

    “看来天灾也不是真正的不死不灭，今日本官便要打破尔等不死不灭的传说。”

    沈长青面色冷然。

    如今他的消耗，还在可控的范围内。

    相信鏖战下去，把对方彻底斩杀，不是什么大的问题。

    越战。

    沈长青越是明白。

    的确是没有什么存在能够做到真正的不死不灭，所谓的不死不灭，都是相对的而已。

    眼下天灾力量减弱。

    如果等到对方力量衰弱到极致的话，必定是其陨落的时候。

    闻言。

    天灾碧绿色的眼眸中，有微不可查的惊惧。

    他没想到。

    竟然真有人拥有如此雄浑的底蕴。

    在领域里面与自己鏖战这么久，都没有油尽灯枯。

    死亡的阴影。

    悄然间蒙上了心头。

    “等一下——”

    天灾刚刚开口，准备说些什么，就被毁灭的力量淹没。

    等到复活的瞬间。

    他马上开口。

    “等等，我们——”

    不等其说完。

    又是一拳，将其淹没了进去。

    沈长青面色淡漠，每当天灾复活的刹那，就直接出手将其轰杀。

    他看得出来。

    这头天灾已经是心生畏惧了。

    然而。

    沈长青却从来没有跟这头天灾讲和的意思。

    人族跟妖邪，自古势不两立。

    或许天灾跟寻常妖邪不同，有的如同莫子晋那样，尚且保留有几分人族的意识，但更多的天灾，是完全跟妖邪一样，视人族为血食。

    眼前这头天灾，能直接吞噬十万大军，就已经说明一切了。

    人性泯灭。

    彻底沦为妖邪。

    对于这样的存在，他根本没有留手的可能。

    再说了。

    如果能把对方诛杀，那么天灾不死不灭的传闻将彻底告破。

    日后镇魔司再面对天灾时，就不用像以往那般吃力。

    所以。

    任凭这头天灾说什么，沈长青都没有停手的可能。

    时间流逝。

    随着一次次的被轰杀，天灾的力量一步步减弱。

    先是从半步妖圣，跌落至寻常大妖层面，再是从大妖层面，跌落至高阶妖魔层面。

    紧接着。

    一步步从高阶妖魔层面，向着更下方滑落。

    刚开始的时候。

    那头天灾还能开口说话。

    可到了后面，力量悬殊太大，再也没有半分开口的机会。

    等到对方力量，已是削弱到了幽级诡怪的时候，沈长青一拳打出。

    轰——

    咔嚓！

    好像是有什么东西破碎了一样。

    那头天灾惨叫都没有来得及发出，肉身寸寸泯灭消散。

    同时。

    偌大的天灾领域疯狂震动，以肉眼可见的速度崩灭开来。

    一股熟悉的感觉，涌入自身。

    沈长青看向面板的时候，杀戮值直接从一万多，突破到了两万的大关。

    原本万劫真身的一栏，悄无声息般多出了一个可以提升的讯号。

    收回心神。

    他看向已经崩灭开来的天灾领域，一直绷紧的心，终于是如释重负。

    “呼！”

    长出口气后，面上露出释然笑容。

    成功了！

    位于清江府的天灾，被自己活生生的磨灭了。

    什么天灾不可灭。

    这等传言，随着这头天灾的陨落，算是彻底告破。

    杀戮值到账。

    就是最直观的表现。

    不过。

    对于天灾，沈长青内心依旧是颇为重视。

    这段时间。

    他已经轰杀了这头天灾不知多少次了。

    直到如今。

    才算是把对方彻底抹杀。

    这里面。

    很大一部分原因，是自己凭借绝对的实力碾压，才能做到这个程度。

    如果两者实力相差不大的话，那么很难斩杀天灾。

    毕竟。

    能杀一次，能杀两次，不可能杀百次千次。

    实力相差不大，每一次的搏杀，都要有很大的消耗。

    就算前面几次能凭借自身底蕴，把天灾斩杀，可鏖战下去，落败的始终是自己。

    只有像现在这样。

    可以对天灾形成碾压，才有把对方抹杀的可能。

    如今。

    他做到了。

    天灾不死不灭的传闻，也是轰然告破。

    沈长青相信。

    他能斩杀清江府的天灾，自然也能斩杀其他地方的天灾，区别就在于难度大小而已。

    随着领域崩灭。

    在骆安等人的眼中看来，只见前方空间扭曲，然后就如同是薄纱一样缓缓褪下，天地还是那样的天地，只是更加清晰了一些。

    赢了？

    看到这一幕，所有人都是面面相觑。

    这时。

    骆安率先一步，向着原先天灾领域范围而去。

    等来到里面的时候，可以见到崩裂的大地，那里散发着一股股让人心悸的气息。

    单单看到这里，就能明白。

    前不久。

    有一战可怕的大战发生。

    等来到中心区域，就见到站在那里的沈长青。

    “沈镇守！”

    “骆镇守来了。”

    沈长青活动了下身体。

    长时间鏖战，他的消耗也是不轻。

    所幸到了后面，天灾的实力越来越多，自己灭杀对方不用消耗多少力量。

    所以。

    现在肉身中的消耗，已是恢复了许多。

    尽管不再全盛时期，但也有个七八成左右了。

    看着周围的景象。

    骆安面色有些期待：“沈镇守，那头天灾可是已经被灭杀了？”

    “不错。”

    看到对方点头。

    骆安心中的大石彻底落了下来。

    消灭了！

    天灾竟然真的被消灭了。

    这个消息，可谓是让他喜出望外。

    天灾不可灭一直都是压在镇魔司所有人心头上的大石，如今天灾被灭，那么这块大石就算是被彻底搬开了。

    什么天灾不可灭。

    都是过去式了。

    看着眼前的人，骆安面上露出敬畏的神色。

    能杀天灾者。

    这位算是当世第一个了。

    换做是别人的话，断然没有斩杀天灾的可能。

    “敢问沈镇守，如何才能斩杀天灾？”

    他问出了内心的疑惑。

    骆安很想知道，究竟怎么做才能灭掉天灾。

    以往的时候。

    镇魔司也试过很多方法，最终都不了了之。

    直到后来。

    才有了天灾不可灭的说法。

    闻言。

    沈长青平淡说道：“斩杀天灾的说法，说难不难，说容易也不容易，只要把天灾杀个几百几千万次，将他的力量全部消磨殆尽，那么天灾就会陨落。”

    “原来如此！”

    骆安深吸了口气。

    对方语气说的平淡，但他明白，真正想要做到这一步，难度到底是有多大。

    杀死天灾几百几千万次。

    个中的消耗，只是想想就让人绝望。

    也只有像沈长青这等层次的强者，才能做到这一步。

    换做其他人。

    根本就没有任何可能。

    震惊过后。

    骆安面色缓和了几分：“沈镇守今日斩杀清江府天灾，清江府上下感激不尽，我替清江府百姓，谢过沈镇守了！”

    说完。

    他躬身作揖。

    沈长青摆了摆手：“骆镇守言重了，我即为大秦镇守使，斩杀妖邪理所当然，这不仅仅是清江府的事情。”

    “话虽如此，但我等去不能不谢。”

    骆安态度诚恳。

    如果对方不把清江府天灾问题解决，等到日后天灾再次成长起来，对于清江府来说，绝对是毁灭性的灾难。、

    见此。

    沈长青也不再勉强。

    等到骆安直起身的时候，他才沉声说道：“清江府天灾已灭，我还有别的事情要做，余下的事情就交由骆镇守来处理吧！”

    “没问题。”

    骆安点头。

    随后。

    沈长青一步踏出，已是消失在了这里。

    他来洛安府的目的，就在于斩杀天灾，眼下天灾已死，那就没有什么问题了。

    余下的。

    骆安一人足以解决。

    对比清江府的事情，沈长青现在还有更加重要的事情要去做。

    那便是。

    进一步的突破自身。

    离开清江府以后。

    他没有回去国都，而是来到了原先渡劫的地方。

    先是取出斩圣刀，用自身的精血一点点的喂养。

    等到消耗差不多的时候，沈长青就结束了神兵的蕴养，转而沉下心神，看向了自身面板所在。

    随后。

    念头勾动。

    两万杀戮值消耗。

    万劫真身悄然间，就从六阶提升到了七阶。

    轰隆隆！！

    天地间有雷劫凝聚。

    浩大的天威如同灭世一般，自天穹碾压下来，使得所有感受到这股波动的人，都是面色惊惧。

    咔嚓——

    空间破碎的声音响彻天地。

    紫色雷霆。

    自劫云中轰然落下。

    劫雷再现。

    对于这样的景象，国都的人已经是见怪不怪了。

    没有人去在意什么，也没有谁去雷劫所在的方向探查。

    前者是习惯了。

    后者是因为前面去探查的人，全部都死在了雷劫的余波下。

    因此。

    现在没有谁，再敢去那里送死。

    雷劫波及的范围，可不是谁都有资格靠近的。

    半个月后。

    雷劫退散开来。

    一股强大的气息，自雷坑中爆发，直入青冥之上，所过之处虚空尽皆化为齑粉。

    持续许久。

    气息缓缓隐匿不见。

    雷坑中。

    沈长青盘膝而坐，紧闭的双眸徒然睁开，黑白分明的眼眸中，有浓郁的紫色存在，充满了神圣威严的气息。

    ——

    PS：月票欠一更，凑个双数还。

