    伴随着时间的流逝，倒下的人变得越来越多坚持到最后的150人，但是赵莽手下还需要450人，便退而求其次选拔了第二批，这450人成功获得了被征募到秦军中的资格。

    “所有人解散，获得资格的450人，休息一日，后天到此处集合，从后天开始，你们就是大秦的士卒了!”

    看了看依旧站在原地的450人，赵莽满意的点了点头，说道。

    “莽大哥，这次收获不错，已经招募了450人了，达到了原本的预期！”

    徐福欣喜道，这样就可以救治更多的伤员了。

    “回去吧，还有一个家伙等着我们去审讯。”

    “诺。”

    几人话罢，径直的向前走着，赵风和徐福，宛如两个小跟班一般，跟在了赵莽的身后。

    三人回到了'乡游徽'办公的地方，张飞早就押解着张鼎鼎，以及三名家仆在此处等候多时了。

    脱下了湿透的皮甲，随意的放在了一旁的木桌上面。

    赵莽夫直接坐在了位置上，用'和善'的目光看着张鼎鼎，他还正愁没办法整治乡啬夫呢，这马上就有把柄送到自己手上来了，还真是贴心的小棉袄啊。

    “赵，赵莽!家父是张大呵!你现在放了我还来得及!”

    “袭击秦国五百主，该当何罪啊?”

    “莽大哥，按律当斩!”

    “哎哎哎!我还没有袭击成功呢，只是试图袭击!试图!”

    “行吧，那试图袭击秦国五百主，该当何罪?”

    赵莽也不在意张鼎鼎，如何狡辩，只是对着一旁的徐福询问道。

    他可是铁了心想要整治一下乡啬夫，对于这个贸然送上门来的傻子，自然不会客气了。

    “按照大秦律法，应该流放南。”

    “行，那就流放岭南!”

    “等一等，等一等!啊！就算是县衙，也是要先审问之后，再下判决啊!”

    看见赵莽直接打算把自己丢到岭南去，张鼎鼎直接就慌了神色。

    自己从小锦衣玉食的，在温室中长大，怎么受得了去岭南那种荒无人烟，并且有蛮族出没的地方啊，这不是要了自己的小命吗。

    所以刚听到几的谈话张鼎鼎的脑袋摇的飞快，似乎想要寻求一线生机。

    他原本只是听闻父亲被这个家伙羞辱了，便想跑过来质问一番。

    结果，自己不仅没有骂过他，而且还被直接打了一个巴掌，就连自己老爹都没有打过自己啊。

    “行，那就先审问一下吧。”赵莽嘴角微微上扬，说道：”认罪吗?”

    “我当然不认了。”

    “那就对了，去了岭南你就认了!流放岭南!”

    “等等!凭什么啊!我们家少主又没有打到你，反而是你这个粗鲁的汉子，反手给了我家少主一巴掌!”

    还被张蛮子押解着的一名家仆，顿时就不服气了，大声说道

    要是少主被流放岭南了，他们这种家仆通常都会被家主直接打死，以做效尤。

    毕竟，连自家主子都保护不住的狗，也没有什么生存的价值了为了避免自家少主被流放岭南，同时也是为了自己的生命安全，这名家仆不得不鼓起勇气，大声进行质疑。

    “好!咆哮公堂，罪加一等!”

    “哎哎哎，我哪里咆哮公堂了。”

    “喂，你也太不讲道理了吧，我们明明只是提出合理的诉求啊。”

    “还咆哮，再加一等!“赵莽用手指点了点桌面，说道，”我跟你说，你们要是再咆哮，我就再加一等，我就不信加不到斩立决的程度。”

    你以为有权就可以为所欲为了?

    不好意思，有权就是可以为所欲为啊!

    而且，赵莽也不是口说无凭的，有着五百多名枣乡的男人作为见证，分明是这个张鼎鼎率先想要动手打人，只不过被自己识破了，然后反手一巴掌撂倒在地。

    “等等!我张鼎鼎一人做事一人当，放了他们吧。”

    “你说放，我就放，那我岂不是很没有面子?你藐视我，藐视公堂，再加一等。”

    “不不不!不是，赵五百主，这个罪过是我一人犯下的，与他们无关抓一个和抓四个也没有什么区别啊。”

    “这你可就不懂了，抓了你一个，顶多算是抓获一个土匪，但是抓了四个的话，那就是破获犯罪团伙，这些可都是政绩，在秦国可是能升爵位的”

    张鼎鼎哑口无言，这话说的有道理啊。

    虽然自己很想反驳，但是根本找不到反驳的点在哪。

    “我劝你啊，也别想着你父亲能够救你了，因为捕获强盗土匪，这是'乡游微'的职责，他管不着的。

    “我……”

    被赵莽这么一说，张鼎鼎顿时就萎了。

    自己这算是彻底栽了，以前凭借着父亲在枣乡的影响力，自己还可以横行霸道，哪怕是上一任魏国乡啬夫都不敢怎么样。

    但是现在，这名秦军五百主，根本就不在乎自己父亲的影响力，铁了心要整治自己。

    “好了好了，拉下去，直接关到牢房之中，过几日就直接发放到岭南去吧。“

    “诺。”

    强忍着笑意，赵猴将这四个人押送到了牢房之中。

    想必，听到自己儿子被抓的消息，那乡啬夫很快就会忍不住气了吧

    次日早上，徐福就急急忙忙的跑了进来。

    得知自家儿子被抓的乡啬夫，顿时就无法淡定了，整个人差点暴跳如雷，拿着砍刀过来拼命。

    如果不是乡三老死命拉住，估计赵莽今天就可以直接扣一个谋反的罪名，来一个抄家的大狂欢了。

    “莽大哥，乡啬夫又派人来邀请你赴宴了。”

    “来的是什么人?”

    “是一个白胡子的长者，应该是乡三老。”

    “嗯，再晾他一下。”

    赵莽没有在意，如今的主动权在自己的手中，自己想什么时候去，就什么时候去。

    但是，枣乡的乡啬夫可等不住了。

    毕竟自家儿子还在别人的手中，这要是去晚了，恐怕直接被拉到岭南流放，当一名苦役去了。

    这可是自己唯一的儿子，万万不能有失啊!

    等候了大约半个时辰的样子，徐福再次小跑了进来，禀报着最新的消息。

    “莽大哥，那名乡三老又在请求拜见了。”

    “行吧，既然他们这么有诚意，那么我也不能失了礼数。”

    赵莽从位置上站了起来，将晾干的'狼皮上衣'穿在了身上，说道。

    这一场博弈，看样子是自己略胜一筹。

    对方都有耐心的等待了半个时辰，应该是想乖乖的认输了。

    毕竟如今大家都是秦国的人，能够和气生财自然是最好的，你要是敌国的势力，赵莽才不和讲道理，直接抄起斧头就冲到你家中，一顿乱砍结束这种事情。

