    7月15日

    RNG的异组循环赛还在继续。

    因为洲际赛的原因，他们耽搁了接近两周的时间，所以最近的两周他们赛程非常密集，要把落下的几场比赛给补回来。

    在OMG以后，RNG迎来了他们的老对手，EDG。

    这个对手确实是老得不能再老了，德杯胜者组决赛，总决赛，春季赛常规赛第一轮，春季赛季后赛半决赛，陈源开始打职业以来，已经跟EDG打了两个BO3，两个BO5。

    但可悲的是，EDG即使是连一个小场都没赢过，直接被打了一个10-0...

    这支队伍其实纸面实力相当强，两位韩援Scout和Ray的实力在LPL中都可以称得上是顶级，打野haro和辅助meiko都是实力不错的本土选手，ADCiboy年轻而有活力。

    但不过这支队伍想要与成熟且气势正盛的RNG相比，还是稍逊一筹。

    EDG的主要火力点Scout面对陈源直接哑火，连选两把加里奥，只求能够跟上陈源的游走节奏。

    但陈源可不是无脑游走的莽夫，他带动打野联动的能力才是他最恐怖的地方，两局比赛，一把卡牌，一把男刀，直接反穿了Haro的野区，并且给予了对方上下两路极大的威胁。

    兵不血刃，RNG2-0拿下胜利，完成对EDG的继续横扫，战绩来到12-0...

    7月20日，RNG迎战FPX。

    这支队伍可以说是老将云集，上单金贡和中单无状态一个二十三一个二十四，队伍中最年轻的就是下路LWX和刘青松，但两人也都已经年过二十。

    在这就连天才也要吃一碗青春饭的电竞行业中，这种队伍很难有所成就。

    比赛前，教练就针对FPX定下了详细的针对方案，他们所要针对的，就是中单，cool无状态。

    在这两局中，karsa深得保爹流打野奥义，住在中路不走，gank，反蹲，越塔，放先锋，无所不用其极，而且小明也时不时的来中路搞一波。

    无状态本来对线就打不过，再经受对面这么一针对，两局比赛直接一炸到底，陈源一把卢锡安，一把冰鸟，送给FPX一个2-0。

    “九场BO3，十八个英雄！”长毛此时分享着手里的数据，“源子哥在这夏季赛常规赛中分别用十八个不同英雄取得了胜利，向我们展示着他深厚的英雄池！”

    “是的。”周淑怡也笑着说道：“最骚的地方在于，源子哥只有在与IG的两场比赛中是使用了重复英雄的，但是那两场比赛都输了。”

    “看来源子哥正在刻意的创造一个历史，那他究竟会将这个记录延续到什么地方，让我们拭目以待！”

    经过大量的比赛以后，陈源的心思终于被发现了。他确实在刻意的创造一个全新的记录。

    因为系统的缘故，陈源现在所有的英雄熟练度都已经接近九十，甚至不少英雄都突破了九十的这个分水岭。

    这样一来，陈源现在已经成为了当之无愧的英雄海选手，所以他自然就萌生了这个想法。

    就在于FPX比赛的后天，RNG再度迎来一场比赛。

    7月22日晚七点，迎战B组第一的RW。

    “欢迎来到2018LOL夏季赛常规赛的比赛现场！大家好我是娃娃。”

    “我是米勒。”

    这对金牌解说搭档出现在大屏幕中，念着他们熟悉的开场白。

    “每次看到RNG的比赛，我就挺兴奋的。”娃娃笑着说道。

    “是啊！”米勒也点头，“除了想看他们能否继续取得胜利以外，还想看看源子哥会不会又拿出什么新英雄出来玩。”

    “而RW，就是他们异组循环赛中的最大对手了，这支在第四局战胜KZ的队伍，似乎在比赛后迎来了新的蜕变，归来后连战连捷。”

    双方选手先后准备就绪后，由裁判下达了开始指令，比赛正式开始。

    “RW这边主动选择了蓝色方，第一手，他们率先禁用了吸血鬼！”

    此时，RNG的语音频道，风哥正在跟队员们商量禁用选择。

    “需要ban克烈吗？”

    洲际赛后，Doinb的克烈已经成为了所有战队都需要针对的目标，不过这个英雄强悍的技能组合，几乎使得他在对线上无惧任何英雄。

    对线弱的，只会被骑脸，对线强的，一样被骑脸！所以其他战队都没有太好的办法。

    “不用！他敢选我就敢治他！”陈源这边却是相当的自信，于是队伍选择禁用乌鸦和露露。

    RW紧接着禁用梦魇和剑魔，风哥则是继续禁用千珏。

    “克烈克烈！”Doinb激动地说着，赶紧让队友一抢。

    “哦？RNG这边没有ban克烈，难道他们有什么解决办法？”米勒此时来了兴趣，“看看源子哥是否会掏出什么奇招吧！”

    “先拿霞洛吧，这放出来优先抢，我不急的。”

    风哥此时也点了点头，在一二手先后锁定霞洛。

    “RW这边又选出了卢锡安和布隆...”娃娃微微皱眉，“下路这个火药味有点浓啊！接下来RNG第三手，这一手应该要拿中单了。”

    “给我蛇女。”陈源笑着说道。

    这是他早在洲际赛之前就准备好了的秘密武器，专门用来打Doinb的克烈，总算在此刻派上用场。

    看到蛇女的头像出现在屏幕中的那一刻，doinb的脸色就有些跨了下来，他当然知道什么英雄最康特克烈。

    不过作为法术机关枪的蛇女，拥有缚地，石化等一系列防突进属性，玩得好的话能够把克烈限制的死死的。

    不过其他队伍也拿出过蛇女，不过效果并不好，因为蛇女这版本并不是个常规中单，所以大多数人都是赶鸭子上架，漏洞层出不穷，根本限制不了doinb的克烈。

    但陈源拿出来就不一样了，他可是源子哥啊，他的操作能出问题吗？

    第二轮BP，风哥微微一笑，先后ban掉了，阿光最擅长的兰博和蒙多，对面则是禁用纳尔和青钢影。

    “RNG第四手拿下诺手！”这个选择娃娃并不意外，因为当前版本诺手确实算是个万金油的存在，而且后期团战威慑力也强，在MSI中相当热门。

    除了能用来康特剑魔以外，先手选出来抗压也是个不错的选择。

    （最初始版本的剑魔，确实被诺手康特，当时的剑魔只是伤害高，并没有现在版本的医学奇迹..其实总的来说还是现在版本的剑魔要强一些。）

    “RW最后拿下凯南和奥拉夫...”米勒点头解说道，“用凯南来康特诺手，效果那是一等一的，那不难想象，RNG最后一手应该会出巨魔。”

    不出所料，第五手，RNG直接锁定巨魔，毕竟这个英雄康特奥拉夫。

    职业比赛就是如此，先手选，那就一定会被康特，想要赢下比赛的关键，除了团队配合以外，关键就是看对线时康特与被康特的对线打得如何。

    比如像TheShy，陈源，乌兹这种，经常在被后手康特的情况下还能打出优势，队伍其实就很难输了。

    双方阵容确定。

    蓝色方RW：凯南，奥拉夫，克烈，卢锡安，布隆。

    红色方RNG：诺手，巨魔，蛇女，霞，洛。

    看这个这个阵容，米勒有些一言难尽，“RNG这个阵容，是不是有点笨重啊？”

    一眼望去，RNG的五人竟然只有辅助一个英雄带位移？在这种情况下，打野的抓人，或者是联动都会大受影响，毕竟在瞬息万变的团战中，没有位移很难跟上技能。

    “karsa这把你的任务可有点重，我们这阵容抓不了人的，你把反蹲做好就行。”

    风哥此时在语音里做着做后的叮嘱，他在阵容选出来时，就已经设定好了这局游戏的前期走向。

    不抓人，只反蹲，打后期。

    不过这正好是karsa的强项，只能说还好今天的打野不是香锅...

    “有一点很奇怪，源子哥并没有像寻常蛇女那样带相位猛冲，而是带了彗星！”米勒有些诧异的说道。

    “彗星的消耗能力是比相位强的。”娃娃试着解释道：“可能源子哥是想打对线压制？”

    很快，加载时间结束，随着观众们震耳欲聋的欢呼声，双方十名英雄渐渐出现在泉水中！

    比赛开始后，双方十人同时走出泉水，对面有布隆这个怪物，一级团肯定是打不了了，各自站出防守站位。

    “RW很清楚自己阵容一级团的强势，直接入侵了RNG的蓝区。”米勒冷静的解说道，“karsa选择与小虎一起去对面蓝，进行换野区。”

    这样一来，双方野区互换，不过区别在于RW的打野掌握到了抓中下的权利，而karsa只能抓中上。

    陈源上线后手脚不停，第一时间一发Q打在远程小兵身上。

    蛇女前期推线速度不算快，但也不慢，起码比克烈要快得多。

    Doing的克烈只能缩在兵线后面看着，能到小兵残血，再上来用Q【飞索捕熊器】远距离收掉。

    很快，六只小兵全部残血，陈源也不省蓝，直接一个Q收掉三只远程兵，然后再将近战兵一一补到手。

    在第二波兵未来之际，陈源以半管蓝的代价，将兵线推进了塔。

    “源子哥到河道处插了一个相当深的眼！”娃娃点了点头，“因为双方换野区了，所以对方打野只能在下野区活动，所以可以直接把眼位插深一些。”

    “下路的看着点，对面打野不在我这。”陈源随口念叨了一句，然后便跑回中路继续补刀。

    接下来的兵线他就不急着推了，而是用AE慢慢的补，顺便用多兰戒回点蓝。

    于此同时，对面打野与karsa同时开始第一波抓人，不过他们都没有抓中，而是一个抓上，一个抓下。

    Flawless没有抓中是因为怕karsa反蹲，而karsa没有抓中的原因是因为根本就抓不了。

    RW下路行动相当迅速，在奥拉夫露头之前，布隆便摸小兵上去一个Q闪击中乌兹的霞。

    Uzi当然明白对面是摇人来了，毫不犹豫的直接交闪逃跑，只不过卢锡安的两发子弹还是点在了他身上，布隆被动叠满后打出了眩晕。

    小明的洛则是思路清晰，下路二人他是管都不管，直接W朝着奥拉夫抬去。

    奥拉夫因为无法近身，最终这波gank以失败告终，布隆与乌兹换了个闪。

    上路karsa则是成效颇丰。

    小虎的诺手打凯南是没资格补兵的，所以顺理成章的进入了三分钟塔刀阶段，此时karsa过来当然是一抓一个准。

    巨魔一个柱子顶到凯南，高额的减速使得阿光不得不交闪，接下来TOP虎的一发闪现【无情铁手】则是直接宣判了凯南的死亡。

    这个一血的消息还是让陈源不禁振奋了一波，赛前说好的打防守反击，但没想到第一个gank得手的竟然是他们。

    不得不说，他们确实是太依赖阿光的发挥了。

    谁能想到，明摆着是换野区的局面，那karsa几乎唯一的选择就是抓上，但阿光还是无比耿直的搁那塔前耗血，这基本上就是纯送...

    紧接着，比赛重新进入并不紧张的对线阶段。

    中路陈源一改对线策略，不再Q小兵，而是盯着doinb猛Q，不过他也不跟E，而是直接Q一下就跑。

    Doinb此时对于这个奇怪的打法还有些疑惑，但他吃了几个Q以后就渐渐地发现不对劲了。

    这个人的蛇女竟然是主Q的？（这个版本的蛇女都主E，主Q打法是后来一个小改版后才流行起来的。）

    而且这个主Q打法的效果似乎出奇的好，【瘟毒爆炸】一直在克烈身上炸开，配合着彗星，焦灼的高额伤害，竟然硬是压得克烈动弹不得。

    Doinb此时也在暗自为这套打法而诧异，他也很喜欢玩蛇女，但他的打法还是相位主E的老一套，对线以发育稳健为主。

    毕竟在所有人的心中，蛇女一直是一个后期大核的定位，炽天使面具的出装，再加上自保能力极强的W和R，使得她输出坦度兼具，在后期是名副其实的法术机关枪。

    没人能想到，这个英雄的前期压制力竟然这般强？

    现在看来，似乎蛇女的主Q彗星打法才是主流。毕竟在对线上能压制住他克烈的英雄可不多！

    很快，克烈下马了，蛇女的蓝也空了，就当doinb以为折磨结束了的时候，陈源原地回城，然后直接TP了过来。

    再来时，手上已经多了一个女神泪。

    Doinb看着这个自己极为熟悉的装备，此刻才猛然明白，自己的折磨似乎才刚刚开始...

