    

    “你是老六！”

    秦淑仪有些心惊的看着杨倾城，她怎么也没想到这个女人竟然就是老六。

    老陈头看了杨倾城一眼，嘴角一咧，这下好了，有了两个，横竖少爷的春天都来了，不用他担心了！

    “卧槽，玄子这骚/货背着我到底藏了多少大美女？”韩冲一脸妒忌，不管是秦淑仪四人，还是现在赶来的杨倾城，这些女人可都是顶级大美女，普通人这一生能拥有一个都是祖坟冒青烟了，而这里竟然有五个，再加上无双姐，那可就是六个了。

    而且，谁知道这家伙在外面还有没有藏着其他女人？

    “咳咳，大少奶奶，接下来就看你们了。”说完，老陈头像拎小/鸡一样提起正在心惊的韩冲，朝着屋外走去。

    见状，赵七难也立马跟了上去。

    屋里面，李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人/大眼瞪小眼的不停的在秦淑仪、杨倾城两人的身上扫来扫去。

    这两个女人认识？

    “看来九妹还没有忘了我这个六姐啊，给个痛快话吧，接下来你上还是我上？”杨倾城淡淡的说道，在这一战刚刚结束时，远在神都的沈初云就通知了她，那个小家伙受伤了，所以她才会立即赶到这里来。

    闻言，秦淑仪咬着贝齿，一脸复杂，脸上的红/晕，犹如挂在天边的晚霞，甚是诱/人。

    她没有说话，虽然她知道这一天会到来，但没想到会这么快，而且还是以这种方式，当着这么多人的情况下！

    “喂，你这女人什么意思？什么你上还是我上？往哪上呢？”李薇儿怒视着杨倾城，因为上一次在商场的事情，她对杨倾城可没有什么好感。

    “闭嘴，这里没你说话的份儿。”杨倾城皱着黛眉，看着秦淑仪继续道；“老九，没时间了，莫非你真想让他死？”

    听见这话，李薇儿正准备发怒。

    “我上……”秦淑仪深吸一口气，一脸坚定的说道；“薇儿，雨涵，帮我把小犊子送到房间去。”

    闻言，李薇儿和萧雨涵顿时懵圈了！

    啥意思？

    淑仪姐难道想吃了小犊子？

    她不是他师娘吗？

    虽然她这个做师娘的对小犊子也有意思。

    但是，也不应该这么快吧？

    “薇儿，别磨/蹭了，有些事情我后面在对你们解释。”说完，秦淑仪独自朝着楼上走去，虽然她看上去很坚定，不过那颤/抖的身躯，表示着她的内心此刻很不平静，连走路都感觉全身乏力，那张绝美的脸庞，已经红的像一个熟透的苹果。

    这一天终究是来了！

    虽然让她有些猝不及防。

    但是，为了他，她愿意付出自己！

    更何况，这本就是她的命，这一天迟早会来的！

    见此，杨倾城笑了，如果秦淑仪不上的话，那么在江东能上的人就只有她了。

    不过她现在还没做好准备，所以，只能激一激秦淑仪了！

    把陈玄送到秦淑仪房间后李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人就离开了，虽然她们满肚子的疑惑，但是现在显然不是解惑的时候。

    “老家伙，屋里面啥情况？”别墅外面，韩冲时不时的回头看向别墅，满脸好奇。

    闻言，老陈头白了他一眼，说道；“你/妹的，不该看的别看，少爷现在正在经历人生最关键的时刻。”

    “啥最关键的时刻？”韩冲一头雾水。

    老陈头抿了抿嘴；“破/处！”

    这话，让韩冲的眼睛瞪的像牛眼一样！

    房间里面，光线有些昏暗，窗帘已经拉了起来。

    此刻在那张柔软的大床上，陈玄犹如睡着了一般，呼吸均匀。

    床前，已经洗了个澡，穿着一件睡袍的秦淑仪一脸复杂站着，美目痴痴的盯着躺在床上的少年，良久，她苦涩一笑；“冤家啊，为什么会是在这种情形之下！”

    虽然她愿意，不排斥，但是这种事情，而且还是她人生最重要的一次，怎么也该是在这个家伙清醒的情况下吧！

    旋即，她靠着床沿坐下，其颤/抖的玉手，缓缓解开了陈玄的衣服。

    然后再次站起身来，褪下了丝滑的睡袍。

    霎时间，整个昏暗的房间里面，有着天下最诱/人，最美丽的风光呈现出来。

    整个房间里面，有着一股最原始的冲动在酝酿，在滋生。

    那副画面，美不胜收！

    不多时，伴随着一声闷/哼，两个从未涉及男女之情的主角，经历了人生最大的蜕变！

    灵魂交融！

    一切都随着时间的逝去，不断的变得高亢！

    这个时候，陈玄的身上正在发生着翻天覆地的变化，一股股雄浑的气息，犹如决堤的洪水，不断咆哮，奔涌！

    他的九转龙神功正在体内全速运转，那一条看似虚幻的金色神龙，破体而出，围绕着两人的身体不停的盘旋，淡淡的金光，将两人笼罩其中。

    这一刻，不管是陈玄，还是上位的秦淑仪，两人都沉浸在一股奇妙的感触之中。

    虽然陈玄已经昏迷了，但是自身的变化，潜意识中的他依旧能够感触到，那是一股玄妙，他这十八年来从未感触到的灵魂升华！

    自身的实力在一瞬间就突破到了天王境，而且这种势头还完全没有停止下来，体内雄浑的力量正在不断的冲击，高歌猛进！

    十分钟后，陈玄已经突破到了天王境中期，但是，那股雄浑的力量依旧还在不停涌动。

    半个小时后，在自身力量的疯狂运转之下，陈玄的实力已经达到了天王境后期巅峰！

    在短短半个小时从聚元境巅峰突破到天王境巅峰，如此奇快的破境方式，恐怕整个天/朝国都找不出第二人出来。

    当然，陈玄之所以能这么快突破到天王境巅峰，除了因为秦淑仪自身体质契合他修炼的九转龙神功之外，也是和陈玄这么多年的积累有关。

    毕竟，三年前他就已经是聚元境巅峰了，在这个境界积累了三年，现如今破境，效果自然非同一般！

    这时，一道低沉的龙吟响彻整个房间，那条盘旋在两人身体上的金色神龙缓缓的回归到了陈玄的体内，陈玄的九转龙神功已经突破了第一转！

    与此同时，伴随着两人一声高亢，房间内的气息重新回归了平静！

    这一刻，陈玄的境界破了，该破的也都破了！

