    “你想要这个？”

    坐在华丽的精灵王椅上，夏天喝了一口“日月仙泉”！

    【马小淘】：想要嘤（表情·口水直流）！

    “我靠！”

    夏天翻了翻白眼。

    说起来，一堆同学之中，他与马小淘之间的关系应该算是排在前面几位的。

    主要是这家伙立志于做生意，所以为人八面玲珑和谁都能够打好关系，哪怕是夏天这种不喜欢与人交际，和他也能够多说上几句话。

    “夏哥，这东西你一定要交给我卖，我保证给你卖出最高的价格。”

    担心夏天不答应，马小淘心中是真的急了。

    作为初始“商人”的职业者，他高考的试炼的内容自然也与做生意有关，像是“明月仙泉”这种硬通货商品，如果把售卖权拿到手对自己最终成绩帮助很大！

    “如果你能够想办法，弄到这些东西，我可以按价值用‘仙泉’或者灵晶作为交换。”

    夏天给了马小淘一张清单。

    上面自然全都是领地建筑升级需要的材料，不仅仅核心材料，还有一些辅助材料。

    毕竟，凑齐全部材料直接升级的话，灵晶花费更少。

    “等一下，等一下，我马上帮你去联系。”

    无尽虚空之中某个位面，一个挂着“第七号当铺”招牌的古典柜台中，带着金钱帽子，穿着皮褂的马小淘用意识读取脑海中的夏天给他的“清单”。

    “不对啊，夏哥不是在一个精灵魔法位面吗？怎么会有‘日月仙泉’这种修仙侧的宝物！”

    “而且，他要的这些材料，黄铜之眼、秘银，百年树心，玄黑矿石，仙灵水晶……也不仅仅属于魔法侧的资源。”

    “嘶，如果我没有记错，这些材料除了用于制造装备道具、丹药之外，还有一个重要的功能就是……升级领地建筑！””

    一瞬间，马小淘感觉自己的心脏“砰砰”直跳，呼吸忍不住有些急促。

    “我去，这一次，要发达了，传说中的……大佬竟在我身边！？”

    一名未来“真神”就在自己班上，还和自己做交易，这是种什么样的感觉？

    喜出望外，欣喜若狂！

    不对，还不够，简直让他兴奋得像要“心肌梗塞”呀。

    “掌柜的，这东西你收吗？”

    这时候，一个黑布包头的人走进了当铺，将一样东西放在他的柜台上，那是一沓烧给死人的泛黄纸钱，边缘甚至还是残留着烧灼的痕迹。

    “靠，‘心肌梗塞’只是一个比喻好吧，我还没有真的兴奋过死，就给我烧‘纸钱’来了。”

    马小淘口中吐槽一句。

    这是他自己“商人试炼任务”，每隔一个地球日都会有一名陌生客人到这家当铺中售卖一件蕴含“诡异”的东西。

    而他必须精准分辨这些“商品”中隐藏着的诡异类型，并且在凌晨12点诡异发作之前，通过试炼赚取的收益交易换到能够针对这些诡异的道具、技能！

    一旦判断失误准备不足，轻则扣除绩点，重则危及生命……

    但现在一切就不一样了，只要自己能抱上一名“领主”的大腿，给他提供足够帮助，哪怕这次高考成绩不行，日后也未必没机会成功。

    “就像我家老子说过的，人生活在这个时代干嘛不赌上一次？要么成神，要么成魔！”

    马小淘的眼中，闪着炽烈的光芒。

    ……

    “呼，这下子资源的问题，应该可以解决了。”

    精灵宫殿里，夏天脸上也露出满意之色。

    高考10天，并不是每次试炼结束都能够得到“资源宝箱”，考生间互相交易才是建筑升级资源的主要来源。

    而之所以选择通过“马小淘”来交易。

    一是因为天网传送物品也是要“收费”的，如果两个人所在的位面距离过远的话，费用可能超过物品本身。

    所以，普通人之间只会交易一些价值高的，而“商人”因为拥有类似“快递费包月”的特性，可以大规模地承接货物。

    专业事就交给专业人员去处理，这本身也是人族划分不同“职业”的原因。

    “大王！”

    这时候，卧室外传来了敲门声，还有虞姬无限轻柔的声音。

    “什么事？”

    “妾身来服侍大王。”

    “服侍？”

    夏天的脸上一愣。

    脑海中走马灯一样闪过了诸多少儿不宜的画面。

    “咳，进来吧。”

    心中带着激动和窃喜，表面却极力压制，让自己声音表现的平静。

    “大王，该洗漱了。”

    门打开，虞姬手上端着一个木盆走了进来，

    相比于白天战斗的时候，她脱下了战斗服饰，换上了一套干净方便的袄裙黄衣。

    这是夏天从商店中购买的最新流行的“九霄环佩·仙女款”衣服，穿在虞姬身上，确确实实如同仙女临凡尘，比起明月仙子也不逊色！

    “原来是服侍洗脸啊。”

    虞姬端着装满水的木盆，雪白的双手拿起一条毛巾亲自为夏天擦脸。

    虽然，夏天今天根本就没有正式战斗，身上其实挺干净，但虞姬依然细心，轻柔地擦拭他脸上每一处地方，甚至连头发丝都不放过。

    从虞姬口中呵出的气，带着湿润落到脖子、耳后，这种超近距离的接触，让两辈子加起来还是纯阳之身的夏天，难免变得有一点面红耳赤。

    “这用的是仙泉水吧？”

    夏天被迫尝试转移自己的注意力。

    之前马小淘看到他拿“仙泉水”当饮料，都已经觉得暴殄天物了。

    要是看到这时候他直接用仙泉水洗脸，恐怕会心疼的“心肌梗塞”吧！

    “要是我把这些‘洗漱’后的仙泉水拿去卖，贴上一个‘小仙女用过’的标签，估计也有人会买吧？”

    夏天有点恶趣味地想到。

    当然，这纯粹是开玩笑。

    天网传送物品，会经过一个“解析、重构”过程，可以剔除其中杂质。

    而且，对于一些掌握了高级技能的人而言，其实也可以追溯一件物品身上残留的历史时光痕迹的。

    所以，他不可能这么做。

    “大王，请坐下，虞姬给你洗脚。”

    洗完脸，虞姬并没离开，而是将水盆放在地上，脱去夏天鞋子，伸出白皙如玉的双手为他清洗、按摩。

    夜深人静，佳人在下。

    古人云，红袖添香夜读书。

    但此时此刻，夏天觉得“美人洗脚”似乎也别有一种意境！

    不过，一会儿洗完了脚后。

    虞姬会不会还要为他宽衣解带，然后像古代小说中那样伺候就寝。

    那时候，他该，还是不该拒绝呢？

    “夏哥，在不在……我已经搞到你要的‘灵木精魄’了……夏哥，在不在……”

    然而，夏天想象中的场景没能出现。

    因为，脚刚刚洗完，聊天频道中就出现一串消息提醒，马小淘死皮赖脸地连发了多条信息。

    “靠，有没有搞错，黄金级别的材料，这么快就弄到了。做生意而已，需要这么拼命吗！”

    夏天烦躁地吐槽马小淘这个“电灯泡”一句。

    “大王有公事要处理，妾身就先告退了！”

    虽然频道消息是直接出现每个人脑海，直接通过意识交流。

    但虞姬玲珑剔透，蕙质兰心，一眼就看出夏天有点坐立不安，替他把双脚擦干后，端起水盆微笑起身。

    夏天也不好叫住她。

    毕竟，建筑的升级关系到明天的试炼，他这个小领主现在还远不是能够“荒废朝政”的时候。

    “对了，虞姬你就住我隔壁的房间吧，晚上，一定要注意‘关好门窗’啊。”

    不过，夏天还是有一点儿不死心。

    “妾身领命。大王，晚安！”

    端着水盆走出门外的虞姬，对着夏天俏皮的眨了眨眼睛，露出罕见的少女情态。

