    看着守卫大文门的金刀卫全部倒在了地上，李卫文简直不敢相信自己的眼睛。

    这三个人到底是谁？怎么可能让这么多金刀卫倒地，而他们却看起来毫发无伤？他们为什么就站在这里，到底要干什么？

    虽然有很多疑问，但李卫文已经没时间细想了，大喊一声：“大胆！竟敢在大文门闹事！”不管这三个人是谁，他作为金刀卫首领, 此刻必须拔刀面对。

    但三个人似乎并没有想要搭理他，也没有被吓住，反而迈步走了过来。

    “戒备！”李卫文大喊一声，身后的金刀卫们马上拔刀摆出防御的姿态。

    “站住！往前一步，死！”李卫文警告道。

    可惜这三个人完全没有听他的警告意思，就在他警告的同时, 他们起码走了五六步！

    被无视自然是很丢脸的事, 李卫文顿时就火了，策动全身真气紧握着刀正要动手，忽然耳边传来一句“且慢，李大人误会了！”

    正想一般人起跑的那一刹那，被人阻拦可能会扭到脚一样。已经迸发全部真气准备动手的李卫文，忽然被阻拦体内也被真气怼了一下。

    李卫文转脸诧异的看着孟达，心想你要害死我啊！

    这时那三人已经走到跟前，一齐对着孟达鞠躬道：“见过总督卫！”

    李卫文一下便懵了，道：“他们是四维门的人啊？”

    孟达一脸微笑道：“李大人可曾听说过忘川河畔，鸮勇扇战？”

    “你是说他们是……”李卫文惊讶看着眼前猥琐的男人，拿着扇子的美娇娘和那位一脸正气的硬汉。

    但转瞬李卫文便一脸严肃，握着刀问道：“孟总督卫，你这是何意？”

    这一切太奇怪了，刚才宫中鸮鸣，此刻四维门三大杀手齐聚，还解决了守卫大文门的金刀卫。李卫文怀疑他们这么干就是为了将自己引来。如果自己被杀，他们再入宫便无人能挡了……

    孟达看出了李卫文怀疑，微笑着想拍一拍他的肩膀, 可李卫文吓得往后退了一步。

    “李大人真是误会了！”孟达笑着说道。

    “哼！那你们这是什么意思，先在宫中制造混乱, 现在又将大文门守卫全部解决，你还有什么好说的！”李卫文质问道。

    “这位大人，这事可不赖我们！”猥琐男指着地上的金刀卫说道。

    美娇娘摇了摇扇子也说道：“我们可是听闻鸮鸣，前来增援的，没有命令我们也没闯大文门，就等在这里，是他们非来招惹我们！”

    “就是，我们就老老实实站这，他们非不让！”猥琐男说道。

    李卫文诧异的看着他们，心想你们到底再说什么？这里是皇宫大门，怎么可能让你们随便站这里？你们是脑子有病么？

    一脸正气的硬汉终于开口：“我早就说了，他们金刀卫守在这里是职责所在，你们就是不听！”

    李卫文看着他，心想可算还有一个正常人。

    “你算了吧！他们职责所在，那刚才你下手还那么重！”美娇娘吐槽道。

    “职责所在，和他们向我挥刀是两码事！而我下手重那是第三码事！”一脸正气的硬汉一脸坦荡的说道。

    虽然他们的话让李卫文觉得他们三个脑子都有病，但感觉上他们好像真不是来闯皇宫的。

    孟达叹了口气说道：“你们三个还不闭嘴！”转身又对李卫文说道：“我刚看了一下, 地上的金刀卫兄弟只是被他们击倒点了穴，并未伤及性命！李大人放心，此事明日我自会向天子请罪！”

    李卫文想了想, 如果他们真要有所不轨，何必在此废话，便点了点头将刀收入鞘中。

    可这个夜晚注定不平静。

    孟达刚安抚了李卫文，脸上的笑容便消失了，他转身望着一元大街的方向，隐隐约约看到了一支队伍浩浩荡荡而来。

    很快在场的人都察觉到了这支队伍，李卫文转过身遥望，嘟囔着：“这又是谁啊？”

    ………………

    大文门的喧嚣并没有传到寿安宫，但这里有人已经察觉了异样。

    小八站在殿外遥望着大文门的方向，一脸愁容。

    这个表情出现在他脸上可以说是很罕见的。除了偶尔接到故乡的来信，得知儿时的玩伴已经成亲，自己却还只能抱着小老虎玩偶睡觉外，他很少会发愁。

    小八感觉很不对，他自然是听到了那声鸮鸣，甚至孟达一开始那次动用真气威压毛愚，他也感应到了。而后孟达和鸮在修身殿短暂的动手他知道，大文门外三个杀手欺负金刀卫他也知道，现在更多的人出现在大文门他还是知道。

    他隐隐感觉出了什么事，心中很是困惑，甚至困惑的让他忘记了饥饿，这得多困惑啊！

    小八想报告楚牧，可是一转身便看到寿安宫正殿的窗户上，映出的楚牧和窦语慢的身影，两个身影几乎是贴在一起的。

    小八赶紧低下头，皇帝的这种画面他是不能随便看的，这是入宫前孟达嘱咐过他的。他只得闭上眼，一步步走上台阶，可刚走一步就被人拉住了。

    “你要干什么？”窦语慢的贴身丫鬟巧儿问道。

    “我找陛下有事！”小八回道。

    “不行，陛下和小姐在里面，哎呀……”巧儿说着看了一眼窗户，羞愧的赶紧闭上眼，说道：“不管在里面干什么，你都不能打扰！”

    而在正殿中，其实画面并没有什么，窦语慢无非是站在楚牧跟前紧紧的盯着他。

    “说！陛下现在是什么意思？”窦语慢质问道。

    楚牧脸上露出一丝窘迫，这么近的看一个女子，尤其还是漂亮的女子，让他有些紧张。

    现在他已经确定窦语慢跟接头没有关系，但她又跟自己能继位很有关系。

    楚牧闭上了眼，看着窦语慢的眼睛他很难冷静的思考，他需要想清楚再回答，否则说的让她不满意，楚牧觉得她是敢直接出去满皇宫大喊的。

    虽然自己今天才见到这个女子，但实际上她和自己已经算相恋多年了，而自己能来京城能继承大统，都是因为她的关系。

    如此痴情的女子，他又如何忍心辜负呢？再者说，她的背后是首辅，那是自己需要并且可以倚重的力量！

    窦语慢看着楚牧闭上眼，对于涉世未深的她来说，不知怎么误以为是楚牧跟她无话可说，一滴眼泪便流了下来。

    正当她想大声咆哮控诉楚牧的无情无义之时。

    楚牧缓缓的开口了，“朕定不会辜负与你！”

