    “渡先生，久仰大名。”

    “请问，从刚才起你就一直看着我的伊布，它怎么了吗？”

    方缘微微一笑，明知故问道。

    “没什么……”

    渡哈哈一笑，此时，他已经判断出了，这只伊布就是那只炸了他检视镜的伊布。

    不过，这种事也没必要追究。

    虽然他还是很心疼那个检视镜的，但是没必要敞开了说出来嘛，毕竟莉佳小姐还在这里。

    被馆主知道“冠军在任务期间被一只打游戏中的伊布炸坏装备”也太难堪了。

    他渡渡鸟不要面子的吗！

    总之，知道了弄坏自己的检视镜的伊布在哪，知道了它的训练家是谁，渡就心满意足了。

    训练家之间，有的是解决事情的办法。

    何况，渡没有忘记自己过来的主要目的……

    应科拿拜托，会一会方缘！

    渡渡鸟的眼神一下子犀利了起来。

    今天折腾了一天，也没发现火箭队这群老鼠的踪迹，让渡十分无奈，现在，他只想好好对战一番，来舒缓一下一天的郁闷。

    渡拐弯抹角道：“其实是这样，今天上午莉佳小姐和方缘先生你们进行了一场十分精彩的对战……”

    方缘：“嗯……”

    莉佳：QAQ别鲨了。

    “因为方缘先生你是第一次参加锦标赛，而且之前很少有对战记录，所以对战委员会那边，非常惊讶你的实力。”

    “恰好我有一个朋友在对战委员会工作，于是她拜托正在彩虹市休假的我，来看一看你这位实力强劲的新人究竟有多么厉害。”

    渡笑道：“这样一来，她就可以更好的去安排方缘先生你的对战了。”

    “锦标赛想提升排名，除了训练家自己去挑战对手，其实还可以申请由对战委员会安排对战，对战委员会经常会挑选一些实力非常出众的训练家进行公开对战，精灵球级到高级球级的选手都有，这种对战，积分排名提升的幅度比起普通对战要更高，而且还会给予出战的训练家巨额出场费用，十分划算，不知道方缘先生你有没有兴趣，我那个朋友认为，以你的实力，一定可以进行非常精彩的公开对战的。”

    方缘：“咦……”

    还有这种好事？

    莉佳在一旁伤心，所以自己成为了方缘崛起的踏脚石了吗，呜呜呜……

    “公开对战……我没有问题。”方缘道。

    一个是自己去挑战，一个是随机匹配，方缘都可? 虽然随机匹配可能有点麻烦? 但渡都亲自来拜托了，而且伊布还弄坏了人家一个装备? 方缘也就随口应了下来。

    反正锦标赛对战在哪打也是打? 能升排名就好！

    “太好了。”渡笑道：“对了，不知道方缘先生你现在有没有时间? 不如，我们来进行一场对战怎么样？”

    “其实我也很好奇阁下的实力? 亲自感受下之后? 也算给我那个朋友一个交代了。”

    渡说这话时，视线看向了伊布，既能了解下方缘的实力，又能小小的教训一下这只伊布? 对战之后? 检视镜的事，就这么扯平了吧。

    方缘：“额……”

    莉佳：“咦……！！”

    什么，最后竟然要演变成为对战吗？？！

    关于冠军渡挑战一个锦标赛新人这件事？？

    莉佳一下子惊了。

    渡……联盟冠军，对战委员会认定的八大师之一啊！

    竟然……竟然……

    “布咿！！”只有伊布很气愤，好家伙? 还以为你对检视镜的事情无所谓了呢，之前没有第一时间说? 本以为你是一个大度的冠军，现在看来? 你还在记仇！！

    别看我……就算你看我……方缘也不可能……

     emmm，伊布想了想? 目前方缘队伍中? 能和渡一决高下的? 好像还真只有它。

    “好吧。”方缘一愣后，无奈笑道。

    明白了。

    渡是想和弄坏了他的检视镜的伊布对战一下。

    一战解恩怨嘛，懂！

    只要不让现在囊中羞涩的他们赔钱，一切都好说。

    方缘接受挑战后，渡心中愉悦的点了点头，然后朝着莉佳小姐道：“莉佳小姐，请问……能借用一下道馆的场地吗？”

    “啊……好。”莉佳点了点头，总觉得今天的发展有点怪。

    她喊方缘过来，是想观察一下方缘的妙蛙花，然后找到击败方缘的办法的啊！

    为什么最后变成了，联盟冠军出场欺负新人。

    虽然说，这个锦标赛新人实力的确很强，妙蛙花有着天王级战力，但是，莉佳可没认为，方缘会是渡的对手。

    别说是天王级精灵了，就算是实力更强劲的冠军级精灵，渡都在各种赛事上打倒了一大片。

    …………

    彩虹道馆，对战场地。

    渡已经做好准备，来到了场地一侧，虽然在莉佳等人的印象中，渡是无敌的，但是渡自己却不敢马虎。

    他还没有忘记今天上午检测到的波动，这只伊布，竟然有可能有着冠军实力？

    虽然很匪夷所思，但是渡还是选择了宁可信其有，他打算全力以赴。

    不过，就算对手是冠军级，渡也很从容。

    冠军级精灵，他的确击败的太多了。

    “那么，就由我担任裁判好了。”莉佳大小姐主动开口道。

    虽然看不到妙蛙花了，但是能看到渡先生的对战，也不错。

    而且，说不定方缘还会派出那只实力强劲的妙蛙花呢？

    如果是这样，就美滋滋了，莉佳大小姐想到。

    “比赛规则为一对一，怎么样。”渡看向了方缘，如果方缘是个优秀的训练家，双方目光对上，应该就能明白他是什么意思了吧。

    “当然。”方缘点了点头。

    两人相视而笑，谁也没有提检视镜的事，但双方内心都很清楚，这一战属于弄坏检视镜的罪魁祸首，伊布。

    只有莉佳大小姐还傻乎乎等着方缘派出那只“实力强大”的妙蛙花。

    …………

    随着裁判莉佳大小姐的一声“对战开始”，渡与方缘的对战，终于拉开了帷幕。

    渡这边最先派出精灵，随着红光闪烁，场地上空都猛烈震动起来。

    通体橘黄、肌肉强劲的快龙猛然出现在了场地半空！！

    “吼呜！！！！”

    这只快龙张开羽翼，双臂伸展开来，周围的空间都仿佛被它推开，猛烈的气流直接扩散出去，而它周围，仿佛时间都静止，空间都凝固了，这必然不可能是方缘那只快龙，而是渡的王牌，他作为石英高原冠军的最强精灵。

    傲然的神态，凶狠的目光，这只快龙的一切，都展现着它的不同寻常，它就那样高高在上的漂浮在空中，等待它的对手出现！

    “布咿！！”

    方缘他们这边，也不甘示弱，伊布想通了，如果能用打架解决“恩怨”，那自然是最好的，它从方缘肩膀跳下，跑上场地后，四肢用力按着地面，抬着头看着那只看起来很强的快龙，目光认真。

    渡VS方缘！

    快龙VS伊布！

    “呃……”原本很正经的一场对战，随着裁判莉佳大小姐一声诧异的“呃……”，气氛变得有些尴尬。

    莉佳大小姐茫然了。

    渡先生竟然派出了王牌快龙？

    这也就算了，反正不管派出什么精灵都是赢。

    但是，方缘先生竟然派出了那只……看起来像是宠物的伊布？？

    原来那只伊布不是宠物吗？？！

    可是，不管怎么想，这只伊布，也不可能有那只掌握霸主气场的巨大妙蛙花要强吧！！

    莉佳大小姐心中疯狂呐喊，不过她还是很快反应了过来，自己身为裁判，此时不可以走神……

    嗯……认真观看！

    此时，渡和方缘，已经同时下达了第一道指令。

    “快龙，神速！”

    “伊布，撞击！”

    两人声音几乎同时响起，同时落下，与此同时，天空上的快龙，双目猩红，仿佛激活了逆鳞一般，耀眼的白色光芒弥漫它全身。

    下一瞬间，快龙消失在了原地，只在那片区域留下一道白色光影。

    “好快——”这一幕，几乎是莉佳大小姐无法用语言表达的，如果是这种速度，她的那些草系精灵，要怎么样才可以匹敌？

    如果是伊布呢？

    地面上，伊布也是全力以赴了，同样耀眼的白色光芒弥漫它全身，“咔嚓”一声地面炸裂声下，地面也是和半空一样，只留下了一道白色光芒，伊布的身影瞬间消失！

    两只精灵这种速度，已经不是训练家的视线可以反应过来的了。

    所以，众人先是听到了“砰！！！”的一声巨响——

    紧接着，画面才逐渐清晰。

    只见，半空中，神速俯冲而下的快龙，和从地面撞击一跃而上的伊布，双方身躯撞击到了一起，互相停滞在了那里，白色的光芒挤压下，恐怖的气流不断呜咽而出，形成白色的气流闪电，就如同两只精灵的撞击，把空间都撞的粉碎，于是出现了无数裂缝一样，画面极为震撼。

    下一秒。

    又是“轰”的一声，

    强烈的力量碰撞下，快龙神色一变，被巨大的反作用力推飞出去，直冲天花板，最后，它用全力扇动翅膀，才将将停下。

    快龙身体一顿，收回双翼，感受到身体传来的剧痛，露出震撼之色望向下方。

    这一碰撞，伊布比起快龙惨多了，直接被撞入地面中，“砰”的一下砸出了一个巨坑，虽然伊布极力用念力减缓了冲击力，但是由于快龙的力量比它要大很多，伊布还是没能承受得住，和天空的局势不同，下方瞬间烟雾萦绕。

    第一次碰撞，是伊布输了。

    它的搭档技砰砰撞击虽然强力，但是力量和速度上，还是快龙更胜了一筹。

    “顶级守护神……”此时，方缘微微张口，望着天空，没有说出话，但是嘴型就是这个。

    渡的王牌快龙，竟然有着顶级守护神的实力吗。

    比起龙岛的巨大快龙实力还要更胜一筹。

    看来，自己要重新审视这些冠军的实力了……看来希罗娜等人，也绝对有这个实力。

    如今，方缘的伊布常态综合实力有着高级守护神的地步，能压制伊布，这只快龙的实力非常强劲，丢到地球上，近乎无敌！

    虽然，目前方缘很惊讶于渡的实力，但是更加震惊的，明显还是渡和莉佳。

    地面上，烟雾中一道小小的身影不断爬出，甩了甩身上的灰尘后，伊布“布呸”了一声。

    好在，归元后它继承了进化形的双防和体力，所以哪怕它在一次对碰中陷入劣势，也没有多大影响，如果换做寻常伊布，早就已经失去大半体能，浑身是伤。

    “你们是怪物吗。”场地那一侧，渡忍不住开口。

    虽然是快龙占了上风一点，但是，他却没有任何开心。

    开什么玩笑。

    快龙的神速，对伊布的撞击，结果却是伊布几乎没受什么伤？？？

    如果说渡是震惊，那么莉佳大小姐已经愣在原地，失去了思考能力，完全呆滞住。

    这……这是伊布能发挥出来的力量吗？？？

    绝对不可能！！

    莉佳大小姐忍不住睁大眼睛……

    对战，还在继续。

    “渡先生，不要走神，战斗可还没结束。”方缘笑道：“伊布，精神强念！”

    方缘命令下达，站起来的伊布，瞳中瞬间弥漫出蓝色光芒，一股冰蓝色的念力瞬间浮现在了快龙身躯两侧。

    这是伊布进化为冰伊布归元后获得的能力，冰系力量与精神力量的融合，形成了一种别于太阳能量与精神力量融合的全新异色念力，它的优势不再是破坏力，而是控制力。

    念力浮现瞬间，天空之上，快龙就仿佛感觉置身于寒冬，身体都僵硬起来，不仅身体无法动弹，被念力束缚住，精神也被冻结了住。

    “吼呜！！！”

    快龙目光一狠，逆鳞之血沸腾，配合自己的精神力特性，强行挣脱起笼罩全身的冰蓝色念力。

    砰！！

    下一瞬间，念力束缚犹如雪花一般飘落，但是，随之而来的耀眼光芒，却让快龙感觉到了致命的威胁。

    “火焰拳！！”

    好在这时，渡的声音及时响起，快龙几乎没有思考的凝聚起火焰，遵循气流的提示，用弥漫火焰的拳头与一个宛如小型台风一般袭来的粉色光球对上。

    “轰！！”的一下，这一回，换为了快龙所在的半空出现了浓烈的烟雾。

    伊布先是用冰蓝色念力克制快龙的速度，随后凭借一心多用技巧，同时凝聚妖精系搭档技攻击，但只可惜，渡还是及时反应了过来，提醒快龙使用抵抗妖精的火焰扛下了这一招。

    第二次碰撞，强烈的冲击波，直接“咔嚓”“咔嚓”的让对战场地所在的巨大房间的玻璃产生裂痕，距离完全破碎，只差一个契机。

    这一刻，连莉佳大小姐，都差点被从裁判位震下。

    不多时，天空之上，快龙的身影重新浮现，并没有多少伤痕。

    而地面上，伊布虽然微微喘着气，但也状态饱满。

    “龙星群！”

    第二次交锋过后，渡目光一凝，下意识开口道，此时，他已经意识到，这只伊布，甚至比他遇到的某些冠军的王牌，还更要难缠。

    蕴含冰系性质的超能力，强横的妖精系招式，恐怖的肉体力量，这些几乎让渡来不及思考这到底是不是伊布，此时，他只能根据形式继续紧迫的发出指令。

    方缘同样也是。

    “伊布，激狂大地万里冰！”

    天空之上，快龙已经开始凝聚它最强的大绝招之一，漫天流星群在它身后形成能量虚影，而站在下方的伊布，此时全身也开始散发极寒气息，扩散而出的寒气，几乎一瞬间将对战场变为冰层。

    不管对手是谁，方缘都不想输，他目光认真，手臂一挥，Z手环显露出来，上面早就被方缘镶嵌有冰系Z纯晶，配合伊布的冰系搭档技，哪怕越级战斗，也未必不是快龙的对手。

    方缘的左手食指和中指合并，轻轻在Z纯晶上抹过。

    恐怖的寒气瞬间爆发，哪怕Z招式还没形成雏形，整个道馆就已经成为了冰雪的世界，此时，天空上，快龙再一次感受到了比刚才的妖精光球更致命的波动。

    “靠。”与此同时，渡也忍不住暗骂。

     Z招式？

    方缘还有这种东西？？

    最主要的是，你家伊布会用激狂大地万里冰？？？

    冰霜之力扩散，对面的渡早就傻眼，你们新人讲不讲武德，我跟你说，你这伊布就离谱，你自己也离谱，怎么打的好好的用上Z招式了。

    话虽如此，但箭在弦上，不得不发——

    除非，有人及时握住了箭。

    “你们……你们不要再打啦！！！！”握住了箭的莉佳大小姐站在裁判位，双手握拳，一改之前娴静大小姐的姿态，喊道：“再打下去……我的道馆……我的道馆就要消失了！！”

    “抱歉，我的道馆的设施，还支撑不了你们的战斗！！”

    莉佳大小姐差点哭着喊了出来，别打了，别打了，我不想看对战了。

    妙蛙花我也不看了。

    光是两次碰撞的余波，莉佳就已经感觉到，此时道馆受到的损伤，比以往任何一次都要严重。

    渡、方缘：“呃。”

    随着莉佳这一喊，方缘中止了Z招式，伊布无聊的滑起冰来，天空之上，快龙一怔后，也散去了那漫天的陨石群，弄出火焰取暖。

    方缘和渡看了一眼周围的环境后，微微陷入了沉默，好像，这里的设施是差了一点。

    天龙流星和Z招式要互相碰撞上，这个道馆算是毁了。

    别说道馆了，周围的建筑，恐怕也得受到波及……

    方缘和渡再次对视了上，此时，渡只剩下了深深的无力，本来想靠一场对战缓解一下心情，结果，现在心情更沉重了。

    好想灭一个火箭队基地解解气。

    “不打了……”渡叹了口气道：“我们……世锦赛上再见。”

    “好。”方缘露出笑容，行吧，多你一个也不多。

    而此时，莉佳大小姐看着对话的两人，身体近乎虚脱，头晕乎乎的。

    她……到底见证了什么样的对战啊。

    这个方缘，到底是何方神圣，那只妙蛙花，和这只伊布比起来……根本不是一个次元。

    能与渡的快龙相提并论的伊布？

    莉佳大小姐今天世界观彻底崩塌了。

    ………………

    是夜。

    七岛地区。

    冰冻岛上一间蓝色格调的房间内，从浴室中走出的科拿天王散了散自己那湿漉漉得红色头发。

    就在这时，她的私人通讯器忽然响起。

    是一条简讯。

    “渡的？”

    科拿一怔后，打开了简讯。

    【渡：你让我接触的方缘，我已经接触过了，并且还和他进行了一场未完成的对战。

    他的伊布实力很强，不逊色我的快龙……接下来换我拜托你了，帮我继续留意下他，我感觉，他会是我在锦标赛上除了大吾、希罗娜等人外，另外一个劲敌，以上。】

    科拿在看到渡说已经接触到方缘，并且还进行了对战时，露出了笑容，感慨渡做事效率之高。

    可是，当科拿看到后面的内容，顿时瞳孔一缩，露出难以置信的表情。

    渡……你是认真的吗？？？

