    “不要否认！”

    “不要撒谎！”

    “大地使徒与我们复苏的方式不同，我们一直都无法确认它的位置，但现在，我们确定了！”巨龙咆哮着，它的声音带着兴奋，“人类，大地使徒在什么地方？告诉我！”

    李天然眉心拧了起来。

    这群古生物王的智商和洞察力、推测能力，有些太bug了，他只是单纯的提了一个记忆分割的问题，对方居然在瞬间就推测出涵涵身上发生的一系列问题！

    这群古生物，不仅在力量上超越了一次进化者太多，连大脑的能力也远远胜出。

    李天然深吸一口气，他之前向对方提出这个问题时，就已经想过这件事会瞒不住这些古代王。

    因为如果对方拥有这种技术，可以帮助涵涵进行记忆分割，那么李天然肯定要将涵涵身上的所有信息全部交代给对方，就算李天然想要隐藏，也是隐藏不住的！

    既然对方已经自行看破，那么也就没有继续遮遮掩掩的必要了。

    “你们有这个技术吗？”李天然没有回答巨龙的问题，反而继续发问，神色凝重。

    “你根本不明白，记忆是需要大脑思维来支撑的，不可能被切割分开成为两个个体！”青色巨龙十分冷漠的回应道：“没有大脑思维支撑的记忆，就像是空中飘荡的云雾，轻轻吹拂就会散落！”

    “记忆无法成为独立的个体思维！”

    “就像是一张纸上谱写的两行文字，纸就是思维，就是记忆的载体！而文字就是记忆和经历。”

    “没有纸的支撑，文字便无法存在。”

    “没有思维的支撑，记忆也就无从存在。”

    “你不可能将一张纸毫发无损的分成和之前完全一致的两份，并且让两行字分别存在于这两张纸上。”

    “纸被撕开，就会破损。”

    “而思维一旦被撕开，这个思维就会消散！死亡！”

    李天然听着巨龙的话，他的手一点一点捏紧。

    古代王说的有些复杂，但简单来说就是两个字……

    不行！

    “当然，如果你能够为你亲人的那段记忆找到新的思维载体，那么或许可以进行一种“伪分割”！”巨龙补充了一句。

    “什么是伪分割？”李天然挑了挑眉毛，感觉自己心脏狂跳，追问道。

    “找到一个活体人类，用智脑能力将她大脑内的记忆全部抹去，而后再和大地使徒达成协议，让她将你亲人的那段记忆注入到这个活体人类大脑之中，再对一些细节进行修改。”

    “这样的话，拥有你亲人记忆的人类，就会认为自己是这段记忆的主人，认为自己就是你的亲人。”

    “这也算是某种意义上的，伪切割，伪重生！”

    “记忆是文字，而被抹去记忆的思维就是纸张。”

    “你无法将原本写有两行文字的纸张完全不损失的分开，但却可以去新找一张纸。”

    巨龙看着李天然，非常平静的说道：“拥有你亲人的完美记忆，只不过是换了一具身体，也认为你是亲人！这样的个体，应该可以满足你的需求！”

    听着巨龙的话，不仅是李天然，连一众拓荒者战士都感到十分吃惊。

    这种方法乍一听之下貌似可行，但细细一想，这根本就是在偷换概念！

    亲情最重要的是什么？

    是一起经历过的珍贵记忆画面，这不是单方面，而是双方的！

    如果李天然看着一张完全陌生的脸，他就算再把对方想象成自己的妹妹，就算对方拥有妹妹全部的记忆，他也无法说服自己！

    这就是在自欺欺人！

    “这个方法很不错。”李天然面无表情的点了点头，而后直视巨龙：“我觉得，可以在你们的族群中重新找一个载体，按照这种方法，将那位大地使徒的记忆从我妹妹身体和思维中分裂出去！”

    李天然此话一出，巨龙的表情阴沉下来。

    “这不可能，大地使徒和你亲人记忆此时共用的思维，不仅仅是一个载体，它还拥有控制三角塔和“卫兵”的权限，对于我们的文明而言是极为重要的力量。”巨龙立刻拒绝了李天然：“我们需要的不是一个只有大地使徒记忆的活体！而是一个同时拥有记忆和权限的王！”

    “所以，即便真的选用这个方法，被从这个思维中剔除出去的只会是你亲人的记忆，绝对不可能是大地使徒的记忆！”

    巨龙态度十分强硬。

    李天然闭上了眼睛。

    古代王看不出他的情绪，也不清楚他此时正在想什么，但控制室的拓荒者战士们却感觉到一股极为压抑的气息在扩散着。

    “对于长久的生命而言，亲情、友情、伴侣都是无用之物……只有永恒的生命和权力才是最值得追求的。”巨龙开口：“我们都曾经亲眼目睹亲人和族群的消亡，如果你肯成为第七位使徒，和我们一起经历漫长岁月而不朽，再回首时，你才会发现此时的自己是多么的幼稚可笑。”

    “除了自己之外，没有谁是无法舍弃的。”

    巨龙的声音和话语中，透露着对生命的极度漠视。

    这一刻，李天然终于清楚，为何那些石像的目光中永远带着对生命的不屑，因为这些生存了无数年的生命体，早就丧失了对感情的注重，就算对于自己的追随者，也是单纯的将其当做维持自己统治的工具而已。

    古代王，都是最冷漠、最残酷的生物。

    我要成为这样的存在吗？

    李天然轻声询问自己。

    而后。

    他猛然睁开双眼。

    “我和我妹妹一起生活了七年，是我把她从一个不会走路的婴儿养到如今古灵精怪的小丫头，她的名字是我起的，她的记忆也是和我在一起时创造的。”

    “而现在，突然跳出来一个老家伙，二话不说就要占据她的身体，让她的记忆滚出这具身体。”

    “同时，还有五个老家伙，劝我舍弃她，舍弃我唯一的亲人，舍弃我亲手养大的小丫头。”

    “还说什么永恒的生命和权力。”

    “对于这个，我只想说……

    李天然抬起头，看着五名古代王，一字一顿的说道：“我去你们妈的！”

    “我以同盟会人类代表身份，向古文明宣战！”

    “从现在开始，我将尽自己的力量杀死一切古文明生物，摧毁一切古文明建筑！”

    “我将不妥协，不停战！”

    “我将会亲手完成二次进化，抹除在我亲人思维内的大地使徒记忆！”

    “我将让我的亲人完全掌握思维。”

    “我将让我的亲人代替大地使徒，掌握思维中的权限，成为新的王！”

    李天然眉心的戾气已经达到巅峰，他面无表情，看着五名古代王和下方大量的次等序列生物，狠狠的按下了“死亡之谷”的发射键！

    “我将……毁灭你们！”

