    她丈夫蒋钰之所以能够顺利入京任职，其中靠得便是宁贵妃的提携。

    她进了宫来，若是不去请安，连句话都没有，未免显得太不知感恩。

    且钟家这些年来的风光，也多是因为静妃依附着宁贵妃之故。

    故而，在钟氏心中，钟蒋两家，早已同宁贵妃密不可分。

    再加之如今六皇子渐渐长大，宁贵妃将其一直养在身边……

    想到某种可能，钟氏心中涌出阵阵激动之情。

    皇上如今正值壮年，且即便宁家先前出了那样的大事，宁贵妃却仍能屹立不倒，圣宠不衰——此一点，便足可见贵妃在皇上心目中的地位，正如传言中那般坚固难移。

    静妃想了想，点了点头，道：“也好。”

    她自然是想去长春宫看一看儿子的。

    宁贵妃生性苛刻，不顾情面，平日里她若是无事便去长春宫，即便明面上是向宁贵妃请安，顺带着想见一见淇儿，亦会遭到冷眼与敲打。

    宁贵妃一直防着她，不愿让她与淇儿走得太近。

    事实却也如宁贵妃所愿了——淇儿同她，半分亲近之情也无。

    想到此处，静妃自嘲地笑了笑。

    可母亲爱子，乃是天性，更何况她在这深宫之中看似还算风光体面，实则却形单影只，便是连个能说知心话的人都没有。

    还要处处谨慎，生怕哪一点惹了宁贵妃不满。

    她与长姐，本都不是什么蠢笨之人，自幼最擅的便是趋利避害，察言观色——可若非是实在没有办法，谁又真的甘心做一个任打任骂，时时端着笑脸的可怜人？

    说句实在话，这些年磋磨下来，她早已失去了当初做舔狗时的激情。

    如今自然也要舔，只是没了那份真情实感。

    也因此，她更是几乎将所有的情感，皆寄托在了淇儿身上。

    与钟氏心中澎湃的想法不同，她如今更多的是希望看着淇儿能够安安稳稳地长大成人。

    她甚至盼着淇儿能再平庸些，宁贵妃若看不上，便可同前面两位皇子那样，搬出长春宫。

    到时，淇儿就能回到她身边了。

    可方才长姐那句“淇儿已经六岁了”，却叫她隐约生出不好的预感来。

    静妃更衣梳发罢，便带着钟氏去了长春宫，求见宁贵妃。

    蒋令仪跟在姑母和母亲身后，垂着眼睛，乖巧而知礼。

    她的仪态举止，几乎不输京城贵女——钟氏在此之上，曾花了大力气请人特地教导过她。

    一行人临近长春宫时，迎面瞧见了一位十二三岁的小少年在太监的拥簇下走来。

    静妃等人便止步。

    蒋令仪也站定，低眉敛目间，却悄悄地投去了打量的目光。

    那小少年既能在内宫之中行走，且这般穿着打扮，已让她大致猜出了身份——

    除去未长成的大皇子和二皇子之外，皇上如今尚有四子。

    太子殿下排在前面，后面便是四皇子祝又沅，五皇子祝又槟，以及她的表弟六皇子祝又淇。

    面前这位，单从年纪上瞧，十之八九便是四皇子了。

    到底在这上面的功课，她做得向来比寻常小娘子要足上十倍百倍。

    果然，下一刻她便从静妃与对方的对话中得到了印证。

    “倒有多日不曾见到四皇子了。”静妃语气温和。

    祝又沅并不是内敛之人，此时也笑了笑，道：“母妃让我来给宁贵妃娘娘请安，才刚从长春宫内出来。”

    蒋令仪心中嗤之以鼻。

    请安便是请安，事情既都做了，作何还要与人说是他母妃叫他来的？

    如此，这安便是请了，也没显得他待贵妃娘娘有多少孝心。

    且他生母出身卑微，又不得皇上喜欢，也不知在人前有什么好提的。

    与殿下同为皇子，这位未免也太过蠢笨了些，难怪当初没能入得了宁贵妃的眼。

    她还记得，那年在仁和公主的花会上，便是四皇子私放出了那只巨狮，害了彼时最是尊贵的宴真郡主不说，也让她受惊一场——当时若非她机警，后果必定也是不堪设想。

    也是那日，她得知了太子殿下的真实身份。

    可……同样是那日，叫她瞧见了殿下待那张眉寿非同寻常的一幕。

    若不是殿下相护，怕是张眉寿与徐婉兮也难逃一劫。

    真是上天无眼。

    每每想到此处，她心中既是不甘，又有酸涩。

    蒋令仪短暂的出神之后，余光却瞥见四皇子的目光朝她的方向看了过来。

    蒋令仪微定心神，微微抬起头来，佯装无意地朝四皇子看去，眼神中含着恰到好处的好奇。

    她一双眼睛本就生得极灵动，这般之下，将整张脸都显得愈发生动了几分。

    四目相对，祝又沅微微一怔时，蒋令仪却是霎时间收回了视线，仿佛做了什么错事一般，低头做出忐忑不安的神情来。

    祝又沅见状张了张嘴，不知怎地，就想告诉她“不必怕”，可话到嘴边，却到底碍于规矩，没有说出来。

    蒋令仪一行人离去时，祝又沅仍盯着她的背影瞧了好一会儿。

    他不常有机会出宫，所见的女子除了嫔妃便是宫女，这般有灵气的女孩子，他还是第一次见着。

    或者，也可以说，以往年纪太小，也不曾留意过这些。

    “去给我打听打听，这是哪家的姑娘，因何进宫……”祝又沅没忍住向身边的太监吩咐道。

    “主子，这怕是不妥吧……”小太监面露苦色。

    主子常常爱干一些诸如此类的出格荒唐之事，他因此可挨了娘娘不少责罚。

    祝又沅气不打一处来，皱眉道：“我只是问一问罢了，又不做什么！”

    无冤无仇，难道他还会去找那姑娘的麻烦不成？

    小太监仍不敢应允。

    主子的嘴，骗人的鬼！

    只怕没几日，还要反过来问他“我何时说过这话”吧？

    祝又沅见他神情，一巴掌甩在了他头上，不耐烦地道：“一个时辰内，若打听不来，便不必再来见我。”

    说罢，兀自扬长而去。

    ……

    静妃一行人来至长春宫后，却在外殿廊下候了足足有半柱香的工夫。

    蒋令仪等得有些心焦，几次忍不住抬头看，都被钟氏拿眼神阻止了。

    而此时，原本安静的殿内隐约传出了一道有些怪异的声音——