    迎娶殿下？

    李秀宁怎么也没有想到，韩琛会说出这样一句话。

    看到韩琛那个一脸认真的表情后，纵然是已经见惯了大场面的她，都不由自主的脸红了起来。

    他是认真的吗？

    他为什么要在现在说这个？

    他是一开始就有这样的想法吗？

    韩琛只说了一句话，但李秀宁脑海里就瞬间闪过了好几个不同的想法。

    虽然李秀宁现在什么都没说，但只要看一下她现在霞飞双颊的娇羞模样，韩琛就能大致猜到她到底在想些什么。

    不错！

    看来李秀宁这位公主殿下已经动心了！

    作为一名经验丰富的品茶人，韩琛一眼就看出了李秀宁此时正小鹿乱撞，芳心大乱。

    他没有催促李秀宁，拿起桌上的茶盏，不慌不忙的喝起了茶。

    过了片刻后，当李秀宁终于将脑海中那些乱七八糟的想法以及波涛汹涌的情绪压制下去后，她俏脸绯红的对着韩琛柔声说道：“公子你还是不要拿秀宁开玩笑了，你再这样，秀宁可是要生气了。”

    话是这样说，但韩琛可一点都没有看出李秀宁会生气的迹象。

    不过，他很清楚李秀宁现在为什么会这样说。

    说到这个，就不得不再提一下出身高贵的柴绍柴公子了。

    柴家虽然不是四大门阀，但也是一个实力雄厚，传承悠久的名门望族。

    李渊当时会定下李秀宁和柴绍的婚事，多少也有着一些政治联姻的想法。

    这一点，不只李秀宁很清楚，柴绍和柴家同样很清楚。

    当李秀宁和柴绍的婚事定下后，柴家和李阀也就成了一条船上的人。

    李阀能建立大唐，柴家也出了不少力。

    如果韩琛没有出现的话，李秀宁和柴绍的婚事不会有任何问题。

    如果他们两个想要正式成为夫妻，只需要找一个良辰吉日，他们就能正式完婚。

    不过，问题就出在了韩琛身上。

    远的就不提了，就拿今天发生的事情来说。

    如果不是他来了长安，并且在上林苑门前跟李阀的人杠上了，柴绍今天怎么也不会做出抛弃李秀宁独自逃生的举动。

    虽然李秀宁并没有对此说什么，但这并不代表她什么都不知道。

    毕竟柴绍当时离她只有半丈不到的距离。

    眼睁睁的看着自己未来的夫婿在火海面前，抛弃自己独自逃生，对于李秀宁来说，这并不是一个美好的体验。

    “我可没有开玩笑，我是真这么计划的。”

    “如果殿下你不愿意的话，那当我没说。”

    韩琛装出了一副无所谓的表情，缓缓说道。

    听到他的话后，李秀宁黛眉一皱，俏脸变得更红了。

    “你这人怎么这样……”

    虽然接下来的话李秀宁没有说，但很明显，她并没有拒绝韩琛的想法。

    不然的话，她会光明正大的选择拒绝，而不是做出现在这副娇羞的小女生姿态。

    对于有着强烈事业心的李秀宁来说，这种娇羞的小女生姿态很罕见。

    同时，也很诱人。

    看着李秀宁那个面若桃花的娇羞脸颊，韩琛不禁笑了起来。

    虽说他现在的做法有点渣男，但不得不说，这种感觉还挺好的。

    想到这里，他的目光霸道的在李秀宁的娇躯上游走起来。

    察觉到他那毫不掩饰的霸道目光后，李秀宁的俏脸更红了。

    原本坐姿端庄的李秀宁，现在感觉怎么坐都有些不舒服，恨不得立刻起身离开这里。

    然而，她并没有这样做，只是一言不发的坐在了椅子上，螓首低垂，不让韩琛看自己现在发烫的娇靥。

    如果换一个时间地点，韩琛现在肯定会打铁趁热，开始进一步的攻略。

    不过现在，他并没有这样做。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    心急吃不了热豆腐。

    虽说就算他现在开始下一步的攻略，以李秀宁如今表现出来的姿态，也不太可能拒绝他。

    但考虑到李阀今天刚颜面大跌，而且李秀宁还死了一个亲哥哥，韩琛决定暂时停止一下攻略。

    反正李秀宁又跑不掉，不急这一时半会的。

    让这种暧昧之中又带着一些尴尬的气氛持续了一会儿后，韩琛才对着李秀宁缓缓说道：“殿下如果没有其他事情的话，我建议殿下你现在最好立刻回一趟宫里，陛下接下来可能会召见殿下你。”

    “嗯！”

    李秀宁抬起头，细若蚊蝇的回了一声。

    看了看一脸淡定模样的韩琛，李秀宁想要说些什么，但最终还是什么都没说，径直起身，颔首跟韩琛示意了一下，然后便离开了大堂。

    韩琛并没有跟上去。

    李秀宁是要回皇宫，他没必要跟着。

    而且在李秀宁回宫的这段时间里，他也还有一些其他的事情要处理。

    当李秀宁带着婢女和仅存的禁卫离开府邸后，韩琛回到了客房。

    在客房中留下一个影分身后，他施展飞雷神离开了府邸。

    只是一眨眼的功夫，他就来到了纪倩居住的院落。

    此时的纪倩，正无聊的坐在大厅里等待着红拂女的苏醒。

    院落平时虽然有人打扫，但是却没有人居住，更别说奴婢仆人什么的。

    纪倩刚才在院落中逛了一圈，然后就发现了一个很严重的问题。

    已经习惯了饭来张口衣来伸手的她，貌似没办法凭借自己的能力照顾好自己。

    于是，她将希望放在了还没有苏醒的红拂女身上，期待红拂女懂得洗衣做饭之类的事情。

    就在纪倩思考着要不要将红拂女叫醒的时候，韩琛闪现一般凭空出现在她面前。

    看到突然出现的韩琛，纪倩差一点本能的叫了出来。

    “你怎么回来了？你不是还有事情要处理吗？”

    纪倩连忙问道。

    “暂时处理完了！”

    韩琛看了看依旧昏迷着的红拂女，对着纪倩说道。

    随后，他来到红拂女面前，右手涌出一道元气，唤醒了正在昏迷的红拂女。

    红拂女缓缓睁开双眼，看到了站在自己面前的韩琛和纪倩。

    看到韩琛的那一刻，红拂女本能的伸手抓向腰间的拂尘。

    当她发现腰间根本没有拂尘后，她才终于反应了过来。

    与此同时，她发现自己的经脉和丹田被特殊的手法封禁了起来。

    察觉到这一点后，她黛眉一皱，满脸警惕望向韩琛。

    “不用这样看着我，你的经脉和丹田的确我是封禁的。”

    “我不会废了你的武功，之所以这样做，只是为了提醒你不要有什么不该有的想法而已。”

    虽然红拂女答应了做他一年侍女，但稍微有点脑子就能看出来，红拂女这样做，只是为了保全李靖和天策府等人的性命和名声罢了。

    不然的话，以红拂女的性格，她宁愿当场自刎也不会答应做韩琛的侍女。

    说完后，韩琛找了个椅子坐了下来，顺便将纪倩拉到自己怀里，让她坐在了自己的大腿上。

    右手在纪倩那个诱人的娇躯上游走了一下后，韩琛才对着神色冰冷的红拂女缓缓说道：“接下来的一年时间里，你都是我的侍女，你是希望我继续用李夫人称呼你，还是用你的本名称呼你。”

    本名？

    听到韩琛的话后，红拂女的脸色顿时一变。

    虽然她在江湖上有着不小的名气，但知道她本名的人却没几个。

    就连李世民和天策府的人，都不太清楚她的本名叫什么。

    除了她的父母和杨素外，也就只有李靖知道她的本名叫什么。

    “你知道妾身的本名？”

    红拂女的脸色依然冰冷，缓缓说道。

    “当然！”

    “如果我没有记错的话，你的本名应该是张出尘。”

    韩琛不只知道红拂女的本名，他甚至知道红拂女的父母叫什么。

    红拂女的父亲是陈朝大将张忠肃，母亲则出身江南吴兴沈家。

    她的父亲被隋朝大将史万岁所杀，母亲被杨坚赏赐给了杨素。

    因为带着她，所以她的母亲在杨素府中充当乳娘。

    红拂女从小在杨素府中长大，后来成了杨素府里的侍女。

    因为她经常手持红拂站在杨素身边，所以被称为“红拂女”。

    听到张出尘这个名字后，红拂女的脸色变得有些复杂起来。

    她虽然从小在杨素府中长大，但府里知道她本名的人就只有她的母亲和杨素。

    当他们逝世后，府里的人根本不知道她叫什么，只是用红拂女称呼她。

    除了李靖外，她没有将自己的本名告诉任何人知道。

    然而现在，韩琛却一口说出了她的本名。

    红拂女没有说话，凤目死死的盯着韩琛，仿佛要看穿韩琛究竟是怎么知道她本名一样。

    就这样看了韩琛片刻后，她才缓缓说道：“除了李夫人外，你想怎么叫就怎么叫。”

    “那就继续叫你红拂吧，叫其他的有些不习惯。”韩琛一脸平静的说道。

    “随便你！”

    红拂女迅速回道。

    “好了，闲话聊完了，现在该聊一下正事了。”

    韩琛的表情变得认真起来，继续说道：“你虽然不是心甘情愿的做我的侍女，但既然你已经决定这样做了，我希望你最好不要有其他多余的想法。”

    “你平时里不用服侍我，做纪倩的贴身婢女就行。”

    “另外，我也不怕告诉你，这里是长安，不是洛阳。”

    “不过，你最好不要有逃跑或者联络其他人的想法，如果你想逃的话，尽可以试一试。”

    为了避免发生一些不太愉快的事情，韩琛觉得还是先提醒一下红拂女比较好。

    就算红拂女逃出去了，或者将这里的消息透露给了李世民等人，也不会对他有太大的影响，但这始终会有些影响心情。

    到了那个时候，他可就未必有这么好的态度了。

    “你放心，我既然答应了你的条件，就不会中途变卦！”

    红拂女义正言辞的说道。

    “这样自然最好！”

    说完后，韩琛不再理会红拂女，一把抱起纪倩，朝着卧室走去。

    看到他旁若无人的抱着纪倩前往卧室后，红拂女不屑的哼了一声。

    韩琛看到了她的表情，但什么都没说。

    对于红拂女这样的正派人士来说，看不惯他的所作所为才是正常的反应。

    要是红拂女不觉得他的行为有什么问题，那才不对劲。

    就在自己即将离开大厅的时候，韩琛回头对着红拂女说道：“府里暂时没有奴婢和厨娘，所以这些事情都需要你来做。”

    “既然你现在没有其他事情，可以先将午膳准备好。”

    说完后，韩琛不等红拂女回答，抱着纪倩离开了大厅。

    快乐的时间总是过得特别快！

    一眨眼的功夫就来到了下午。

    韩琛本来是打算和纪倩随便聊一聊人生，然后就出来品尝红拂女的厨艺。

    但他低估了纪倩的求知欲和热情。

    于是，到了下午，他和纪倩才从卧室中走了出来。

    虽然学习了大半天，但纪倩的俏脸上一点疲惫的神色都没有，反而满脸春光，显得尤为动人。

    韩琛的状态也不错。

    纪倩虽然求知欲旺盛，但她毕竟只是一个没有修炼过武功的普通女子。

    教导这样一个女子，耗费不了他多少体力。

    让红拂女将准备好的午膳重新温热后，韩琛终于品尝到了她的厨艺。

    怎么说呢？

    跟武功相比起来，红拂女的厨艺显得有些平平无奇，只是寻常家常菜的水准。

    虽然不是什么佳肴，但韩琛吃的还算满意。

    这天，韩琛没有离开院落，直接在这里住了下来。

    直到翌日清晨，品尝完红拂女亲手烹饪的早膳后，他才离开院落，施展飞雷神回到了李秀宁府邸的客房。

    看到他回来后，客房中的影分身主动解除了自己的存在。

    看完影分身反馈回来的信息后，韩琛微微皱起了眉头。

    在他悄悄离开府邸后，前往李秀宁府邸拜见他的人比他想象的还要多。

    只是昨天一天的时间，府里的仆人就收到了上百份拜帖。

    送来拜帖的，基本上都是长安城内一些有名有姓的存在，其中不乏一些朝中权贵。

    韩琛并没有太多在意这些人的拜帖。

    在桌上的那一大堆拜帖中寻找了一番后，他找到了自己想要看见的拜帖。

    明堂窝胡佛！

    纪倩的事情是搞定了，但他可不会忘了试图赖账的胡小仙。

    昨晚让影分身将池生春的尸体吊在明堂窝的大门前，只不过是开胃小菜而已。

