    

    此时见到嫣涵被欺辱至此，婉妍的心中，自然又添了一把火。

    管济恒见婉妍来倒是丝毫不觉得惊奇，只是愤怒的神情瞬间缓和了下来，拳头也收了回来。

    而以支劾为首的几人则无一不是面色陡变，身子霎时紧绷起来，时刻保持着高度的戒备。

    说起来有趣，面对管济恒这强壮的大将之后，支劾等都没有惧怕，此时面对一个极貌美的小姑娘，他们却一个个大难临头一般畏惧着。

    不过这一切要是和宣婉妍三个字挂上钩，那便再稀松平常不过了。

    虽然婉妍凭借着直捣禹杭、平反冤案、救民于水火，在百姓心中树立起极高的威望与口碑。

    但在这份爱戴与敬仰之后，更让天下人对宣婉妍添了成倍的畏惧。

    婉妍让世人明白，作为以绝世才智名扬天下的白泽一族之族人，她宣婉妍不仅有颖悟绝伦的头脑，更有层出不穷的毒辣手段，绝对不是能被招惹的主。

    “宣……宣郎中，”过了好半天，支劾才终于磕磕巴巴说出这么一句话来，方才的嚣张不可一世全都熄了火，“好……好久不见……”说罢支劾当即狠狠踩了一脚身旁之人，怒斥道：“干什么！还不快松开嫣涵姑娘！”

    那人一听顿时慌了，给嫣涵解穴的手都是抖的。

    嫣涵的穴一被解开，整个人就像是一片宣纸一样，软软得就往下栽。

    还没等嫣涵周围的走狗们扶住她，早有一阵风先稳稳拖住了嫣涵。

    只见婉妍的右手多了一抹蓝色的光芒，随着婉妍微微一弯手指，嫣涵就像是躺在一架风做的床上一般，被稳稳得扶着带向了婉妍。

    “嫣涵，你受苦了。”在婉妍揽过嫣涵的腰，将嫣涵接住时，婉妍轻声对嫣涵道。

    嫣涵浑身上下无一不是伤，衣服上沾染上了斑斑驳驳的血迹，整张脸都通红得发肿，嘴唇上是一片糜烂和血红，双眼中注满热泪。

    “二小姐……”

    看着像是从天而降的婉妍，嫣涵心中的千言万语，到了嘴边就只有这三个字。

    “别说话了，我都明白的，你快先回家去疗伤。”婉妍看着嫣涵，心中又是心疼又是难过，还不忘嘱咐道：“对了，回去切莫告诉宣奕，我今日来过。”

    宣奕是何等自尊的人，若是让他知道今日还是妹妹来给自己解围，心里定然不好受。

    这也是为什么方才是管济恒和砚巍先上来，而婉妍等宣奕被砚巍带走后，才后一步上来。

    说罢婉妍转身对管济恒道：

    “阿恒，嫣涵就交给你了，快带她回去疗伤！”

    管济恒一听，不假思索地应允道：“好！交给我吧！”

    一本正经允诺的管济恒，实则心中开了花。

    啊啊啊上苍啊，妍儿她唤我阿恒耶唧唧呱呱！！！果然只有在这种严肃的情况下，妍儿才会唤我阿恒啊哇哇咔咔！支劾！我爱你！

    （管济恒快乐到神经错乱、言语失常）

    然而就在婉妍要把嫣涵交给管济恒时，嫣涵却突然面露难色，就是管济恒也犹豫了起来。

    “怎么了？快把嫣涵带走啊！”

    婉妍皱了皱眉头，不明所以地问道。

    “啊……那个……”一向直来直去的管济恒，此时像猴子一样，双手一起极不协调地抠着后脑勺，来逃避把嫣涵接过来，而脸红了又红，不自然地说道：“嫣涵姑娘是奕弟的……红颜知己，我若这样……接触姑娘，岂不是平白毁了姑娘的清白。

    要不这样，妍儿你把嫣涵姑娘带回去疗伤，这里我来处理。”

    管济恒平日里嘻嘻哈哈，没个正形，实则心中三观正得掰都掰不弯，实为根正苗红好青年。

    “哦哦哦哦哦瞧我这个脑子啊……”婉妍恍然大悟，但直接选择性忽略了管济恒的建议，将嫣涵微微扶起，头也不抬地使唤管济恒道：“你先扶一下嫣涵。”

    管济恒闻言，便立刻伸出左手，一阵红色的光芒乍现，蔓延至嫣涵四周，稳稳拖住了嫣涵，让管济恒没有碰到嫣涵分毫。

    婉妍扯开了大氅绑在领口的系带，从身上取下了大氅抖开，从前往后前将嫣涵严严实实地裹了起来。

    这下管济恒就不会碰到嫣涵了。

    于是管济恒也不再等待，扛起了嫣涵，就快步离开，送她回去疗伤了。

    至于婉妍，管济恒是一点都不担心她的安危，反而有些担心婉妍上了头，一口气把他们却都赶尽杀绝了。

    若真是如此，掌刑名、专管京中不法事的刑部都官司郎中，在京都最繁华的街头，连杀八名达官显贵之子，那必然又是一场风暴。

    脱下了大氅的婉妍，露出了内里的衣着。

    只见婉妍身着绯色文琦白泽官服，腰挂金带，缀配药玉。

    绯色官服，表明此官乃四品内要员。

    而白泽官服，只有两类人配着，要么是公、侯、驸马、伯，要么就是白泽神族主嫡脉为官者。

    一瞧见这婉妍这一身装束，支劾等人就已经感到几分气短。更遑论在婉妍的腰间，还悬着一柄剑。

    不等婉妍开口，支劾就先陪着笑脸，故作镇定地话闲话道：“昔闻宣郎中赶赴禹杭，不……不知宣郎中已归京，在此遇见，实……实属意外……”

    “意外？”婉妍冷声反问，根本无暇与支劾寒暄，“支三公子好大的本事，只怕是我再晚一点回来，宣府多了两具尸首还算事小，只怕整个宣府都被支三公子荡平了吧。

    到那时候我千里回京，无家可归，那才是真正的意外吧。”

    婉妍面冷声冷，看得说得支劾是心中一阵恶寒，只能陪着笑脸连声道：“在下不敢，在下不敢。”

    “哦，支三公子闹得这沸沸扬扬的，我以为你下一步就直扑宣府，再血洗我白泽不惑港呢，原来你不敢啊。”

    婉妍边说着，边一步一步往近走着，面上的冷笑简直有些瘆人。

    在走到距离为首的支劾只有几步的距离时，婉妍停下了脚步，霜冻的脸上连一抹冷笑都没有了，只有一脸的阴鸷。

