    不知不觉，新年将近。

    长安城又下了一场大雪。

    朝廷这边已经开始休假，要等过完年之后再处理事务，当然，若是有重大事情，也是可以开个朝会商议的。

    不过如今的大唐威严加四方，边境各处并没有什么麻烦事。

    所以，一般情况下，是不会开朝会的。

    如此，很多人也就可以在家里睡懒觉，亦或者是做点其他事情了。

    叶小天也难得的没有去忙行宫的事情。

    这天，他刚起床没多久，就有一名下人急匆匆的跑了来。

    “驸马，外面一个叫叶冬的人求见。”

    “叶冬？”

    叶小天先是愣了一下，停了有那么一段时间后，才想起来这个叶冬是谁。

    如果不是叶冬造访，他都快忘记自己还有这么一个哥哥了。

    这个人，和他母亲，当初对自己可谓是极其的不好了。

    当然，是另外一个叶小天。

    不过，思虑片刻之后，叶小天还是点了点头，命人将叶冬给领了进来。

    叶冬来到客厅，见到叶小天的时候，有点尴尬。

    按照关系，他是叶小天的哥哥，可此时却要给叶小天行礼，而此时的叶小天接受他的行礼也给人一种理所应当的感觉。

    尴尬，特别的尴尬。

    不过，叶冬很快便恢复了过来，道：“今天来见……叶驸马，是有事相求。”

    叶小天哦了一声，道：“当初我已经把话说的很清楚了吧，此后再无关系，如此，你又来求什么，莫不是生意失败了？”

    叶小天要回叶家祖宅后，给叶冬留了一件铺子，有这一间铺子在，叶冬的日子算不上特别的好，但也肯定不会太差，所以他实在想不到叶冬来求自己什么。

    叶冬摇摇头：“靠着那间铺子，我的日子过的还可以，就是……我儿子到了上学的年纪，如今整个大唐长安城，叶家书院的名气最大，我想着，若是叶林能来书院读书就好了。”

    来求叶小天此事，叶冬一开始也是不怎么想来的，毕竟面子上过不去啊，一个做哥哥的来求弟弟，实在是难以承受。

    只是，为了孩子的将来，他还是希望自己的孩子能够去一个好一点的书院读书的。

    对于叶小天的本事，他反而是最为了解的，他相信叶小天办的这个书院能够教出很厉害的学生来，其他人不信，他是信的。

    叶小天倒是有点意外，若是其他有关钱财的事情，叶小天那是一点都不会动心的，但事关叶家子弟今后的读书问题，那叶小天就做不到铁石心肠了。

    就算他当初把话说的很清楚了，可血脉相连这件事情，却是怎么都否定不了的。

    他不喜欢叶冬，但他却不能不为叶家子弟考虑啊。

    叶冬说完那番话后，便没有再多说任何一句话，他是来求叶小天的不假，可要他哭着跪下嚷嚷着求叶小天，却也有点太难为他了。

    叶小天看到叶冬如此，倒是又有点意外，求人也不是这样求的啊。

    不过，叶小天还真有点不喜欢叶冬哭着喊着求自己，这让他有点膈应。

    只是，就这样答应下来，未免显得自己太好说话啊。

    而且，他并不想跟叶冬有太多的牵连，现在他们母子两人是不会欺负人了，可以前做过的事情，已经发生了，不可能因为现在的情况就不存在。

    叶小天想了想后，道：“让叶林到书院读书也无不可，不过他若是在书院做错了什么事情，那是要被劝退的，劝退的话，交的学费可不退。”

    叶小天有意提醒叶冬，就算那叶林是自己的侄子，可这学费问题，该交还是要交的。

    叶冬听到这个，有点欣喜，学费什么的，他从一开始也没想过不交啊。

    “没有问题，绝对没有问题。”

    叶小天点点头，随后挥手让叶冬离开了。

    -----------------------长安城一片银白。

    大雪还在不停的下着。

    陆本金是叶小天聘请的一个教书先生。

    陆本金今年刚刚三十岁，已经参加过好几次科举考试了，但每一次都差一点，以至于到现在都还不是进士。

    他离家多年，因为没有金榜题名，所以他连回家都有点不敢，这么多年，一直在长安城呆着，哪怕在长安城被人笑话，也比回家乡被父老乡亲笑话的好。

    可以说，在遇到叶小天之前，他过的很落魄。

    而越是如此，他也就越发的想要出人头地，想要证明自己。

    可是，科举无望。

    所以，在叶小天想让他进书院教书的时候，他只稍微迟疑了片刻，便立马答应了下来。

    不管怎么说，自己跟叶驸马这样的大人物认识了，扯上了关系不是，万一以后运气好，也能步入官场吧？

    如今，连太子都去叶家书院读书了，陆本金也就越发的对未来充满了希望。

    虽然还没有开始教学，但书院这边已经给他预支了几个月的薪水，让他过年。

    这也就导致陆本金现在的手中，多少是有点钱的。

    不过，陆本金是过贯了苦日子的人，所以，就算手里有点钱，他平时也不会胡乱的花，如今快要过年了，他才舍得去买一壶酒。

    他爱喝，但是酒量很浅，所以一壶酒已经足够他喝上几天了。

    买上酒后，陆本金抱着酒准备回家，大雪扑到脸上还是有点疼的。

    而就在这个时候，有个声音突然传了过来、“陆兄。”

    陆本金觉得这个声音有点熟悉，扭头之后，发现是自己当年来长安城考试途中认识的一个朋友，这个朋友叫张来，不过他的运气也不怎么好，没有考中进士，不过后来他便开始经商了，听说还不错。

    “原来是张兄，听说你去其他地方经商了，什么时候回的长安城？”

    “这两天才刚回来，而且一回来就听说陆兄现在在叶家书院任职，这叶家书院前程远大啊，陆兄进了书院，以后也肯定会十分不凡的。”

    一说起这个，陆本金心里就很是高兴，这可以说是这几年以来，他觉得最为荣耀的事情了。

    不过，他还是表现的很谦虚。

    “那里，那里，不过是在书院教授一些孩子启蒙罢了，算不得什么，张兄谬赞了，我买了一壶酒，张兄可要一同回去喝几杯？”

    

