    （无辜的作者君发布了才知道CC那个A哎呀个V居然是敏感词。）

    鹰巢山，也可以称之为鹰巢堡垒，又或者简称为鹰巢。

    蛮锤矮人迁徙到此不过短短的两百多年，已经将巨大的山体挖空了三分之二，在巨大的空洞中修建出宏伟的内部建筑。

    “近了看，确实有点像鹰头，在艾瑞匹克的时候远观，就是个锥子山嘛。”卡洛斯的话语得到了比格拉斯和方砖的赞同。

    真实的艾泽拉斯可不是游戏中的尺寸。百姓需要房屋，需要食物，这些都得由土地来提供，没有足够的生存空间，物种根本无法繁衍生息。所以真实的鹰巢山，高大得可怕，站在鹰巢之外的大广场上，你需要做到表演吞剑杂耍那样的程度才能看到山顶。

    “方砖叔，布置完没有？”由于人手不够，卡洛斯和比格拉斯也放下贵族架子，和士兵们一起安置着魔法器材。

    “差不多了，可以开始调试了。”方砖试着触发手中的水晶球，发现有魔力反应，就招呼卡洛斯和比格拉斯回住处。

    狮鹫骑士飞那么高，在地上看，就和两只蚊子打架一样，有什么看头。放着现成的**师不用才是脑子有病。

    矮人都是天生的矿工，获准进入鹰巢山的方砖简直像是身处天堂，各种珍贵的、在人类世界有价无市的魔法宝石鹰巢山都能买到，向卡洛斯信用贷款了100枚金币，方砖弄到不少好货，才有了现在实况转播的可能。

    比格拉斯是彻底不懂魔法，在果盘里挑了个口感和桃子类似的苹果味果子坐在一旁剥皮吃肉。

    “方砖叔，猫眼石能用用来施放侦测之眼这一类的法术我听母亲讲过，加上绿水晶有什么用？”卡洛斯提问。

    “你以为老夫会让咱们仨挤在一起看水晶球？请不要侮辱老夫的专业技术。哼，最近肯瑞托的家伙考核越来越水，一帮只会奥爆、炎爆、焚身爆的家伙也能评级**师了。法师的奥义在于创造奇迹！还是克尔苏加德大师的研究更贴近生活啊。”方砖连鄙视带抱怨的唠叨了一通，还是解释给卡洛斯听，“我会将水晶球放置在魔法药剂调和过的清水中，用来施展水幕术，但是调和过的魔法药水在施展水幕时会带有粉红色的色差。我尝试了很多种方法改进调和用的魔法药剂，试着消除色差，结果都失败了。后来克尔苏加德大师建议我从水幕术入手，可能更有效果。于是我发现绿色介质能中和粉色，这个法术才彻底完成。结果那帮子法术评价团居然说我的发明是年度最无聊法术，还颁发给我个金柠檬奖的证书，气死偶嘞！”

    没有理会方砖的愤怒，卡洛斯的注意力完全被克尔苏加德这个名字所吸引。

    克尔苏加德，出生在奥特兰克一个普通牧羊人的家庭中，上面有两个哥哥。因为贫困，年幼的克尔苏加德完全没有机会读书。但是克尔苏加德在六岁时就被发现拥有极强的魔法天赋－－－－一次在野外模样遭遇到山地狮的袭击，恐惧中的克尔苏加德无师自通的领悟到了寒冰魔法的奥妙，将山地狮冻成了冰雕。等到第二天闻讯的大人们到事发地点查看时，草地上只有一摊血水掺杂着白色粉末－－－－骨头都被冻成了渣滓。后来事情被达拉然的法师们知道了，克尔苏加德被特邀入达拉然法师学校读书。对知识如饥似渴的学习着常人看来枯燥无味的基础魔法知识，他用四年时间完成了别人需要八年甚至十年才能完成的功课，从一个学徒正式成为一名初级法师。同时，克尔苏加德晋升中级法师，高阶法师的速度也是达拉然这些年来无人可破的记录，虽然比方砖晚了三年成为**师，但是这个时间点的克尔苏加德已经是肯瑞托最高权力机构－－－－六人议会中的一员，达拉然的主宰者**师安东达尼斯的副手，法师协会副会长。

    难道和议长这个职位有瓜葛的人最终不是黑化就是死无全尸这是大宇宙意志的决定，无可改变，无法阻挡？在心中吐了个槽，卡洛斯将注意力重新集中在方砖这边。

    因为克尔苏加德的黑化是从第二次兽人战争结束后研究古尔丹留下的术士类暗影魔法开始。这个时间点的克尔苏加德简直就是法师冒险类小说的主角，正面的不能再正面的高大全形象。同时，官方小说中的克尔苏加德也为联盟赢得第二次兽人战争做出了巨大的贡献－－－－和擅长防御类魔法的安东达尼斯不同，克尔苏加德是个通才，他曾经和古尔丹进行过一次超远距离的魔法交锋，成功挫败了古尔丹的利用魔法毁灭联盟主力部队的阴谋。能和吴彦祖刚正面的男人会是个坏人吗？（可能有人不知道吴彦祖的梗，作者君给你们解释下：暴雪的魔兽大电影里，古尔丹由华人影星吴彦祖主演。观众们纷纷吐槽，吴彦祖你到各个人类城市走一圈，妇女们就拜倒在你的颜值光环下，成为你的脑残粉，还打什么仗啊。所以有了魔兽世界第一帅哥古尔丹的说法。）

    “差不多了，东面的魔法探球被东西挡住了，你们派人出去处理下。哪个？编号4那个。”打发完卡洛斯，方砖最后施法释放了两颗法师之眼，并将自己的法杖靠在窗户上接收魔法信号，又扯过一个小茶几抵住法杖根部。

    “只差最后一步了。”方砖开始念动咒语，取出藏在袖口里的小型魔杖开始施法，粉红的雾气从魔法水盆中升起，满满凝结成水幕，鹰巢山的图像出现在水幕上。

    “我去，还是高清的！”激动之下的卡洛斯直接冒出句中国话。

    “嗯？”

    “你说什么？”

    面对两人疑惑的目光，卡洛斯解释道：“太诧异了，太震撼了，弄得我语无伦次了，能获得金柠檬奖的法术果然名不虚传。”

    “……”想了想，方砖没有解释什么。

    “开门，查水表？”一个矮人法师带着四个身着秘银全身铠的宝库守卫闯进房间。

    “哦，原来是方块砖头大师在施法啊。我们鹰巢山的法师塔侦测到六级奥术反应，就派我过来查看一下。我去，还是高清的！方块砖头大师果然不愧**师的称号！”矮人法师满眼惊奇和崇拜的说道。

    “……”想了想又忍了忍，方砖依然没有解释什么。

    最后，卡洛斯，方砖，比格拉斯，矮人法师各扯了一把椅子并排坐好，三名宝库守卫和四名使团卫兵在四人后面站成一排（一个矮人倒霉蛋回法师塔报信去了）。

    方砖手中的小型魔杖指着水幕不敢挪开，又当遥控器，又当发电机。

    PS1：宝库守卫－－－蛮锤矮人精锐兵种，矮人族限定。职业提供+4力量，+2敏捷，+6体质，+2魔法抗性，+5强壮的属性加成。标准装备：秘银全身铠，+9魔法抗性，+5强固，重量极轻，移动速度+3，可附魔。虽然做不到破法者那样的魔法免疫，但是同样魔抗极高，矮人强悍的近战能力加成之下更胜破法者。可怕的法师杀手和轻甲单位克星。缺点：对于人员素质要求极高，装备昂贵。铁炉堡的铜须矮人拥有类似兵种：密室守卫。

    PS2：CC**－H中的H指的是HIGHSKY，想偏了的都是大H。