    213、内战边缘

    瑟里亚星球的环境非常怡人，气候温和物种丰富，有着覆盖面积极高的植被，而且最重要的是，居然没有什么能够对文明造成威胁的大型猛兽。

    但也是因为这样得天独厚的环境，造成了瑟里亚人特有的孤立主义。

    在曾经一家探险公司发现瑟里亚星球之后，陆续有一些企业想要到这里来开设自己的办事处，但无一例外的都被瑟里亚星球的原住民赶走。

    他们宁可居住在村庄式的聚居点里面，也不愿意接受一丝一毫的科技手段——一切的目的，都是为了保持星球的原生态环境。

    银河共和国对瑟里亚星球非常关注，因为这颗星球有非常舒适的自然环境，而且也有许多珍贵的自然植物资源。不仅如此，一颗新的星球加入到共和国当中，对摇摇欲坠的菲尼斯-瓦洛伦也是一个很大的帮助。

    银河共和国为了让瑟里亚星球加盟，也是派遣了许多特使前来，包括绝地武士也多次造访。后来在一位相对开明的领导人的带领下，瑟里亚星球总算是对银河共和国开放了一些政策，他们在星球一个偏僻荒芜的地方修建了一座城堡用来接待其他星球的移民以及和银河共和国互通有无。

    但是这样的情况并不是被所有瑟里亚人接受。

    实际上，在见识到银河共和国许多高科技产品带来的便利之后，许多瑟里亚人，尤其是年青一代对银河共和国的技术非常神往，他们不断的发起游行和运动，想要说服星球高层放开限制，接受技术革命。

    这个运动被称之为‘技术运动’。

    技术运动在有心人的推动下，渐渐开始有些变味了。在其中的幕后黑手，就是塔图因的黑道大佬——赫特人，贾巴！

    因为瑟里亚星球优渥的自然环境，不仅对那些农作物很有帮助，如果用来种植香料的话，也同样非常合适！而且贾巴还想把邦塔夜飞梭赛车比赛引入瑟里亚星球，这颗风景优美的原生态星球开辟新的赛道的话，绝对会让那些赛车迷为之疯狂。

    贾巴通过他的好朋友兼代理人伊芬特-蒙暗中介入瑟里亚星球的技术运动，想要在这颗星球上分一杯羹。

    但是事情真正的失控，还是因为另外一件事。

    伊芬特-蒙曾经跟前星际银行业协会区域主管赛米德-托尼斯有过一些交情，伊芬特也透露过想要通过赛米德得到一些武器和物资供应以帮助他煽动瑟里亚星球的斗争。

    不过后来赛米德出了事，伊芬特-蒙的计划只能暂时搁置。

    但之后事情峰回路转，唐骁救回赛米德之后，为了帮第四文明开拓市场，扩大收入来源，赛米德给唐骁介绍了伊芬特-蒙，而唐骁又转手把这件事交给了尤里-奥洛夫！！

    尤里-奥洛夫充分发挥了自己的特长，开始朝瑟里亚星球秘密走私武器装备。后来超莲花来了一趟，她很轻松就攻破了伊芬特-蒙那漏洞百出的通讯系统，再加上巧舌如簧的尤里，很快瑟里亚星球的生意就被第四文明接管。

    伊芬特-蒙虽然心有不甘，但他也明白，如果没有尤里的支持，凭借他那有限的货源根本别想撬动一整颗星球的局势，而这也是原本剧情的走向。

    不顾现在，情况开始出现了不同。

    瑟里亚星球，城堡。

    在一个专门搭建的高台之上，一名肥胖的瑟里亚人正在慷慨激昂的演讲。他一条一条的细数科技带来的便利，以及科技带来的安全。他不断强调，科技的引入会让星球的人口变多，生活变得容易，可以享受到许多以前无法享受到的东西。

    而且有科技来武装自己，也不会再害怕星际海盗的光顾。他用大量全息投影作为佐证，告诉大家，一旦有全副武装的星际海盗来到瑟里亚星球，整个星球都没有任何抵抗的办法！

    他把一副美好的画卷展现在大家面前，先进、舒适、强大！

    台下的大多都是瑟里亚年轻人，他们疯狂的欢呼，大喊，为这美丽的未来陶醉。

    但紧接着，这个肥胖的瑟里亚人又高声大喊：“……美好的未来就在我们前方！！想想看吧，全息电影，悬浮飞车，赛车比赛，精细食品，还有足以保护我们不受任何人伤害的强大武器！！但是挡在这一切面前的是什么？是那腐朽的长老会！！”

    “长老会那些脑满肠肥的长老，他们为了自己的权利和地位不受威胁，宁可拒绝所有全新的技术！他们拒绝的是我们美好的未来！而他们得到的，也只是他们现在的权利！！但是我们这些人又得到了什么？什么都没有！！而我们失去了什么？美好的未来！”

    台下的人疯狂大吼起来，群情激昂。

    “加入我们吧！！加入到技术运动中间来！为我们瑟里亚星球，谋求一个美好的未来！！”

    又进行了一番煽动之后，旁边一个留着板寸头的人类男子开始指派手下给参会者分发一些小东西。比如蛋糕、果冻，还有一些全息播放器之类的科技小玩意儿，那些瑟里亚人兴高采烈，开始有许多人跑到一旁的登记处报名。

    集会结束之后，板寸头男子走过去对肥胖的瑟里亚人说道：“多尔-费米-邦米长老，今天的演讲非常成功，我们运动又增加了1000多个志同道合的朋友。”

    多尔长老得意地笑了起来，“这还是全靠你的帮助啊，布隆先生。”

    板寸头布隆也不客气，点点头对站在一旁的伊芬特-蒙说道：“这其中的关键，还是伊芬特先生和圣诞老人送来的货物啊。对了，圣诞老人怎么没来？”

    伊芬特-蒙的声音很沉闷，“他送货去了。下次到来的时候，我们就可以执行计划了。”

    “我们肯定会成功的。”布隆很肯定的说道。

    “哈哈哈哈哈！”多尔-费米-邦米大笑起来，“大长老手下的瑟里亚卫队大多都还在使用弓箭和长矛，虽然他们人数众多，但不足为据！！”

    伊芬特-蒙缓缓说道：“目标已经很近了，事成之后，多尔你会进入银河共和国议会，布隆你会是共和国的全权代表，而我和圣诞老人，会垄断瑟里亚星球的贸易……”

    “到那时候，整个瑟里亚星球都会成为我们的后盾！！我们赚的是一整个星球的钱！哈哈哈哈！！”布隆得意万分。

    “我也会扶植我的儿子成为瑟里亚星球的大长老，但时候我们几个人的同盟将牢不可破！”多尔长老也补充道。

    “那么……如果圣诞老人没有耽搁的话，7个标准日之后，就是我们行动的时间！”伊芬特-蒙重重地说道。

