    第406章不试试又怎么知道行不行呢？

    假山的凉亭里坐着三个人。

    除了锦王外，还有一名仙骨道风穿着道袍的老者，以及一名头戴玉冠的年轻男子。

    等花侧妃带着一群夫人小姐们离开，三人才收回目光。

    锦王看着老道笑问：“道长，你看那时卿落是不是很特别？”

    老道端起茶先喝了一口，“确实很特别。”

    “此女面相很特别，看面相乃是早殒之相，可不知道为何不但活到了现在，还多出了一副大富大贵旺夫旺家之相。“

    “很有可能是她那位所谓飞升的道长师傅，为她改了命。”

    锦王心里惊了惊，没想到还真有改命一说。

    “那道长你可以改命吗？”

    老道摇头笑道：“贫道可还没有达到那种深度。”

    锦王也不纠结这个，“那道长，你看这时卿落懂得这么多东西，真是那位老神仙师傅留下或者托梦的吗？”

    老道想了想，“这世间本就有一些玄而又玄之事。”

    “若是她的师傅连逆天改命都能做到，留下一些东西或者托梦也正常。”

    “当然，也有可能这位时娘子就是一名生而知之的特殊之人。”

    “所以她只要看到某些东西，就能知道要怎么用，还能干什么。”

    一旁的年轻男子，也是锦王府的世子梁铭宇有些半信半疑，“道长，这世间真存在生而知之的人？”

    老道轻笑，“自然是有的，不过却是茫茫云海中的极少数。”

    对这点锦王倒是没有怀疑，毕竟《论语》里就有说到生而知之。

    他其实之前都有些怀疑时卿落是这类人。

    当然，对于时卿落那个神秘的老神仙师傅，他也是有几分信的。

    他派人去南溪县查过，他的人查到那道观显现过两次神迹，被不少人亲眼所见。

    那玉米的种子，也是种在道观后院发现的。

    当然，无论是哪一种，都代表时卿落价值很大。

    皇帝也怪舍得将人放到北疆来，换成他肯定要拘在身边用。

    他又问：“道长，你看时卿落能为本王所用吗？”

    老道长看了看锦王，片刻后猜到：“她应该能帮到王爷不少。”

    想了想他还是提醒道：“这样的人王爷可以笼络，但却不能逼迫，否则很可能被反噬。”

    锦王颔首，“本王明白了。”

    接着两人又聊了聊。

    老道长就提出要去云游。

    锦王叹了口气，“道长，你非要离开吗？就不能留下助本王一臂之力？”

    这位道长无论是算卦还是看相都很准，还懂的一些奇门遁甲之术。

    他是很想将人留下，助他成就大业的。

    老道笑着婉拒，“多谢王爷看重，可贫道对权利并没有追求，只想在有生之年多走走看看。”

    他确实对权利没有太多的追求，而且同时看出锦王身上并没有紫龙之气，想要成起大事很难。

    若不是曾经锦王帮过他一个大忙，他也不会留在锦王府两年为锦王相看一些人能不能得用。

    现在也该是离去的时候了，否则就难脱离这个泥潭。

    锦王虽然遗憾，可却也不好得罪这种有本事的人。

    他想了想问：“道长想去何方？”

    老道如实回道：“听说西域和大梁很是不同，贫道想去看看。”

    锦王笑笑，“那本王就祝道长一路顺风了。”

    老道先笑着道谢，又道：“在离开前，贫道想去找时娘子问一问她师傅，王爷看行吗？”

    锦王也想探知时卿落的老神仙师傅，因此轻笑：“这有何不可。”

    “明天本王为道长安排，见一见时卿落。”

    老道颔首，“好！”

    接着他就先行离开回住的院子，只留下锦王父子。

    梁铭宇看着锦王道：“父王，你说时卿落会帮侧妃出主意吗？”

    锦王摇摇头，“这个不好说。”

    “我是觉得可能性不大，但刚才看花侧妃的脸色的喜色，又像是达成了目的的。”

    “等赏花宴结束，自然就知道了。”

    梁铭宇点点头，“也对。”

    然后摩挲着茶杯，脑子里全是时卿落的音容笑貌。

    他见过不少绝色女子，后院也有不少美人，可像时卿落这样气质灵动特别的还是第一次见。

    他生出了极大的兴趣。

    锦王见儿子一脸玩味兴趣，不由得皱了皱眉头，“收起你那点想法，时卿落可不是你之前遇到的那些女人。”

    他这个儿子无论是才学还是能力都是出众的，但却有两个喜好，一是喜欢收集网罗气质不同的美人，二是喜欢有夫之妇。

    而显然这两点时卿落都占了。

    梁铭宇被亲爹道破了小心思，也不尴尬。

    他笑道：“父王，就是因为和那些女子不同，我才觉得有意思。”

    “我若是能将她收服，对王府来说可是好事，她就能完全为我们所用了。”

    长得漂亮性子气质独特，有旺夫旺家之相，脑子里还有很多赚钱之道，他当然想将这个金娃娃抱回来了。

    锦王瞥了他一眼，“我不认为她会被你收服。”

    时卿落看着可不像是儿子后院，或者外面勾搭的那些女人。

    梁铭宇轻笑道：“不试试又怎么知道行不行呢？”

    “她很对我的胃口，我一眼就能认定，她是我喜欢的那种女人。”

    锦王：“……”

    他有些无语，“每次你都这么说。”

    每次都说对谁谁谁是真心喜欢的，可没多久到手之后，就将人扔到后院，外面的则花钱打发了，又猎艳新的目标。

    梁铭宇笑着回道：“我每次都确实认真的，当时也是真心喜欢。”

    只是得到了，就觉得也不过如此，自然就失去了兴趣。

    锦王对这个儿子有些头疼，“你想做什么我懒得管，但你却不要失了分寸，更不能强迫时卿落。”

    他带着几分警告的又道：“否则要是像道长说的被反噬，后果你就自己承担。”

    梁铭宇点点头，“父王放心，我肯定不会坏了您的事。”

    他从来不会强迫女人，都是有耐心等着对方乖乖上钩的。

    两人坐了一会，也起身离开。

    等赏花宴结束，还不等锦王先召见，花侧妃就去了他的书房。

    (本章完)

