    二尾赤狸顺着湘君的指点进了康胖子的地界，这里就比山君的地界要安宁太多了。

    没有伥鬼梭巡，没有如同惊弓之鸟的妖怪。

    可以看到夜间的林枭捕猎，或远或近，有山中的精怪望天采气，希冀阴云赶紧散去，月亮尽快出来。

    二尾赤狸只是看一看，就知道这里也算是一块福地了。

    湘君没有明说康胖子的情况, 但对比起山君领地的高压统治，这里就祥和平静太多。

    二尾赤狸隐藏在黑暗当中，没有现身。

    在阴影当中潜行似乎也是猫科动物天生的本领，肉掌落在地上，也是悄无声息。

    他转往有妖气的地方而去。

    忽然瞧见两个打洞的野鼠，在地上不停的挖掘者，挖得灰头土脸，从土里刨出来一根硕大的黄精，然后高兴得举起黄精跳起了舞。

    就听那两只野鼠交流道：“这么大块老生姜，去腥解腻，康大王一定喜欢！”

    “献给康大王换宝贝！”

    二尾赤狸眨了眨眼睛，又看了一眼那块肥硕的黄精。

    ……老生姜？

    也不知道是谁认错了。

    二尾赤狸笑了笑，没有追着这两个野鼠跟过去。这两个小妖怪，要是瞧见了他，只怕要吓死当场。

    他找了个干燥背风的洞穴钻了进去，尾巴松开，那咬在竹筒上的髑髅就掉在地上，空空直响。

    二尾赤狸人立而起, 两天尾巴垫在后面，把髑髅摆在面前，露出一个笑来。

    他这圆脸圆瞳, 却笑出一丝狐意，有几分奸猾。

    他敲了敲这洁白的髑髅，问道：“老头，还醒着吗？”

    髑髅眼眶中的碧光似乎波动了一下，一声微弱又痛苦的声音响了起来：“恨啊——”

    二尾赤狸围着这髑髅转了两圈，默默念起泰山娘娘的名号，引动体内的岳府神符：“平治水火，降福消愆。清宁宇宙，仁慈而怜。”

    “除此苦难，平此怨愤。”

    二尾赤狸的法力如同烟雾一般笼罩在这髑髅上，从这髑髅的眼窍中钻进去，又从口窍中钻出来。

    “咳咳！”

    一声剧烈的咳嗽响起，髑髅口中的竹筒落在地上，它飘飘摇摇，如同喝醉了酒一般，最终吐出一道绿油油的浊气。

    这浊气黏稠如同老痰，落在地上，滋滋作响, 坚持了数息，才勉强散去。

    这髑髅好似喝了琼浆，感觉轻飘飘的, 飞荡着，落在二尾赤狸的头上。

    一道细小却苍老的声音在二尾赤狸的耳中响起：“谢谢你了，小狐狸。”

    宫梦弼也不惊讶，问道：“老头，清醒了？”

    那苍老的声音听起来疲惫却很放松：“醒了，多亏你了。”

    宫梦弼的法力顶着它飞了起来，如同烟气一样凝聚成一个虚幻的身体，只有脑袋还是髑髅。

    这是个身材矮小仿佛孩童的道人，大袍宽袖坐在地上。

    髑髅抬起胳膊，看着烟气凝成的大袖垂落，感慨道：“死了这么久，如今却好似又感受到了形体。”

    这髑髅看向二尾赤狸，道：“你一只狐狸，却变作猫？”

    “原来如此，你不是要报复斑寅将军，是一开始就准备要对付他，特地来他的领地打探消息，对不对？”

    宫梦弼道：“正是如此，你这样聪明，怎么被人炼成了法器？”

    那髑髅干笑一声：“正是因为太聪明了，才会被热炼成法器。”

    “说说看。”宫梦弼做出愿闻其详的姿态。

    髑髅叹息道：“我是西麻山的道人……”

    宫梦弼略有些惊讶：“那伙邪道——”

    “正是。”髑髅道：“我们一派，是鬼仙派。生时成仙无望，便求死后拔脱。”

    宫梦弼摇了摇头：“难难难。”

    髑髅感慨道：“当然难呀。但鬼仙一灵不昧，总归还有些机会。”

    机会不能说没有，只能说是渺茫。

    髑髅道：“西麻山原本就是一群仙道无望的人创立的，希望走偏门走窄路，走邪门外道、旁门左道，求长生，求道法。”

    “我这一派，便是想阴中超脱，是鬼仙派，最擅长捉鬼驱魂，炼制鬼道法器。”

    “到我这里，便大肆打压同道，捉他们魂魄炼法，更是捷径中的捷径。我这样的聪明，自然就有聪明的果报，收了个徒弟，本想着夺舍重生，借尸还魂，结果反被算计，将我这骨头抽出，炼成髑髅神。”

    “名为神，实为法器。能飞纵食人、能操纵鬼物，还能能喷阴煞毒火，小狐狸，你已经中毒了。”

    宫梦弼连忙看向左臂，果然见伤口泛着碧光，被阴毒侵入体内。

    髑髅神道：“不必害怕，我有一剂良方，服下便可解毒。”

    髑髅神当即就口述了一道良方，包括草药与时机，还有法力运转。

    宫梦弼听了听，就叫停道：“是不是我救了你？”

    髑髅神愣了愣，道：“当然是你救了我。”

    宫梦弼感到疑惑：“那你为何要恩将仇报？在方中下暗手？”

    髑髅神顿时沉默不语。

    “你被炼成法器，我真是毫不惊讶了。”宫梦弼感慨道：“果真是聪明反被聪明误，就连我也手痒，想敲碎你这烂骨头了。”

    髑髅神忽地嚎啕大哭，匍匐在地：“你杀了我吧！我生性如此，喜欢骗人害人，哪怕损人不利己也忍不住做，有今日果报，全是咎由自取！”

    髑髅神鬼泣连连，其声呜呜，让人心中不忍。

    但宫梦弼只是冷眼看着，既不说话，也不行动。

    髑髅神痛苦道：“求求你杀了我吧，你留我也问不出实话，我一定会忍不住在其中穿插谎言，想要骗你。”

    宫梦弼叹了一口气，坐在他面前，吹散构成他形体的烟气，把这髑髅捧起来，轻轻敲打着：“为什么要说谎呢？”

    他一敲一敲，仿佛敲木鱼，把这空空的颅骨敲得梆梆作响。

    髑髅不由自主的安静下来，被宫梦弼牵动着心神，回忆起了很久很久以前，早就被他遗忘的往事。

    “我生来矮小，被人嘲笑如同侏儒。父母厌恶我，兄弟欺辱我。我打不过他们，直到我发现他们并不聪明。”

    “小小的谎言就能让他们吃大苦头，哪怕他们事后打我，我还是尝到了甜头。”

    “这太美妙了，我可以报复他们，他們比我强，但却没有我聪明。”

    用谎言可以以小博大，可以获得好处，可以报复仇恨。

    他喜欢愚弄别人，哪怕收获不到任何好处，只要看到别人被自己的聪明骗倒，就会由衷得感到开心。

    这是一个说谎成性的髑髅神。

