    　　一直不说话的廖昌宏终于出手了。

    　　滔天大手印，就像是最后一根稻草，彻底压垮了四季镜像大阵。

    　　光幕轰然碎裂，化为无数法则碎片，洒落在地面上。

    　　就在这个时候，柳无邪伸手抓住冬晶玄叶，直接收入储物戒指。

    　　真玄境无法飞行，当光幕裂开的那一刻，扭曲的法则涌入进来，柳无邪的身体，迅速从空中跌落。

    　　众人早就等候多时，打算将柳无邪乱刀砍死。

    　　除了天树精魄被柳无邪炼化，其他几种宝物，还在他手里。

    　　在场这么多人，一对一的情况下，柳无邪俨然不惧。

    　　情况不是他想的那么简单。

    　　接近两千名高手，高级灵玄境一大堆，还有神族，以及隐藏在暗中的黑羽阁杀手。

    　　跟他们硬碰硬，柳无邪只有死路一条。

    　　所以第一时间，柳无邪选择逃走。

    　　除非他能突破到灵玄境，就算再多的灵玄境高手，也奈何不了他。

    　　现如今还是需要慢慢沉淀，先逃命要紧。

    　　身体还未下坠，他们的攻击已经到了。

    　　“飞龙在天！”

    　　虽然无法飞行，柳无邪可以借助飞龙在天，短时间飞行。

    　　太荒真气澎涌而出，幻化出金色神龙，托着柳无邪的身体，朝远处掠去。

    　　众人的攻击全部落空，击中了空气，柳无邪早就化为一条神龙，翱翔天际，消失在他们面前。

    　　一切计算的天衣无缝，柳无邪早就想到了各种可能。

    　　灵玄境可以飞行，但是在扭曲的世界里面，飞行的速度极其缓慢。

    　　柳无邪早已消失，进入更深的无人区。

    　　越往里走，越加危险，谁也不知道，更深处还有什么等着他们。

    　　“该死，真是该死！”

    　　不少人跪在地面上，恨得想要生吞了柳无邪。

    　　却没有任何办法，眼睁睁看着柳无邪消失。

    　　四名青年彼此相视一眼，随后拿出奇怪的罗盘，不知道在寻找什么。

    　　“柳无邪，此生不杀你，我廖昌宏誓不为人。”

    　　廖昌宏说完，一口鲜血喷出，脸色萎靡下去。

    　　怒火攻心，活生生被柳无邪气的吐血。

    　　不仅搭进去大量的材料，连根鸟毛都没拿到，反倒是成全了柳无邪。

    　　因为他的破阵，吸引了周围大量的目光，才给柳无邪腾出来机会。

    　　如果人人都聚集在柳无邪身边，根本没有机会进入光幕。

    　　柳无邪化为神龙之后，飞行了数万米，这才落地。

    　　足足消耗了他一半的真气，在圣地飞行，还真是一件恐怖的事情。

    　　难怪连那些灵玄境，都不选择飞行，因为太过消耗真气了。

    　　“好险！”

    　　过程虽然凶险，但是结果却令柳无邪非常的满意。

    　　“接下来这段时间，我要找到一处僻静的地方，努力突破修为。”

    　　柳无邪脸上洋溢着兴奋之色，掩盖不住此刻喜悦的心情。

    　　但是很快。

    　　柳无邪脸色阴沉下来。

    　　黑羽阁的杀手，神出鬼没，不论他如何躲避，黑羽阁的杀手，就像是附骨之疽一样，很快找到他具体的位置。

    　　就算他布置了阵法，也无法隔绝黑羽阁的杀手。

    　　估计用不了多久，黑羽阁的杀手，很快就能找到自己的下落。

    　　神族那边，暂时倒不是很担心，有始祖树提醒，可以提前规避开。

    　　目光看向四周，周围一片荒凉，寸草不生。

    　　远处是连绵的山峦，偶尔能看到一些烧焦的枯木，横七竖八的躺在山脉上。

    　　那些裸露在外的岩石，早已变成了黑褐色，当年此地应该遭遇过天火。

    　　“趁着黑羽阁的杀手还未到，先找到安全之地，炼化春华秋实。”

    　　炼化焦金流石需要一段时间，吞服春华秋实最快，一天时间足以。

    　　“小火，出来！”

    　　柳无邪祭出小火，丢给它一枚春华秋实。

    　　小火没有吃下去，而是含在口中。

    　　“你带着我的衣服，朝相反的方向跑去，我们一个月之后，还再在这里汇合。”

    　　一直奔逃下去不是办法，最好能扰乱黑羽阁杀手的视线。

    　　只有这样，才能给自己争取一点点时间来。

    　　“好！”

    　　小火的声音在柳无邪魂海之中响起。

    　　背着柳无邪的衣服，柳无邪特意注入一道强横的气息在里面。

    　　气息暂时不会消失，起码能坚持大半个月。

    　　这么久过去，柳无邪早就炼化了春华秋实还有冬晶玄叶等材料，突破巅峰真玄境。

    　　再遇到黑羽阁杀手，不足为虑。

    　　拍了拍小火的屁股，后者一个纵射，带着柳无邪的气息，朝另外一个区域掠去。

    　　而柳无邪则潜入不远处一个山坳里面，外面发生的一切，可以看得一清二楚。

    　　柳无邪刚消失不久，远处爆射过来四道黑影，正是黑羽阁的杀手。

    　　“他在这里逗留过。”

    　　其中一名黑衣人说道，空气中铺捉到残存的气息。

    　　“朝那边跑去了！”

    　　右侧的黑衣人，指了指小火刚才消失的方向。

    　　随后四人迅速追上去，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    　　柳无邪从山坳处走出来：“小火，你一定要坚持住。”

    　　默默的祈祷，希望小火能坚持下来，一刻不能停留，不断的奔逃。

    　　说完，柳无邪直奔被烧焦的山脉。

    　　因为是无人区，暂时还没有人前来。

    　　柳无邪顺利找到一处山洞，拿出阵旗，形成一道结界，将方圆几百米，全部笼罩起来。

    　　就算黑羽阁的杀手前来，一时半刻，也无法攻破阵法。

    　　这次破解四季镜像阵法，让柳无邪的阵法术，提升了一大截。

    　　安排好了之后，甚至来不及收拾洞府，柳无邪拿出一枚干净的毯子，直接铺在了地面上。

    　　时间紧急，运转太荒吞天诀，恐怖的灵气，弥漫在柳无邪的洞府上空。

    　　随后拿出春华秋实，一共四枚。

    　　柳无邪也不确定，自己能吞服多少枚，才能突破真玄七重境。

    　　春华秋实大概婴儿拳头大小，表面已经干瘪，可能是时间久远的关系。

    　　剥开外面干瘪的表皮，露出鲜红的果肉，散发出极其强横的精气能量。

    　　更可怕是这些春华秋实里面，蕴含极强的圣地法则。

    　　这样柳无邪突破的时候，跟圣地的法则更为契合。

    　　以免出现排斥的现象，再一次缩短柳无邪的时间。

    　　跟小火分开的时候，柳无邪在小火身上留下一道印记，除非遭到危险，这道印记才会激发。

    　　暂时看来，小火没有安全隐患。

    　　一口将春华秋实吞服下去，竟然是酸涩的味道，没有传说中的那么香甜。

    　　顺着柳无邪的嗓子，进入体内。

    　　吞天神鼎自己冒出来，吞噬一部分能量，融入神鼎之中。

    　　柳无邪早已习以为常，每一次吞噬宝物，吞天神鼎都要掠走一部分。

    　　经过吞天神鼎转换之后，春华秋实演变出来无数法则，还有数万滴液体，流淌在神鼎内部。

    　　“倒入太荒世界！”

    　　毫不犹豫，柳无邪将这些液体还有法则，全部倒入太荒世界。

    　　“轰隆！”

    　　进入的那一刻，太荒世界不断的扩张，空间似乎更加完善了。

    　　主要是来自圣地的法则，跟真武大陆的法则，相互纠缠，随后演变出来新的法则。

    　　真武大陆不是完整的世界，圣地同样不是完整的世界。

    　　两种法则合并之后，要比之前完整的多。

    　　强横的力量从太荒世界里面反馈回来，冲击柳无邪的境界。

    　　才突破真玄六重不久，境界再一次迎来突破。

    　　天树精魄还未完全消化，沉淀在柳无邪的体内。

    　　每一次突破修为，天树精魄会慢慢分解，改变柳无邪的资质。

    　　春华秋实具备洗髓伐毛的功效，不断的改造柳无邪的身体。

    　　一枚果实下去，境界攀升到巅峰，距离真玄七重，还有一步之遥。

    　　又是一枚春华秋实拿起来，剥掉外衣，柳无邪吞入口中。

    　　一共五枚，送给小火一枚，还剩下四枚。

    　　第二枚进入吞天神鼎，再一次被吸收。

    　　这一次吞天神鼎没有掠夺太多，剩余的能量，全部反馈给柳无邪。

    　　恐怖的液体，携带滔天的力量，冲入太荒世界，溅起了阵阵涟漪。

    　　“好可怕的法则！”

    　　刚才被吞天神鼎掠走了一半，柳无邪感受的不是很真切。

    　　这是一枚完整的春华秋实，里面蕴含完整的圣地法则。

    　　“看来圣地的级别，应该还在真武大陆之上，这里一定诞生过超越天玄境的存在。”

    　　柳无邪一边突破，一边暗暗说道。

    　　境界终于迎来了突破，狂暴的真气，犹如洪水猛兽一般，穿梭柳无邪的经脉。

    　　直奔真玄七重桎梏而去。

    　　大门徐徐浮现，要比之前更加古老沧桑，上面出现的文字，连柳无邪都不认识了。

    　　之前出现的太荒文，让柳无邪很吃惊。

    　　这些文字，应该是天地诞生的时候，已经存在。

    　　天地到底有没有寿命，柳无邪不得而知。

    　　气势开始攀升，震得山洞里面的碎石不断滑落。

    　　砸在柳无邪头顶上，直接被气浪卷走，化为齑粉。

    　　太荒真气，犹如一股风暴，在山洞里面，刮起了一阵狂风，卷起脸盆大小的石头，撞向崖壁。

    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，融合了圣地法则之后，他的太荒真气出现了质变。

    　　要比之前的纯度更高，好像法则也更加完善。

    　　这个发现，让柳无邪大为惊喜。

    　　“突破！”

    　　一声厉喝，调动所有的太荒真气，一鼓作气冲击真玄七重大门。

    　　滔天的洪浪，发出震耳欲聋的声音，在柳无邪耳边咆哮。

    　　“轰！”

    　　真玄七重大门，传来一阵晃动。

    

