    “看来我们这次，确实是碰到高手了。你说的没错，白虎封印BOSS跟屏障之间有着相同的联系，要想解开屏障，说不定就得战胜这个BOSS才有机会。”细柳雪妃点头道。

    “可是这个BOSS不好对付，50级的统领级BOSS，力量敏捷都非常惊人，一般的陷阱拿它没办法，围攻它也需要至少上百个实力强劲的玩家才会有一定的机会……”王烁皱眉道。

    “我可以告诉你，千万别把这个BOSS当成统领级BOSS，这只是它被封印状态下的伪装实力。”细柳雪妃摇头道。

    “你们已经试过这个BOSS了？”王烁问道。

    “是的，算是试过一次了，也付出了惨重的代价，这里的所有人都被打掉了一个等级。”细柳雪妃说道。

    “不是吧，你们都已经40多级，还会被打掉一个等级！”王烁听得万分无语，这些人的级别到底怎么升的？

    “实话告诉你吧，我们细柳工作室自从第一次公测进入梦境世界后，就一直在安心练级和做任务，从不操心其它的事情，所以等级保持领先。”细柳薇笑道。

    “你们都没有特殊职业？”王烁好奇问道。

    “特殊职业我们现在并不看重，不过突破前面森林边缘的封印屏障，早点前往高级地图，是我们必须目前尽快解决的任务，所以才请你过来帮忙。”细柳雪妃笑着摇头道。

    天啊，这都是什么玩家，连特殊职业都不在乎，只想着尽快练级，前往更高级地图！

    王烁心中异常惊讶，对细柳公会的玩家也格外好奇起来。

    “不过再请你加入我们这次任务前，我们还有一些问题想要请教你。”细柳雪妃客气的说道。

    “等等，我还没答应加入你们的任务中。你们的装备和职业都不占优势，即使等级高也未必能够完成任务。”王烁摇头道。

    “装备我们可以去买，职业似乎影响不大，我们的身手可是远超普通玩家甚至是一般公会玩家的实力，相信你刚才也看出来了。”细柳雪妃淡淡笑道。

    “没错，你们的团队配合和个人实力，我确实看的很清楚。但是你们工作室，就只是这二十多个人？”王烁心中思索着，到底要不要加入细柳工作室的这次任务？

    还是自己一个人，再想办法悄悄把这个BOSS给办了？

    “目前在铁崖关地图中的，就是我们这二十多个人。挚手擎天，即使你不愿意帮忙，我们也会尽快继续想办法破解任务。”细柳雪妃似乎猜到了他的心思。

    “好吧，我可以考虑加入你们的队伍完成这次任务。”王烁点头说道。

    “既然你愿意帮助我们破解任务，那我们也有几个问题想要得到你的回答。”细柳雪妃认真的看着他，美丽的脸上带着笑容问道。

    “你请问。”王烁知道她想弄清楚自己的身份，便点头说道。

    “你确实没有所属公会？”细柳雪妃认真问道。

    “我一直是半职业玩家，从来没有加入过任何公会，我受不了他们的规则。”王烁说道。

    “你这一身极品装备，还有刚才的卓越级坐骑，都是从何而来？”细柳雪妃笑着问道。

    “这都是我自己做任务弄到的，我没有像你们这样专心升级，而是去完成了很多任务。今晚也是来探索地图，看看更高级地图的设定。”王烁回答道。

    “就凭你一个人，就能完成很多任务？”细柳雪妃有些惊讶。

    “是啊，有时我也会召集其他玩家共同任务，但做完任务后就不再联系了。”王烁笑道。

    “明白了，既然你不是公会玩家，我们也能对你稍微放心一些。这里的任务，我希望在我们完成前，不会让其他人知道。”细柳雪妃提醒道。

    “那你们可得抓紧，最多一两天之后，这片森林中就会进入更多的公会玩家了。”王烁笑着说道。

    “所以，我们打算今晚到明天晚上之间，尽快完成这次任务。我已经派人前去北疆城收购30级以上的更好装备，大约一两个小时后就有消息了。”细柳雪妃说道。

    “我这里就有一些装备，不过价格可能会非常昂贵。”王烁立刻想到了包裹中杀死焚天灵鹊获得的一些极品装备，正好是40级玩家可以使用，只要穿上这些装备，必然能够提升细柳工作室的实力。

    “你有装备？”细柳薇惊喜问道。

    “是的，一部分在我包裹里，还有一些在仓库，随时可以交易，不过价格得合适。”王烁点着头，将包裹中完美品质的火灵杖和火灵袍两件道具属性显示出来……

    哇！

    一瞬间，细柳薇和身边两个刺客玩家，齐齐惊讶的瞪大了双眼。

    细柳雪妃也显得非常高兴，盯着这两件完美品质装备的属性截图，仔细认真的欣赏着。

    “完美品质装备，现在市场上还没人销售，你们应该知道它的价值。”王烁问道。

    “你开个价吧，完美品质一件装备多少金币？”细柳雪妃问道。

    “按照目前的市场，一件火灵杖的价格，起码也能卖到5万金币以上，如果碰到钱没当回事的氪金玩家，至少也超过10万金币了。那件火灵袍的价值，恐怕也不比武器低多少。”王烁笑着说道。

    他心中算的很清楚，40级装备本就稀少，而且还是完美品质的极品道具，这可是非常稀有的宝贝！

    原本王烁不急着出售，准备过两天等玩家们都升到40级，然后拿到拍卖大厅开出5万金币的底价拍卖，到时候一定会引来更多氪金玩家的瞩目。

    不过看到细柳雪妃急需装备，而这名女子的美丽面容和完美身形，再配上火灵袍的特殊造型，一定会像仙子一般。

    所以他拿出来试试叫价，看看细柳工作室的人是否出得起价格……

    如果她们买得起这两件道具，也能让接下来的任务变得更轻松一些。

    “可惜了，我们偏偏不是氪金玩家，花费几万甚至是十万块买一套装备的事情，我们是做不到的。”细柳薇听完价格，无奈的摇头说道。

    “挚手擎天，这两件装备我们确实买不起，但是为了任务，你能不能把装备先借给我们，等任务完成再还给你？”细柳雪妃问道。

    “借装备？你不是在开玩笑吧？”王烁愣住了。

