    

    另一头，袁答应有些憔悴的靠在软榻上撑着头。

    禧美人坐在一旁安慰着。

    袁答应昨儿个晚上实在是没怎么睡好，眼底有淡淡的乌青，只是没有宁小媛的严重罢了。

    瞧着袁答应精神头不大好的模样，禧美人略坐了一会儿便回去了。

    与其叨扰人家，倒不如让袁答应好好休息一会儿。

    禧美人走后，袁答应撑着头沉思了一会儿才上床歇息去了。

    禧美人这边回了自己的庭院里，莫名又想吃小龙虾。

    她对那味道实在是思念的紧，只是膳房如今无论如何也不会给她提供小龙虾了。

    禧美人颇为犯愁的在庭院里走了两圈。

    罢了，孩子要紧，等生了孩子再吃也不迟。

    这么想着，禧美人便把心头的想法给压了下去。

    可刚压下去没多久，禧美人便有些坐立难安，她实在是太想吃了。

    好歹是禧美人撑到了晚上便早早的入睡了，睡着了她就不想了。

    孟承晔原本是打算去探望一下宁小媛的，只是没想到扑了个空，听宫女说宁小媛在姜玉茗这儿，孟承晔便作罢打道回府了。

    彼时宁小媛摊在姜玉茗床上：“玉茗，你的床好软啊。”

    姜玉茗端着一碗安神汤过来：“快来喝药，我习惯了睡软一点的床，便喊了她们多垫了两层。”

    宁小媛接过安神汤喝了下去，姜玉茗端过另一碗，稍微做了一下心里建设便一口闷了。

    一旁的宁小媛噗嗤一声笑了出来：“每每看你喝药都如同赴死一般，去年如此，今年也是如此。”

    姜玉茗含着蜜饯有些含糊不清：“没办法，落霞说良药苦口。”

    她现在有个毕生的梦想，那就是喝上一碗甜的药。

    因着喝了安神汤，两人很快便睡了过去了。

    半夜里宁小媛说了几句梦话，姜玉茗迷迷糊糊的起身安慰了一下便又睡了回去。

    今儿这一晚上过的还算不错，起码宁小媛是没有连续性的梦魇了。

    七月里除了孟承晔的生辰，太后的生辰也是在七月，只不过孟承晔的在七月初，太后的在七月底。

    只是往年太后都没有回宫，是以往年太后的生辰过的都不是很隆重。

    孟承晔的意思原本是给太后好好过一个生辰，可太后拒绝了，说是清净惯了，今年又不是整寿，小过一下便好了。

    姜玉茗知道这事儿的时候还是在十五那日请安时从柳贵妃口中知道的。

    姜玉茗仔细想了想，托人找了串大师亲手雕刻的佛珠手串作为生辰礼物送给太后。

    毕竟太后常年礼佛，瞧着这些东西应该是欢喜的。

    太后生辰当天，孟承晔还专门找了戏班子进来给太后表演。

    姜玉茗看着桌面上同孟承晔万寿节那天差不多的菜色，有些无奈的笑了笑。

    果然宫里宴会上的菜品都是差不多的。

    瞧着菜里头有小龙虾，有好几天没吃小龙虾的姜玉茗胃口不错的吃了一盘小龙虾。

    底下歌舞升平，姜玉茗吃的倒是津津有味，至于歌舞什么的，姜玉茗不大爱看。

    欣赏歌舞哪有干饭重要？

