        喧闹声中，乐以南走了上来。

    脸色很不好看。

    几上几下，每每觉得成功手拿把攥的时候，就会出错，而这次出的错，可能无法补救。

    谁会想到，之前试验了上百次的严易，到了关键时刻却还是手软，居然把报名牌上的记号弄错了，真是死不足惜，本该是完完整整的一个团队，现在七零八落，唐流就靠这些人能成功么？难道要把胜邪拱手让人？

    “乐掌令使，现在怎么做，是不是该我们上台了？”

    “对啊，人已经确定了，赶紧的。”

    看了眼周围，乐以南阴沉着道，“诸位道友，根据自己的报名牌上台吧，不要走错了位置。”

    “放心，错不了。”

    随着阵法开启，山峰上的修行者们纷纷离座，朝着各自所在的高台飞去。

    不一会儿，就各就各位。

    采盈悄悄的走到周舒身边，恨恨的揪了一下，“周，干嘛让本宫放弃？”

    “等会再说。”

    周舒笑着按了按她的脑袋，“这次不止是我们，和其他人打打招呼，搞好关系，一会就要靠他们了。”

    既是团队，最需要的就是团结一致，对采盈来说，这可能是个考验。

    采盈哼了一声，“本宫知道。”

    出乎意料的是，采盈收起了顽劣后，却也左右逢源，很快，高台上的修行者们就达成一致，齐呼必胜。

    当然，主要是有方见和欧亭压阵的缘故，一个准圣加上胜邪的铸造者家族站在这边，其他人自也不敢造次，而且这里的修行者没有一个是乐以南内定好的，都是单纯为净化而来的，不会故意干扰。

    采盈这边很和谐，气势十足，詹断和苗玥那边也差不多。

    詹断霸气十足，有种天生的领导力，只三言两语就把修行者们团结到了一起。

    每个人都是一脸激动，仿佛这边无所不能，看那求胜的气势，绝不比采盈这边少一点。

    而苗玥更简单一些，都不用她说一句话，其它修行者就自然而然的聚集在她周围，众星捧月一般。

    在剑卫的审视下，那些修行者无论老少，说的大都是“我必当全力以赴”，“老夫不才，愿以死相报”，“蜀山天下剑宗，甘附骥尾”之类的话，个个斗志高昂。

    这就是优势啊，凭一个名字和一个剑卫，不用事先组织也能自成团队。

    而其他的高台就不一样了。

    比如唐流，他那彬彬有礼的态度似乎已经到了期，看着身边一大堆出乎意料的人，脸色阴得比还锅底还黑。

    二十几个内定的安排给他的修行者显得颇是茫然，不断的商量着什么，但看起来没什么变化。

    祁天那边一塌糊涂。

    祁天一个人站在一边，其他修行者站在另外一边，泾渭分明的两派，真不知道等下该如何净化。

    ……

    “乐掌令使，十队人已经分好了，快点开始罢。”

    “我们该怎么取得净化资格，你赶紧说一声。”

    “是啊，别浪费时间了。”

    听着高台上哄乱的声音，乐以南微闭着眼，默不作声。

    感知着周舒所在的高台，再看看唐流那边，越来越不是滋味，心里恨不得一把掀翻，却又不能这么做，直恨得牙痒，脸色也是越来越黑了。

    这样的唐流，还可能得到净化资格么？

    难道此时要宣布之前的规矩无效，重来？或是干脆中止净魔会？

    那么做的话，圣火门肯定成为笑柄，本来就没有多少的名声则会跌入谷底，掌管宗门的位置可能失去，仙庭长老的称号也不可再企及，更重要的是，就算净魔会不开了，胜邪也不会是自己的，已经答应给唐家了，哪怕他带走，也会被唐家追责……骑虎难下。

    事情怎么就到了这一步呢？

    明明一切都是按照安排来的，不妄也配合了，……全怪严易，什么第八感，抽魂吸髓都不为过！

    “其实没有规矩，一起上也行啊！”

    嘈杂中，一个声音似乎提醒了他。

    乐以南微笑了下，举手道，“看了诸位精彩的表现，老夫相信你们每个人都有净化胜邪的决心和能力，唉，实在不舍得任何一个人离开，所以老夫一直都在思虑，怎么让每个人都不浪费才能，不如暂时不要……”

    话还没说完，就是一阵吵闹。

    “你在开玩笑吧？！”

    “别废话了！快点宣布规矩！”

    “十个人一把剑，不可能全都上，不然一起净化了，还不是要抢？那我们参加净魔会做什么？”

    “快点，决出资格，不管是谁上都行！一个净化不了就再换一个，不管输赢，我们都认！”

    其中方见的声音格外洪亮，“乐道友，让每个人都参与净化是不可能的，既然有规矩那就执行，来的人都会遵从，净魔会能服众，圣火门也能得到大家尊重，要是朝令夕改，那先前的争斗算怎么回事？现在不要规矩，那还不如你把剑拿出来，大伙儿一拥而上，谁抢到算谁的，如何？呵呵。”

    乐以南顿了下，摇头笑道，“诸位多虑了，我只是为不能参与的道友惋惜，规矩当然不可能废。”

    徐然远远的看了周舒一眼，一笑传音，“乐以南真是失了智，明知道谁都不可能同意，还说出废止规矩的话，看来被我们打击得不轻啊，周兄。”

    “这种事情，做了就要承担后果，他自己先违规，怪得了谁。”

    周舒一脸平静的回话，但那些话只在识海里转了一圈，根本没出去，他还被限制着，传音也听不到。

    徐然等了一会，才恍然而悟，不自觉的摇了摇头，此时，身后传来一个声音，“是徐家的徐然道友吧？久仰久仰，在下唐流有礼了。”

    徐然回过身还礼，笑道，“唐道友，放心，我会全力支持你的。”

    唐流微微一怔，这个徐然看起来还挺不错，连忙道，“多谢道友。”

    徐然温声道，“唐道友，最好多和别人亲近亲近，我看我们这边的气氛不是太好，要是不团结一致的话，等下竞争资格恐怕很难啊，我也不希望白来一趟。”

    “知道了，多谢徐兄指点。”

    唐流点点头，也是慢慢定下心来，不管怎样，事情已经变成这样了，总要坚持下去，也许还有转机。

    （PS：谢谢自然的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）