
　　“为何你在参加宴会的时候，还要带着你的头盔？”

　　“因为我不想暴露面貌。”

　　“你长得很丑么？”

　　一个穿着哥特礼服的小女孩站在他的面前。

　　白色的熊耳与蓝色的眼眸，证明这个女孩，是一个纯种的北境乌萨斯人。

　　诺莎，她是诺曼斯子爵的女儿，今年十二岁，与其父亲是个混蛋不同，这个小女孩还很天真，对很多事情都抱有好奇心。

　　宴会开始后，吴克就被这个孩子缠住，这个小家伙瞪着一双大眼睛，就向他问东问西的。

　　“是的，我长得很丑，能够把你吓哭的那种。”

　　吴克吓唬道。

　　“我不信，除非你摘下面具给我看看。”

　　女孩并没有被吓住。

　　“SB队长，从不摘自己的面具！”

　　吴克摇摇头。

　　“那，我请你吃东西如何？”

　　女孩举起手中的盘子，盘子里面装着不知道是什么禽类的肉片。

　　“谢谢。”

　　吴克没客气，接过女孩手中的盘子，就在女孩期待的目光中，脸上暗红色面具的下端，化为黑泥蠕动消失，露出的嘴，毫不客气地咬在插起来的肉块上。

　　“这个是什么，鸡肉么？虽然有点酒味，但味道我很喜欢！”

　　“这是艾拉雪湖里的艾拉鱼，有半张桌子那么大，切片后用博尔迪红酒烹饪的。”

　　小女孩对菜品很是清楚，然后便眨着大眼睛，接着询问吴克道。

　　“我解答了你的一个问题，你能不能告诉我，刚才你的面具是怎么变形的？”

　　“抱歉，不能。”

　　吴克拒绝。

　　“不带你这样的，你赖皮！”

　　小女孩有些生气。

　　“时间快到了，谢谢你的款待。”

　　吴克看了看手腕上这个世界的手表，把吃光的盘子还给小女孩。

　　“你要去哪？”

　　“厕所。”

　　望着嗦得一下跑远的身影，小女孩在原地跺了跺脚。

　　。。。。

　　看着吴克走出门外的身影，待在宴会角落的希博利尔眯了眯眼。

　　不着痕迹地打了个手势，混入子爵府中正穿梭在宴会里的两名男仆，拉尔、拉菲两个菲林兄弟就凑过来。

　　“计划要开始了，等下你们动手一定要利落，解决完负责的目标后，立马从东面走，那里会有人接应你们。”

　　从两兄弟端着的盘子上分别拿下饮品和水果，希博利尔快速地吩咐两人，用极低的音量在说话。

　　“记住，要是没能在混乱的时间中逃走，那今晚你们就有可能死在这里。”

　　“记住了，狗头军师。”

　　“狗头是多余的！”

　　在菲林族的感染者兄弟走后，希博利尔靠在宴会厅旁边的支撑柱上。

　　女装礼服的打扮，让这个狼耳朵比平时多了几分女人味。

　　希博利尔伸出手，看着手腕上内带的腕表，开始计数。

　　“还有一分钟……”

　　“20秒……”

　　“10，9，8……”

　　在数字数到1时，轰隆一声，爆炸毫无先兆的出现，打断了宴会厅里的热闹。

　　。。。。

　　“怎么回事？”

　　南边的墙壁骤然崩塌，一道高大、身着重型装备的身影出现在那，狭长的面具、黑色的犄角、印着双头鹰的大盾，被风雪裹挟着，却是将外面的寒意带了进来。

　　“那是……”

　　开口的人还没把话说完，脖子被一柄餐刀划过。

　　猫耳朵的男仆，快步走过旁边。

　　抬手一抛，染血的餐刀就射中另一个秃顶贵族的脖子。

　　“啊！”

　　旁边，被溅了一脸血的女性，直接就惊声尖叫起来。

　　“有刺客。”

　　护卫们急匆匆跑来，宴会里的众人一下子乱成一锅粥。

　　“砰、砰……”

　　伴随着又发生的两次爆炸，菲林兄弟便在混乱中溜出了人群。

　　而最显眼的那道身影，在二次爆炸发生的时候，也动了起来。

　　在狭长面具下的嫣红目光，直接锁定住宴会的中心人物，举着手中的大盾，就朝宴会中心的诺曼斯子爵这边冲锋过来。

　　一路上，凡是敢过来阻挡的子爵府护卫，统统都被那面大盾给打飞，连阻拦一些对方脚步的这种效果都没有起到。

　　直到，一个嫣红的大火球被从塔露拉的小法杖上凝聚出来，抛飞砸到那面大盾牌上，那道冲锋的恐怖身影，才有些顿了一下。

　　紧接着，就有两道大吼的声音响起，两名女内卫扛起宴会用的餐桌上前，在厚实的木桌被撞中碎裂成碎片后，重型武装的身影才算是被拦截下来。

　　“算你命好，居然有两名内卫在这。”

　　看着转身，轰隆隆砸飞人，又开始冲锋出去的重装身影。

　　诺曼斯子爵的心脏，在扑通扑通的跳着，他敢肯定自己刚才听到苍老的声音，在那个重型盔甲下的家伙，是这么说的。

　　。。。。

　　从袭击开始到袭击结束，整个过程不超过一分钟，而刚刚开始没多久的宴会，现在却已经宣告结束。

　　六人死亡，十数人负伤，哭泣的声音在宴会厅中响着。

　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

　　诺曼斯子爵在发着火，负责子爵府安全的护卫长低着头。

　　不怪他如此生气，任谁在自己家里开着宴会、聊着天，突然就被雪原游击队首领给袭击了，都会是这样的表现。

　　“我想，我知道是怎么回事！”

　　塔露拉开口了，诺曼斯子爵才刚被对方身边两名强大的内卫所救，不得不收敛自己的情绪看过来。

　　“子爵阁下，这应该是斩首战术，你不是在对付旧党的人么，端了他们那么多黑工厂，在明面上那些人无计可施，想要通过拥有的高端战力对你进行斩首，把你这个新党代表人物给除掉，却也是理所当然的事情！”

　　这时候，希博利尔也走过来：“塔露拉小姐说得对，子爵大人，暗杀这种事明明可以暗着来，但现在却偏偏如此高。

　　想来，是旧党的人想要在暗杀你后，把自身从这里面摘出去，您不是在党争中被他们暗杀的，您是被雪原叛军首领暗杀的。

　　而叛军会做出这种事，完全是理所当然、合乎情理的，却是很难牵扯上他们自身。”

　　两内鬼的这番话，让诺曼斯子爵顿觉恍然。

　　这时，从破开的洞口，吴克的身影走了回来，他直接走到塔露拉身边，就大声地朝少女说道：“抱歉，我没能留下那个人，让对方给跑了。”

　　吴克刚才假意去厕所，实际则是去确认老爷子的准备情况，在老爷子袭击完宴会后，就又假装从厕所里匆忙出来，进行追击。

　　然后，他在一群追着的城卫兵面前，跟博卓卡斯替老爷子打了一场假架，趁着打到没人的地方，吴克就把对方带着飞出城外，在送到一个隐秘的城外临时据点后，才装作没留下人飞回来。

　　“那是个高手，恐怕以后还会来尝试斩首。”

　　吴克提示着这个重要信息，诺曼斯子爵在旁听着这话，又看了看那六名现在已经死掉的新党贵族，却是颇有种心惊肉跳的感觉。

　　“爸爸，你没事，真的太好了。”刚才那个问他各种问题的小女孩跑过来，抱住自己的父亲的手臂。

　　“诺莎……”

　　诺曼斯子爵摸着女儿的头，像个父亲模样的安慰着自己女儿。

　　当天晚上，还活着的新党贵族就开了个会，大多数人连夜搬进了子爵府里的公馆中。

　　原本驻守在城外的军队，被调集进入城中，却是围在了子爵府的外面，一副风声鹤唳的模样。

　　。。。。

　　无间道架空计划第二步，威慑，又可以说是杀鸡儆猴般的恐吓。

　　“在完成混入作战部队的第一步后，我们要做的就是隔绝那些大人物对部队的掌控。”

　　“斩首计划是个好主意，博卓卡斯替老爷子得来袭击新党这边，而吴克你也得去袭击旧党那边。”

　　“原来如此，让两边都觉得自身，会被对方的高手给斩首暗杀掉，在敌对信息不互通的情况下，拥兵自守据点就成为了最有可能的选择。”

　　“没错，而在两边挑选出来，作为猴子杀掉的那些恶棍，除了起到威慑作用外，还有激化矛盾的作用。

　　新旧两党的家伙，都不会放下这份仇恨，反而会去寻找如何报复回来的手段。”

　　“届时，我和游击队的那位老爷子，就会分别成为两党重要的外援势力，会被他们需要、依赖。”

　　“借由这种需要和依赖，我们可以顺势提出条件，比如实现掌控两边作战部队的这种事。”

　　“接着，就应该是你所谓的架空计划了，我想无外乎是排除异己，实现彻底掌握那些部队。”

　　“塔露拉，你很聪明，对于阴谋有着明锐的嗅觉，居然一点就透。”

　　那天晚上，吴克全程旁听了希博利尔和塔露拉，对整个无间道架空计划展开的详细讨论。

　　。。。。

　　实际情况也如计划那般，在他也去袭击旧党势力后，那边也和这边的情况一样，都是佣兵据城自守起来。

　　两边的反应完全在计划之中，都选择通过遥控外面的部队，继续指挥进行争斗。

　　而作为排面的塔露拉和博卓卡斯替这两边的外援，拥有顶尖高手的他们却是被新旧两党倚重，在不断升级的争斗中，逐渐接管了新旧两党的作战部队。

　　虽然，新旧两党的作战部队里面，还是有一些被两党安排进来的亲信手下的存在。

　　然而，这些的问题并不是很大，在希博利尔于背后细心慎重的操刀下，那些亲信要么是被策反，加入了他们。

　　要么则是被抓起来，于一场场安排好的战斗中失踪，以牺牲的名义被秘密关押起来。

　　而在达成这一局面的时候，时间也已经又过去了半年。

　　。。。。

　　寒风消失，乌萨斯的北境没之前那么冷，迎来了一年只有一个月的温暖季节，当然，这种温暖也只是相对于其他月份的寒冷来说的。

　　北境雪原上，在新旧两党变成瞎子、聋子后，游击队的据点就像是被春风吹过的野草般，一茬又一茬地在雪原上生长起来。

　　基本流程是这样的，私人矿场被袭击后，感染者矿工会被变成感染者工人，然后黑工厂再被袭击，转了一手的感染者工人，又会变成新的感染者矿工。

　　诺曼斯子爵在半年前给塔露拉提了个醒，在许诺会给感染者矿工好的生存条件的前提下，一座座明面上由新党贵族承包的私人矿场就被重新建立起来。

　　而实际，那则是一座座利用了新党贵族的官方补给渠道，建立起来的游击队据点，算是有些令人意外的借鸡生蛋……

　　。。。。

　　一座普通人的村镇里，叶莲娜抱着一本厚书籍，走上有些简陋的演讲台。

　　“叶政委来了，大家安静。”

　　在获得《马克思》依据这个世界的现实，吴克进行改版的新思想指导书籍后，这位兔耳女孩原先被丢的政委职位，终于重新捡了起来，从被噶掉的韭菜根那里长了出来，还长直了。

　　“今天，我们要讲的是工人阶级与感染者的关系……”

　　在组织势力急剧扩展后，改变感染者在普通人印象的计划就被提上日程。

　　于三个月前开始实施，走农村包围城市的路线，从底层开始改变的行动。

　　“感染者与普通人是分割的么？是的，然而，在工人这一阶级，我想说的是并非如此，普通工人和感染者工人并没有区别。”

　　“这里，我要着重讲述一下大多数感染者，之所以会变成感染者的原因，那正是因为过多接触了源石……”

　　“我们的文明是源石文明，到处都是和源石有关的东西，而我们的世界最可能与源石接触的，便是工作过在第一线的工人，但凡是在源石产业第一线工作的人，都有患上矿石病的可能。”

　　“然而，就算不是工人的普通职业，一般人也会因为一些意外，比如天灾，又比如接触了某些处理劣质的源石产品，继而患上矿石病……”

　　“感染者并非魔鬼，我们不该迫害感染者，因为我们就有可能成为新的感染者，或许不是你，或许是你的亲人，所以，我们发声并不是为了感染者，却是为了我们自己……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百八十六章 杀鸡儆猴的威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 