    这一天，天气并不是很好。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    肆虐在高空中的风多少有些喧嚣。

    视线所及的天空没有一点光亮。

    就像是暴风雨即将来临一样，整个天空乌云密布，显得非常阴森，让人有种什么时候雷电突然打下来都不是什么奇怪的事情的感觉。

    在这样的一片天空之下，一辆辆军用直升飞机转动着螺旋桨，如排列着队形一样，相继乘着狂风飞过。

    方里就在其中一辆直升机之上。

    机舱里，一个个身穿军装的士兵们紧挨着坐在长排的座位上，手中握着枪支，在严肃且寂静的氛围中抬头挺胸，静静的等待着时间的过去。

    只有方里，多少有些不是很规矩，没有像别的士兵一样严阵以待，而是转过头，看着窗外的风景。

    更准确的说，应该说是下方大地的风景才对。

    可是，入眼的一切却只是一片片残破的废墟。

    大地被尘土与瓦砾给覆盖。

    建筑物如被啃食一半的蛋糕一样，残破不堪。

    在那一片片的废墟之中，方里偶尔能够看到一、两道的黑影从中缓步穿梭而过。

    看着这样的场景，方里不由的喃喃了一声。

    “还真是惨啊…”

    比起上一个世界，这个世界崩坏得更加的彻底。

    至少，上个世界里，除了融合群体以外，没有任何一个卡巴内有能力让地形都遭到改变。

    但是，在这个世界里，就算是一头最为小型的荒神都有着捕食一切的能力。

    正所谓蚁多咬死象，荒神这种存在，一旦数量多起来，那就算是最为小型的荒神，慢慢啃的话，迟早都会将世界给啃得千疮百孔。

    那一幕，现在便完好的呈现在方里的面前。

    或许是听到了方里的话语，方里旁边的人向他搭话了。

    “那也是没有办法的事情，对于我们人类来说，荒神实在是太强了。”

    说着这样的一句话的是一个同样身穿军装，却意外的很可爱的少女。

    岁数估计跟方里在伯仲之间。

    一头及肩的头是鲜艳的红色，而且绑成了两个辫。

    看着这个少女，方里总觉得有些眼熟。

    “不好意思，突然就跟你搭话。”少女有些不好意思的笑道：“我叫云雀，这一次的任务被分配到通信班里的通信员，请多多指教。”

    “云雀？”方里先是一怔，随即想了起来了。

    这个少女，在原著里同样有些不少的戏份，经常都能够在司令室里看到她的身影，作为通信员，一直负责联络各个噬神者的部队，将来自上头的指令准确的下达，算是颇为活跃。

    没有想到，在这一次的任务里，这个通信员居然也被分配过来了。

    “我叫方里。”方里对着云雀微微一笑，如此说道：“如你所见，只是一个普通的士兵。”

    “普通的士兵可不会想去打倒荒神喔。”云雀压低了声音，看向方里的目光却充满好奇与佩服，说道：“说实话，大家都没有想到你那个时候会突然说出那样的话呢。”

    “这样很奇怪吗？”方里不由的说道：“那可是雨宫队长自己说，有问题可以提出来的。”

    “但是，一般来说，除了噬神者以外，没有任何人会想着去跟荒神战斗吧？”云雀的表情多少变得有些低落了起来，如此说道：“毕竟，一般人根本打不倒荒神，所以，我们的世界才会变成这个样子。”

    随着这句话的传出，方里与云雀之间的气氛亦是变得有些沉重了起来。

    云雀似乎也察觉到了这件事，连忙说道：“抱歉，我太自说自话了，其实我就是…”

    一句话，还没有来得及说完，机舱内便是响起了驾驶员的声音。

    “俄罗斯支部到了。”

    然而，这句话才刚刚落下，驾驶员的声音便变得惊慌了起来。

    “怎…怎么回事？”

    那惊慌失措的声音，让机舱里的士兵们全部心中一紧。

    方里眉头一皱，将视线往窗外投去，看向了地面的方向。

    下一秒钟，方里看到了一个用厚重的钢铁墙壁紧紧的包围起来的基地。

    基地内高楼林立。

    可是，在基地的围墙外面，一个个的黑点正似蚂蚁一样，涌向了基地的方向。

    “那是…”云雀不由得惊呼出声。

    “荒神！”

    云雀的话语，让整个机舱里的士兵们都有些惊慌出声。

    “怎么回事？”

    “为什么这个时候就有荒神进攻俄罗斯支部了？”

    “不是说需要三天的时间才能抵达吗？”

    整个机舱顿时显得有些混乱了起来。

    看到这个状况，方里的眉头是越皱越深。

    “只不过是听见荒神的名字而已，场面就混乱成这样了吗？”

    这还是训练有素的军人吗？

    当然，这也侧面的表现出了对于这个世界的人来说，荒神的可怕有多么的深入人心。

    直到一个声音的响起，机舱内的混乱状况才总算缓和了下来。

    那是从机舱内的一台先进的仪器中响起的声音。

    “通信班，能够听得见吗？”

    这是雨宫龙胆的声音。

    听到这个声音，坐在方里旁边的云雀第一时间里产生了反应，连忙坐到了仪器前，拿起耳机，开始了操纵，并回复道：“这里是a4，请下达指示。”

    在每一架直升机里，都有一个通信班的通信员，以便随时能够向各机下达指令。

    所以，雨宫龙胆的声音，现在应该是响在每一台直升机里了。

    然后，雨宫龙胆便是这么说了。

    “接下来，第一部队将前往迎击荒神的进攻，各机都自行进行降落，协助俄罗斯支部。”

    留下这么一句话，雨宫龙胆的通信便是挂断了。

    然后，方里便是看到了。

    在直升机的队列中，其中一辆的机舱突然打开。

    雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人均都从机舱里出来，随即，竟是一个个的突然跳了下去。

    紧接着，一辆辆的军用直升飞机便开始往下方的俄罗斯支部降落下去。

    在这个瞬间里，只有方里注意到了。

    远方，一群黑影正如乌云一般，向着这边涌来。