    身后爆炸声响起的时候，雪菲自然是听到了。为此她的身形便是不由自主的一滞，她很想跑回去看看沈傲怎么样了，但理智告诉她不能这样去做，如果这样做了，那便辜负了沈傲以身试险之举。

    雪菲还在全力的奔跑着，她并不担心身后的逍遥公子会追上不他，若是如此，那他就不是真正的宗师境。

    不如雪菲所料，只是一会的工夫之后，身后便传来了逍遥公子的喊声，“哈哈，小妮，莫要再跑，这根本没有什么用，倒不如省些力气，来与某快活一些岂不是快哉。”

    逍遥公子追了过来，连带着天绝和地煞也跟了过来。三人分为三个不同的方向，渐有包围之势。

    论起单个的实力，不管是天绝还是地煞都不会是雪菲的对手。但挡住一时还是没有什么问题。只要可以拦住她，逍遥公子便会赶过来，如此雪菲便是插翅难逃。

    就在三人分着不同的方向，已然形成了一个包围圈，将雪菲包裹其中的时候，那道白影竟然找了一间院子钻入了其中，闪身而没。

    “这次看你往哪里跑。”逍遥公子的脸上闪过一道邪恶的笑容。以他的实力，除非雪菲躲进军营，或者皇宫这样的重地，只是一个小院子而已，他实看不出来能有多么的安全，雪菲又怎么能够从自己手中逃掉。

    右手举起，向着天绝和地煞打了一个左右包抄的手势之后，这便迈着大步向着小院靠近着。他倒要看看，这一次雪菲还能躲到哪里去。而一想到雪菲好傲娇的身材，便感觉到身体是一阵阵的燥热。

    天绝与地煞得了指示后，也是分着两个不同的方向向小院包抄而来，他们眼中拥有的也是十足的自信，认为这一次目标被围在这里，是断然逃脱不掉的。

    “嗯，等会。”正大步前行的逍遥公子又是感觉到一阵阵心悸感传来，与刚才面对沈傲撤退时的感觉并无不同，这让他忍不住停下了前行的脚步，身体先是一滞，接着便飞速的后退着。

    见闻知觉！

    可不仅仅只是说说，这种感觉不知道救下了自己多少次，逍遥公子对其是相信不已。

    只是逍遥公子退却了，却来不及阻止天绝与地煞，尤其是后者，他距离小院最近，已然是第一个跳入到了小院之中，身体一没不见。

    “退！快退！”逍遥公子用力般大声的喊着，将正准备入院的天绝给喊住，随后那身影也开始向后退去。而就是这个时候，一道冲天的火光亮起，接下来大地颤动，刚才那伫立在大地上的院墙就此倒塌，接着便被烈火吞噬而没，一股子比刚才还要强烈的气流扑面而来，冲打在没有准备的逍遥公子身上。

    “呕~噗！”一大口鲜血由口中嚅出，逍遥公子被气流所伤，伤了内腑，身形倒退而去。

    相比之下，天绝的情况更要糟糕一些，整个人不是主动退出来，而是被气流迫飞的。人尚在半空之中，便已经忍不住哀嚎了起来，一整条右腿上更是伤痕累累，虽然还没有断，但从那腿上布满的钢珠小来看，这条腿怕是废了。

    另有一条身影也被炸飞而出，正是地煞无疑。他是听到了逍遥公子的隐约喊声，便准备退出来的，只是他距离小院太近了，受伤自然也是最重，如今已是身受重创，只有进气，没有出气，眼看着就要活不成了。

    强烈的气波来的快，去的更快，火光爆炸声之后，小院的院墙早已经不见，空气中除了气流动荡一些之外，似乎并不与之前有什么不同的变化。

    “救，救...”倒在地上的地煞，全身都布满了钢珠，脸上更如麻子一般，看起来十分的可怕。

    吐出一口血后的逍遥公子已然走上前来，脸色略显苍白，他可以清晰的感受到，内脏的阵痛之感。这一次怕是没个半年一年的休要养好伤势了。但他并没有马上离开，他还想看一看，手下是不是还有什么利用价值。直到他走近到地煞面前，看到那幅惨态的时候，终于放弃了心中的幻想，一掌猛拍而下，落到了地煞的天灵盖上。

    地煞的虚弱求救声嘎然而止，到死时都还睁大着双眼，仿佛并不相信自己的主子会这般的对待自己，他以为跟着逍遥公子这些年，和主子已经有了一定的感情。

    却不知道，有些人，你是断然不能和他讲感情的，因为他就像是冰冷的蛇类一般，毫无感情而言。在这样的人眼中，你只有是不是有利用价值和没有了价值的两种看法而已。

    亲手掌毙了地煞，逍遥公子又来到了天绝的身旁。目睹了这一切的天绝强撑着病腿站直了身体，“主子，属下无事，只是少了一条右腿，休养一下即可。”

    “嗯。”看着天绝那战战兢兢的模样，看着对方还能站起来，呼吸有序之后，逍遥公子这才收起了杀意点了点头道：“这里应该很快就有人来了，我们先离开这里吧。”

    “诺。”强忍着腿上传来的巨前，天绝连声答应着，随后两人随意的寻了一个方向，快速离去。仅仅是靠近了小院而已，便造成一死两伤的结果，不得不说天雷的威力真是出奇的好。

    爆炸声自然引来了不少人的注意。尤其城东原本就是权贵和富人所居之地，这么大的动静更是不知道吸引了多少人的注意。未用多久，便有一支百人的银甲卫率先赶到，接着来到这里的银甲卫越来越多，直到最后连太监大总管严福也出现在了这里。

    沈傲赶到这里的时候，此地已经被银甲卫戒严，不允许任何人进入。便是沈傲出示了忠国公府的名贴也是无用。

    就在沈傲担心着雪菲的安危，想着是不是要硬闯的时候，身后又来了一队人马，远远看到沈傲的时候，大嗓门便响了起来，“可是傲儿吗？”

    “叔父，傲儿在这里。”一听及声音，沈傲便即回头高声的喊着。

    有忠成侯在，银甲卫的阻拦自然不算什么。他们都知晓沈云义与银甲卫大将军史鸿云的私交不错，且这位候爷的脾气可不好，若是谁敢拦他，那大鞭子当真是会抽下来的。

    跟在忠成侯的身边，沈傲走进到了被炸成了一片废墟的小院之中。相比于旁人看到这开发眼中露出的惊恐，沈傲却没有这种担心。配备多少火药他是最为有数，即可以毁了小院，又可以保证不会伤到附近的住户。他现在担心的是雪菲不是按着计划钻入到提前挖好的地道之中，亦或是已经被那什么逍遥公子给抓走了呢？

    进入到小院里面，严福、史鸿云、戴沐白等人的身形都一一显露而出。沈云义自然走上前去打了招呼，沈傲则是直向着一道有着水缸碎片的地方走了过去。随手一指而道：“快，挖开这里，快！”

    “嗯？”几名负责安全的金甲卫就站在左右，看到一个少年站在那里大喊大叫，便不由皱了皱眉，想着这是谁家的公子，怎么这般的没有 规矩。

    也就是天黑看不清人，若是金甲卫看清来人是沈傲的话，怕就不会有这样的想法了。他们看不到，可不代表严福等人看不到，他们都是功夫高手，目力自然是不错的，在说了能跟在忠成侯身后而来的少年，除了沈傲还会是何人？

    “去，按着忠国公的意思做。”严福并不知道这里有什么秘密，但沈傲即然开了口，他当然不会拒绝，指了指由皇宫中带来的金甲卫，下着指令。

    严公公发话，金甲卫们自然是要遵守，这便拿出了铁器开始挖掘。先是把碎水缸片清除，随后没挖几下就弄出一个大洞来。沈傲眼疾手快，比任何人都先一步的来到了大洞之前，向着里面高声喊着，“菲儿，菲儿，你在里面吗？”

    声音中带着焦急，仔细去听，更多的还是紧张，沈傲生怕雪菲没有来得及躲入这里。那个结果让他不敢想像。

    好在声音落下去之后，里面便传出了回应，“菲儿在的，可是少爷吗？”

    “哈哈，是某，是某，快出来吧，外面安全了，无事了。”听到了雪菲声音的那一刻，沈傲竟然像是小孩子般的跳了起来。当然，他原本就是一个少年，只是因为做出的那些事情，没有几人敢把当成少年看待而已。

    很快，一身白衣的雪菲就从洞口中跳了出来，沈傲也不顾男子授受不亲，上前便将其抱住，先是检查了一遍身体，这里摸摸，那里捏捏，当真是占尽了便宜。

    当然，这个时候的沈傲心中是不会有其它的想法，他是真的在担心雪菲。正是因为感觉出了这一点，雪菲才没有生气，更没有将她推开，但脸色却是红的可以滴出水来。

    “好，无事就好，无事就好，哈哈哈。”沈傲呵呵的笑着，显得十分的高兴。

