    

    “感谢猎书强人的连续打赏！！！”

    很快，白泽少就被这些人包围起来，不过他却丝毫不惧。

    “上”

    不知道谁说了一句，大家就纷纷起身朝着白泽少攻去。

    白泽少刚准备反击，耳边就响起一道声音：“别反抗，否则到时候白夫人会受到什么伤害，我可不敢保证”

    白泽少的动作一滞，很快就陷入狂风暴雨般的攻击中，他只来得及护住自己的脑袋。

    片刻后。

    浑身是伤的白泽少，躺在地上不断的抽搐着，样子说不出的凄惨。

    “把他带进去”为首之人看着死狗般白泽少吩咐道。

    啪！

    白泽少被拖进卧室里面，第一时间看到胡胭脂安然无恙的站在那里，刚想说些什么，眼角忽然瞥到侧面的一人。

    心里一个激灵，挣扎着从地上爬起来，狼狈的问候道：“处座好，上海站站长白泽少向您报道”

    他没有想到戴老板会亲自现身上海，不过却猜到自己为什么会被戴老板的手下殴打。

    这就是他设计弄死丁莫必须要承担的处罚。

    被人殴打一顿，白泽少反而松口气，这证明戴老板并不准备过分追究他的责任。

    “你们先出去”戴老板瞥了一眼白泽少，对着旁边的人说道。

    很快，包括胡胭脂在内的所有人就全都离开，卧室里面只剩下白泽少和戴老板。

    “丁莫的事情，你准备给我一个怎样的解释，知不知道因为你的行动，差点坏了山宁方面和李内阁的合作”

    “如果真的出现差错，别说是你，就算我也兜不住”戴老板满脸阴沉的说道。

    听着戴老板的话语，白泽少低头道：“处座，这件事我也是逼不得已”

    “是丁莫先出手的，他利用我们干掉李世群以后，就想着用类似的方法弄死我”

    “他竟然诬陷我为红党，证据都已经准备好，要不是不知道出了什么差错，恰好有红党刺杀我”

    “加上我运气好命大，又提前一步行动，要不然此刻的我早就已经死了”白泽少没有辩解，直接承认道。

    他虽然在特工总部呆的时间不是太长，但对于戴老板的性格却非常了解。

    如果他辩解，不仅不会得到戴老板的原谅，甚至还会激怒戴老板。

    戴老板非常讨厌没有担当的人。

    戴老板看了一眼低着脑袋的白泽少，敲打道：“看来你一个人在上海时间太长，已经忘记了还有总部的存在，变得肆无忌惮”

    “属下不敢”白泽少急忙道，即使是他的心智脸上都不由自主的流出一丝冷汗。

    “不敢？”戴老板冷哼一声。

    房间里面的气氛冰冷到极点，两人都没有再开口，白泽少内心一片惴惴不安。

    他没有想到李内阁会和山宁有这么深的勾结，就是不知道双方的合作基础是什么。

    就在白泽少深思的时候，耳边再次响起戴老板的话语：“这次看在你以往立功的份上，对你的处罚就免了”

    “再有下次，别怪我对你执行家规”

    “谢处座”白泽少松口气擦了擦脸上的汗水，急忙道。

    随后请戴老板坐下来，小心翼翼的伺候着，又是端茶又是递水的，说不出的勤快。

    “别忙了，你也坐”戴老板挥手道。

    “是”白泽少坐下以后担心的说道道：“处座不管您这次冒险来上海是为了什么事情，您还是尽快返回山宁为好”

    “新上任的北原仓介并不是一个简单的人”

    “我的安全你不用操心”戴老板抿了一口茶，不在意的说道。

    “是”白泽少恭敬的说道。

    “我收到消息，池上慧子已经从杭州返回上海，具体落脚点在哪里还没有查到”

    “她在什么地方，来上海做什么，这些事情就交给你们上海站了，一定要给我查清楚”戴老板忽然道。

    “是，处座我一定会尽全力查询她的踪迹”白泽少忍着心里面的惊讶，回答道。

    对于白泽少的能力与手段，戴老板还是非常满意的，否则也不会把他放在这个位置上。

    这次要不是事情实在太过重要，他也不会亲自现身敲打白泽少。

    随即笑盈盈的看着白泽少问道：“你准备什么时候暴露你的身份，难道一直不和上海站的其他人见面？”

    “处座，我怕死”白泽少苦着脸缓缓的说道。

    “哈哈哈，你个混小子，我真没有想到这句话竟然会从你嘴里说出来”戴老板一下被逗笑了。

    白泽少可是他一手扶持起来的人，他岂会不了解。

    卧室外面。

    胡胭脂一直担忧的心，在听到这声大笑以后，终于安定下来。

    而那些护卫则满脸诧异，他们还是第一次听到戴老板如此开怀大笑的场景。

    不知道白泽少到底做了什么，会惹得戴老板如此开心。

    ………

    卧室里面。

    此刻的白泽少虽然还有些拘谨，但也没有太过紧张，趁着戴老板心情不错的时候，直接道：“处座，不是我不暴露，而是现在还不是时候”

    “而且我不露面，反而有利于上海站的工作”

    “这一点，你自己把握，但是千万别玩脱”戴老板叮嘱一句就不再继续这个话题。

    反而问道：“刚才的那些护卫，你觉得怎么样？”

    白泽少一愣立马回答道：“很厉害，各方面综合素质很强”

    “我要听实话”戴老板脸色故意一板，低声呵斥道。

    “处座，这些人……恩”白泽少斟酌一下语句后继续道：“能力还不错，但稍显稚嫩，还需要历练，而且话太多”

    “这些人比一般护卫要厉害，但作为您的护卫，可能还需要加强”

    戴老板听完白泽少这个专业人士的分析以后，直接陷入沉思，久久没有任何反应。

    白泽少看着这一幕，不由回想起自己刚才的话语，思索到底哪里说的不合适。

    虽然戴老板让他说实话，但他并没有完全讲出来，还是经过一些美化的。

    以戴老板的心胸，还不至于揪着这些不放吧。

    就在这时，戴老板忽然道：“小白，你知道他们是哪里训练出来的吗？”

    “难道不是总部培训的？”白泽少问道。

    “他们是黄泉训练营出来的”戴老板悠悠的说道。        

