    龙战笑着道：“好事就是如果我们去特训，回头女子突击队的训练计划，让别人接盘。”

    阎王哈哈一笑道：“太好了，这个可以有。”

    大宝等人也纷纷拍手叫好，想到这些日子的憋屈，大大松了口气。

    说实话，他们真不想训一帮娘们，太没意思，这事肯定已经成为大家茶余饭后调侃的重点，他们宁愿天天上阵杀敌，也不愿对着那些动不动就哭鼻子的娘们。

    龙战点头道：“那行，你们先留在驻地，我出去一趟，陈凌那家伙过来了。”

    “是。”

    说完，龙战走向路边的越野车，独自一人开车，离开驻地。

    目送车子消失，阎王一拍大腿，道：“老子宁愿遭罪啊，伺候女人太没意思。”

    小青龙也笑着道：“就是，估计不少人笑话我们，你说我们训一群女兵有脸吗？”

    阎王笑着道：“这事我早就不干了，可是，这是政治性任务，没辙，连龙神都没办法！”

    小青龙听到这里，调侃道：”你们一个两个，这样会找不到女朋友的，难怪一直是千年老光棍，哈哈。”

    “你小子能不能好好说话？老子可是有对象的。”

    “你欠揍是不是？说得你已经有家室一样？兄弟们，打他。”

    阎王等人纷纷拍了一下小青龙的肩膀，大笑起来，对接下来的集训充满期待。

    三军演习，他们被亡灵突击队虐杀，也想看看自己与对方的差距到底在哪里，集训的时候，也可以学习对方的训练经验，到时，挣回面子的事情指日可待。

    龙战并不知道这一幕，开着车子，往西海市国际机场而去。

    在路上，他想起陈凌说的话，要去找猛虎突击队。

    提到这个，龙战就不爽。

    自己与猛虎突击队的大队长雷鸣，交手十几次，互有胜负，但输的次数比较多。

    没办法，自己手里只有一支小队，人家有猛虎突击队与黑虎突击队两支队伍，人数上已经比龙神突击队的翻倍，打群架肯定干不过。

    不过，这个不是关键，让龙战很不爽的是，雷鸣这个货，不是什么好货，阴险得很，动不动就耍无赖，在战场上还玩阴的，自己被坑了好几次，要不然也不会多次交锋处于下风。

    比较之下，自己反而喜欢陈凌那种风格，人家是真有本事，靠实力碾压，为人也特豪爽，说一不二，而雷鸣打仗，靠的就是阴险。

    龙战想到陈凌的强大，咧嘴一笑。

    有陈凌这个家伙在，这次，自己绝对能报仇。

    能看到雷鸣黑脸的样子，想想就很爽。

    龙战心情前所未有的好，把速度加到最大，在道路上疾驰起来。

    没多久，龙战抵达西海市国际机场，停好车，来到候机场等候。

    3个多小时，一架航班缓缓降落在跑道上。

    片刻，龙战看到安全通道那里走出两个家伙，正是穿着常服的陈凌与肖邦。

    这两个家伙身穿军装，俨然就是高级军官的样子，一路上，不知道吸引了多少人的眼光。

    对于普通人来说，军队就是神秘的，而军官更加神秘。

    在场的一些认识军衔的乘客，看到陈凌两人的肩章，都大吃一惊，纷纷低声讨论起来。

    “你们看那个军官好年轻，竟然是大校了。”

    “大校离将军仅仅是一步之遥？他要是再次晋升，就是将军了。”

    “我去！这么牛逼，我看他的样子，跟我家弟弟的年龄差不多，我弟弟还是一个大学生，没想到人家已经快要成为将军，也不知道是怎么做到的？”

    “关系户吗？不对，我听说军队管理很严格，一般经常立功的人，军衔晋升才很快，如此说来，他的职位应该很特殊，经常要执行任务那种。”

    “那就说得通了......”

    这些乘客议论声很小，但龙战听力很好，一下子就将这番话听得一清二楚，他盯着陈凌两人的打扮，满头黑线。

    这两个家伙也太高调了吧！

    龙战站起来，走向陈凌两人，低声道：“我去！你们穿成这样，也敢出来？拉风吗？确实拉风，但是太招摇了吧，会不会不太好？”

    陈凌咧嘴一笑，与龙战撞了一下拳头，不以为意道：“我听说肖大队还没有对象，所以让他打扮帅气一点，邂逅几个崇拜军人的小姐姐。”

    龙战头凑过来道：“那邂逅了没有？老子也是单身的。”

    陈凌笑着道：“你不知道，在飞机上，已经有三个小姐姐，跟他要联系方式。”

    听到这话，肖邦一脸郁闷，咬牙切齿道：“你还好意思说？那些来找我要联系方式的小姐姐，长得比我还壮，还黑，特么，还有一个男的看上我。”

    停顿了一下，肖邦集训没好气道：“可你呢？凭什么那些美丽的空姐执意你要联系方式，我也有手机的，而且，我不比你差，对吧？”

    想到飞机上的遭遇，肖邦就特别扎心。

    说好帮自己邂逅小姐姐，结果，你这家伙仗着长得白白净净，一脸秀气，将美女的目光都吸引了，自己这个红花反而变成陪衬的绿叶。

    肖邦越想越郁闷，下定决心，以后要是有相亲之类的节目，绝对不能让陈凌在场，否则，自己这个主角分分钟变成配角。

    而龙战听得嘴巴抽抽，看到肖邦委屈的样子，走上前，对着肖邦敬礼，并碰了碰拳头。

    他们本来就是老相识，以前还一起战斗过，比起陈凌这个后起之秀，他们认识的时间更久，彼此之间更加熟悉。

    龙战拍了拍肖邦的肩膀，安慰道：“肖大队，没事，我比较欣赏你，错过你，是那些空姐的损失。”

    肖邦嘴角一翘道：“陈大队长，你看看，还是人家龙队长会说话，是不是？”

    陈凌咧嘴一笑道：“行了，别废话，立刻去东南军区。”

