    梁鲲鹏开局直接放大招，发球直接偷长，球速飞快，迅若奔雷，小球的落点在王超反手位底线。

    这个球一出手，坐在场外指导位置上的帝都新城队主教练季青松就情不自禁的“哎”了一声，用手拍了拍额头，显得很无语。

    事实上，因为乒超比乒甲提前一周结束，所以他用了足足一周时间，仔细思索过梁鲲鹏应该如何对付王超这个问题。

    他把市面上所能找到的所有王超的比赛录像都看了一遍，仔细分析，仔细比对，试图找到王超打球时的一些不自知的小习惯，以及技术中的那些小缺点，再根据梁鲲鹏的打法风格做推导，试图找出一条让梁鲲鹏打赢王超的路子。

    他最终没能找到突破性的策略，因为王超在所有的比赛对局中都表现出了让人惊叹的稳定性、严谨性与多变性，以至于季青松竟然觉得王超的风格千变万化，根本无法定义。

    但他终究还是总结出了一些规则的，并在赛前一五一十传授给梁鲲鹏，希望能给梁鲲鹏一点帮助。

    而这些规则中，很重要的一条就是：打王超不能偷。

    因为王超的判断力太超前了，这体现在两个方面，第一，他预判能力强，绝大多数时候可以凭空猜到你要怎么发球。

    第二点则是，他太擅长通过你发球之前的小动作细节来判断你的发球了，当你球还没触拍，只是肩膀耸动，手腕翻转，或是视线盯到某处，都能作为他判断的依据。

    简单地说：面对王超，偷长必遭抢攻。

    季青松在赛前把这个原理给梁鲲鹏解释得清清楚楚，也得到了梁鲲鹏的认同，但等到今天正式开打，梁鲲鹏毫不犹豫就是一个开局偷长。

    季青松能说什么？

    只能暗叹一句：此子愚顽，不可教化也。

    他在帝都新城执教一年，其间并非没有努力纠正过梁鲲鹏的很多打球习惯，但梁鲲鹏这人心性太刚，很多时候都是左耳朵进右耳朵出，根本听不进去，一门心思要按自己的打法来打球。

    但偏偏季青松还不好苛责梁鲲鹏，因为梁鲲鹏这一年来个人战绩并不差，帝都新城之所以沦落到打升降级赛，主要是因为另外两位选手太掉链子了。

    眼看这球过去，王超果然已经提前退步侧身，来了一板爆冲。

    这个球只用了八分力，但落点却很刁钻，直插梁鲲鹏反手大角度。

    应该说，这是一个非常漂亮的进攻。

    以落点和角度取胜，而不以力量取胜，这也正是王超的风格。

    季青松有点看不下去了，他隐隐觉得梁鲲鹏要被暴打，因为从打球风格上说，梁鲲鹏这种脚步相对缓慢、力量超级强大的重炮型选手，一旦脑子跟不上，很容易被王超这种玩线路和落点的选手克得死死的。

    譬如这个反手位大角度调动，一般来说，梁鲲鹏已经被调动死了。

    但随后季青松瞳孔微微扩散，一脸难以置信。

    他看到梁鲲鹏居然已经提前左移，仿佛预判一般，当王超的球过来，他居然提前站到了球台最左侧的角落里，二话不说，反过来一板大力爆冲。

    这一板，直接把王超打死了。

    “梆”的一声，小球打在王超的球拍上，力量大得有些震手，王超完全错估了梁鲲鹏这一球的质量，明明已经努力把球拍往下压，却还是压不住小球身上疯狂的旋转力，眼睁睁看着这球从球拍上冲起一米多高，再跌落尘埃。

    1：0，梁鲲鹏开局得胜。

    季青松揉了揉眼睛，有些欣喜，又有些后怕，暗道“侥幸”。

    他却不知道，此刻梁鲲鹏的视线往选手席上扫了一眼，嘴角微微勾起一个得意的弧度来。

    他这第一个球，当然是设计好的。

    只不过跟他完成这个设计的人，并不是季青松，而是他心目中最好的朋友，最惺惺相惜的小伙伴，国家队内主力选手之一的——白峰。

    赛前白峰给他打了个电话，绘声绘色的描述了自己与王超在国家队训练基地里那场隐秘的对局。

    这场球蔡国栋严令禁制外泄的，但在白峰看来，梁鲲鹏不能算外人，他是自己的兄弟，不设防的那种。

    听到这个消息，梁鲲鹏最初是绝望的：“他连你都击败了？那我不是完蛋了？”

    “没有啊。”白峰不服气：“他打我全是阴谋诡计，胜之不武，完全没有真功夫，我确信你的硬实力是比他强的，相信我，只要你能破解他的阴谋，你就能以下克上，干掉他！”

    为什么要说以下克上呢？

    因为王超是六龙之首，而梁鲲鹏被排在六龙第三位，所以赛前所有人都默认王超大优。

    毕竟梁鲲鹏还排在吕飞扬之后呢，可吕飞扬被朱鼎4：0，朱鼎被王超4：1，再怎么看，这场球都是纯碾压的局面。

    “我输了，但是我也悟了，打王超，你不能被他牵着鼻子走，你得凶，越凶越好，因为你稍微一放松，让他缓过气来，他就要算计你了。”

    白峰信誓旦旦的告诉梁鲲鹏：“我输给他就是被他的花招给骗了，所以打完之后我好好反思了一下，我当时就是想多了，跟他玩这样那样的套路，可他那花花肠子，九曲十八弯，谁玩得过他呀？所以我后来总结了一个道理，打他，就得简单粗暴！”

    梁鲲鹏半信半疑：“这样能行？”

    “绝对能行。”白峰道：“你想嘛，王超那天选对手的时候，不敢选林笠，只敢选我，他就是欺负我的球质量不够高，这说明林笠的重炮对他肯定是有效的啊，毕竟，他肯定最了解自己的短处在哪儿呀，对不对？你正好跟林笠的打法一样，论单板质量甚至比林笠还高，那你打他岂不是天克？”

    梁鲲鹏信了，并将这番话奉为圭臬，因为他信任白峰还要胜过相信自己。

    想当初帝都新城队远赴魔都与魔都火凤队客场作战，他与白峰本应该是对手，却偏偏一见如故，此后彻夜长谈，抵足而眠，他们聊人生，聊事业，聊妹子，最后梁鲲鹏发现，两人简直像是一个妈生出来的双胞胎，太有共同语言了。

    他们都喜欢清纯系的黑长直萌妹子。

    他们都有着伟大且极其艰难的理想：白峰想证明直板才是王道，而梁鲲鹏想证明力量型打法才是王道。

    他们都喜欢吃水煮鱼和螺蛳粉，且同样讨厌香菜和折耳根。

    他们都喜欢看美少女选秀节目，且同样讨厌花美男选秀节目。

    他们的电脑硬盘里都有一个叫做“学习资料”的隐藏文件夹。

    就连他们选择的内裤都不约而同是四角宽松型的。

    如果这是古代，他们或许已经结为异姓兄弟。

    但这是现代，所以他们只能无话不谈，引对方为平生第一知己。

    在“打王超”这件事情上，白峰的理论跟季青松有着巨大的分歧。

    季青松说打王超千万不能偷长，因为偷长必被抢攻。

    但白峰却说打王超千万不能斗短，因为斗短你斗不过他。

    季青松说王超双面弧圈球犀利无比天下无双，你一旦被抢攻必然被后续源源不断的组合拳打死。

    白峰却说他的进攻跟你比起来犹如星光之比皓月，你且让他抽，你只要能提前预判好落点，再给他狠狠爆冲回去，他就挡不住了。

    季青松说打球不是一定要强行去抢主动权的，你只需把防范工作做得足够严密，对方自然找不到机会，你便自然能拿到主动权。

    白峰却说，百密总有一疏，防是防不住的，打王超这种人，就得主动进攻才有机会。

    你瞧，好兄弟和教练的说辞完全相反。

    梁鲲鹏毫无疑问选择相信白峰。

    所以他选择偷长，然后预判落点爆冲，成功拿下第一分。

    事实证明，好兄弟白峰是对的。

    好兄弟不愧是国家队主力球员，这见识和眼光，比季青松这个水货教练好多了。

    于是梁鲲鹏第二个发球继续偷长。

    王超再次侧身抢攻，只不过这次他没有变线，而是直接抽了一条对角线，把球打到了梁鲲鹏的正手位底线。

    他以为梁鲲鹏会跟刚才一样，直接预判反手位落点，提前去等着，但现实是梁鲲鹏站在原地动都没动，所以他这球抽过去，正好在梁鲲鹏手边，简直像是送的。

    梁鲲鹏一声大吼，猛力爆冲，力量之凶猛让人心颤，王超退后一步想把这球拉回去，但球落在拍上，他立刻发现不对。

    这球力量太大了，砸在球拍上简直震手，论单板质量简直可称为王超此生所见之最，王超若是拉个高吊弧圈倒是可以拉过去，但他开始预估不足，是想拉重弧圈的，于是这球再次从球拍上冲天而起，滚落尘埃。

    2：0，梁鲲鹏再次得分。

    两个球打完，观众们热烈喝彩，因为王超这两分丢的方式一模一样，那种很明显没控住球的姿势所有人都看得清清楚楚，所以他们都从中读懂了梁鲲鹏这两个爆冲的强大威力。

    更重要的是，赛前所有媒体都预估王超巨大优势碾压，但开局这两个球，却是梁鲲鹏先打出了优势。

    难道今天还有变数？

    观众们兴奋起来。

    梁鲲鹏更是兴奋，他绕着自己的小半场跑了一圈，发出一声呐喊，给自己加油。

    这场球他承担着极大的压力，因为他是队内一单，如果今天输球，帝都新城降入乒甲，他将会遭受巨大的质疑。

    即便队伍降级真的跟他关系不大，但他拿着队内最高的薪水，那就必然要做第一个被冲的，这一点天经地义。

    选手席上，帝都新城的二单和三单也很兴奋，彼此拍手欢呼打气，随后还想去跟季青松拍掌，却发现季青松依然神色平静的窝在椅子里，没有任何喜悦情绪。

    季青松看得很明白，这两个球，不过是王超第一次遇到梁鲲鹏还不适应而已，根本说明不了任何问题。

    他承认梁鲲鹏这两个球打得很有创意，也不知道是谁教他的办法，但是他更相信，这种打法也就只够支撑一两个球，如果继续打下去，终究还是要打策略、打套路的，没有人会始终以弱击强，与梁鲲鹏正面硬刚单板质量。

    王超拿到发球权。

    王超同样偷了个又快又转的长球，直奔梁鲲鹏反手位底线。

    梁鲲鹏并没料到，但他的基本功相当好，虽然有些仓促，却仍然能横移半步再后退一步，及时调整身位，手臂往外甩出去，来了一个大力反撕。

    这一刻王超眼底闪过锐光。

    他刚才已经见识过了梁鲲鹏正手爆冲的威力，可谓惊艳，他自认为很难抵挡，所以这一次直接偷反手，就是想要试试梁鲲鹏的反手威力。

    通常来说，即便是一个反手专精的选手，只论单板质量，也一定是正手爆冲更强的，毕竟，你正手甩臂是最符合人体力学原理的，甚至可以带动全身的力量和腰力一起甩，而反手往外甩，无论如何都没办法把身体势能加上去。

    所以梁鲲鹏这一板大力反撕的质量，就关系到王超今天这场球的具体策略。

    他提前落位，侧身，正手拉了一个重弧圈球。

    球完美的划过一道弧线，服服帖帖的飞了过去，证明梁鲲鹏虽然身负“怪力”天赋，但这一手反撕，还不足以对王超造成威胁。

    王超心中顿时有了底。

    梁鲲鹏尝到了甜头，还想爆冲正手，但问题是王超这个球又是拉的反手大角度，他身高172厘米，体重150斤，属于“重量级”选手，脚步自然相对缓慢，面对这种球，他能选择的只有反手撕和反手拉。

    至于强行跑到球左侧去正手爆冲，那是有极速天赋的人才能做到的事情。

    他再度反手拉球。

    王超再度正手拉球。

    梁鲲鹏不甘心，下一次拉球时干脆减了几分力量，多了几分控制，强行拉了个直线。

    他希望能以此逼迫王超把球拉到自己正手位来。

    但王超是何等手感，又是何等技术，他稳稳的把球拉回来，坚定不移打梁鲲鹏的反手位大角度。

    梁鲲鹏再次变线，却发挥失误，拉球出界，丢掉一分。

    2：1，王超追回一分。

    王超准备发第二个球。

    这时候梁鲲鹏脑子里又响起了不同的两道声音。

    赛前季青松跟他说：“接王超的球不要太贴近球台，因为他发球变化太多，极有可能是任何一边的大角度偷长，以你的速度，需要稍微退台半步作为缓冲，才反应得过来。”

    而白峰告诉他：“别退，半步都别退，你一退，球的质量就下降了，王超能控球控到你死。”

    梁鲲鹏再次选择相信自己的好兄弟。

    他贴着球台站位，无论王超发什么球，他都准备用最快的速度打个抬头球。

    但他高估了自己的反应速度……

    王超发了个高抛，然后发了一个直插底线的超快不转球。

    因为是高抛，而且不转，所以当王超全力求快时，这球是真的快得吓人，最重要的是，梁鲲鹏下意识的站位靠左，因为他觉得王超一定打自己的反手位，但这次王超偏偏打了个正手大角度。

    梁鲲鹏用最快的速度去救球，但他的手臂摆速是真的不够，球拍划过，依然捞了个空。

    2：2，王超追平比分。

    季青松神色依然平静，只是无声的叹了口气。

    他知道，比赛已经结束了。

    他曾仔细阅读过王超的对局，并试着将自己代入王超的对手去做预判，然后他发现，王超打球的时候其实一直在算计，不仅算对方的技术漏洞，还要算对方的心理。

    他并不知道王超和白峰那隐秘一战时的算计有多惊人，但他依然确信，王超是那种能把脑子不好的选手从头算计到尾的小银币。

    而现在，王超在第三个球中看到了梁鲲鹏反手质量不够的破绽，在第四个球中看到了梁鲲鹏移速和摆速不够的破绽。

    对于顶尖选手对决来说，一个破绽就足以致命了，何况两个？

    季青松远远看着王超还有些单薄的身形，依稀像是看到了当年的孙天龙。

    龙队打球，不就是这么打的吗？

