    α艘坏亍?br />

    褚博这时方站起身形，环视包房，确认再没有活口了之后，他走倒茶几前，看着脸色苍白的张军，阴阴的一笑，说道“你干得不错！”说着话他抓气茶几上的烟盒，倒处一支香烟，叼在嘴上，点燃，接着将烟盒扔向一旁。

    他仅仅吸了一口，只听包房外突然一阵打乱，接着传来急促地问话声：“这么回事？怎么回事？”

    随着话音，一名白衣汉字从外面冲了近来。

    褚博肩膀一晃，手瞬间的摸入怀中，抽出手qiang，看都未看，抬手对这房门就是一qiang。

    嘭！

    随着门响声，那名白衣汉字应声倒地，白色的胸襟上除一块红润，渐渐得红润越来越大。

    褚博斜叼着香烟，手中拎着手qiang，几个大步走出包房，到了走廊内一瞧。包房的左右都是白衣大汉。

    显然没想到sha手会突然冲出来，南洪门众人同是一楞，褚博深吸口气，猛的吐飞嘴中的香烟，；另只手抽出腰间的开山刀，直向后门方向的人群冲去txt电子书分享平台书包网

    第12卷99章

    不好意思，在其它地方看到最新章节，忍不住让大家来分享，版主别怪！！

    褚博刚冲到人群前，迎面便砍来两把片刀，他连躲都未躲，反手将刀抡了出去。对方先出手，而他是后出招，但双方的速度却不能相提并论。只见褚博一记横扫千军，刀光如电，一闪即逝，先一步将对方二人的喉咙划开。

    随着嘶的一声，两道血泉从那二人的脖颈处喷出，溅了褚博满脸满身，他片刻都未停顿，身子向下一低，在对方还未倒地时，便从两人之间的缝隙中穿了过去，接着，侧身就是两脚，踢在两具尸体的后背上。

    受其冲力，两具尸体齐齐飞了出去，正撞在从后面冲杀上来的南洪门人群中，在一阵惊叫声中，南洪门的人群倒下一片。

    （）

    可是没等褚博缓口气，前方又砍来一刀，挂着劲风，直取他的面门。褚博手腕翻转，倒提开山刀，然后将手臂向上一举，只听当啷一声，对方的刀正砍在开山刀的刀身声，没等对方收招再攻，褚博另只拿枪的手重重捅在对方的肚子上，那大汉吃痛，身子不由自主地弯了下来，褚博手中枪顺势向上一挑，正顶在那人的下巴处，紧接着，嘭的一声，这一枪，从大汉的下巴打入，子弹由其天灵盖飞出，鲜血和脑浆溅起好高。

    只是顷刻之间，褚博刀枪并用，下手无活口，已连杀数人。

    南洪门帮众心惊胆寒，却无人退缩一步，仍不断地向褚博强压过去。

    毕竟是在对方的地盘上，褚博不能恋战，反手一枪，将后方的敌人暂时逼退，随后用憋住力气向前猛冲。见他直向自己而来，一名南洪门大汉两眼通红，运足浑身的力气，对准褚博的肚子狠狠刺了一刀。

    在冲刺中，褚博腰身一拧，身如泥鳅似的，闪过对方锋芒的同时，手中的开山刀也狠劈了下去。

    咔嚓！这一刀正中对方的肩膀，由于力道太大太猛，整支刀身都几乎没入大汉的身体里，那大汉发出如同杀猪般的嘶吼声。毫无预兆的，褚博身形猛的急蹲下去，几乎在同一时间，只听嘭的一声，从他身后射来的子弹正打在他面前那人的脑袋上，嘶喊声也随之戛然而止。

    褚博在望月阁期间养成的好习惯之一就是能在战场上做到眼观六路，分心两用，在应付前方敌人的同时，他眼角余光还紧紧盯着身后的动静。

    就在对方那人见自己误杀己方人员的一怔之机，蹲于地上的褚博回手一枪，将其打翻在地，随后用肩膀顶住面前的尸体，运足了全力，大吼一声，向前急冲。

    数名南洪门帮众被褚博顶着尸体撞得连连后退，随着哗啦一声，夜总会的后门被顶开，两名南洪门大汉收力不足，也随之从里面跌了出来。

    那二人坐在地上，还没等站起身，褚博也从后门里窜了出来，擦过那二人身旁，一走一过之间，他手中刀也干净低落地割断了二人的喉咙。

    到了夜总会后身的胡同，褚博再不停顿，拔腿就向胡同外面跑。可他跑出没两步，里面的南洪门人员也追了出来，褚博想也没想，手臂一抖，手中的开山刀回甩出去。

    一名刚刚出来的南洪门大汉闪躲不及，被飞来的开山刀正贯穿胸膛，惨叫着倒退数步，靠着墙壁软绵绵地滑倒。

    这一记要命的飞刀，直把后面没来得及冲出后门的南洪门众人皆吓了一跳，下意识收住脚步，不敢贸然追出去。

    顿了几秒钟，众人相互看了一眼，齐声大吼，互相鼓劲，接着，硬着头皮一起涌出后门。

    当他们冲出来时，褚博已跑到胡同口处，正在这时，一辆白色的破旧小轿车飞快地开了过来，行到褚博面前时车速放缓，车门也被人从地面推开，褚博想也没想，毛腰窜进车内，那小轿车连停都未停，等褚博坐上之后，急速地飞驰而去。

    整个过程太快了，南洪门这边措手不及，当他们追出胡同，跑到己方的汽车前时，那辆载着褚博的小轿车已经跑得无影踪了。

    王克强被人刺杀，这对南洪门的杭州势力无疑是当头一棒，辛丑听闻这个消息也是大吃一惊，没敢耽搁，立刻将消息通知给向问天。

    向问天听后，足足有数秒钟没有说出话来，过了许久，他方急声说道：“杭州那边不能无人管理，辛丑，你现在马上接手杭州分堂！”

    “是！”辛丑精神一振，应声领令。

    向问天让辛丑接管杭州分堂，也是事出仓促的无奈之举。

    王克强被暗杀，不用问，事情肯定是谢文东那边的人干的，既然王克强已死，不出意外的话，北洪门和文东会一定会趁机大举来攻，己方的杭州势力在群龙无首的情况下哪能顶得住，现在，在杭州他唯一能重用的就只有辛丑。

    若是论起身手，辛丑绝对比王克强高出无数倍，但是论起指挥作战的统帅力，他就和后者相差甚远了，何况杭州势力那么庞大，哪是说接手就能接手的。辛丑在杭州的时间虽然不算短，但和王克强相处不来，后者也没有安排他任何实际性的事务，对南洪门在杭州的具体情况，辛丑了解的并不多，另外，杭州势力的干部们都是王克强的心腹手下，受他的影响，也都对辛丑看不上眼，现在听说上面要辛丑来接替强哥的位置，每个人心中都不服气，愿意接受他指挥调遣的更是寥寥无几。

    这一点，辛丑自然也能看得出来，如果自己指挥不动这些中低层干部们，己方仍然是一盘散沙的局面。

    他和向问天通过电话之后，立刻赶到堂口分部，打算召集己方的全体干部们进行紧急磋商，顺便拉拢人心。

    可是他刚刚到达，意思还没传达下去，就听到上海那边的线报回传，北洪门和文东会的主力已经出动了，看其前进的方向，是冲杭州而来。

    辛丑听完，脑袋嗡了一声，心中苦叹一声：谢文东的动作好快啊！

    这时候再开会商议、再想拉拢人心都已经来不及了，辛丑无奈，传令下去，要己方的干部们将人力统统回收，退回到堂口，集中力量抵御对方的进攻，同时等候总部那边的增援。

    他设想得不错，可是根本没人按照他的意思去做。

    王克强遇刺，他的心腹头目们无不又悲又愤，一个个义愤填膺，对谢文东恨得牙根都直痒痒，即使北洪门不来打，他们还打算去上海找谢文东算帐，现在听说对方打过来了，几个大头目私下里一核计，干脆豁出去了，拉出兄弟们和北洪门拼个你死我活，杀一个够本，杀两个赚一个。

    气晕了头的干部们纷纷带上各自的兄弟，浩浩荡荡开出杭州城去迎敌了。

    （）

    辛丑还坐在堂口里等下面人员回撤，可是等了好半晌连一个撤回来的人都没看见，正当他觉得奇怪的时候，突然听说己方的大队人马出了杭州，要去与北洪门的主力在正面大干一场，为王克强报仇雪恨。

    听完这个消息，辛丑鼻子都差点气歪了，留在杭州，己方还有地利的优势，可一出了杭州，天时、地利、人和己方就都不占了，如何去拼北洪门？

    他大骂一声‘混帐’，想给那些头目们打电话叫他们带兄弟们立刻撤回，可转念一想，还是算了，如果只在电话里讲，他们只会当自己的话是放屁，没人会听。

    辛丑当即叫人准备车辆，带上堂口里的兄弟亲自追了出去。

    他的动作不能说不快，但刚出了杭州城区就听到前方回报，己方人员已和北洪门接触上了。

    哎呀！辛丑心中暗叫一声遭了！

    他对北洪门的战斗力太有体会了，己方在人数上、实力上都处于劣势，恐怕刚一接触，己方就得溃败下来。

    他正琢磨着自己要不要去接应那些不长头脑的笨蛋时，突然前方又回报，在激战中，北洪门被击退了，现在正在向上海方向败逃。

    辛丑闻言，简直不敢相信自己的耳朵，难道说真是在绝境之下，使己方的兄弟爆发出超乎寻常的战斗力？

    他略微琢磨了一下，马上对开车的司机叫道：“全速！开全速赶上去！”

    司机这时候也来了精神，不时的按动喇叭，对前方的车辆示意，全速前进。

    辛丑一众正飞速赶向战场之时，眼线又传回消息，称己方在追杀北洪门的残兵败将时中了对方的圈套，现在全体人员被北洪门和文东会合力围困住，急需救援。

    “啊！”

    辛仇在车里一蹦多高，脑袋差点撞在车棚上，他双手抖动，连连跺脚，怎么样，北洪门哪是那么容易被击败的，现在好了，己方那么多人员被困，这让自己如何是好。

    他正琢磨着，突然之间，前方的公路上车灯亮起，举目观望，只见道路中央整整齐齐排列有二十余辆大小不一的车辆，在车辆前放，站有二、三百号之多的黑衣大汉。

    为首的一位，年纪轻轻，中等偏瘦的身材，穿着笔挺的立领中山装，看长相，模样清秀，平平淡淡，但是一双狭长的单凤眼却格外的醒目，两眼之中，不时闪动出惊人心魂的异光。站在人群之中，自然而然流露出的阴柔气质显得与周围众人格外的不同，让人一眼就发现他的存在。

    第12卷100章

    谢文东！辛丑虽然没见过谢文东本人，但听到过的传言多了，此时对方阵营里为首的这名青年和传说中的谢文东简直一模一样，不是他还会是谁？辛丑心中一震，又是激动，又有些惊恐。他激动的是谢文东身边的人不多，自己若是能趁这个机会sha掉他，那就等于是自己凭借一己之力扭转了整个南北洪门的战局，他的恐惧是，谢文东的名气太大了，与他对阵时，每个人都能感觉到一种无形的压力压在自己的心头，辛丑也不例外。

    南洪门车队缓缓停下，辛丑做了几个深呼吸，努力让自己的心情平缓下来，等了片刻，他推开车门下了车。随他同来的二百号南洪门帮众也纷纷从车里跳了出来，聚集在辛丑的身后，一个个瞪大眼睛注视着前方的敌人。

    辛丑上前两步，站定身躯，振声喝问道：“前面的可是谢文东谢先生吗？”

    没错！站于众多黑衣人前方的青年正是谢文东。没等他开口答话，位于他侧后方的张一急忙上前，在谢文东耳边轻声说道：“东哥，这人就是辛丑，身手十分厉害，最近一段时间里，在南洪门里可算是出尽了风头。”

    “哦！”谢文东点下头，轻声应了声，重新大量眼前这个其貌不扬，身材瘦小的青年，如果不是张一提醒，他还真看不出来此人能具有如此厉害的身手，连任长风都拿他没办法。他微微一笑，说道：“我是谢文东！阁下就是辛丑？”

    “正是！”辛丑回答得干脆，再次向前跨了几步，向谢文东连连招手，大声喝道：“谢先生，听说你的身手也十分了得，我十分想领教一下，不知道谢先生肯不肯赏脸或者说有没有胆量敢与我比个高低？”

    辛丑是非常希望能把谢文东叫下阵来的，这样自己就有机会sha掉他，甚至擒住他。

    （）好看的txt电子书

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，他多聪明，哪能看不出辛丑的意图，虽然他对自己的身手有信心，可还没自信到能战胜辛丑的程度。不过他并不直接说明自己不愿意下场一战，而是摇头笑道：“区区一个南洪门的毛贼，也配向我挑战？简直是笑话。”说着话，他侧回头，疑问道：“哪位兄弟愿意出去与辛丑一站？”

    “我来！”

    谢文东话音刚落，在他身后蹿出一人，此人身?

    

