    伦纳德想象过有腐尸的味道，有香水的味道，甚至是别的乱七八糟的味道，但怎么都没想到，自己进门之后，看到的会是一桌子全鱼宴，而享用这顿丰盛晚餐的, 则是一只猫。

    “没见过猫吃鱼吗？”莉莉注意到伦纳德的视线，很不满的说了一句，然后伸出爪子，从烤鱼上挑下一块，将刺挑出后塞进了嘴里，发出一声经典的喵呜声。

    “好了, 这位红手套先生，你来找我应该有比观察我家的猫更重要的事情吧？”

    带着一丝嘲讽意味的声音忽然响起, 伦纳德这才发现, 自己居然忽略了正主。

    “老头怎么不提醒我？”伦纳德皱起眉来，但随即就摆出了一副公事公办的态度道：

    “斯诺先生，我想找您咨询一些事情。”

    虽然没什么交流，但伦纳德仍旧下意识的使用了敬语，斯诺微微一笑，然后将手揣进兜里，语气轻佻的道：

    “原来如此，呵呵，我明白了，你应该没有向上层报备吧？”

    伦纳德看着对方那让人想要给上一拳的笑容，深深的吸了口气, 但还是点了点头。

    “很诚实啊。”斯诺的语气仍旧带着几分嘲讽, “说说看, 你想从我这里得到什么情报？我的收费还是很公道的，不过你最好快点，我只有半个小时的时间。”

    “收费……”伦纳德嘴角抽搐, 但他还是开口道：

    “夏洛克·莫里亚蒂, 或者说, 克莱恩·莫雷蒂，他究竟想做什么？”

    “这两个问题要分开收费，克莱恩和夏洛克，是不同的个体。”斯诺语气变得略微正经了一些，伦纳德却皱起眉头——

    “他们不是一个人？”

    “是一个人没错，但是，半年前的你，和现在的你，想做的事情是相同的吗？”

    斯诺嘴角含笑，伦纳德却略微沉默了一下，眼中也闪过了一抹希望的光——

    “你是说，克莱恩不是故意假死脱身？”

    斯诺只是笑笑，然后变魔术似的抽出一份价目表——

    “克莱恩的目的10镑，夏洛克的目的1000镑，接受神奇物品、特性和魔药配方，以市场价结算，也可以通过任务来抵扣，作为序列七的梦魇，你一次无风险的常规任务价值100镑，以此为基准，你承诺十次任务，就可以换取你想要的全部答案。”

    “任务……”伦纳德嘴角微微抽搐，见老头仍旧没有给他提示的打算，摇摇头道：

    “任务就算了，我想先了解克莱恩的目的。”伦纳德掏出钱夹，取出十张一镑面额的纸币，作为红手套，他的薪酬待遇还是相当不错的，比起值夜者小队的队长还高了一个等级。

    斯诺接过纸钞，随手点数了一下，然后点点头到：

    “克莱恩的目的或者说愿望很简单，让自己的亲人过上好日子，他也在为此而努力，哪怕拥有着某些特别的秘密，他也只是一个胸无大志的家伙罢了。”

    “……”伦纳德微微有些沉默，虽然说的有些刻薄，但克莱恩在他心里的印象，也确实是这个样子……

    “那夏洛克呢？”伦纳德皱着眉，继续问道，但却看到面前的男子做出了一个搓手指的手势。

    “我有二十五镑的周薪，还有警察部门的补贴，半年就能攒够一千镑！”伦纳德试图证明自己的支付能力，但斯诺却板起面孔道：

    “也有可能明天你就死了。”

    “额……”

    “做我们这行，不是不能投资，但至少要有赚头，我冒着风险让你赊账有好处吗？没好处，当然，如果你愿意接任务的话那另说，嗯，如果你能晋升安魂师，只要一次任务，就可以顶替一千镑的债务。”

    听着斯诺慢条斯理的话语，伦纳德的视线不知为何又瞄到了角落里的那只猫，此时那一双琥珀色的眸子，正在用一种特别的目光盯着自己……

    “可以先听听任务种类吗？”

    伦纳德深吸一口气，有些妥协的问道，他可以暗中参加命运隐士会，自然也不会介意接一些私活，前提是不违背他的道德标准。

    “调查情报，保护相关人士，获取特殊物品，盗窃、暗杀……各种任务都有，不过我们可以在契约中标注自身能接收的范围，比如不接暗杀，不接以正神教会为目标的单子之类，当然，你也可以先答应接受任务，等你有了非凡物品再赎回去，对了，任务赎回不接受金镑。”

    斯诺很熟稔的介绍着业务，然后才摊摊手道：

    “不要把我想的太阴暗，如果你心有疑虑的话，一份序列七层次的魔药主材料……或者一只时之虫，我就帮你解答问题。”

    “时之虫，那是什么？”伦纳德下意识的开口询问，斯诺却只是笑而不语。

    对于对方的谜语人属性，伦纳德只觉得青筋暴跳，但思索片刻之后，他还是点点头道：

    “我这里有三百镑的现金，剩下七百镑，七次任务对吧？”

    “嗯，没错，来来来，咱们先签个契约。”斯诺很清楚帕列斯有违背契约的能力，但他还是铺开了一份制式契约，示意伦纳德在上面签字。

    虽然位列日月星三傻，但伦纳德脑瓜子其实还算好用，只是有帕列斯这个外置大脑，所以平时懒得动脑而已。

    此时帕列斯不说话，他反而警惕起来，仔细地浏览了好几遍契约，才终于签上了自己的名字。

    感受着已经建立起的束缚，伦纳德迫不及待的开口问道：

    “夏洛克·莫里亚蒂来贝克兰德究竟是为了什么？他的目的是什么？”

    “夏洛克的目的，要分成两部分。”斯诺的笑容越发的灿烂，伦纳德却是脸色铁青——

    “你不会又要分开收费吧？”

    “不不不，请相信我的职业操守，这样付费后才说要增加收费的事情，我是绝对不会做的。”斯诺严肃的摇了摇头，然后才解释道：

    “夏洛克·莫里亚蒂在复活后，拥有两个目的，复仇和回家。”

    对于复仇和回家，伦纳德很容易就理解了其中的意思，但他在觉得这个问题不值一千镑的瞬间，注意到了一个关键词——

    “复活？”

