    “何事？”

    雷霆保持着庄严淡漠的语调，询问对方。

    在这神像的影响下，他的声音会被自动转化为某种神秘的呓语，正常人听了只会心灵紊乱，陷入癫狂和烦躁之中，对于装神弄鬼的活计而言相当便利。

    当然，缺点也是聆听对方的说话的时候没有那么清楚，不过问题不大，雷霆只需要告诉对方怎么使用神像就够了，至于真正的祈祷，他又不是神，管那么多干什么？

    等待了一会儿，雷霆见对方没有任何回应，觉得有些奇怪，他又开口。

    “你可以回去了，你所应许的一切都将得到实现。”

    典型的神棍话术，专门用来忽悠那些愚昧的信徒。

    可对方依旧没有停止联系。

    有点麻烦。

    这尊神像麻烦的地方就是如果祈祷者没有停止，那么雷霆这边没办法关掉通讯。

    一般遇到这种情况有两种办法，要么就是用一些强硬的口吻让对方畏惧而结束联系，要么就是找到对方，物理上中断通讯。

    就在雷霆寻思是不是中间哪里出了问题的时候，从那法阵之中，层层叠叠的话语终于传来过来。

    “伟大的吾主，请原谅我的失礼，我只想获得更多的恩赐。”

    模糊不清的声音回响，令雷霆微微皱眉。

    “恩赐会有的，但不是时候，不要贪婪。”

    他回应道。

    虽然神像可以释放出令食物腐朽的雾气，但现在距离出海只过了一天而已，要是船上的人发现食物和水都腐败了，肯定就会直接返航，这一天时间完全来得及。

    雷霆需要的是在半路杀死琥珀，如果留在海岛上，虽然琥珀可能无法按时抵达和岛大社，但却会受到严格的保护，雷霆想要杀死她，会困难许多。

    他可不想在这片异域停留太久。

    更何况，按照系统的提示，雷霆知道这次任务还有一名敌对者，对方拥有怎样的手段，长什么模样，雷霆完全不清楚。

    尽量做得不留痕迹才行。

    “吾主，我感觉自己很难受，或许是恩赐不够多，您能给予我更多的恩赐吗？”

    对方依旧不依不饶。

    “很难受？”

    雷霆暗自困惑，难道是他被雾气感染，染上了瘟疫？

    可是这雾气应该会一定程度上绕开祈祷者，不应该啊。

    “我会给予你更多恩赐的，只要你足够虔诚。”

    雷霆决定让他先离开，要是继续呆在那瘟疫的雾气之中，就算本来没事的人也会染病，要是这家伙倒下了，那雷霆的计划就要出问题了。

    “伟大的吾主，我想，是不是因为您需要鲜血，我看这法阵都快干了，您需要新的鲜血，我知道，我应该从那些家伙的身上获取，嘿嘿。”

    对方的声音又传来，这次，雷霆坐不住了。

    这家伙难道被神像影响，彻底疯掉了？

    看样子，他要杀掉其他人？

    “不，你不用这么做，那些人活着有自己的价值，你只需要按照我说的做就行了。”

    雷霆急忙劝阻。

    万一这家伙真的想不开去杀人，那自己之前的布置岂不是白费了。

    “我明白了，吾主，我会用他们的鲜血来换取您的恩赐的，我明白的。”

    可对方似乎没听清楚雷霆的话，不依不饶地要杀掉其他人。

    “不，等一下，你冷静下来，我不需要鲜血，你不要贸然行动。”

    雷霆又一遍强调。

    “嘿嘿，吾主，嘿嘿，我明白了。”

    说完，对方便切断了联系。

    “？？？”

    雷霆一脸问号。

    他到底明白了什么？

    难道他要去杀其他人来换取什么鲜血了？

    这个蠢货！！！

    “怎么了？”

    一旁传来了询问的声音，另一名绷带人手里拿着和岛制式的短刀，正抚摸上面的刀刃。

    “出了点问题，那个棋子好像被神像污染了，脑子有点不清楚。”

    雷霆站了起来。

    “我就说你不行，在码头的时候我们就应该直接杀上去，把那个什么巫女解决掉就完事儿了。”

    那绷带人说道，他的名字是“闪光”，和注重封印术与超凡能力运用的雷霆不同，闪光擅长的是战斗，他对于绷带人身体变化的能力运用十分娴熟，可以杀人于无形，配合自己获得超凡物品，正面作战上极为自信。

    “不行，我们这一次的敌人除了这片异域的护卫，还有来自其他异域的神选者，谁知道他有什么诡异的能力，贸然动手，可能遭殃的是我们！”

    雷霆相当稳健，他在以前的任务里吃过亏，知道不能小觑任何一片异域里的原住民，更不能小看其他的神选者。

    自己能够拿到那一尊神像，也全靠对方的大意。

    “你太小心了，我可不想在这个荒芜的地方待太久。”

    闪光嗤之以鼻。

    “如果那个家伙去杀人了，那么很快我的布置就会被发现，我们需要找到另外的办法来诱导他们进入陷阱里。”

    雷霆看了看海图。

    他们在这次任务里受雇佣于官方，获得的资源极大，除了这几艘战斗力不错的船只以外，还有相应的地形图，资料支援等。

    按照目前的进度，再过去五天左右，巫女的船队就会驶入靠近一片危险区的海域，只要通过某些手段，那雷霆就能让这些船只误入其中，只不过，这种靠天吃饭的手段他不太想用，因为谁也不能保证那巫女进入那些危险的海域里就一定会死，而雷霆又不愿意以身涉险，跟着那船队也一起进入危险区。

    “呵，到那时候，还是让我过去吧，比起靠别人，我还是更相信自己。”

    闪光笑了一声。

    “你这样，在异域是活不久的。”

    雷霆不禁反驳一句，算起来他还是闪光的前辈，在这异域完成了十几个任务还能全身而退的没几个，他如果之前不稳健一点，不怂一点，估计好几次送人头的就不是自己的队友而是自己了。

    当然，雷霆也不介意闪光过去送人头同时试探对方那一个神选者，这样自己就能针对敌人的能力进行设计了。

    想到这里，雷霆又看了一眼那法阵。

    “明明之前都很好用，怎么这一次就出问题了？”

    他决定明天等对方联络的时候再看看情况。

