    奔跑的众人过了桥，就到了与来时一般大小的石台，一条幽深的甬道出现在面前。

    张宇再次回头望了一眼，被一帮不是人的家伙逼得慌忙逃窜，让他与几个同事怎能甘心？

    可再憋屈也暂时拿这些刀枪不入的家伙没有办法。

    “要不，趁他们在桥上，试试将他们推到水里去？”有人提议。

    张宇脑子一转，这时他们与那些怪物已拉开了一段距离，如果身边没有另几位的拖累，十几只行动迟缓的尸体，倒也可以试试。

    看向其他人，见队伍中，陈教授和痕迹学专家老赵可能因为年纪大，经历得也多，这时还能维持冷静。

    一个姓李的考古助手竟跟没事人似的，站在陈教授身边，两人一起兴致勃勃地盯着石桥的方向。

    张宇连忙心累地将目光从这俩货身上挪开，望向另一个让他极为意外的人。

    这位叫周玉泽的记者，别看刚被困在古墓里时是一副快哭出来的倒霉模样，现在虽然浑身颤抖，却也勉强能够站立，甚至能扶着身子已经软了的考古助手小王。见他望过去，防毒面罩后面还露出一抹惨笑。

    其实，这些人就算都与小王那样吓到瘫软，张宇也都能理解，毕竟这种情况谁都没经历过，没看他有两个同事不也腿肚子打哆嗦么？就连他自己，当时一看到那些尸体，更是感觉头皮发麻，心里哇凉。

    一扫眼的工夫，张宇就摸清了队伍的状况，对之后的安排不禁多了几分信心。

    想了想，当即决定自己与两名没表现出惧怕的同事，戴上长枪，返回石桥拦截怪物。

    其他人由陈教授的带领下摸清楚前方墓道的机关。

    虽然，他打心眼里不相信陈教授探墓的能力，可队伍中目前只有这一位了解古代墓葬，再加上胆大的小李，怎么也比他这个当警察的要强。

    而且墓道怕是不得不进了，他不敢肯定，石桥下的水能困住怪物多久。

    那些怪物浑身湿漉漉，说不定人家就是被洪水冲过来的，根本不怕水。

    但有他们几个断后，怎么也能拖延一下怪物前进的速度。

    不过，在行动之前，张宇不怀好意地扫了眼墓道两旁朽败得厉害的石头雕像。

    然后，就在陈教授等人的惊呼中，抬起一脚，很轻易便将雕像踢碎了。

    翻检一番，找到几块颇有重量的碎块，对着气得眉毛直哆嗦的陈教授说道：“这些正好能去试地面上的机关。”

    哪知对方一点都不领情，没好气地哼了一声，就拽着助手进了墓道，倒是老赵深深看了张宇一眼，不着急不着慌地捡起了两块。

    张宇无奈叹口气，只得带着两名同事反身往桥上跑。

    之所以拿了长枪，并非去徒劳的射击，而是准备将长枪当成棍子，将那些尸体顶进水里。

    没办法，谁让他们找不到更长的工具？

    而此刻，那群怪物最快的距离桥头已经不远了……

    可惜，张宇计划的挺好，但这世上很多事情它根本不讲道理。

    干尸能走能叫，还主动攻击人，很不科学是吧？更不可思议的是，这些怪物不但刀枪不入，竟然还力大无穷。

    张宇打头阵，最先面对的就是尸群中唯一一具现代装束的尸体。

    明明之前他亲自检查过，根本没发现什么异常，尸体完全呈现干尸的模样和特征。他怎么也想不明白，怎么短短几个小时的时间，就变成钢筋铁骨了？

    好在对方行动僵硬，张宇用足力气，将步枪顶在尸体胸口上。

    然后……

    尸体纹丝不动不说，就在他愣神的工夫，一个爪子就挥了过来，他躲避不及，肩膀就是一凉，下意识扭头一看，左肩涌出了猩红色，显是受伤了。

    大概是被鲜血刺激，刹那间，十几具尸体一下子狂暴起来，嘶吼声更加的凄厉，纷纷转头，看向他站立的方向。

    “没事吧张哥？”两名同时此刻也到了身边，见他这种情况，忙伸出手中枪，最终，三人合力，趁着其他尸体还没赶来工夫，用枪将那具现代尸体顶到了桥下。

    “大意了。”张宇已顾不得伤口的剧痛，用头灯照了下在水上兀自挣扎的尸体，忍不住擦了把脑门的冷汗。

    本打算三人合力，再找个落单的尸体对付。可惜，剩下的尸体竟然彼此离得颇近，对付一个，肯定会遭到其他尸体的攻击。

    张宇脑中灵光一闪，朝身侧跑两步，果然，那群尸体也跟着转变了方向。

    他连忙将两名同事打发去墓道帮忙，自己则不顾他们的反对，瞧准了一个空隙，用最快地速度跑向大桥中心。

    看了眼身后紧追不舍的尸群，张宇不禁长呼口气。

    既然鲜血对这些怪物有吸引力，他便打算将自己作为诱饵，拖延尸群的速度，给陈教授留出充分的时间。

    好在，这群尸体虽然因为鲜血的刺激，行进速度比之前更快了些，却仍比不过普通人。

    张宇索性就陪着它们围着青铜鼎绕起了大圈。

    他一个人与这些没脑子的怪物周旋，中间甚至能蹲下来歇一歇。

    除了肩膀有些疼，倒没有什么紧迫感。

    “有黑狗血就好了。”不知为何，他突然想起当初在某人家搜到的黑狗血，又不免想到梅谦那混蛋的小说，也许，真如书中所述，黑狗血，黑驴蹄子就是这些怪物的克星。

    嗯，刚才问问队伍里谁是处男就好了！！！

    当然，作为一个谨慎的老刑警，他在胡思乱想的时候，其实也一直在注意着周围的动静。

    忽然，他神色猛地一变，忙站起来又跑了两遍，心中则开始叫苦。

    这些怪物的速度怎么会越来越快，而且动作怎么不似刚才那般僵硬了？难道还能进化？

    幸好，就在他意识到事情不妙时，远处有灯光闪烁了三下，墓道走通了……

    -------------------

    什么叫屋漏偏逢连夜雨，张宇是彻底体会到了。

    且不管陈教授如何破解的墓道机关，反正他重新与队伍汇合后，一群人平平安安地通过了这条不长的甬道。

    他们抵达到另一处宽阔的空间。

    接着，所有人的目光却是一变。

    之前还是寂静无声的天然洞穴，在众人走出墓道的那一刻，四周突然传来无数的沙沙声。

    “尸蟞？”张宇的头灯照到远处，看清那群在蠕动在钟乳石上的黑色身影，面色瞬间失去了血色，声音都在发颤。

    “这次、死定了。”这是记者周玉泽在发生事故后说的第一句话，不免带上了哭腔。

    尸蟞，过去只是故事中的词汇，但东山地下遗迹的考古直播中，这种虫子在全国观众面前正式亮相。

    以考古队数条生命为代价，终于让世人意识到这种怪物的恐怖。

    随着沙沙声越来越靠近，队伍中的人不自觉地慢慢退回到墓道，可偏偏这时，身后又传来熟悉的嘶吼声。

    “被包围了啊。”张宇看向也是一脸惨白的陳教授。

    在這种令人绝望的压力下，有人终于接近崩溃了。

    “MD”张宇的一名同事拉动枪栓，对着越来越近的尸蟞开了几枪，却马上被张宇按住枪身。

    “记得給自己留点子弹。”张宇苦涩地道。

    此言一出，队伍中顿时出现了数道哭泣声，但没人对他的话表示出反对。

    是的，宁肯被枪打死，也好过被尸蟞啃噬干净，被僵尸吃掉。

    张宇的视线重新在同伴身上扫过，长叹一声，默默地掏出了手枪。

    可就在这时，他的胳膊突然被一双颤抖的手拉住了，力气非常的大。

    “张、张哥，你看，那些尸蟞好像不敢过来。”还是周玉泽，他哆嗦着指着墓道口。

    张宇顺着他手指的方向望去，不由也是一愣。

    只见那些恐怖的尸蟞竟然始终在甬道口徘徊，似乎在顾忌什么，竟没有一只再靠近他们。

    这种情况，张宇竟感觉特别熟悉，不禁微扬眉毛，猛地转身朝身后看去。

    紧接着，他便听到数声尸体的嘶吼，只是，这阵吼声与之前的残暴嗜血十分不同，不但急促很多，有的还特别短暂，仿佛刚吼出来就被打断了。

    他反常的动作，自也引起其他人的注意，不由纷纷转身。

    十道头灯的光，将近处的甬道照得通明，“咕噜噜”的声音在空荡的墓道中响起，一个圆形物体滚到了近前，低头看去，竟然是一具干瘪的头颅。

    又一声短暂嘶吼，处在墓道中的众人耳中便只剩下尸蟞的沙沙聲了，尸群的声音完全消失不见。

    然后，有一道清晰的脚步伴着刺耳的摩擦声在深处传了过来。

    所有人莫名地感觉心脏被揪紧，跟随着脚步声在跳动，仿佛下一刻就要跳出嗓子眼一般。

    几名警察下意识地吞了口吐沫，紧紧握住了手中的枪。

    脚步声越来越近，终于，在头灯光线尽头，一道身影缓缓地在黑暗中浮现。

    而众人最先注意的，并非那人拖动在脚边泛着冷光的长刀，而是那人面上描着金边，有着漂亮花纹的黑色面具……

