    “这件铠甲绝对是上古珍品。我只要杀了这条虎蛟，把它的灵魂封入这件龙甲之中。再进行一定改变，立即就能变成一件极品战甲。以后遇上强敌，先就立于不败之地了！”

    青羊老祖眼中闪过一抹贪婪的目光。

    “畜生找死！”

    青羊老祖强行掩下心中的贪婪，猛然暴喝一声，就要冲过去，斩杀了这条虎蛟！

    “哼！”

    姑射郡主冷哼一声，摒指如戟，猛然一指，青羊老祖头顶的剑海旋涡，立即就扩大了几倍，度也加快了不少。青羊老祖头顶的青羊方尊，散的青光，立即就迅黯淡下去。

    “不好！”

    青羊老祖脸色大变，立即一口精气喷在青羊方尊上。这一口精气喷出，青羊方尊的立即恢复了原来的色泽。不过青羊老祖也不敢过去了，每一刻都有近百的利剑撞击在他的护身青光上。青羊老祖感觉到青羊方尊上的精气，下降的极快。

    “这个疯子，不过是一条畜生，用得着这么拼命吗？”

    青羊老祖心中狠狠咒骂道。

    另一侧，姑射郡主和金刚头陀正在激斗着。姑射郡主身边悬浮两柄剑，一柄灰色剑胆，另一柄是剑身刻满缕痕的青铜剑，这柄剑吹毛断，削脸如泥，拥有莫大威力，与姑射郡主身上英姿飒爽的战甲，是一套的。

    杀戮剑派的剑法，极其厉害，每一剑都有裂天之能。不过，金刚头陀一身佛宗绝学，似乎专门克制她的杀戮剑气。姑射郡主的杀戮剑气，总是被金刚头陀的大力金刚拳挡下。而她的神剑，也攻不破金刚头陀护身的佛陀法像！

    “姑射郡主，需要帮忙吗？”

    方云这个时侯开口道，他用“传音入密”的功法，将声音聚成一线，送入了姑射郡主耳中。

    方云曾经用黄金画卷，封印了四十多名正邪高手。这门传音入密的法门，就是他从其中一人身上得来的！

    姑射郡主脸色大变，就要暴喝。

    “闭嘴！白痴，你还可以再蠢一点吗？我如果要对付你，还用得这样跟你说话吗？好歹你也是皇室成员，拜托你不要把梁王的脸皮都丢光，行吗？”

    看到姑射郡主要开口暴喝，方云阻止道。

    姑射郡主扫了一眼，什么也没有现。她是金枝玉叶，从来没被人这么骂过。方云一翻话，气得她暴跳如雷，但偏偏还不能说出口来。一时，脸都涨成了紫色。

    “大殿外，第七个甬道！”

    方云看穿了她心中的想法，开口道。

    片刻之后，一个冰冷的声音传入方云耳中：

    “你是谁？你到底想干什么？”

    “哈哈，我送给你的那辆青铜马车，你还满意吗？”

    方云道。

    片刻的沉默后，姑射郡主暴跳如雷的怒吼声，在方云耳中响起：

    “方云，你这个混帐！居然是你！你还有脸提！”

    一想到，居然是方云这个混帐躲在黑暗里，姑射郡主气得几乎要炸胸膛。上次离开上京城，她本来以为方云一片好意，送了她一辆青铜马车。没想到，居然是个计谋，她姑射郡主平生第一次被人拿来当枪使，用来对付英武侯府的杀手！

    “哈哈，要怪就怪你自已，有副仙子的脸孔，却长着一副驴脑子！蠢的要死！”

    方云大笑道。

    大殿里，姑射郡主听到这句话，一个分神，差点被金刚头陀得手。气得她暴跳如雷，几乎就要提了剑，跑出殿外，先杀了方云！

    “狗奴才！还不出手来帮我！”姑射郡主怒叱道。

    地变级强者，内力如江海，生生不息，几乎不会遇到溃乏的问题。不过，这也要看对手是谁了。姑射郡主艹控杀戮洞府内各种禁制，还要同时对付两名顶尖的地变级强者。内力几乎每时每刻在以惊人度消耗。越是强大的禁制，消耗内力越惊人。

    姑射郡主虽然表面看起来还算镇定，但心里其实早就心急若焚！

    “嘿嘿，我可不是你的狗奴才！你如果真想让我帮忙，先就得注意一下你的态度。其次——，我从来不白白帮别人！”

    看到姑射郡主在殿中，几次失误，差点被青羊老祖和金刚头陀所趁。方云心中暗笑，这个疯女人，也有今天！

    姑射郡主只是姓子傲，放不下面子。并不是真的蠢的像驴。沉默片刻，姑射郡主咬牙切齿道：

    “好吧！你这个趋火打劫的小贼子，说吧，你想要什么？”

    方云笑了笑，道：

    “看来，你还不算蠢的无药可救！”

    “你！”

    “好了，你听清楚了。杀戮洞府外面的宝藏我要一半！——不要说你没得到或得不到！另外，我要你身上的杀戮剑诀！还有梁王只有你一个女儿。将来如果我有需要你帮助，你必须无条件劝说梁王出面帮忙！”

    方云知道，梁王本来有一子一女。不过，长子二十多岁，突然战死在沙场。梁王此时年事已高，已无生育能力。所以对这个姑射郡主，几乎是百依百顺，极为宠爱！只要姑射郡主开口，梁王几乎都会答应！

    方家未来命运，危机重重。而梁王在皇室中，道高望重。未来方家遇到危机，若是有梁王出面说上几句话，必然对方家极为有利！

    “方云！你怎么不去抢！”

    姑射郡主疯狂的尖叫声，在方云耳中响起。听到方云的要求，她几乎要抓狂！杀戮剑派外围的宝藏，他要瓜分一半，还要她身上的杀戮剑诀。那杀戮剑派的道统，到底是他得了，还是自已得了！

    “哈哈，我倒是有这个想法！——怎么说，我们都是朝廷重臣之后！与其便宜了这些方外妖魔，不如便宜了我！”

    方云道。看着这姑射郡主抓狂的样子，方云心中不禁暗爽。想以前，姑射郡主自恃武功高强，几次三番要欺压他！现在，她居然也会落到如此窘境！

    “方云，你休想！我便宜了这些方外妖魔，都不会便宜了你！”

    姑射郡主已经气急败坏了。

    “是吗？你确定你要便宜那个金刚和尚吗？”方云笑道。

    “你混帐！”姑射郡主一副气急败坏的样子。她目光转动，似乎真的就要舍下金刚头陀和青羊老祖，去对付方云。

    对她来说，方云寥寥几句话，杀伤力比起金刚头陀和青羊老祖加起来，还要厉害！

    “好了，我做个大让步。杀戮洞府外围的宝藏，我可以只要五分之一。不过，我还要一套和你身上一样的极品战甲，加上你的杀戮剑技！你也不要觉得吃亏。杀戮洞府外围的宝藏，只是最粗浅的。真正的宝藏在核心。只要你达到天象级，不但能真正获得杀戮剑派的道统，而且能接管了这件白骨山！要知道，这可是天元法器。和这个相比，你目前身上的杀戮剑法，根本不算什么！”

    “这些，你是怎么知道的！”

    姑射郡主惊疑不定。

    方云说的，有些连她都不知道。她虽然知道，杀戮洞府里面，还有一层屏障，屏障后就是杀戮剑派的真正道统所在。有大量的上古仙丹，极品战甲，功法秘绝，不过，她却不知道，这座白骨山居然是件法器，而且还是件天元法器！

    “我自然是有途径知道。——你要实在是不想，我可以和你做一笔交易。你身上的招法太单一，我这里有一套精妙的刀法，名为《轮回刀法》，我们可以互相交换。这样，你也不吃亏！”

    方云道。

    “头陀兄，这个疯女人支持不了多久了。我们再次联手！”

    青羊老祖的声音，再次从殿中响起。

    “好吧，我答应！”

    大殿里，姑射郡主忽然就开口道。她的目光闪烁，当场就下定决心。等收拾掉青羊老祖和金刚头陀，立即翻脸，就把方云这小贼子镇压了。

    主意居然打到她姑射郡主身上来了，简直是胆大包天啊！

    方云一直有打量殿内，看到姑射郡主目光闪烁，立即就知道她在想什么。

    “嘿嘿，你也不用想食言。这样吧，即然你答应了。就个誓吧！”方云道。

    “混帐，我可是堂堂金枝玉叶，一言九鼎，你居然敢怀疑我！！”

    姑射郡主怒道。

    “哼，一言九鼎，那说的都是男人，不是女人！你还是赶快誓吧，我看你就支持不住了！”

    方云懒洋洋道。

    “好，算你狠！我刘仙儿以皇室的尊严誓，若是过了这一劫。就给方云贼子五分之一的外围洞府库藏。再给他一套铠甲，另外交换双方功诀。”

    姑射郡主急声道，她确实也快支持不住了。青羊老祖和金刚头陀可不是等闲货色。

    “后面再加上一句，如违此言，立即嫁给我方云做奴做妾！”

    方云懒洋洋道。

    “你！”

    听到这句话，姑射郡主眼前一黑，几乎要吐血三升。这个誓言可够毒的！

    “好，我答应你！如果我刘仙儿有违如上誓言，立即给方云做奴婢，做侍妾。——小贼子，这下你满意了吧！”

    姑射郡主狠声道。在她心中，那里宁愿把杀戮洞府的道统让出，也决计不会做方云侍妾的。

    “哈哈，好！”

    方云站起身来：“一会儿，你听我话行事！”

    声音一落，方云立即就冲入了大殿中……

    （未完待续）

