    陈星河如此痛快答应李魁星调换位置，是因为那只储物戒中存放了一枚元宝，另外还有一件纯阳之宝，虽然只能依稀感应到纯阳气息，却也相当难得了！

    单单这两件宝物就够了，然而除此之外还有三十几件物品，每件都颇为不凡，简直就是天上掉馅饼正好砸中陈星河。

    在善水堂任职确实有油水可捞，不过那需要时间，当你适应之后还得考虑修炼，一重重限制制约下来，未必有青木堂潇洒。

    毕竟陈星河的主职在炼丹上，其炼丹速度尤其之快，平常修士根本无法与其相比，这等优势如果不利用起来，那也太吃亏了！

    所以念头一转，陈星河便答应李魁星，走得非常潇洒，不但拿到了这么多宝物，还让李魁星欠下一份人情，真可谓一举数得。

    大家乱乱哄哄，都想找一处尚峰尚水位置安身立命，然而仔细考量，又觉得那些位置都太过牵强，对于未来修炼有着种种不利。

    十三位香主站在旁边耐心等待，至于他们此时此刻在想什么，那就不得而知了。

    陈星河坐到青木堂香主身旁闭目养神，直到半个时辰之后才逐渐安静下来，大家都勉为其难找到位置，眼下还有一道关口需要闯过，那就是结丹！

    结丹对于在场各位自然没有什么难度，关键在于力求金丹品质，如果品质太差，可以看到的未来将蒙上一层阴霾，那等境况绝非大家所喜。

    等到两个时辰之后，花园中格外安静，包括十三位香主在内，都坐下来闭目养神。

    云船还要飞行两天两夜才能抵达赤皇天，眼下正好用来思考渡劫事宜，有哪些注意事项需要跟进，必须做到心中有数。

    此事关乎未来，大意不得。

    陈星河正在观察生死簿，只见福位又有增长，达到了八十七这个数字。

    也就是说，他现在顶着八十七位真人的气运，对应元婴后期修士，不知道刚刚从李魁星手中得到这批宝物，是否与福位有关！

    禄位没有变化，说明这些东西是他应得的。

    当然，按照右手的说法，只有获得那些不应该得到的东西，那才能飞黄腾达，尽快提升。

    如今细细想来，陈星河认可这种说法，正应了那句古话，马无夜草不肥，人无外财不富！

    在福运范围内取得物品不算什么，往往好东西都在福运范围之外。

    也即是说没有惊天之举，别想有惊天之功，承受巨大风险才能得到巨大回报，除此之外别无他法，修行的奥义全在于此。

    陈星河打定主意，禄位还是亏欠比较好，不是都说欠债的是大爷吗？欠上几千乘几万乘才能遇难成祥，平步青云……

    大家修炼到第三天，忽然听到鹤鸣声。

    声音成群结队，非常好听，远远传来，在耳边铺展开来。

    陈星河脱离静心咒，双目之中闪现金光，透过层层光幕看向花园之外，只见数百只巨大仙鹤散发灵光，以极快速度飞到云船附近，顿时霞光万丈，彩虹处处。

    将目光放远，只见天地间充斥着五颜六色光彩。

    远方有那飞来峰，一座挨着一座，宛如从仙宫垂下天梯，宏伟到令人震惊。

    许多船只在空中往来，还有巨大到难以想象的灵兽驮着宫殿前行，以前在山海经世界看到的鲲鹏与之相比，似乎都要小上许多。

    这等景象真是令人大开眼界，目不暇接，感觉一双眼睛不够用，再来几双才能看清每个细节。

    青木堂香主说道：“这里还不是赤皇天，只是外围的外围，称作婆娑带！这些飞来峰和灵兽来自诸天各大宗门，虽然他们进入赤皇天有难度，但是在赤皇天外围也比回去强百倍。”

    陈星河感受着空气中充斥的灵气，只觉得比进入灵脉沉入灵液还要沁人心脾。

    心中不由得感叹：“难怪世人都想进入赤皇天，在这种环境中修炼，怕是喝几口清水就能突破，筑基修士在这种环境中真的不算什么，金丹修士肯定多如牛毛，施展道法道术时，威力应该极大。”

    云船继续向前，船上有人向仙鹤投食，敢情这些灵兽是为了讨食才过来簇拥，得了好处叫得更加响亮。

    陈星河注意到，船家投喂食物，其中掺杂着许多珍贵丹药，这般阔绰真是令人难以想象。

    看来进入赤皇天之后，首先要更正认知，不能看到什么都联想到以前的物价，那样是给自己找麻烦，抠抠搜搜难成大事。

    前方光彩更加亮丽，隐隐可以看到光彩呈现出各种形态，有宝树，宝钟，宝刹，宝塔，宝镜等等，这种现象十分奇异，引起大家注意。

    青木堂香主骄傲介绍道：“这里的宝树宝钟都有原型存在，每当赤皇天出现一件灵宝，就会在婆娑带形成映射，你们也许以为法宝很了不起，可是在赤皇天法宝不算什么的！只有形成婆娑投影的灵宝才是众多修士努力争夺的目标。”

    “嘶？”陈星河倒吸一口冷气，只觉得自身层次迅速降低，又回到了炼气期听闻法宝的时候。

    和筑基修士谈灵宝，那也太遥远了！

    不过他转念一想，媳妇身上就有一件，而且还是与生俱来，日后没准儿可以传给后人。

    螟蝶肯定属于罗婵儿，月蛾宗就算了，陈星河一旦在赤皇天崛起，绝对不会让月蛾宗伤害到罗婵儿的。

    随着时间推移，云船跨越无边婆娑。

    灵气变得更加充沛，陈星河打开身阵也不必担心引发异象了，感觉巫力也在缓步提升，融入这等天机气机，好处不言而喻。

    云船又疾驰了两天，这才跨越婆娑带将大家正式带入赤皇天。

    本来陈星河还在担心，会不会与另外几家碰撞，在船上斗剑什么的，现在看来是他想多了。

    路上十分安然，各家自扫门前雪，各过各的，你甚至看不到一个外人。

    直到此刻，不知道藏在哪里的修士开始冒头，飘到空中看向那广大沃土，心中难以抑制激动。

    那山那水气势非凡，傲世古今。

    那林那树遍染琼华，烟波浩渺。

    真个挺拔天地，粲然四季！处处透着鬼斧神工，连枯叶都带着道韵禅境！

    到了，赤皇天到了，这里就是传说中的仙境。

