
“武道大宗师！这个看起来像是纨绔子弟的年轻人绝对是武道大宗师。天啊，这么年轻的大宗师？”

阿龙在心里疯狂的呐喊。

他不懂法术，以为这是武道大宗师的手段。

实际上，以傅洋现在的实力，什么武功之类的，看一眼就直接学会。而且还能瞬间改进得更加完美！

毕竟，修炼者可不是练武之人能比的。一个在天，一个在地，相差不知几何。

或许正面硬碰硬的话，武道宗师能够打得过一些战力较差的一箓真人。但到了傅洋这个境界，那就是彻底没有任何可能性，完全碾压了。

看着傅洋。阿龙也有一种奇怪的感觉——似乎好像见过眼前这人？怎么有种莫名的熟悉感呢？

他当然熟悉！

上一次傅洋来天武拳馆的时候，穿着一身道袍、假装成云游道士，还施展法术装逼——被打脸的对象就是他啊。

只是现在的傅洋，比起上次前来时强大了十倍不止！再加上气质和容貌也有变化，穿着也不同。这阿龙就没有认出来——当然认出来傅洋也不会承认的。

一片寂静！

所有人都沉浸在了无法言语的恐怖和震撼之中，用惊惧不定的眼神盯着傅洋。

傅洋正沉浸在众人注视的装逼快感中，突然觉得耳朵猛一疼。

然后一个傲娇的声音响起。

“好啊，傅洋你个坏家伙！你要装逼，破坏我家的武馆干嘛？地面被你搞成这样，起码花费好几万来修补。看本女王不揪烂你的耳朵。”

一只纤纤玉手，早就揪住了傅洋的耳朵，使劲儿的拧转起来。

原来，是一直都站在他旁边的维可发脾气了。

傅洋赶紧神识传音：“哎呀呀，老婆放手。我也不是故意的嘛。你家就是我家，岳父大人的武术拳馆也是咱们的嘛。我待会儿赔钱嘛，呜呜，别揪了，好疼。我这不是好好说话，他们不让我见岳父大人啊。我冤枉啊！”

此时此刻，他前方呆若木鸡的一干拳馆弟子，估计不知道这位“武道大宗师”正在被他们的大师姐家暴呢！

傅洋不易觉察的揉了揉发红的耳朵，轻咳两声道：“诸位，我并不是来踢馆的。我只是想见一见你们馆长，有些事情想和他说。”

阿龙看着他，往前走了两步，开口说到：“请问您是何方神圣？我是天武拳馆的大弟子，师父和师娘有时外出了，暂时不在拳馆中。”

哦？

傅洋眉毛一挑，觉得有些无语。但还是点点头：“既然如此，我就等一会儿好了。”

“你究竟是什么人？”

阿龙还在追问，其他拳馆的弟子也都盯着傅洋。似乎他如果不说清楚的话，就算他是武功惊人的武道大宗师，他们也不怕！

好吧……

傅洋想了想，最后还是开口说到：“你们的大师姐是叫董维可对吧？我是她的丈夫。”

什么？！

傅洋此话一出，全场震惊。

简直比刚才傅洋展现出非人的力量还要震惊。

好半天，那大师兄阿龙才又惊又怒地吼道：“这位先生，你太过分了一点儿吧！就算你的功夫高得没边儿，可能是武道大宗师。但也不能如此侮辱我天武拳馆吧？维可师妹是师父的女儿，已经离开人世好几年了。你居然敢说这种话……”

傅洋发现在场的拳馆弟子，全都用一种要吃人的目光狠狠盯着他！

傅洋哭笑不得，神识传音给维可：“老婆啊，你在这些人心目中地位很崇高的啊。”

维可用手轻轻一缕头发，傲娇道：“那是当然！我之前可是大姐头。唉，可惜，没办法再和师兄弟们练拳切磋了。”

她也显得颇为遗憾。不过很快又笑着说：“傻瓜，我不管你。看你怎么圆，嘻嘻。”

傅洋耸耸肩：“那还不简单？”

又对着已经蠢蠢欲动，准备要动手的所有拳馆弟子说到：“诸位不要激动，你们认为我有必要用这种方式来羞辱天武拳馆么？我的功夫，你们刚才已经见过了。我若是坏人，有必要逞口舌之利么？”

呃，对哦，有道理。

听傅洋这么一说，包括阿龙在内的拳馆弟子也都表情缓和了一些。

刚才对方随便露两手，就已经展现了非人般的力量！恐怕就算是他们的师父、师娘，也不是此人对手。

他如果真是来踢馆的坏人，确实没必要用这种方式啊……但维可又去世好几年，哪里钻出来的丈夫？更何况，维可离开时候才大学。

傅洋叹了一口气，脸上装出哀伤的样子：“实际上，准确地说，我是维可生前的男友。我们是一个大学的。只是她离开之后，我无法接受，单方面认为是和维可结婚了，所以自称为她的丈夫。这次前来，是想看望一番岳父岳母的。”

原来如此！

他这么一说，有理有据，拳馆弟子们也都信了。

不但信了，而且瞬间对傅洋敬佩无比——这种有情有义、又实力超凡的男人，真的罕见。师父能有这样的女婿，也很不错了。

于是，敌意暂时解除了。

这些练武之人，他们的喜恶总是直来直去，没有那么多弯弯绕绕的地方。

甚至于，还有一些武功比较高的，想和傅洋探讨一下武术方面的事情……

不过就在这时候，一个威严的声音在后面响起。

“怎么回事？怎么乱糟糟的？而且好像一片狼藉。是有人来踢馆吗？还是怎么回事？”

众人一回头，就看到一个威严英俊的男子，旁边跟着一个温柔的女子，正并肩从门外走了。

正是维可的父母，董天武和李若曦，办完事回来了。

“参见师父、师娘！”

所有拳馆弟子躬身行礼。

傅洋则是站在那，看着二老，嘴角露出笑容：“岳父岳母，咱们又见面啦。”

董天武龙行虎步、看起来就充满了强大的气势和威严，他一边走，目光已经如同锋利的刀子落到了傅洋身上。

直觉告诉他，眼前这个怀里抱着一只肥猫、穿着黑色长风衣的年轻人，非常非常的危险和恐怖！

作为即将晋级为武道大宗师的超级武林高手，董天武的直觉比阿龙厉害多了。他甚至能勉强感应到，傅洋举手抬足就能碾压自己。

而且，董天武也有种莫名的熟悉感——上次傅洋装阴司官吏时有过接触。

只是，董天武再厉害也是一个普通人，当然没办法区分傅洋这种灵异强者的一个改变。

“岳父大人，岳母大人。小婿见过二老。”他热情地迎了上去，满脸笑容。

旁边隐身的维可也激动无比，叫了一声“爸爸妈妈”扑上去。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10150235"  chaptername="第1965章  我是维可的丈夫！">加入书签</a>
</div>
