    修士之间斗法斗剑的很多，但是，斗拳头的……

    猝不及防下，范玄智的脑袋就被捶得咔哒一声，好像额角的骨头断了，生生的瘪下去一块。

    他又惊又怒，连忙顺着她的拳劲，往后退避了些，同时互敲在掌心上忽闪，好像笙的空管，一瞬间无数风刃尽朝又追来的陆灵蹊扎去。

    卫九锡的心一下子提到了嗓子眼，他怎么算，都无法在那八方而来的风刃下全身而退。

    除非动用保命玉符，要不然……

    做为紫霄宗大有前途的核心弟子，他当然也有他的见识。

    那个好像笙的空管，分明就是万多年前，器堂多位长老一起研究，并且请动十二位风灵根修士一起炼出来的仙器风侯。

    听说这风侯被放进了幽古战场，是想给有缘修士一份大仙缘的，没想到……

    卫九锡觉得林蹊太冲动了。

    天仙与玉仙，好像只是差着一阶，可是，它更是无数修士，可能一生都跨越不了的鸿沟。

    紫霄宗一行人不约而同，准备以众欺寡，相助陆灵蹊的时候，却没想，人家居然鬼魅的一闪出现在佐蒙修士的身后。

    嘭！嘭嘭嘭……

    一拳把对方砸趴下的时候，陆灵蹊直接把他按在地上，如八臂神猿前辈杀毒隐王一般，要把他砸进地坑之中。

    可是范玄智如何能坐以待毙？

    虽然脑袋昏沉还不太能精准的瞄到大仇人，可是风侯多厉害啊！

    两手拼命一划拉，身下的土地好像被飓风旋起般，硬生生地把他和她一齐带到了空中。

    进到了半空，风——更亲切了。

    喘下一口气的瞬间，无数风刃主动避开了主人，再次在非常近的距离下，朝陆灵蹊扎去。

    咻咻~咻咻咻~~~

    不同于佐蒙人有自愈之体，人族修士再厉害，受了伤，想要好都要有一个循序渐进的过程。

    这过程是这方世界天地法则的一种，想要缩短或者不要这过程，不论是谁，都要付出相应的代价。

    林蹊……

    就在老唐也在云中伸出脑袋的时候，陆灵蹊的十面埋伏突然动了。

    几乎又是瞬间，她硬生生地抓着靠本能反击的范玄智传送，避开了风刃射杀的集中地。

    入境战联的时候，她和青主儿就是被一个玩风的佐蒙修士，活活扎成刺猬，流尽最后一滴血。

    那种绝望、愤怒在看到这个玩风的佐蒙人时，再也压制不住。

    咔咔！咔咔咔……

    你不是喜欢玩风吗？

    陆灵蹊几乎下意识地，以拳劲迅速折断对手的所有骨头，团吧团吧，把可以御使风的双手一折在内，一折在外。

    一个大球出现了。

    范玄智的脑袋以一种诡异的姿势，反转凸出在球外。

    他恨得眼睛通红。

    说好的十面埋伏呢？

    怎么是这样打的？

    他从来没想过，要跟她这样打。

    风侯攻防一体，风盾只要被呼唤出来，不要说一个小天仙了，就是玉仙……也休想伤他分毫。

    他原本是要在她的十面埋伏中，好好体会她的十面埋伏啊！

    一步失，步步失。

    范玄智完全不清楚，林蹊怎么会有这么大的劲。

    难不成真让安画说中了，她的第二丹田是妖身？

    只有妖族的修士，才能有这么大的力气。

    可恨他堂堂玉仙，连十分之一的修为都没施展开来，就要这样活活憋屈死吗？

    范玄智不想憋屈死，瞪着眼睛干脆不顾身体的情况，以自身骨头敲动风侯的时候，无数风劲把团吧的身体尽数割裂开来。

    嗤嗤嗤……

    终于自由了。

    血肉横飞间，它们与风刃结合在一起，朝近在咫尺的陆灵蹊打去。

    自残？

    电光火石间，陆灵蹊的眼睛也红了。

    入境战联，那个被他们五人小队拿下的佐蒙人就是用这种方法反转战局，让她和青主儿活生生变成刺猬。

    现在又来？

    她顾不得再拎着他滚蛋，激发早就准备的灵符护住自己的瞬间，无数花雨和拳头尽朝他还舍不得割开的身形去。

    卟卟卟……

    嘭嘭嘭……

    还藏着死点不出是吧？

    她不要了。

    与佐蒙人斗过无数次的陆灵蹊，眼疾手快地朝肉芽蠕动最厉害的地方去。

    范玄智睚眦欲裂，想要呼唤他的风盾，让风盾把所有打在身上的劲力全都旋走，可是双手始终无法相合。

    在要死的这一瞬，他悔的眼泪都流出来了。

    风侯可合可分，如果不是要应对林蹊的十面埋伏，如果不是仗着修为，以为双手随时可叠，他的风盾是最容易召唤出来的呀。

    但此时……

    范玄智急切地划拉着双手，想让旋起的风柱凝合起来，只要再给他三息，三柱合一，便能收缩凝回一枚救命风盾啊！

    天地在这一会黯然失色，空中的云团被绞散绞入风柱，老唐感觉到它们将要合一的时候，忍不住一叹。

    怪不得当初器堂的那些老家伙给它取名为‘侯’呢。

    这个佐蒙人如果不是自视太高，吃了大意的亏，林蹊想要杀他，众目睽睽之下，必得动用以子之矛攻子之盾的手段。

    但现在……

    飞灰走石的风柱旋起的有多迅速，落寞的就有多迅速。

    它们在空中就要凝到一起了，但以小丫头对佐蒙人的经验，老唐知道迟了就是迟了。

    被扎成刺猬，捶成肉泥的范玄智暴突着一双眼珠子，瞪着空中明明就要相结的风柱再也没了声息。

    急速蠕动的肉芽变成死肉，陆灵蹊这才扯下急切的想要合在一起，好像笙的空管。

    “……它叫风侯！”

    景清轻声道：“可合可分，合起来的时候，会压缩出一个拥有数十丈空间的风盾，不破风盾……谁也杀不死它的主人。”

    林蹊这样，也算歪打正着。

    此物大大有名，当时被送到幽古战场的时候，紫霄宗通过特殊渠道知道，还曾派驻不少弟子进幽古战场，想要截胡。

    可惜……

    “对不住，一开始我们没认出它。”

    如果早知道是风侯，他们早一齐出手了。

    “你做的……非常好。”

    没给这个佐蒙人一点时间，从动手到杀人，不到百息。

