
忠国夫人与皇上之间，自然没他说话的地方。

可他不可能没有自己的偏向，如果夫人一心跟着主子，现在无论主子如何尊重夫人都是应该的，他也会恭敬有佳。

但不是，他们两人之间最初即便有单纯无垢的感情、相识微末的情义。后来便是女子攀龙附凤、一心向往高处的分道扬镳。

他如何心生尊敬，何况时隔多年，皇上既往不咎，甚至一再退让，忠国夫人也未曾真心相待！

延古移开目光，即便未觉得女子就该三从四德，也很难像忠于皇上一样忠于太子生母。

项心慈伸出手：“我看看你手里的安排。”

延古思虑一瞬，恭敬的将太子的训练计划奉上，在他看来，现在的局面再好不过，皇上终于看清事实，太子地位稳固。

“啊——”梁轩晟试图唤起母亲注意。

项心慈看着手里的条条框框，将乐乐胖乎乎的小手凑到嘴边：“手手疼了？娘帮你吹吹。”视线依旧放在乐乐课业安排上。

“唔……”

梁姑姑见夫人与太子用不上她，苦着脸将秦姑姑拉到一边，心中憋了一肚子话要说，这些天，她别提多不自在，她做什么皇上都像不满意一样，看她的眼神像看臭虫，却又什么都不说。

好像她伺候太子，便玷污了太子一样，她怎么能做的舒心。更何况她现在连宣德殿也出不去：“秦姑，你倒是想想办法啊。”

秦姑姑急忙四下看看：“说的什么话，能伺候太子是你的福分。”

“我当然知道，但……”她伺候的是夫人的子嗣，可现在实打实伺候太子，是太子秦姑姑懂吗。

梁姑姑着急说着自己的苦楚。

秦姑姑不是不知道庄姑想回去，但现在……秦姑姑直接让她不要想了，她生是太子的人，死是太子的鬼：“你觉得景姑姑离开了公主殿下，是什么下场。”你就是什么下场。

梁姑姑被吓的够呛，景姑姑敢说离开公主殿下，大梁国都容不下她！

梁姑姑觉得自己完了，她大字不识一个，规矩不好，皇上找了宫里非常厉害的几个嬷嬷教自己规矩，她肯定完了：“夫人是不是不要奴婢，奴婢以后就姓梁了。”

秦姑姑恨铁不成钢的瞪着她：“你什么表情，让你姓梁委屈你了？多少人想姓还没有机会。”

庄姑姑粗鲁的擦擦鼻子，她已经被秦姑姑等人抛弃了。

秦姑姑赶紧给她挡住：“像什么话，你这副样子如果传到皇上耳朵里，你有什么好下场，你要记住，是夫人亲自挑到太子身边的，不是害你，这是是全家飞黄腾达、改变泥腿子命运的机会，你几个儿子可以靠你从小在太子身边当差，以后……”秦姑姑压低声音：“如果有造化，顾命大臣都有可能。”

梁姑姑茫然，她……她没想过……

傻，东宫第一大总管只是一个总管吗：“即便不为了你自己你家人，不在夫人身边就不能给夫人尽忠了，你现在尤其不能三心二意，一人分侍两主，你的主子只有一个就是太子，若是失了太子身边第一大宫女的地位，你以为你在皇上身边还有什么用处，夫人加注在你身上的身份用尽了，你又自己立不住，到时候随便被人取代，被下面的人怎么弄死在东宫的都不知道。”

梁姑姑顿时觉得脖子一凉：“你当务之急是照顾好太子，不可替代，对太子忠心耿耿，一切都是为了太子，否则，下次迎接夫人的未必是你！”

梁姑姑心头一寒，急忙抓住秦姑姑。

秦姑姑赶紧站稳：“怎么还这么莽撞，你以为我为什么跟你说这么多，还不是夫人不放心你，你放心，只要你照顾好太子，夫人不会不帮你。”谷

梁姑姑闻言才算放了心，她就说夫人不会不要她：“秦姐放心，奴婢定照顾好太子殿下，不，太子就是奴婢主子，以后奴婢只有太子一个主子，太子在奴婢在，太子……呸呸。”

秦姑姑跟着她一起呸：“长点心，什么话都说，早晚别人抓了把柄。”

“我知道，我一定记住教训，只是……夫人和皇上之间……”

秦姑姑叹口气：“别提了。”现在这样也没什么不好，

梁姑姑想到最近今天的情况再看看秦姑姑的态度，知道是完戏了，以后自己就是那风箱里的老鼠，没好日子过。

项心慈看完，将其给了延古，上面的课业并不繁重，多为技巧练习，也是半玩半晒太阳的兴致，教导他如何控制自己的力量。

项心慈看这个并不是觉得明西洛会苛待乐乐，明西洛不至于，她就是想知道延古给乐乐安排了什么课程。

“啊……啊……”

“是娘，跟娘念，娘——”

“啊。”

“娘——”

“啊。”

“小笨蛋。”

……

长安听完下面人的汇报，再看眼伏案的皇上，心中也没底，谁能想到好好的夏沐，皇上每天都在批阅折子与在都城时有什么差别。

长安整理下浮尘，恭敬上前，小声道：“禀皇上，人已经走了，太子昨晚课程后，去后院看了会鱼，现在已经回寝宫了。”

长安等了一会，又等了一会，确定皇上‘不感兴趣’后，松口气，重新退回原位。

……

秦姑姑回了雅棠宫，与玉焕交接完夫人的事宜，不顾撑了半天的身体，直接去了芬夫人房间。

芬娘逢着手里的荷包，听着秦姑姑讲遇到风将军的事，芬娘手里的针线越来越慢。

秦姑姑想想也是，叹口气，挑了一颗米粒大的红宝石给夫人递过去：“奴婢看夫人在兴头上，估计是会见一见了。”

芬娘将珠子穿入线中：“听你的口气……不以为意……”

秦姑姑确实不惊讶，只是好久未见夫人与男子如此亲近，有些不习惯：“皇上很忌讳夫人如此，所以这些年很少与男子有牵扯，上次那位……什么工的……”

温工，芬娘有印象。

“奴婢也忘了叫什么，总之工部那位，夫人也没有非让人留下，到底顾念皇上生气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70779419"  chaptername="983一更">加入书签</a>
</div>
