    “灵儿，萌萌，剑七。”

    “你们都没事吧！”

    楚风看着三人说道。

    “我们没事。”

    唐萌萌连忙说道。

    “你醒了？”

    这时一道轻灵的声音响起。

    那位蓝儿少女出现在这里看着楚风说道。

    “你是？”

    楚风看着蓝儿疑惑道。

    洛灵儿将他们被蓝儿救下的事情全部说了一遍。

    “原来是你救了我们。”

    “多谢蓝儿小姐！”

    楚风看着蓝儿直接说道。

    “我只是正好发现你们了。”

    “所以顺手救下的，不用客气。”

    蓝儿微笑的说着。

    “这里便是蓝海神国么？”

    随之，楚风看着四周不由地说道。

    “你也知道蓝海神国啊？”

    蓝儿吐道。

    “嗯，听一个人说过！”

    楚风吐道。

    “没错，这里便是蓝海神国。”

    “我们都是海神的后裔。”

    “上古时代，海神创立了蓝海神国。”

    “我们便一直生活在这海中，如今已经有数不清的岁月了。”

    蓝儿说道。

    “这个世界还真是无奇不有。”

    “在这海底之中竟然也能生活。”

    楚风不由地说道。

    “其实在这海底和陆地上没太大差距。”

    “在这蓝海神国中有神秘屏障存在，海水无法进入。”

    “我们身为海神后裔，天然的就对大海有着亲切感。”

    “可以自由自在的海中驰骋，更加的适应大海中的生活。”

    “而且在大海之中，我们的修炼速度会更快。”

    “因此蓝海神国的人世代都生活在这大海之中。”

    蓝儿解释道。

    “不好了，公主，出事了！”

    这时一位侍女来到这里，一脸着急忙慌的说道。

    “发生什么事了？”

    蓝儿开口说道。

    “王上要处斩大殿下了。”

    这位侍女说道。

    “什么？”

    “你在开玩笑么？”

    “父王怎么可能处斩大哥？”

    蓝儿一脸震惊的说道。

    “是真的，据说是因为大殿下勾结五大海兽族群，企图篡夺蓝海神国的王位。”

    侍女沉声说道。

    “怎么可能？”

    “大哥怎么可能这么做，这都是谁造谣的？”

    蓝儿一脸气愤的说道。

    “据说是二殿下抓的一个海兽族长老交代出来的。”

    “而且他们还从大殿下的寝殿中搜出了大殿下和五大海兽族来往的密信。”

    “因此王上雷霆震怒，宣布处斩大殿下！”

    “公主殿下你快去吧。”

    “去晚了，大殿下就要身首异处了。”

    侍女开口说着。

    “大哥！！！”

    蓝儿神色一变，她直接就冲了出去。

    “怎么会发生这种事？”

    “那个大殿下看起来不像是那种篡权夺位的人啊！”

    洛灵儿说道。

    “说不定是被人陷害的呢。”

    “宫斗剧中不经常这么演么！”

    唐萌萌撇了撇嘴。

    “少主，我们是趁机离开么？”

    剑七看着楚风说道。

    “不，先不急。”

    “怎么说这位蓝儿姑娘也算是对我们有恩，我们怎能一走了之！”

    楚风说道，眼中闪烁着精芒。

    此刻，蓝海神国，中间位置，

    有着一座辉煌大气的宫殿，正是蓝海神国的大殿。

    此刻在这大殿外，

    站着密密麻麻的蓝海神国成员。

    中间跪着蓝海神国的大殿下海诺，

    在其身边则是摆放着一个类似于虎头铡的器具。

    而在前方，站着一众蓝海神国的护法长老等人。

    居中的则是一袭蓝色绸缎长袍，带着发冠的半百老者，

    他正是蓝海神国的主人，蓝海神国的海王，一位大海中的无上强者。

    在其身边站着一脸森冷笑容的海瑟夫。

    “海诺，你真的让我太失望了！！！”

    “我本来还想让你继承蓝海神国，带领海神一脉继续发扬光大的。”

    “没想到你竟然狼子野心。”

    “为了这个本就应该属于你的王位去勾结五大海兽族。”

    “害的我蓝海神国死亡上万民众，你罪不可恕。”

    海王看着海诺一脸愤怒，恨其不争的说道。

    “父王，这些事和我无关，我是清白的！”

    海诺直接说道。

    “大殿下，都到了这个时候你还狡辩。”

    “真是没救了。”

    海瑟夫看着海诺一脸嘲讽的说着。

    “斩！”

    海王直接喝道。

    “不要！！！”

    这时蓝儿冲了过来，站在海诺面前看着其父王说道：

    “父王不要，大哥可是你的儿子。”

    “你怎么能杀他？”

    “蓝儿，不要胡闹！”

    “你大哥狼子野心，想要篡夺王位。”

    “还勾结海兽族害的我蓝海神国大量子民惨死，他必须死！！！”

    海王一脸威严的说道。

    “父王，你难道不知道大哥的为人么？”

    “他怎么可能做这些事情。”

    “这一切肯定是有人栽赃陷害大哥的。”

    “你一定要调查清楚啊！”

    蓝儿跪在地上说道。

    “蓝儿公主，这一切都是海兽族长老亲口说的。”

    “而且我们还从大殿下住的地方搜到了他和海兽族的来往信件。”

    “这人证物证具在，还需要调查么？”

    海瑟夫看着蓝儿沉声说道。

    “好了，把公主带下去，行刑！”

    海王喝道。

    随即蓝儿就被拉了下去。

    “不要，不要！”

    蓝儿看着其大哥海诺不断叫道。

    而海诺双眸一闭，静静地等待死亡来临。

    这时那虎头铡大刀直接朝着海诺的脖子斩去。

    看到这，海瑟夫嘴角露出一抹得逞的笑容。

    铿！！！

    就在这时，一道刺耳的铿鸣声响起。

    一道金色光芒破空而来，直接将这虎头铡大刀给击碎了。

    “谁？”

    当即，海瑟夫神色一冷喝到。

    在场的蓝海神国的一众强者纷纷警戒起来。

    这时楚风几人走了过来。

    蓝儿和海诺看着楚风出现，眼中露出一抹惊讶之色。

    “是你？”

    “你怎么会在这？”

    海瑟夫看着楚风出现，其眼中露出一抹震惊的神色。

    “海瑟夫，没想到我们又见面了。”

    楚风看着海瑟夫冷笑着。

    “你们怎么来了？快离开这！”

    蓝儿看着楚风连忙说道。

    而海瑟夫目光闪烁一番，猛地说道：

    “原来之前藏在蓝儿宫主寝殿中的人就是你！”

    “这是怎么回事？”

    “他们是谁？”

    此刻海王看着楚风几人一脸威严的说道。

