    第199章 生日宴会   

    结束和商青黛的电话后，杨牧拨通郭正的号码。

    

    他原本下意识要联系的是龙柒，但转念一想，郭正身为南天门天海市分部的负责人，让他来调查这件事情，更加合适。

    

    郭正很直接便答应帮忙调查，这对他来说，不过是一件小事。

    

    不过，他也和杨牧说了，这件事情毕竟过去太多年，即便南天门出手调查，也不能保证一定能有个结果。

    

    接下来的几天，杨牧绝大多数时间与精力都用来巩固境界。

    

    “那姬飞羽和关戎洲同为四品古武者，但他必然要比刚突破的关戎洲强大许多。

    背景不小，手段想来也要比关戎洲强上至少一个级别！”

    

    杨牧心中告诫自己，狮子搏兔，也要全力以赴，不能有半点掉以轻心。

    

    他的心情则很轻松，再狡猾的兔子，那也和狮子不是一个级别！   

    论体系，古武者压根无法和修真者相比；论手段，在得到修真者传承的杨牧面前，那家伙连提鞋都不配！   

    若是没突破到脱胎镜，或许还有些棘手，但如今，杨牧有必胜的把握。

    

    这天傍晚，杨牧接到一个意外的电话。

    

    是曾经有过一面之缘的李仲春。

    

    李仲春和谢正卿都是华夏中医界泰山北斗级的大人物。

    

    上次在养老院得到杨牧用来治疗老年痴呆的药方后，李仲春欣喜若狂，说是要拿到国际上给外国人开开眼，为中医扬名。

    

    那药方，杨牧无偿赠予国家，后续的情况他没去关注。

    

    “李老您联系我，应该上次的药方有关？”

    杨牧说出心中的猜测。

    

    手机另一边，传来李仲春爽朗的笑声。

    

    “哈哈哈！没错，的确和那药方有关。

    这一回，可算是给那些外国佬开了眼，他们一开始还都不信这药方的神奇，后来做了一堆实验，就从怀疑变成惊叹。

    

    这份药方，可以说彻底轰动整个国际医学界。

    使得国际上，许多原本对中医冷嘲热讽的声音，一下子小了很多。

    

    大概半个月后，在南樾省省会，有一个中医研讨会，到时会有许多国内外专家到场！   

    我打算一鼓作气，再次好好给中医长脸。

    小神医你到时如果有空，不如也过来一趟？”

    

    李仲春说到后面，声音中满是期待，显然很希望杨牧能够过去。

    

    “可以，那我到时过去一趟。”

    杨牧不假思考，答应下来。

    

    李仲春松了口气，哈哈笑道：   

    “我就知道，小神医你一定会来的。

    能够将那药方无偿献给国家，说明你是一位有大胸襟的人。

    这种人，又怎么会不愿为中医之崛起而出一份力。”

    

    转眼，又数日的时间过去。

    

    在古武大会和中医研讨会之前，还有一件在杨牧看来很重要的事情，那就是阮棠的生日会！   

    上次，答应阮棠会在他们校庆晚会时过去捧场，结果因为龙柒的事情，没能去成。

    

    这一回的生日会，杨牧决定要好好安排，给阮棠难忘的记忆。

    

    阮棠生日的当天，她去上学之后，杨牧便请来几名安保人员帮忙布置。

    

    阮棠的那些朋友们，杨牧早就事先进行邀请。

    

    本来，他还想多喊一些人，把自己比较熟的人也叫过来。

    

    但这样便出现一个问题，那就是，是否将武烟媚和商青黛一起喊过来。

    

    如果叫了她们中的一个，那么另外一个，就没有不邀请的道理。

    

    问题是，现如今，她们两个提到彼此时，杨牧都能感觉到一些火药味，若是将她们放到一起，杨牧总感觉，会发生一些自己把握不住的意外。

    

    好在不知为何，阮棠特意叮嘱，只邀请她的朋友就好，其余人就算了。

    

    特别是商青黛和武烟媚，不要喊过来。

    

    她说这话时，分明有些脸红的模样。

    

    杨牧只当她是只想和熟悉的人一起庆祝生日，倒也没有多想。

    

    夜幕降临！   

    两名青春靓丽的女孩，正朝天鼎湖一号别墅走来。

    

    其中一人正是阮棠，另外一个女孩，长得也算不错，但和阮棠一比便不免沦为陪衬。

    

    “悦悦，你笑得好奇怪，我脸上有什么东西吗？”

    

    阮棠发现好友是不是偷看自己然后偷笑，她疑惑的摸了摸自己的脸，有些搞不清楚状况。

    

    悦悦压低声音，嬉笑道：   

    “糖糖，老实交代，你上次说的那个朋友，其实是你自己对吧？

    而那个男孩，就是你的牧哥哥！”

    

    阮棠白皙如玉的俏脸，腾的一下子红了，急忙捂住她的嘴，羞恼道：“不是我！是我朋友，你别乱说。”

    

    悦悦翻了个白眼，将阮棠的手扒开，“糖糖，我和你说啊，现在流行一句话，叫做犹豫就会败北！   

    像你这样不争不抢的性格，好东西永远不会是属于你的。

    你难道就甘心，以后看着他和别的女人结婚生子？”

    

    “不要！”

    阮棠一下子急了，她咬了咬嘴唇，一双眼睛亮得像是星辰，里面有着年轻而又炽热的感情在燃烧。

    

    她鼓起勇气，不好意思道：“我要和牧哥哥表白，就在今晚！”

    

    “我勒个去！”

    

    悦悦被吓一跳，目瞪口呆，旋即竖起大拇指，“原来你是早有预谋。

    嘿嘿，你放心，姐妹今晚一定帮你把他拿下。”

    

    两人说着，来到天鼎湖一号别墅的大门前。

    

    就在这时，大门自动打开。

    

    “糖糖，生日快乐！”

    

    整齐的声音响了起来，和阮棠玩得比较好的同学，以及舞蹈社团的那些成员们，全部都站在院子里，满脸笑意的望着阮棠。

    

    于此同时，无数的花瓣，从天上飘落。

    

    花雨中，身穿西装的杨牧走到阮棠面前，笑呵呵道：“糖糖，生日快乐！”

    

    阮棠愣愣望着面前的杨牧，一时间有些痴了。

    

    ………   

    霓虹灯的映衬中，漆黑的迈巴赫轿车朝着天鼎湖别墅区驶来。

    

    车内，后排坐着一个中年男人，和一名青年。

    

    青年容貌英俊，眉目间有一股桀骜之感，目光落在面前这堪称是天海市顶级富人区的别墅区，眼中却是带着不屑。

    

    “这里虽然不怎么样，但一个当年被我们逐出家门的家伙，他孙子能够住到这里面来，倒也多少让人有些惊讶。

    

    希望他千万要识趣一些，我可不希望为了一条乡下野狗，把自己的手给弄脏。”

    

    青年的语气，带着居高临下的味道，脸上挂着仿佛掌控一切的笑容。

    

    

    

