    第433章 杀鸡一样

    “你，你个贱婢，居然杀了他？”

    仅存的一名黄金天使又惊又怒的看着凛冬女王。

    她手里还握着一颗金灿灿的心脏，正是天使玉，里面存在着天使族的本源真灵。

    有了天使神玉，才能够一次次的复活。

    但一样有代价的。

    现在，天使神玉落入凛冬女王的手里，自然没有复活的可能，还让他复活自找没趣？

    “杀了又如何？”女王一脸寒霜，哼道：“你们神族是不是以为只有你们能杀别人，而别人不能杀你们？”

    “可笑！”

    “一群废物！”

    她一脸鄙夷的看着剩下的三个神族。

    来抢东西不擦亮眼睛，还一个个眼高于顶，是刚从神族的象牙塔里面出来的吧。

    难道不知道，神族的身份在外面其实一点都不吃香，以为神族就无敌了简直就是脑残。

    柳青看的津津有味，对凛冬女王有了更深刻的了解。

    她可以说完全展现出自己的强大姿态和自我价值，让他心中估摸着联盟的价值更高。

    “真是一个聪明的女人。”

    柳青暗赞一声，无声无息的拉赞助。

    “一起上，杀了他们两个。”

    仅存的黄金天使勃然大怒，突然大吼一声。

    三大神族强者齐齐爆发，祭出了各自的神器，各种神器五彩斑斓，眼花缭乱，一股脑的砸上来。

    这三个，居然这般打架的？

    带着一大堆神器直接砸人，是炫富吗？

    柳青一脸黑线，无语的看着一股脑砸上来的无数神器，数量多得惊人。

    “既然送上门了，岂有不要的道理？”

    他淡淡一笑，手指轻轻一划，前方裂开一道虚空裂缝，快速扩大，瞬间化为一个空间黑洞将无数神器直接吸了进去。

    哗啦！

    密密麻麻的神器直接被吸走了，干干净净，一件都没留下。

    如此一幕让三大神族青年高手都懵了。

    “我的神器啊。”

    黑铁神族的青年心痛的大吼一声。

    他可是积攒了很久呢才有这等家当，现在一股脑就没了。

    刚用一次，就直接被收走，简直郁闷的要吐血。

    “噗！”

    “本座跟你没完。”

    另一位神族的青年神子怒啸，说完居然转身遁去，逃了。

    他居然逃跑。

    其实很正常，看见情况不妙就直接跑路。

    这些眼高于顶的家伙，眼高手低，完全就是一群腊鸭，中看不中用。

    “禁！”

    柳青一指点去，虚空静止，瞬间就冻结了。

    “杀了吧。”

    他淡淡的开口，没有亲自动手。

    身旁有着一位强悍的女王，为何不用一用。

    唰！

    话音刚落，女王消失了。

    一股寒冰凝聚，瞬间洞穿了逃跑的那一个神子的身体，脑袋，心脏接连被贯穿。

    “时间....”他张嘴想说什么，结果身体化作冰雕，瞬间炸裂成无数冰晶散落开来。

    又死一个。

    凛冬女王真的够强势，杀伐果决，毫不犹豫。

    她杀起神族来简直就像是在杀鸡，能一招秒杀就不会用第二招。

    “逃！”

    剩下的两个神族惊恐不已，一个个吓得转身就跑。

    只可惜，周围的时空被静止了。

    他们虽然念头里面想着要逃跑，可身体却很诚实的站在那里一动不动，完全没办法控制了。

    时间禁锢，万物定格。

    “不，我不想死...”

    那黄金天使心中恐惧之下，灵魂咆哮，心脏位置冒出一股股璀璨的金色神光。

    这一刻，他居然燃烧了本命神血，获得了一刹那的挣脱机会，立刻要施展天使族的遁术逃离。

    噗！

    下一刻，一杆冰晶长枪洞穿了他的脑颅，从后脑贯穿而入，透体而出，整个人僵在那里。

    “为，为什么...”他死前都想不通，为何自己四个神族高手面对柳青和这个凛冬女王居然如此不堪一击。

    完全跟杀鸡一样将它们宰杀，根本没办法反抗。

    这让他们绝望中带着深深的怀疑和后悔，彻底消失。

    “饶命！”

    最后一名神族青年吓得肝胆欲裂，想跪地求饶，可惜做不到。

    “上路吧，他们三个在等你。”

    女王轻飘飘的说完，手指凝聚一缕冰锋划过对方的脖子，脑袋咕噜的滚落下来，瞬间化为冰晶。

    嘭！

    下一刻，尸体，脑地一一炸裂成冰渣散落一地。

    至此，四个神族全数诛杀，一个不留。

    来抢东西不成，反被斩杀，可怜又可悲的神族，蔑视各族生灵惯了，从未想过自己有一天会被斩杀。

    “皇主，都杀了。”

    凛冬女王回到身旁，轻声说道。

    她虽然冷了点，但确实有着一种男人无法抵挡的魅力。

    那是一种女王范，高贵，冰冷，孤傲，但在柳青眼里却有着另外一种感受。

    这位女王，有着两面性。

    她的体内藏着另外一个灵魂，一体双魂，还是有着什么残魂寄生在体内就不得而知。

    “做的不错。”

    柳青赞赏的点点头，随即一挥手，就见漫天光芒闪烁飞出。

    那是一件件神器。

    “这些神器有不少，给你一部分，其他东西都给你，这两枚天使神玉能否给我？”

    说完，他直接将四个神族青年的战利品，所有家当全部给了她。

    “皇主要就拿去。”

    凛冬女王淡淡一笑，将两枚金灿灿的天使神玉递给了他。

    柳青拿了两枚天使神玉，对这东西更感兴趣。

    因为他身上就有着一枚天使之心，不过是堕天使的。

    现在有了两枚更高级的天使之心，而且还是黄金天使，属于天使族的尊贵身份和血脉象征。

    他心里想着，能否将天使之心融合，创造出一个更强大的天使之心？

    嗡！

    柳青先封印了两枚天使神玉，这才放心的收起来，准备过后处理。

    收好了两枚天使神玉，他才来得及处理那具上古魔尸。

    或许看见了柳青的强悍表现，上古魔尸变得很安静，甚至放弃了挣扎，仿佛认命了一样。

    “这只上古魔尸和太古的冰尸同样产生了灵智。”

    柳青打量着魔尸，心中有了一个想法。

    培养一尊强大的太古魔尸出来。

    就用太古冰尸，吞噬上古魔尸从而彻底蜕变成型。

    想到这他就有了决定，等回去了再好好的处理这一个问题。

    嗡嗡...

    刚收好上古魔尸，突然，两人的玉符纷纷剧烈的震动起来。

    “怎么回事？”

    柳青和凛冬女王惊讶的拿出玉符看去，果然在剧烈震动，发出一股朦胧的光芒。

    “是求救信号。”

    “有人在求救。”

    两人立刻醒悟过来，这是玉符的求救信号。

    “走，去看看。”

    柳青思考了一番决定去看看，毕竟进来之前就达成协议成为队伍联盟，既然有人求救自然去看看究竟。

    嗖！

    两人一跃腾空，穿过黑沉沉的虚空，朝着玉符感应的方位全速前进。

    一眨眼，两人消失的无影无踪。

    (本章完)

