    这时候，想不清醒都难。

    一些片段从脑中闪过，初七飞快爬起来，“你……你的腿还好吗？”

    被枕了一夜，估计是会麻了。

    席泽揉揉太阳穴，发出了一声鼻音，又看向初七，“你头痛不？”

    “不痛，你痛？”

    “不痛，我先回去。”席泽站起来，他看起来很淡定，实则内心有点慌。

    还是有些担心初七会生气。

    再者，他竟是放任了自己在沙发那就睡着了。

    真就是人生何处不惊喜。

    而初七此时也有些乱，她并没有断片昨晚也就只是有点醉而已，还算是清醒的。

    她跟一条死鱼似的躺在沙发那，回想自己所说的那些。

    似乎是暴露了什么……

    “好像还被席泽拍了？”初七一个鲤鱼打挺，飞快去洗漱洗澡换衣服，刚想去问问，门就被敲响。

    一看，是席泽在外面。

    初七有点怂了。

    她不知道席泽会怎样想，她好像很快就喝醉了……

    明明是提议喝酒的那个，却自己先喝醉了。这到底算什么呢？

    开了门，两人都有些尴尬，相对沉默了一会儿。

    又同时开口，“你……”

    “你先说。”

    初七并没有继续推让，“你先进来吧，不要站在门口。”

    昨晚的残局已经被收拾好了，并且就连地也都拖了一遍。

    初七是个爱整洁的，也看不下去。

    环视了一圈，席泽开始道歉，“昨晚很抱歉。”

    “咋，你昨晚怎么了我了吗？”

    席泽默了一瞬，“没有。”

    “那就翻篇，昨晚的事情谁都不要说，就这样愉快决定了。”

    其实昨晚还真就没什么的，就只是觉得酒量不好，还非要喝酒，有点尴尬而已。

    但真就是又菜又爱玩，但自己却还是那样。

    “今天有什么安排吗？”

    席泽点头，他昨天就已经做好了这七天的攻略，本来就是想给初七一个惊喜。

    不过昨天都没来得及说，现在倒是可以好好说一下她这些规划。

    初七立马就满意了，“辛苦你了，小泽同学明天继续努力。当然今天也是需要努力的，对了，不要忘记将那个畅游券带上，免得到时候就要花冤枉钱。”

    “不会的，那你准备一下，我们等会儿就出发。”

    就这么愉快地决定了今天的行程，初七觉得可以提前预料到今天可以多么的轻松愉快。

    在这夏日群岛之上，本来就是过来度假的，放飞一下自己也没什么~

    八点，他们从酒店出发前往海边，今天的浪潮比较高，所以席泽准备的项目首先是冲浪，之后还可以去玩沙滩排球或者是可以去海边的一些餐厅那儿喝饮料，一边欣赏海景。

    总之，今天就可以在海边度过这一整天。

    那么问题来了，“你会冲浪吗？”

    席泽有些惊讶，“你不会冲浪？”

    “不会。”

    失策了……

    初七很乐观，“没事，可以学，总不能是学一整天都学不会吧，你说一下要领，还有需要注意的。”

    他们在边上租了两块冲浪，就到了海边尝试冲浪，要教学的话，那难度就会大一些。

    席泽简单说了一下动作要领，之后让她感受一下如何在冲浪板上保持身体的平衡。

    在平静的海面上保持平衡那倒是挺简单的，不过要在那儿浪尖上做动作，还要平稳地落在海面上那就得需要点技巧。

    也就教了这么几次，初七就找到了一些窍门，她自己就在那儿尝试着乘上浪潮。也不需要席泽在旁边帮助。

    初七下来时候，朝席泽竖了大拇指。

    “教得不错。”

    他还该说些什么呢？学得不错？

    初七的平衡感很好，她本来就是有练过这之类的东西，现在换在海面上冲浪似乎也没多少难度。

    本来席泽以为需要教学一个上午或者会以初七放弃作为结局。就没想到他们竟然还可以一起冲浪。

    他们之间本来就有默契，不过是简单交流几句，就明白了对方的想法。

    于是在这海边，许多游客就在那观看两人的双人冲浪，并且还在席泽的引导之下，初七也逐渐做出了一些高难度的动作。

    等他们下来的时候，就受到了不少人的欢迎喝彩。

    “技术不错，你们是情侣吗？”

    初七和席泽对视一笑。

    初七一只手搭在席泽肩上，“不，我们其实是兄妹。”

    围观的人顿时就有点失望似的，“难怪这么有默契，颜值还这么高。”

    说到这个，初七才注意到他们其实并没有戴口罩，她倒是还好，席泽就有可能被认出来。

    席泽也想到了这个问题，拿上冲浪板去退了。

    之后就在隔壁店点了两杯饮料，休息+看风景。

    “你说刚才要是有人认出来了，会怎样？”初七觉得很有可能。

    席泽这出名程度，来这里还基本都是有钱人，有钱的那不就是都是会盯着那些有名的？

    “不怎样，认出也没什么，我也有来游玩的自由与权利，如果是粉丝也就不会打扰我。再说，都是成年人了，面子还是要的。在这里，能不能将消息传递出去都是个未知数。”

    这一段话，似乎是包含着一些什么信息，初七听得有些惊奇。揣摩了一会，“你还真就是深藏不露，我现在都不知道你到底是什么样的人了。”

    席泽微微一笑，“我就是我，你不必想太多。”

    问题现在不是她想要想太多，而是光是看着席泽，都开始察觉到些许异样。

    这种感觉似乎就是从进入这夏日群岛开始。

    就好像是身边有个大佬，而你一直都没在意这大佬的身份，却忽然在某些细节里面发觉这大佬其实是巨佬，于是就有些纠结了。

    一过十二点，那太阳就越发的毒辣，初七也就蔫了。

    索性两人回了酒店，开始看电影。

    还选的是鬼片，初七为了营造气氛还专门将遮光布拉上，灯也关了，将空调开到十八度，就裹着毛毯锁在沙发那一脸兴奋的。

    席泽无语片刻，“那还不如大晚上看。”

    初七果断摇头，“这不行，晚上看了还能睡觉？梦里都有阿飘来找你，最佳观看时间就是正午还有下午，阳气十足，啥都不怕！”

    席泽将这话琢磨了一圈，“所以你怕鬼？”

    初七顿时挺直了腰杆，“这样不能说怕，我这是对导演以及演员表示尊敬，意思意思害怕一下。”

