
第二天于丽被阿姨责令在她家里面静养，至于请假的事自然不应她担心。

因为经过许大茂偷偷的诊断，于丽虽然不用去医院，但是必须休息两天。

身体上的淤青到还好说，主要是这孩子心里的压力有点过大。

今天的事情也比较多，怕她承受不住自己先崩溃掉了。

而三大爷两口子一大早，就来到钢铁厂的门口等许大茂和于海棠。

于海棠是等到了，被三大妈拉到一边说话去了。

但是最重要的许大茂，到现在还看不见他踪影。

保卫科也不让他们进去，好在他们提前告诉了刘丰，还能等他的消息。

许大茂其实早就来了，不过这几天躲于海棠已经习惯从东门进出了。

等开完例行会以后，阿姨转身就出去了。

刘丰留下来把昨天晚上，四合院发生的事情和他讲了一遍，并且替三大爷转达在门口等他的事情。

许大茂和刘丰说：“你去转告三大爷一声，厂长那边还等着我去开会呢。”

“让他稍微的等一会，我一开完会马上就去见他。”

许大茂他是真的来到办公楼里面，李副厂长的办公室。

既然答应了阿姨，那就把事情办得漂亮一点。

只不过暂时便宜了阎解成，希望后面还有机会吧。

把情况和李副厂长一说，还提了一下自己打算怎么搞他。

让阎解成知道钢铁厂的同志不能被外人欺负，无论她是不是一个女员工。

并表示这是一个收取女员工心的最好事件，还请李厂长出来主持公道。

李副厂长又不是傻子，明白许大茂这是借自己的手，报他的怨恨罢啦。

但是这里面也不是无利可图，千万不要小看这些女人。

她们的能力还是很强大的，如果自己主持这一波的话。

赚取人心只是其中一个，关键是以后厂里要是有什么非言流语。

舆论也会稍微的偏向他这一方，这就是那些女人的最厉害之处，这也是最大的收获。

李副厂长想明白以后，哈哈的笑说：“大茂这事我帮了，但是你要记得欠我一个人情哦。”

然后就让人把厂妇联主任的叫来，许大茂也借机告辞了。

自己参与这事还是让人少最大的好，李副厂长也非常理解。

许大茂转个圈回到了督查办，发现阿姨已经联络了不少女工人。

于海棠也在里面，当时她听三大妈说姐姐昨天和阎解成发生了点冲突。

原本没怎么在意，但是不放心到车间看看姐姐。

没来上班？督查办的同志过来帮姐姐请过假了，这才发现事情严重了。

于是她一路小跑的来到督查办，阿姨正在动员其他人。

于海棠当仁不让的站在了最前沿，一副很不得马上挠死阎解成的样子。

许大茂远远的和阿姨打个眼色，示意上面解决了。

阿姨已经带着在现场的人员，往于丽工作的车间来了。

一路上那真是声势浩大，这个事情人数当然是多多益善。

现在督查办加上零七零八的总共才十几个人，所以于丽车间的女工友一定要拉过来。

开始么玩笑？所有女员工全部拉走？这不是一个两个的事。

就在阿姨和那个车间主任做交涉的时候，厂内的广播响起来了。

厂妇联的号召厂内所有，现在有空闲的女性到办公楼门前集合。

虽然没有说什么事情，但是于丽的车间主任没有在因为这事阻拦工人外出。

阿姨的队伍一下子增加到30多人，在路上听到广播的在源源不断的加入。

许大茂在和阿姨打完招呼以后，已经离开了钢铁厂，还是从东门出去。

一路来到了街道办，找到了现在还有点宿醉的梁主任。

一见面梁主任就抱怨：“你们两个就不是人，酒量都比我大，竟然还合起伙来灌我一个人，还有没有有天理了。”

许大茂：“您把我喝趴下的时候您就忘了，不过这次我可是来给您送礼的。”

“这要是没有点茶水瓜子什么的，我可就走了啊！”

梁主任，不对现在应该叫梁区长，一听这个就精神了。

许大茂说的送礼，绝对不会是什么礼物之类的，不是礼物那就是政绩。

自己刚上任正需要这些东西呢，当下又是泡茶又是递烟的。

两个人玩笑开够了以后。

许大茂说：“这个不是什么大礼物，但是绝对能够提升您的影响力。”

接下来他就把阎解成家的事情说理一遍，当然里面加入了很多客观情绪。

梁区长听到是这个事情以后，顿时就没那么大的激情了。

这家长里短的事情，任何人都不愿意沾惹的。

特别是现在这个年代，打老婆哪也能叫事吗？

许大茂当然明白这位在想什么。

于是说：“我来的时候我们厂里面，好像已经开始动员了，您可以先观望一下，感觉可以就跟在我们厂的后面呀。”

“效果要是还不错，你们可以和我们厂分开搞呀，一个早上一个晚上吗。”

梁区长一听许大茂这话，心里顿时一个激灵。

看来许主任和这个阎解成有仇呀，这是要把他往死里面整呀。

这一天折腾下来，非掉一层皮不可。

一会找秦淮如人了解一下情况，要确实有矛盾的话。

自己帮这个忙，那还不是抬抬手的事吗，更何况对自己也有好处。

许大茂从街道办离开，抄小路回到了督查办。

这一圈转下来半小时不到，厂里的那些那些妇女还没有出发。

周晓白已经过来了，现在正帮阿姨带小桃子呢，两个人玩的还挺开心。

默默两个人的头，许大茂回到了他的办公室。

找人去大门口看看三大爷离开了没有，没有的话就抓紧叫进来。

这一会要是给他看到，那么多人去他家，在把老人家给吓出个好歹来。

三大爷老两口果然还没有走呢，被人带着来到督查办。

许大茂一副非常忙碌的样子，看到他们来了。

赶紧站起来说：“三大爷、三大妈您两位稍微等一下，厂长赶着要的文件，您先喝会茶，我这里马上就好。”

三大爷：“大茂你先忙领导的事要紧。”

许大茂安排人给他们泡上茶以后，他就开始进入忙碌状态。

同时把自己的念力监视着厂大门那边的动静，好在也没过多久。

阿姨和妇联主任，两个人带着好百十号人，浩浩荡荡的往四合院方向杀去。

这时候许大茂终于忙完了，手里拿着已经写好的材料，脸上一副有话快说的样子。

“三大爷，您两位一起来了，这是有什么事情吗？”

三大妈早就等不急了，马上就叽里呱啦的把昨晚的事情说了一下，还抱怨林翠卿不该收留于丽。

许大茂：“三大妈您说这个我就不同意了，督查办成立的初衷，就是为工人同志办实事，维护全体工人的切身利益。”

“如果工友都已经找上门来了，林翠卿她要是敢不管的话。”

“一但被厂领导知道，最起码也要被直接免职的。”

“所以您埋怨不上人家，总不能因为解成两口子打架，让人家丢官免职吧？”

三大妈......。

三大爷：“大茂能不能和那位林副主任说一下，让于丽今天回家。”

许大茂：“这个绝对没有问题，我这就让人去叫她。”

但是手下传来的消息是，妇联主任带着林副主任。

还有许多女同志，刚刚往阎解成家里去了。

三大爷两口一听这就惊呆了，最害怕的事情他还是来了。

许大茂：“三大爷，你们还是赶紧回家看看吧，我去找上面了解一下情况。”

三大妈：“大茂，你一定要跟着我们一起回去呀，你好歹是个主任她们会给你面子的。”

许大茂：“三大妈您也听到了，百十号人呢！又不全是我的属下。”

“虽然一般情况下多少会给我点面子，但是一下动员百十号人，人家这明显是奉上级的命令呀，所以我跟着去没有什么用。”

“咱们呢分开行动，我去了解情况，你们赶紧回去看看能不能劝阻一下，实在不行就先报警吧。”

老两口急急忙忙的往四合院跑去，这是一点用都没有的，许大茂都帮他们算好时间了，不让他们直接面对冲击，这已经是看在邻居的面子上了。

这一群妇女进屋提溜个人出来能用多少时间，就算加上捆绑和下黑手，也不会超过十分钟。

妇联主任的神情比阿姨都积极，妇联一直以来和一个摆设也差不多，女人在家挨打也没人找她。

现在是什么情况？这就是给她送上门来的政绩呀！

一路上一副同仇敌忾的样子，更是全全负责的样子。

阿姨主动退后一步，这毕竟是人家的专业工作。

只要自己目的达到了就行，谁带头冲锋还不是一样呀，没必要抢那个风头。

......

所以三大爷两口在回去路上，就跟往回走的妇联主任带领的人马碰头了。

阎解成已经被这群人给五花大绑起来了，脸上全是于海棠挠出来血印子。

衣服上也都是脚印，整个形象看起来特别的惨。

妇联主任正准备回厂好好炫耀一波呢，那有时间搭理三大妈的求情呀。

看着她拉着不让阎解成走。

妇联主任狠狠的说：“在不放开的话，就把你当成同伙抓起来。”

三大爷只好上前把老伴拉开了，然后两个人转头就去报案了。

但这纯属就是开玩笑了，在钢铁厂附近无论街道办还是派出所。

基本上都是为钢铁厂服务的，非亲非故他们那肯插手这里面的事呀。

所以三大爷两口子做了个简单的登记，就让他们回去等消息了。

......。

梁区长这边也从秦淮如这里了解到情况，既然这样那就顺手帮一把呗。

就当他准备叫妇女主任的时候，下属传来了消息。

钢铁厂那边出动了上百人，往他们辖区来了。

暂时还不知道是什么事情，梁区长一听，好家伙这速度也太快了吧。

赶紧找妇女主任过来，同时派人跟进了解，但是不要多管闲事。

......。

妇联主任带着一群人押这阎解成，风光无限的回到钢铁厂。

让人先把他绑在树上，自己上楼找李副厂长请示去了。

现在走廊里面全都是人，杨厂长正在和李副厂长争吵。

杨厂长：“你这完全就是乱来，谁给你的权利去把别人抓到我们厂的。”

李副厂长：“杨厂长你的思想有问题，难道到就任由外人欺负我们的兄弟姐妹吗？这里可是钢铁厂！”

杨厂长：“那是人家的家务事，没听说过什么地方，因为这事把男人抓起来的。”

李副厂长：“统帅他老人家都说了要男女平等，如果要是两口子在屋里打架，那咱们谁也管不着，但是我们的工人已经求助到厂里了，而且这里面还涉及到骗婚，你现在竟然说我们不应该管，那么请问他们是不是你的属下？我们还要不要听从统帅的指令。”

杨厂长：“我什么时候说不应该管了，我只是希望让警察那边管理。”

李副厂长：“杨厂长，虽然我们不是钢铁行业的三皇，没有权利制定宪法，但我们好歹也是五帝之一吧，难道维护自己兄弟姐妹的尊严都做不到吗？”

妇联主任听到这里，大声喊了一声：“李副厂长说的太对了，不像某些人那么无情冷些，只知道自己的利益，不顾工人同志的死活。”

杨厂长转过头才发现，房门不知道什么时候打开了。

走廊上面全都是看热闹的人，从他们的神情中就可以看到对自己的意见。

杨厂长知道自己现在基本上是完了，这个消息一但传开，一个不关心下属死活的帽子，就会彻底扣在他头上。

杨厂长：“妇联主任你可不要胡说，我只是在和李副厂长商量，如何处理这件事请才能让工人同志们出气，你们妇联拿出办法来了吗？”

妇联主任：“阎解成已经带回来了，初步打算每天在厂里面游厂一次，连续进行三天时间。”

杨厂长：“三天？这也太便宜他了，这件事我做主了，游厂一个星期吧。”

李副厂长的目的达到了，特别是收获远比自己想像中的多。

一件小事那里能按死自己的老伙计呀，所以他把台阶被放下来了。

“行了都散了吧大家抓紧工作，我和杨厂长在商量事情。”

等大家散开以后，杨厂长黑着个脸回到了自己的办公室。

尽管他已经尽力挽回自己的形象了，但是这个效果只有天知道了。

许大茂看完热闹往回走的时候，看到被绑在树上的阎解成。

那样子啧啧~真惨呀！旁别还不时的有人往他身上吐口水。

看看时间都快中午了，周晓白也帮忙看了一上午的孩子了。

一会带她去外面吃点好的，等他回到督查办的时候。

阿姨已经在和周晓白说话了，说的也就是昨晚阎解成家的事情。

听着她们好像已经胜利的语气，许大茂实在是听不下去了。

插嘴道：“现在看着是爽快了，但是你们压根就没想过，于丽往后怎么生活，现在两个人离婚已经成定局了。”

“但是离婚以后呢，她住在什么地方？俗话说嫁出去的女儿、泼出去的水。”

“就她家那个情况，她嫂嫂一定不会同意让她回去的，毕竟在家里养个老姑娘算怎么回事呀。”

“那么她的住宿就是一个最大的问题，这个不帮忙解决掉那就不算完呀。”

阿姨想想也是，总不能让于丽一直住在自己家吧，那自己还能不能有点私生活呀。

然后她马上就要往外走。

“我去找妇联主任商量一下，这事应该怎么办？”

许大茂：“马上就要吃饭了，你现在去？”

“我还是抓紧去一趟心里安稳，你们去吃饭吧不用管我。”

说完整个人风风火火的就跑出去了，以前也没见她对别人的事这么上心。

......

中午钢铁厂吃饭的时候人最多，阎解成被妇联主任带着一些女工，领着在厂里转了一圈，然后就给绑到食堂门口了。

这一下就成了最靓丽的风景线了，女同志全都把剩菜汤或者刷碗水，送给阎解成的头发或者衣服了。

男同志不管心里怎么想的，但是表面上多少也要表示一下。

刘光天表现的最为积极，全程在旁边充当解说员。

太监、骗婚、虐待女性......等等名头，全都扣到了阎解成的身上。

......

阿姨家，于海棠现在正抱着她姐姐哭呢。

到吃饭时间了，许大茂带着周晓白和小桃子，他们到街上吃了点好的，回来的时候帮阿姨打包了一份。

随后就把小桃子继续交给周晓白看着，自己必须回四合院一趟了。

四合院现在已经没有了上午的车水马龙，但是在周围看热闹的还是不少。

三大爷家现在是愁云满布，看到许大茂过来以后，连忙迎到屋里面。

不等他们开口，许大茂就说：“厂领导已经定下来了，解成游厂一个星期。”

“由于是杨厂长亲自决定的，所以我也没有办法。”

“至于其他的我暂时还不知道，毕竟我和妇联主任这个女同志也不是太熟。”

“不过有了消息的话，我会第一时间告诉您的。”

三大妈听完以后，哇~的一声就哭出来了。

许大茂：“三大妈现在还不是哭的时候，您还是想想如何应付于丽的家人过来闹事吧，毕竟这样的事情，院里的人都不太好插手。”

“她们家要是闹得太凶的话，恐怕还会连累到三大爷呀。”

所有的事情都在往最坏的方向发展，房间里面一时间陷入了沉默。

许大茂当然不会赔他们在这里耗着。

“三大爷，那个我还要抓紧回厂去，另外我去找妇联主任商量下，看看能不能让解成每天回来，这样他也能少受点罪。”

许大茂在三大爷的感谢下离开了四合院，骑着自行车回到督查办。

......

周晓白现在正在院子里面吐呢，原来她好奇跑去看现场了。

然后就给恶心到了。回来以后一直再吐。

许大茂给她一包薄荷糖，让她暂时先缓解一下。

回到办公室里面喝了两杯茶，听着下属说着阎解成的惨状和大家的反应。

看看时间也差不多了，许大茂这才往妇联走去。

经过和妇联主任的沟通，人家同意阎解成可以每天都回家。

但是必须每天一早到妇联报道，要不然有他好看的。

妇联那边给许大茂面子把阎解成放了，但是他整个人都变得非常空洞。

身上比厕所的味道都恶心，能帮他每天回家，已经是许大茂做到的极限了，让刘丰送阎解成回家。

自己就回督查办陪周晓白这个“客人”去了。

......

虽然许大茂让刘丰送阎解成回家，但是他现在是神鬼避让。

刘丰和他的距离也是保持的非常远，面对这一路上大家的指指点点。

阎解成终于对到了四合院，他的眼光中也出现了一点神采。

三大妈直接就接了上来，在恶心也是自己的孩子呀。

拿着衣服让阎解成抓紧洗漱干净，要不然他这样子是绝对不能进房间的。

刘丰在一旁和三大爷说着，许大茂如何作保才让阎解成回来的。

临了还说了一句：“三大爷，许主任对你们家阎解成那真是仁至义尽了，想想他是如何对待许主任的，这事要是换成任何一个人都不会管的，您让他自己好好反思一下吧，不说什么知恩图报的话，但是这人他总不能一直坏着良心吧？”

刘丰的这番话说的三大爷是满脸通红，就连旁边的阎解成洗漱的动作都停顿了一会，院子里面更是议论纷纷。

刘丰交代完以后就直接走了，虽然马上就要下班了。

但是谁知道许主任今天会不会回来呀，他交代的事情自己要回去汇报一下的。

等他走到巷子口的时候，

看到街道办的一群人，浩浩荡荡的往他们的院子去了。

这是又出什么事情了吗？他也不着急着回厂了，先把情况弄明白在说。

阎解成终于把身上的饭菜洗掉了，幸好这个时代菜里面没有多少油。

这时候四合院里面突然进来好多人。

为首的那个妇女问：“谁是阎解成？”

......。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70515227"  chaptername="第315章：">加入书签</a>
</div>
