    第181章厨艺‘首’秀

    “等下再去。”林棠摇摇头。

    说着话，示意他们先进屋，“还有一点儿时间，我先带你们看看屋子。”

    林青山几人确实对她住的地方很好奇。

    听她这么说，从善如流地走了进去。

    林青水巡睃一眼院子。

    砖瓦房，看着干干净净的。

    比大队的办公室都气派。

    “看着不错！就是有点儿小。”他说的这个小，是跟家里的院子比。

    林青山却道：“棠棠一个人住，这院子刚刚好。”

    宁欣柔：“青山说的没错，一个人住没必要太大。”

    院子太大，越没有人气儿。。

    周梅只觉得哪里都新鲜，眼睛都看不过来了。

    “这县里的房子就是好，连菜园子都比村里的长得好，要是咱家也能在县里有个院子就好了……”

    林棠等人：“……”

    吹！

    你就吹！

    要说县里的房子好，这是事实。

    但是，你要说连菜园子都比村里的好就过分了啊。

    明眼儿人都能看出来自家菜园子长的更好。

    没必要把眼睛当摆设吧？

    林青水一脸黑线，完全无语了。

    这憨媳妇儿在说些什么鬼话？

    扯了扯周梅的胳膊，示意她别丢人了，林青水面不改色地打圆场。

    “……梅子瞎说的，不用搭理她。”

    其他人当然知道周梅是什么人，自然不会放在心里。

    周梅一脸不以为然，兴奋地跟在林棠身后，随她进了屋。

    进去一看小姑子的屋子，眼睛瞪得老大。

    一时竟不知道双脚该放到哪里。

    我滴乖乖！

    居然还有这样的屋子……

    住在里面一定很舒坦吧。

    啧啧啧。

    不愧是小姑子啊。

    接下来，直到一群人出门。

    周梅巴拉巴拉吹了无数彩虹屁。

    “小妹你太有本事了，你是咱们村里，哦不，整个大队最牛的人，你一定是老天爷的亲闺女吧？”

    “小姑子不愧是上了高中的，就是不一样。”

    “咱爹娘有你这个闺女太好命了，女娃子能成你这个样子，算是最牛逼了吧？”

    ……

    她叭叭叭叭疯狂输出。

    誓要把这几年欠的彩虹屁夸回去。

    让小姑子看到她改好的诚意。

    林棠没想到二嫂这么能说，脑壳抽抽的。

    林青水听媳妇儿太聒噪了，让她别吵吵了。

    谁知，周梅上头般的甩开了男人的手，还古怪地看着他。

    “你觉得我说的不对？”

    林青水：“……”这话根本没法接。

    周梅见当家的蔫巴了，得意地扬了扬下巴。

    使劲抱着林棠的胳膊，就想继续夸夸夸。

    林棠哭笑不得。

    二嫂这么热情，她真的有点儿方。

    宁欣柔对上小姑娘无奈求救的眼神，忍着笑，顺口转移了话题。

    “棠棠，今天是怎么安排的？你提前告诉我们一声，要不我们一脸懵。”

    大嫂一开口，周梅到嘴边的话就这么咽了回去。

    好奇地看着林棠。

    刷存在感的机会以后多的是，先把工人瘾过了再说。

    林棠见二嫂终于安静下来了，松了一口气的同时，给大嫂一个感激的笑。

    “今天跟昨天一样，先看文艺演出，晚上看电影，你们再县里住一晚，明早再回村子。”

    林青山闻言，立刻抓住她话里的重点，“……我们？”

    林棠点头，解释了一下接下来的安排。

    “是啊，我昨天都看过了，把你们送到厂里安排好就先回去了。

    家里的灶房有吃的，看完文艺演出，你们回去做顿饭吃，我们昨天吃的是娘做的面疙瘩。

    对了，这里有两间房，你们自己看着住一晚，好好玩儿一天，明早再回去。”

    林青山几人听清楚了。

    周梅对吃饭最是敏感。

    一听面疙瘩，眼睛发亮的看着林棠。

    “棠棠，我们能吃面疙瘩吗？”

    这点儿小事，林棠自是不会小气。

    “可以啊，灶房里面、菜和鸡蛋都有，你们想怎么做都行。”

    听到能吃顿好的，周梅更高兴了。

    浑身都散发出一股浓浓的愉悦。

    把县里的家人安顿好后，林棠就骑着自行车回了双山大队。

    大队的人都去上工了，路上的人并不多。

    林棠推着自行车进了家门，发现屋里一个人都没有。

    稍稍一沉吟，就猜到狗蛋几个怕是也跟着去地里了。

    她猜的并没错。

    同一时间，晒谷场。

    “狗蛋，你能再给俺们再讲一遍那电影吗？”齐大发的大孙子麦收表示没听够，还想再听一遍。

    狗蛋喝了一口水润了润喉咙，拧起眉头，“都三遍了，你们还没听够？”

    他都说的口干舌燥了。

    麦收还没说话，村里的小花满脸渴望地说道：“没够，狗蛋你再说一遍吧，就一遍，好不好？”

    狗蛋对上小丫头亮晶晶的眼睛，想拒绝又怕小丫头吱唔哭出来。

    只得耐着性子，说道：“……行吧，最后一遍。”

    围在他身边的小孩儿雀跃不已，还是跟听第一遍一样激动。

    “好呀好呀，你赶紧讲。”

    “狗蛋你真好！”

    “等我记住了，我想回去给俺爹娘讲……”

    ……

    狗蛋安静听完小伙伴们你一言我一语的话，拿木头棍敲了下身前的破碗，学着那说书人的样子。

    “安静！我要开始讲了，今天要讲的是……”

    这一讲，他们看的电影成了全村的舆论焦点。

    走到哪里都能谈上几句。

    以前是‘吃了没’，之后变成了‘听过狗蛋讲的电影没’……

    话题发生了质的变化。

    也让狗蛋四个成了全村最受欢迎的崽。

    林棠还不知道这个变化，估摸着时间差不多了，就去灶房烧火做饭了。

    后世生活便利，饿了拿手机点一点的事，她又是从事研究工作的，没什么时间学做饭。

    因此，她做饭的手艺实在一般般。

    这段时间她一有空就跟着她娘学做饭，今天刚好试试手。

    林棠看着院子绿油油的菜园子，眉眼带着好看的笑。

    这菜被那点儿灵液浇的这样好，随便做做都好吃。

    这就是顶级食材拥有的魔力啊！

    林棠从院子揪了两根黄瓜，又摘了一个红彤彤的西红柿，就回了灶房。

    没一会儿，厨房传来一股饭菜的香味。

    林禄等人到家的时候，一眼就瞧见墙角的自行车。

    再闻着空气中的饭菜香味，哪会不知道棠棠回来了。

    (本章完)

