    无尽海圣子死了，无尽海自然不会善罢甘休。

    而且，顾恒生和无尽海之间的恩怨，根本无法化解。

    同辈争锋，无尽海的老祖没有插手，因为这是圣子的要求，谁也不能干预。

    圣子承载了无尽海未来的希望，可惜陨落于顾恒生的手里了。

    “我敢来，自然抱着必胜的决心。”

    顾恒生心里要是没有底气，怎会来无尽海报仇呢？

    先不说绵延无数里的帝纹大阵，就是无尽海的老祖都难以对付。

    九道极境的老祖，可以说是站在了世间之巅峰存在。

    顾恒生来了，便要连同九道极境的老祖一起镇压，埋葬掉整个无尽海。

    “你若是恢复了十万年前的绝世战力，我无尽海便认栽了。

    要是你没有那个本事，今日便是你的陨落之际。”

    “噗通”一声，无尽海的两位老祖从海底深处冲出，身上不沾一滴海水。

    事已至此，今日顾恒生和无尽海的恩怨，一定会得出一个结果。

    如果不是因为十余万年前无尽海逼死素惜雪，顾恒生也不至于要倾尽全力的覆灭无尽海。

    世间之事，有因必有果。

    “九道极境的存在，先生真的敌得过吗？”

    “先生刚刚和无尽海圣子经历了一场血战，现如今又要开始大战了，凶多吉少哪！”

    “无尽海要举全族之力和先生一战定生死，这不是有些欺负人吗？”

    无尽海的底蕴深不可测，曾和诸多大帝交好，留下了不俗的手段。

    顾恒生一个人，真的能够应付无尽海吗？

    世人的心紧绷着，远离无尽海，生怕被卷入到了这场战争之中。

    如同辈妖孽的龙鲤族小公主、剑尊独孤殇、道子百里尘等人，都有想要参战的打算，帮助顾恒生抵御无尽海。

    凭借小公主等人现在的实力，面对仙台巅峰极境的强者毫不畏惧，已有一战之力。

    要是真让小公主和独孤殇等人帮忙，无尽海必将走向覆灭。

    “诸位无需出手，此事乃是我和无尽海之间的恩怨，当由我本人亲手了结。”

    顾恒生察觉到了小公主等人打算出手相助的打算，立刻传音过去。

    闻言，小公主等人只好尊重顾恒生的决定，退到了一旁。

    这一段恩怨，顾恒生必须要亲自来了结，才能让心中的愧疚消除。

    十万年前，素惜雪惨死于无尽海的手中。

    顾恒生亲眼看到了素惜雪的墓碑，无比苍凉。

    后来，顾恒生在血月狼族之中看到了一个与素惜雪极为想像的女子。

    只因那女子和素惜雪的容貌一般无二，顾恒生便用尽了一切力量庇护整个血月狼族，镇杀无数心怀不轨的强者。

    “若非无尽海，以她的聪明才智，肯定能够活到今日。”

    有时候顾恒生都在想着，要是能够在今世看到素惜雪的话，那么该是一件多好的事情。

    可惜，一切都是幻想。

    素惜雪已经香消玉殒十万载了，就算今世有一个人和她长相一模一样，终究不是原本的那个她了。

    “我愿手执三尺青锋，荡平整个无尽海。”

    顾恒生一步步的走向了无尽海的深处。

    剑气冲霄，将无尽海分割成了无数块区域，骇浪拍打向了岸边，犹如洪水席卷茫茫大地，淹没了无数的地方。

    “阵起！”

    无尽海的老祖有两人，一个人皮肤干瘪且泛黄的老婆婆，还有一个则是白发苍苍的老头。

    老妪乃是九道极境的盖世强者，老头则是六劫境界的强者，半只脚迈进了九道极境。

    帝纹大阵一起，封锁了这一方天地。

    也就是说，要么顾恒生将无尽海夷为平地，要么顾恒生便会埋骨于此。

    一个完整的帝纹大阵，不亚于大帝倾尽全力的一击。

    此阵一起，外界之人进不去，里面的人也出不来。

    除非大阵轰碎，或者是控制大阵的人陨落。

    “糟了！一旦先生遭遇到了危险，我等都来不及出手相救。”

    龙鲤族小公主甚是担心，下意识的紧了紧玉手。

    “既然顾兄敢一人前往无尽海深处，必定是有些把握，不必担心。”

    话虽如此，但独孤殇的眉头微微一皱。

    “他的路还长的很，不会因为无尽海而停步。”

    一道妙音传到了众人的耳中，伴随着便是一抹白裙倩影的降临。

    古幽宫主！“见过宫主！”

    世人行礼。

    李秋柔轻轻点头，以示回礼。

    今日乃是顾恒生征战之日，李秋柔身为其妻子，怎会不来呢？

    古幽宫主站在云端，白裙轻舞，如一株毫无瑕疵的莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    世人皆知古幽宫主已臻至仙台巅峰的九道境界，大帝不出，可言不败。

    因而，世人望向古幽宫主的眼神极为敬畏，心中不敢生出半点儿亵渎之意。

    无尽海，顾恒生望着眼前的上百人，道心坚定。

    这百余人应该就是无尽海的高层战力，全都出来了。

    无尽海的两尊老祖，圣主，一众长老。

    “长恨剑乃是帝器。”

    顾恒生将长恨剑慢慢抬到了眼前，左手轻轻的抚摸着其剑身。

    世人听到了顾恒生的话，有些云里雾里。

    “你们可曾见识过长恨剑的真正之威呢？”

    顾恒生的嘴角微微一扬，想起了很多年的事情。

    千年前，顾恒生将断成两截的长恨剑重塑。

    之后，顾恒生做下了一个决定，封印住长恨剑真正的力量。

    换言之，一直以来顾恒生手里的长恨剑都只是一柄锋利之器而已，能够承载住顾恒生的红尘剑意，仅此而已。

    “时至今日，长恨剑该真正苏醒了。”

    顾恒生左手握紧了长恨剑，撤去了自己的护体玄气，然后划破了自己的手掌。

    鲜血流出，全都被长恨剑的剑刃给吸收了。

    渐渐的，长恨剑散发出来的气势变得越来越强大，让无数人的灵魂开始发颤。

    曾经顾恒生还只是天玄境，感受着尘封十万载的长恨剑的召唤，用鲜血唤醒了沉睡中的长恨剑。

    今天，顾恒生同样以血为引，解除了长恨剑的封印。

    “破！”

    顾恒生剑指苍穹。

    

