    作为一个知识网，微博，千音三个APP的大V，一刀并不认为自己哪里错了，虽然他确实拿过不少广告费，但他觉得那纯粹是他们的嫉妒，在一刀看来，这是一个流量的时代，赚钱嘛，不寒碜。

    他又没泄露什么国家机密，至于网络上面的言论，一刀觉得无非就是骂几句，黑几句，甚至他说的话都是非常高端的，表面看来都不算是黑，骂人又不会掉块肉，这怎么能算误导粉丝呢？

    一刀将这个称之为通过合理的语言文字艺术引导别人做出不合理的判断，从而带来冲动型的言论表达，或者是消费。

    这些对他来说，统称为流量！

    作为一个以此为收入的大V，他当然要随时关注这些流量网站了，并且他还用一个小号特别关注了一些人群。

    这些人同样也有一定的关注人数，并且他们是属于那种“脑袋锈住”的人，这些人就知道无休止的吹捧支持，he tui！这些人一看就没有经过社会的毒打，一个国家也好，一个公司也罢，要有像是他一刀这样的人不断的监督才能够进步。

    就他们那种吹捧支持，有个屁用！自己这是在警醒这个社会！这个公司！自己是有功之人！

    当然，之所以关注这些人，是因为这些人的回答以及评论必然会带热一些帖子，变成流量，而这个时候他的介入，就可以引导更多的流量到他自己的身上来。

    这就是他迄今为止能有如此之多“粉丝”关注的原因，甭管这些关注到底是骂他还是真的粉他，都不重要，有人看就行。

    当然，为了拿到广告费，一刀也很懂，黑也是要有节奏的黑，不能一直无脑黑，而是要关键的时刻黑，才能够得到更多的赞助。

    就在刚刚，他的知识网小号提示，他关注的ID“顾大石”的用户有了新的回答，而且回答的问题还是科技方面的。

    他立刻用小号点开了帖子，当他看到这个问题的标题之后，他的眼睛就是一亮。

    我去！这个问题虽然老生常谈，但是你禁不住人愿意看啊，更重要的是，顾大石今天的回答有点有失水准啊，前面的部分还好，后面的部分简直就是扯淡，还3纳米光刻机？连阿美瑞肯都没研发出来，国内能研发出来个屁！

    这个问答要火，他立刻点开看了一下，果然，这里面已经有不少的回答了，其中顾大石的回答目前是赞同数和反对数相差无几的那种，评论里面谩骂的非常多，都是逮着最后一点喷的。

    一刀又看了看这个问题下面的其他回答，果然跟他有一样嗅觉的同行不少啊，他已经看到了好几个跟他差不多的同行，这些人都各自的粉丝，这样加起来，这个问答已将非常火爆了，不行，这波流量必须要蹭啊！

    一刀果断打开了自己旁边的笔记本电脑，笔记本电脑上的账号是他的大号，都是一直登陆好的，他进入这个回答之后，立刻开始编写了起来。

    “作为一个负责人的科技博主，首先我先看了其他人的答案然后才回答的你这几个问题。首先，我站在客观公正的角度回答问题，如果有不爱听的，各位可以不看。”

    “第一个问题，鸿蒙。前面顾大石所回答的问题，我部分支持，但是另外的部分不敢苟同。鸿蒙曾经是一家非常有竞争力，非常有前瞻性的企业，这一点我认同，这家企业曾经做出来的许多事情都非常的伟大。但是，没错我要说但是了。”

    “但是，就如同历史上那些以贤著称的皇帝都有自己的错误一样，鸿蒙发展到今天已经彻底的变质了，从一家有竞争力，有前瞻性的企业变成了一家营销、为了利益无所不用其极的企业。爱国营销这种恶心的营销就是从他们开始的，我认为爱国是纯粹的，不应该被任何人所绑架。”

    “所有鼓吹爱国，并利用我们普通人爱国情，这些人都应该被送上绞架！哈，情绪有点激动……。”

    写到这里，一刀给自己点了个赞，做这行不容易啊，他为此特意研究过了传媒学，里面有各种套路。

    鸿蒙有一部分人支持，但是有一部分人反对，就应该将这个爱国营销跟鸿蒙绑定，给鸿蒙设置一个“议程”。

    这样凡是看到这个帖子的，潜意识里面就已经将鸿蒙跟爱国营销绑定在了一起，并且以后在其他的地方看到类似的话题，第一时间就会将这个话题给挂钩。这就是传媒学典型的“议程设置”！

    普通网民根本没有分辨能力，因为这涉及到了另外一个传媒学概念，沉默的螺旋！

    而网络更是放大了这种情绪，所谓的沉默的螺旋就是指人们在表达自己想法和观点的时候，遇到他们赞同的观点受到广泛欢迎，就会积极的参与进去。

    若是赞同的观点大部分人不认可，或者不予理会，就会保持沉默，把自己的观点隐藏起来，亦或者转而支持大部分人都赞同的观点，人们会以随大流的方式参与到社会当中的各个活动与事件当中，不会以自己的真实主观意识参与进社会之中的各个活动或事件。

    种花有句古话“谣言止于智者”有着差不多的意思，但是有多少人能真正的做到以自己的真实的主观意识去参与到这些当中？

    当配合着“议程设置”等手段，再搭配一些并不算“谣言”但是却无法被破除的设定议程，操控这些普通人不要太简单。

    一刀过去可是验证过这些传媒圣经的，所以他很清楚文章该怎么写。

    “……言归正传，有句歌词唱的好，我还是曾经那个少年，但是鸿蒙已经不是那个鸿蒙了。爱国营销、越来越高昂的价格，看看国内的大米等企业，以我们国人的利益为主，而不是一味的追求利益，变成了跟西方一样的资本家。”

    写到这里，一刀喝了口水，他当然不会说，市场是有市场规律的，鸿蒙高端市场死了，苹果这些自然就占据了更多份额的高端市场，市场不可能泯灭。

    那些骂鸿蒙价格越来越高的，当然也是一种议程设置，普通人看不出来，一刀当然看的出来。

    因为钱是掌握在消费者手里的，愿意买高端，买高消费的，没有鸿蒙，还有苹果，还有三星等，不会因为鸿蒙没高端了，他们就去买二三千的普通手机。

    不愿意买高端的，不管是鸿蒙，还是苹果之类的，他们都不会买。

    但是普通人才不会考虑这个，有人给鸿蒙设置这个价格越来越高的议程的时候，普通人一看，哎，对哦，你价格是越来越高了，这就是你的不对了，你不应该进入高端，你不应该赚更多的利润。

    这种认知不是普通人的错，而是一些宣传的手段，普通人根本无法识别出来，这跟诈骗有点相似，但是这可比诈骗要难识别的多了。

