    谢钧有一妻三妾，庶子庶女共有四个。

    建文帝妃嫔数十，除了早逝的六公主之外，庶出的皇子共有七个。如今又有了新宠莲香美人，指不定什么时候又生个皇子公主出来……

    论辜负，两人亦是不相上下。

    丁姨娘是由妻变妾，如今彻底失宠。

    俞皇后一直是正妻，是中宫皇后，建文帝看似对俞皇后一片情深。身边年轻得宠的嫔妃一个接着一个。由此可见，这份“情深”，也着实有限。

    盛鸿一脸唏嘘：“我们两人的运气都不怎么样，怎么就摊上了这样的亲爹！”

    谢明曦淡淡道：“不，你比我强得多。至少，你还有全心疼你的亲娘！”

    而她的生母，心里只有唯一的儿子谢元亭。对她这个女儿只有算计，自私得令人心寒。

    盛鸿目中露出浓浓的怜惜。

    “你不必这样看着我。”谢明曦瞥了盛鸿一眼，声音淡然：“我前世年少之时，曾为此伤心难过，痛不欲生。不过，这已是数十年之前的事了。如今，我早已不在意这些。”

    到底受过多少伤害有多少痛楚，才会令她彻底对亲人失望心寒？

    盛鸿心中一阵抽痛，沉默了片刻，走上前，轻轻拥住谢明曦。

    自上一回亲昵过后，两人一直保持距离。如此拥抱，还是第一回。

    属于少年的温暖干净的气息，悄然钻入鼻息。

    谢明曦抬起明亮的眼眸：“盛鸿，我并不难过。你不用安慰我。”

    声音平静，眼眸清澈，毫无伤心。

    盛鸿心里愈发揪痛，双手稍稍用力，将她搂得紧了一些：“明曦，我真遗憾自己来得太迟，未能早些伴在你身边。”

    “如果我能在前世就遇到你，我绝不会让你受这么多的痛苦。”

    他的怜惜，几乎溢出胸膛，将她紧紧的包围。

    那样的温暖呵护，几乎令她生出自己是世上最脆弱最珍贵之物的错觉。

    这就是被一个人全心爱着的感觉吗？

    谢明曦心弦微颤，右手小心地避开了伤处，轻轻抚上他的胸膛。皮肤上的温热隔着薄薄的衣衫传递进她的掌心，很快，她的手热了起来。

    她冰冷的心，也似被悄然焐热。

    ……

    “我确实受过许多苦楚。”谢明曦目光有些飘忽，声音随之低了下来：“看似锦衣玉食，实则战战兢兢。为了安然活着费尽心机。”

    “在我最彷徨最痛苦的时候，没有人在我身侧，也没有任何助力。”

    “我的父亲眼中只有功名利禄，我的生母软弱而自私，只看重我的兄长。永宁郡主为了谢云曦的前程，逼迫我为谢云曦的棋子。”

    “那时我还年少，犹自看重生母兄长。也因此被永宁郡主胁迫，做了许多不愿做的事。即使如此，谢云曦还是不肯放过我，要置我于死地。”

    “我无法可想，要活下去，唯一能依仗的，只有美貌。”

    说到这儿，谢明曦面上露出冷然的自嘲：“也幸好，我还有过人的美貌。人被逼到了穷途末路之时，迸发出的潜力惊人而可怕。”

    “你一直都很好奇我前世和四皇子之间的纠葛。现在，我便说给你听……”

    “明曦，你别说了。”盛鸿的黑眸中露出痛苦自责：“你什么都不用说。以后，我也永远不会再问。”

    这无疑是谢明曦心中最难以释怀的阴暗过往。便如陈年伤疤，不碰时无碍，稍微碰触，便会令旧伤重新迸裂，露出狰狞的伤口。

    他不想再问，更不愿令她想起不堪的回忆。

    谢明曦显少有这般情绪外露的时候，眼眸中燃起火花：“不，我要说。”

    “盛鸿，这其实不是什么新鲜的故事。前世，我一开始是身份低微的侍妾。为了立足活命，我费尽心思，终于搏得四皇子的注意，有了伺寝的机会。”

    “四皇子对女色颇为淡漠，一直没有子嗣。我一直暗中以药调理身体，承宠的日子也特意选过，我运气尚算不错。只一回，便怀了身孕。”

    “生下子嗣，只是第一步。后宫之路，从来不会这般简单。”

    “我依附于皇后，要了谢云曦的性命。再后来，又窥破了四皇子的心意，心甘情愿地做了他手中的刀，斗垮了皇后。”

    “皇后死了之后，李家随之败落。我在宫中做了贵妃，执掌宫务。”

    “你以为故事到底结束了吗？不，这只是开始。我发现了四皇子最大的隐秘，这才是我最大的危机！”

    ……

    这一番话中透露出的信息太多，盛鸿越听越是心惊，忍不住打断谢明曦：“到底是什么隐秘？”

    谢明曦深深地看了盛鸿一眼，忽然提起了一个看似毫不相干的话题：“林微微和陆迟定了亲事，我接了林微微的来信，不喜反忧。你就不觉得奇怪吗？”

    盛鸿何等敏锐细心，岂会不察？这些日子一直暗暗思忖，此时骤然被谢明曦提起，一个令人惊骇的猜测掠过脑海。

    盛鸿神色微妙而复杂。

    “看来，你已猜中了。”谢明曦目中讥削之色更浓：“没错，他不喜女色，是因为他心里早已有了喜欢的人。那个人，就是陆迟。”

    “他是天子，绝不容任何人知道这一隐秘。”

    “我不过是一个宫妃，他想杀我，易如反掌。我为了活下去，一直竭力掩饰装着不知情。我竭力逢迎，事事揣摩他的心意。每一回他到我的寝宫来，我都悬着一颗心，从不敢真正入眠……”

    整夜不眠提心吊胆，是什么样的滋味？

    强颜欢笑竭力逢迎，是什么样的生活？

    为了活命，整日揣摩一个人的心思，又是何等的殚精竭虑？

    谢明曦的前世，过的就是这样的生活！

    盛鸿猛地用力，将谢明曦搂紧。伤口处因碰触有些许的刺痛，这痛楚和心里的纠痛相比，实在微不足道：“明曦，你别说了。”

    我真恨自己，没有早些伴在你身边，为你挡风遮雨。

    我真恨前世的盛鸿，为何那般软弱，不敢令你知晓他的心意。你在饱尝痛苦凄惶无助时，竟不知世上曾有人真心的喜欢过你。