    堕魂沟外，悬崖边，聚集了很多武者、凶兽，他们实力不够，不敢进入凑热闹，只能在外面等待。

    轰！

    轰！

    这么大的动静，天地都变得颜色，着实令这些武者凶兽震惊又兴奋。

    “爆发大战了，可惜看不到，可想而知绝对是盛况啊。”

    “刚才逃出来的几个宗师兽王，那么凄惨，足以说明里面情况复杂。”

    那些违背承诺的宗师，遭遇邪气入侵，有一些强大的有底牌的，冲出了堕魂沟，引起这些观望者震动。

    “唰！”

    这时，一道身影冲破邪气，是一尊巨头，但身受重伤，奄奄一息。

    紧接着。

    又有几道影子冲出，有巨头、有兽皇，都重伤，十分凄惨，鲜血挥洒，惊恐的逃亡。

    “怎么回事？”

    “那可是巨头兽皇啊，怎么也这么凄惨？”

    “听说，血家家主、血玉公子的父亲血擎苍降临了，大怒雷霆，斩杀不少巨头和兽皇。”

    有消息灵通的人透露出来。

    隐约间，可以看到堕魂沟中部地带，血光沉浮，杀气滔天。

    叶凡准备对付血擎苍，但被邪魔抢了先，索性就随他去了。

    邪魔和血擎苍一个碰撞，就造成了巨大破坏，这一带都在崩塌。

    不远处的巨头兽皇没有动，在观战，他们惊叹于邪魔的强大。

    “邪魔不是沉眠在最深处吗，几乎不会出来活动，这里是中部地带，怎么会出现邪魔。”

    “而且这个邪魔，竟然是人类异化的，真是可怕；这邪魔曾经，得是多么妖孽的天骄。”

    “血擎苍似乎不敌。”

    血擎苍的确有些力不从心。

    肉身的碰撞他没有占据优势，要知道，他的血魔体已经修炼到了第六层，堪比三重境横练大师。

    然而，在碰撞过程中，血魔体被打的裂开。

    这邪魔太凶悍了。

    血擎苍羞怒，他本来是要强势碾压一切，却被一个邪魔压制，脸面丢大了。

    当然，这也是因为血擎苍要保护血玉公子的原因。

    他一只手搂着血玉公子，大战的不尽兴，战力有影响。

    没办法，他不能将血玉公子放到一边，那些巨头兽皇虎视眈眈呢。

    “该死！”

    血擎苍很憋屈。

    突然间，气势暴涨，嘶吼起来：“血魔降临！”

    呜呜呜。

    阴风呼啸，血光灿烂。

    一尊高达百米的魔神般虚影浮现，十分清晰。

    这就是血魔体修炼到第六层拥有的绝学，血魔降临。

    叶凡见状，若有所思。

    这就和霸体诀一样，修炼到了某个层次，就会触发一个绝学，帝尊虚影就是。

    血擎苍这个血魔虚影，很强；然而，论威势，根本比不上帝尊虚影。

    而且，邪魔忌惮帝尊虚影，但对血魔虚影，根本没感觉。

    “杀！”

    血擎苍头发倒竖，全力那操控血魔虚影，展开杀伐。

    退！

    巨头兽皇们后撤，担心被波及；叶凡和纳兰若、叶灵儿也远离。

    大地上，邪魔傲立着，一动不动；血眸明灭不定。

    突然，他张开嘴。

    邪气能量爆发，化作实质般的骷髅头，那骷髅头比血魔虚影还要大很多。

    在血擎苍不可置信的眼神下，骷髅头张开大嘴，将血魔虚影给吞了。

    “呼。”

    骷髅头化作邪气能量，再次返回邪魔体内。

    邪魔抬手，出拳。

    血擎苍还处于震惊，措手不及，仓促之间被打飞，血魔体龟裂。

    “厉害！”

    叶凡赞叹。

    他想过邪魔将血魔虚影打的崩溃，可没有想过，会以这样碾压的姿态胜利。

    纳兰若道：“这个邪魔了不得，还有很大的成长空间，说不定能成为邪魔领主，统御深处的所有邪魔。”

    叶凡暗自点头。

    他看向叶灵儿，笑道：“那邪魔似乎看上你了。”

    “闭嘴！”叶灵儿怒瞪，接着回忆道，“可是，师父，我依稀记得在我进入堕魂沟被邪气入侵，扛不住，昏迷之前有影子出现在我面前。”

    纳兰若道：“不用猜，肯定是那邪魔，是他救了你。他乃是邪魔，操控邪气，吸收你体内的邪气易如反掌，而且还给你一个万邪不扰、百毒不侵的体质。”

    叶灵儿看向邪魔，目光有点儿复杂。

    她七天之内成功斩情，斩的十分彻底，斩的连记忆都缺失了。

    现在叶灵儿比纳兰若都要冷漠，对男人更是拒之千里之外。

    “诶灵儿，那邪魔似乎是为了在你面前表现，他看上你了。”

    “住口，你在胡说，休怪我不客气。”

    “哟呵小丫头片子，怎么和堂哥说话呢，信不信我揍你。”叶凡笑道。

    叶灵儿很生气，又看向邪魔，目光闪烁，清冷道：“我很感谢他救了我性命，但我和他是两个世界的人。”

    这话，似乎被邪魔听到了。

    身躯颤了颤。

    邪魔眼中血光大盛，咆哮起来，疯狂攻击血擎苍。

    本来血擎苍被打的有点儿狼狈，现在邪魔发疯的攻伐，令他应顾不暇，眨眼间就被轰了几拳，血魔体再次龟裂了一部分。

    不远处观战的巨头兽皇开怀大笑。

    刚才血擎苍盛气凌人羞辱他们，现在看到血擎苍被打的毫无还手之力，怎么不开心。

    “血擎苍，还硬撑干什么，难不成你还想镇压邪魔？赶紧逃吧，别和你儿子栽在这里。”

    “是啊，赶紧逃亡吧，继续下去我们都忍不住出手了，到时候想逃都没机会。”

    “你们！”血擎苍羞怒至极，但却无可奈何。

    “邪魔，我记住你了，改日我血家强者尽数到达，再来和你会会。”

    血擎苍震退邪魔，带着血玉公子破空而去。

    他要走，那的确没有谁能拦得住。

    “我们也走。”

    巨头兽皇们担心被邪魔盯上，迅速离开；只剩下叶凡三人了。

    邪魔转身，看了过来。

    叶凡道：“你虽然是邪魔，但貌似还有一丝清醒的意识，很难得，你应该能听懂我说的话。”

    “感谢你救了灵儿，但灵儿不能留在这里，这里是堕魂沟，暗无天日，不是灵儿应该呆的地方。”

    “吼！”

    邪魔发出低吼。

    叶凡脸色骤冷，哼道：“你若是执意要留下灵儿，那我们只能好好打一场。”

    叶凡一步跨出，帝尊虚影浮现。

    邪魔不甘示弱，骷髅头再次浮现，和叶凡对峙。

    纳兰若有点担忧。

    先不说叶凡能不能镇压邪魔，要知道，邪魔并非只有这一尊，深处还有不少呢。

    打了这个，会不会引来一批。

    那岂不是灭顶之灾。

    “灵儿。”

    纳兰若眼珠子一转，对叶灵儿使了一个颜色。

    叶灵儿会意，想了想，走上前，说道：“谢谢你救我。”

    面对叶灵儿，邪魔眼中的血光收敛。

    “可我的确无法留在这里，我有自己的事要做。”

    “不过，现在我万邪不扰、百毒不侵，进出堕魂沟自如，可以偶尔过来看你。”

    “你看可以吗？”

    叶灵儿大眼睛波光粼粼。

    邪魔眸子明灭不定，一分钟后，骷髅头消失了。

    “多谢。”

    叶灵儿舒了一口气，道：“师父，我们走吧。”

    邪魔一直注视着叶灵儿。

    叶凡道：“这是我堂妹，想要得到我堂妹的认可，记得对我态度好一点，否则过不了我这一关。”

    邪魔一挥手。

    漫天的邪气瘴气毒气分开，露出康庄大道。

    随后，邪魔探手一抓，神乎其技般，从堕魂沟深处抓住三枚珠子，扔给叶凡三人。

    “嘶，好恐怖的邪气，这邪气珠厉害啊，出其不意可以重创巅峰巨头。”

    叶凡美滋滋的，喊道：“别这么小气，多给一点，来一箩筐吧。”

