    几个混混见江雨柔不仅长得漂亮还喝醉了，顿时起了歪心思，想要拉着江雨柔一起去玩。

    可是江雨柔顿时四肢已经不听使唤，但头脑还是有一丝的清醒的。

    果断的将人推开，说道：“你们滚，不要碰我。”

    “喂，美女......”

    混混想要动手，被宁凡抓住了手腕，将其直接扔到一边，怒斥道：“滚！”

    三个混混见宁凡气势汹汹的，根本不好招惹，赶紧离开了。

    江雨柔手里面还拿着一瓶啤酒，眼光迷醉的看着宁凡，问:“小凡，是你吗？”

    “雨柔，是我，你怎么这么傻，干嘛要跑出来喝酒，赶紧把酒瓶子给我。”

    宁凡夺过酒瓶子扔掉，而江雨柔则是扑在宁凡的胸膛痛哭起来。

    “小凡......我妈妈不让我跟你来往......我心里面难受......呜......她非要我去跟杨少天处对象......我根本就不愿意。”

    听着江雨柔这些哭诉的话，宁凡知道她这段时间一定很难受，安慰的说:“没事，我这不是现在就在你面前吗，你现在已经长大了，可以有自己的选择，不哭了。”

    轻轻的拍打江雨柔的背，发现她的后背上竟然已经溢出了鲜血，显然是伤口还没有彻底的愈合。

    得赶紧回去处理一下伤口，加上喝酒，很容易引起发炎或者感染的。

    “雨柔，走吧，我们回家去吧。”

    “嗯，小凡，不要告诉我妈妈他们，我想跟你们在一起，一起吃饭，一起打游戏......”

    “嗯嗯，没问题！”

    宁凡拦下了一辆的士车，两人返回了别墅，江雨柔已经醉得睡了过去，但依旧抱着宁凡的手腕，生怕宁凡会离自己而去。

    期间，宁凡给司徒嫣然他们各发了一条信息，已经找到江雨柔，正在回去的路上。

    想想还是给江中海发一条吧，让他们有什么事情明天再说，今晚让江雨柔好好的休息一下。

    很快，江中海回复信息，明天早上再来看自己的女儿。

    其实江中海一直很信任宁凡，虽说不敢确保百分百的安全，但绝对比留在自己身边安全的多。

    “小凡，雨柔呢？”

    凌菲几人回来问道:“不用担心，雨柔喝了一些酒，唐小月帮她处理了一下伤口之后，暂时睡过去了。”

    “那就好，还真担心雨柔会出现危险，没事就好了，大家也累了，赶紧回房间休息吧。”凌菲说。

    大家一起相处了这么久，都已经成了闺蜜，姐妹了，她们得知江雨柔失踪之后心里面着急的不得了。

    现在也终于可以放心的休息了。

    ............

    除了凌菲之外，几人是直接向学校请假的，一起陪陪江雨柔，让她快点从难过中度过来。

    但是一大早几人正在吃早餐的时候，门外就开进来一辆车。

    首当其冲的就是杨素素，进来见到几人正在吃早餐，问道:“我来找一下我的女儿雨柔！”

    身后的两个保镖见到宁凡一个人跟着三个美女吃早餐，心里别提有多羡慕了。

    司徒嫣然站起来，说:“伯母，雨柔还没有醒过来呢，在楼上的房间睡觉。”

