    “安安，这个叫做曹颖的妖艳贱货，她，总是刁难你吗？”

    走出了厅堂，孤陨冲着叶安问到。

    洛辰枫柳眉一皱，心想孤陨这混球，才认识不到一天，称呼都变得这么亲密了？

    叶安摇了摇头，脸色很差，自从那些人出现以来，她就不再展露笑容。

    孤陨目光柔和地看着叶安，两手搭在小姑娘的肩膀上。

    “安安，你不用有什么顾虑，有什么难处，给哥哥说。”

    叶安目光一滞，有泪水在眼里打转，但随机又被她硬生生地憋了回去。

    她停在了一个院落门口，把一个钥匙丢了过来，孤陨慌忙接住，发现钥匙之上有着号码牌。

    “这三日你们就先住在这里吧，我……我就不打扰了。”

    话还没说完，叶安迈着步子就要跑开，却被一只白皙的手握住。

    “孤陨哥哥，阎罗宗，你们惹不起的，我不想看见你们因为我而置入险境。”

    虽然她只有十二岁，但是通红的眼眶中，却有一种成年人的坚毅，看着让人心疼。

    凌乱的剑气席卷上孤陨的手臂，顿时肆虐起剧烈刺痛，孤陨惨叫着撒手，叶安挣脱出来，一阵小跑仓惶逃离。

    “是个懂事的孩子。”洛辰枫面露担忧，

    但孤陨的脸色却阴沉地可怕，恶狠狠地说到，眼眸中透露着残忍光芒。

    “她不说没关系，到时候在剑运山上，将那曹颖擒住，不就都知道了。”

    话毕，他便向着院落之内走去，洛辰枫也快步跟上。

    进入到院落之内后，孤陨发现这里竟然别有洞天，空间远比外观宽敞数倍，倒像是一处广场，客栈般得建筑错综林立。

    这里全都是些青年人，大多都携带着佩剑，各个都气度不凡。

    这里的剑气极为强大，各种游剑之影在上空盘旋，所来往之人，很少有灵师之下的人物。

    两人登上楼阁，顺着钥匙上的牌示，安顿好了自己的住处，又走了出来，看着那络绎不绝的剑修强者。

    “看来此次外来参加古剑大会的选手，都聚集在这里了，嗯…………”

    洛辰枫思索了片刻，道，“你得想个法子，知道一下那些强势竞争对手的底细。”

    “明白！”孤陨像阵风一样消失在了原地。

    转头望去，却发现孤陨不知道什么时候站到了一位白衣剑客面前。

    竟然是他们之前在楼船上遇到的白谋。

    “这位公子风度翩翩，气宇轩昂，一定就是那传说中的银河剑客吧，嘿嘿嘿，我叫孤陨，幸会幸会。”

    还没容白谋反应，孤陨腆着厚脸，突然握住了白谋的手。

    “哎哎哎，额……您认识我？”白谋被孤陨的热情弄得有点懵，一时有点不知所措。

    “您不记得我啦，我们当时可是在同一个客船上啊，我还看了您的一场比赛呢！”

    白谋讪讪地挠了挠头，和他同一客船的人很多，他总不能一一记得吧。

    但随即，他看到了孤陨身后轻莲漫步而来的绝美剑客，目光不觉得有些呆了，

    他记忆中那个在船上给他深刻印象的极美背影，与此时眼前的仙子逐渐重合。

    “洛辰枫。”女剑客冷眸清漠，不着人间烟火。

    “原来是你们啊。”白谋恍然道。

    孤陨狡黠一笑，“这会儿想起来啦？”

    “当然。”白谋露出了极为和善的笑容，“洛仙子气质出尘，自然是印象极深，说起来，孤公子真是好生福气。”

    孤陨傻傻一乐，他自然能看出，这个白谋是在真心祝福他俩，而不是像别人那般阴阳怪气。

    身为天骄人物，能有这种心气，当属不易。

    “不知二位找在下，有何事。”白谋依旧落落大方。

    “嘿嘿，是这样的，我和辰枫开自很偏远的地方，对这次古剑大会的天骄选手不太熟悉，想找您了解一下，您看……”孤陨爽朗一笑。

    “当然可以，之前在客船我就听人与我说，决斗之时，那位绝美姑娘曾在别人都不看好我的情况，仍断定我能赢，

    如此，便是受人赏识之恩。”白谋轻轻点头道。

    “啊，这样啊，甚好甚好……”

    孤陨的笑容有点尴尬，看样子白谋并不知道，那些不看好他的人，正是由自己带头的。

    白谋道，“这座小楼之顶，乃是剑阁所开的酒肆，不如两位与我移步楼上，关于古剑大会的信息，但有所知，定无不言。”

    “那便谢过白公子了。”洛辰枫和孤陨一同说到。

    白衣剑客摆了摆手，登上阶梯，示意二人跟上，“我们同位散修之人，无权无势，相互照应是应该的。”

    几句闲聊下来，孤陨觉得这个人极和自己的胃口，连性情冷淡的洛辰枫都不得不承认与此人相处起来特别舒服。

    白谋素来喜好交友，对各路英雄如数家珍，眼前的孤洛二人的神奇组合到是给他一种耳目一新的感觉。

    修剑者，当以洒脱逍遥为先。

    阶梯到了尽头，孤洛二人踏上了楼阁之顶，这才发现，经历了先前的房间整顿，此时的天空，已经繁星满天了。

    这里的确是一个热闹的酒肆，四处点起的青火随风摇曳，仙醇美酿飘香浓郁到快化为实质，隐有阵阵极烈的酒气。

    各路英雄剑客把酒问到，玉酿纷纷洒落胸襟，呈现出一股豪气冲云的酒香剑气。

    不过，就在登上酒肆的那一瞬间，孤陨的脚步突然凝固下来，用恶毒的目光正注视着某一处。

    在他目光的方向，有一个众星捧月的蓝袍身影，

    慕容蓝衫。

    似乎是察觉到了孤陨不善的目光，慕容蓝衫也看了过来，视线与孤陨对上，空间之中，瞬间充满了火药气息。

    慕容嘴角轻蔑，昂首阔步地信步与追随者之中，目光玩味了起来。

    “真巧啊，癞蛤蟆，不是剑修还来参加古剑大会，勇气可嘉啊，”一股惊人的气势萦绕而出，环绕周身，令人忌惮。

    “关你屁事？”

    孤陨眉头深皱，露出一个厌恶至极的表情，身体之内骨骼咯咔作响，猩红的狼息飘荡而出。

    慕容蓝衫愣了一下，没想到这个小子仅仅四级灵魁，竟然能够与自己五级灵魁的实力相抵消！

    而且面对他这股诡异的红色灵气，慕容蓝衫竟然感觉自己的情绪有些躁动，十分不稳。

    嘴角狰狞，不愧是这女人看上的男子，的确有些不简单。

    气氛越发紧张，看到这个架势，饶是周围的人，都瞬间被吸引了目光。

    “倒是有两下子。”慕容蓝收起灵气，转身离开，

    可正当孤陨放松警惕之时，那方才迈了两步的慕容蓝衫突然转身，闪现而出发起了雷霆攻势，

    澎湃波涛骤闪而至，裹挟着浩荡剑威，宛若一条水中狂蟒，以极快的速度撕咬而来。

    “赖蛤蟆，就别妄想高攀！”

