    接下来的几天，苏子凡带着云真真频繁的参加各种宴会。

    孟家家风严正，子孙后辈没有一个是纨绔子弟，除非是生意上无法推掉的应酬，否则很少能在名利场上看到孟家人。

    苏子凡为了不经意的制造和孟家人的偶遇，频繁的带着云真真出入各种宴会。

    楚楚要是真有心搞垮苏家，苏家撑不了一个星期。

    可偏偏就是把苏家打击到剩一口血，罢手几天，等苏家回一口血，然后又继续打击。

    谁都知道苏家日子不好过，在破产的边缘了，可偏偏就是吊着一口血，还没有破产。

    不是楚楚调皮，而是云初初的要求，让苏家紧张急迫的去帮着云真真认亲。

    原本参加宴会是云真真最喜欢的事情，她最喜欢在宴会上炫耀她的衣服首饰，炫耀她找了个富二代老公。

    可京城的豪门世家太多了，一个比一个有钱，一个比一个来头大。

    苏家几十亿的资产根本排不上号，何况苏家已经摇摇欲坠了。

    云真真见识到了真正的京城名媛，让她嫉妒不已。

    以前在东海都是别人跪舔她，捧着她，让她感觉在名利场上如鱼得水。

    到了京城，她什么都不是，还好几次被人奚落嘲笑。

    尤其是韩娇娇的闺蜜们，见到她就各种冷嘲热讽，把云真真气得半死。

    有好几次她都不想再去参加宴会了，但是想想她只要能找到家人认祖归宗，那些人只有跪舔她的份，她又满血复活，跟个花蝴蝶似的跟着苏子凡去参加宴会了。

    终于这一天，苏子凡在宴会上看到了孟远。

    孟家四兄弟，分别以“任重致远”取名。

    老大孟任，赫赫有名的大法官，后来成为议员，可谓是平步青云。

    老二孟重，有名的外交官。

    老三孟致继承了家族生意，是孟氏集团的总裁。

    老四孟远是著名的媒体大亨，但凡是叫得上名字的报纸杂志传媒，有一大半都是他名下的产业。

    见到孟远出现在宴会上，苏子凡眼睛一亮，急忙拉着云真真上前搭话。

    “孟四爷，许久不见，您最近可好？”

    闻言，孟远懒懒掀起眼皮，淡淡说道：“你是苏家的？”

    苏子凡忙道：“是的，我是苏氏地产的苏子凡。这位是我的妻子云真真，她是东海人，刚来京城。”

    说着，苏子凡轻轻撞了一下云真真。

    孟远今年四十岁，正是男人最好最有魅力的年纪。

    这个年纪千万不能长胖，一胖就变油腻大叔。

    不管长得有多帅，一胖毁所有。

    孟远平时饮食清淡，注意保养和健身，皮肤和身体状态保持得很好，看上去只有三十岁出头。

    英俊、成熟、富有、出身世家，各种优秀的条件就跟开了挂似的，让孟远在名利场上很受女性欢迎。

    云真真一见到孟远，眼睛都挪不开了。

    这男人长得好帅啊！

    苏子凡跟孟远一比，不，应该说完全没得比，苏子凡瞬间就被秒成了渣渣！

    云真真忽然发现，她还挺喜欢成熟这一款的。

    “孟先生，您好，我叫云真真。”她娇羞地伸出了手，想要和孟远握手。

    孟远高冷地点点头，双手插兜，并没有和她握手的打算。

    云真真好尴尬，她的手伸出去半天了，孟远都当做没看到。

    为了缓解尴尬，云真真只好收回手，假装伸手抚摸她戴着的那条翡翠项链。

    这是苏子凡的要求，让她出门必须戴着这条翡翠项链。

    李百合跟她说，这条项链原本是属于梦瑶的，这让云真真膈应得慌。

    “这条应该就是找到梦瑶身份的线索，苏子凡肯定是看到你戴这条项链，所以才会认出来的！”

    仔细回忆，可不是吗？

    当初在东海市云真真和苏子凡第一次见面时，她当时就戴着这条翡翠项链。

    云真真的所有首饰里，也就这条翡翠项链拿得出手了，所以她哪怕膈应得慌，也只能时刻戴着。

    孟远不经意地一瞥，眼神在瞥到云真真脖子上的翡翠项链时，整个人陡然僵住。

    瞳孔一阵收缩，死死地盯着那串翡翠项链。

    “这项链你是哪里来的？”孟远一把抓住了云真真的手臂，力气大得差点把她的骨头给捏碎。

    “哎呀呀，好痛，你放开我！”云真真痛得差点没哭出来。

    孟远没有丝毫的怜香惜玉，眼神越发犀利，“说！项链哪里来的？”

    苏子凡开口阻止，“孟四爷还请住手，有什么话好好说，不要对女士动粗。”

    孟远锐利的眼神看了他一眼，那眼神就像是X光线，仿佛要把苏子凡给看透。

    又深深看了云真真一眼，这才松开手。

    云真真立刻躲到了苏子凡身后。

    她错了，她还是更喜欢苏子凡这样温柔的类型。

    “跟我来！”孟远丢下这句话，转身就走。

    苏子凡和云真真各怀鬼胎的对视一眼，跟了上去。

    三人来到了贵宾休息室。

    孟远又恢复了高冷的姿态，语气淡淡道：“很抱歉，我刚才失态了。这位小姐的项链，可以取下来给我看看吗？”

    苏子凡冲着云真真点点头，云真真把项链取了下来，递了过去。

    孟远拿着项链，仔细地端详。

    他尝试着在项链上摸索，只听到啪嗒一声，一个暗扣被打开了。

    苏子凡和云真真都是一愣。

    尤其是云真真，她拥有项链这么长时间，都不知道居然还有暗扣！

    孟远的手指在剧烈的颤抖，几乎要拿不稳项链。

    此刻的他哪里还是那个叱咤风云的孟四爷？

    他只是一个苦苦找寻妹妹，期待渴望又怕再次失望的哥哥罢了。

    孟远颤抖着手指，取出了暗扣里藏着的一张很小的照片。

    照片上的女孩灿烂的笑着，不是他苦苦找寻多年的妹妹孟瑶又是谁？

    孟远捏着照片，眼眶发红，久久没有说话。

    苏子凡假装惊讶道：“这……孟四爷怎么会知道项链有暗格？这照片上的人又是谁？”

    云真真不得不佩服苏子凡的演技，要不是她已经知道了真相，差点被苏子凡精湛的表演给骗过去！

