    易阡陌无奈，不再纠结于此，这一刻他反到是想通了，他们怎么叫自己无所谓，只要自己不真把自己当他们的主就好。

    海魔王立即讲述起了现在的情况：“逃是不可能的！”

    “为什么？”易阡陌问道，“离开第九层，不就出了你海魔族的势力范围了？”

    闻言，海魔王笑了笑，说道：“这点确实不错，但有一个前提，必须得是海魔号角在我手中，如果海魔号角不在我手中，即便离开了第九层，也是死路一条！”

    “海魔号角？”易阡陌皱起眉头。

    “海魔号角是吾族神器，乃是神明赐予吾族，向来都是由吾族的王来掌控，这海魔号角一旦吹响，便可以号令所有的海妖。”

    海魔王说道。

    “号令所有海妖？”易阡陌惊讶的看着他，“这么重要的东西，你别告诉我你丢了啊！”

    “当然没丢，不过，这海魔号角就在龙宫内，一旦选出新的王，这海魔号角就会落入新王手中。”

    海魔王说道，“云宰一系，既然准备了人在半路偷袭我，那他们回去之后，肯定会压制各大派系，夺得海魔号角，一旦他们得到海魔号角，即便我回去也没有任何用处！”

    “这海魔号角这么强？”

    易阡陌不敢相信。

    “吾海魔族天生就有与海妖沟通的能力，尤其是摄魂之光，可以控制海妖的意识，让它们为吾等所用！”

    海魔王说道，“所以，吾海魔族肉身和修为，或许都不怎么样，但有这能力，便足以自保了，而这能力，一旦配合上海魔号角，足以放大十倍！”

    易阡陌无语了，这东西若是落到了云宰手里，即便是东门吹牛恐怕都拿云宰一点办法都没有。

    第九层的海妖数量不多，却是整个九渊魔海里最强的一批，而且是在它们的主场，有个风吹草动的，都能够被发现。

    “当然，传说只是传说，大部分的海魔王，是不会使用海魔号角的，即便使用海魔号角，那也是在海魔族有重大危难之际！”

    海魔王继续说道，“除此之外，海魔号角的威能，取决于吹响这号角的海魔，如果是寻常的海魔，影响并不会这么大！”

    “不会这么大，是多么大？”易阡陌问道。

    “我吹响海魔号角，可以控制第九层的所有海妖，并取得它们的视野，寻常的海魔族吹响海魔号角，能够控制十分之一海域的海妖已经不错了！”

    海魔王说道，“而且，强大的海妖，并不会轻易屈服于海魔号角，即便是我，也最多是跟他们沟通，让它们相助！”

    易阡陌听明白了：“所以，这海魔号角的能力，其实还是要看人来的，对吧？”

    “差不多，但仅仅是控制方圆数万海里的海妖，便足以让我们吃不消了，更别说，成为海魔王之后，能力还会得到提升。”

    海魔王说道。

    “你用过吗？”易阡陌问道。

    “没用过。”海魔王说道，“我所说的，都是祖祖辈辈的传承，以及根据我自己实力的估算。”

    易阡陌松了一口气，不过，既然是神器，还是来自古神的，那肯定威力不会小，无论如何都必须拿到手。

    这种东西若是落到他人之手，等到盘古族攻伐九渊魔海时，岂不是还得跟海妖们搏杀一场！

    这些海妖虽然没有族群的观念，可若真受人驱使攻伐他们，那就是一件非常麻烦的事情。

    一番商议后，他们决定返回龙宫。

    用海魔王的话说，他们首要的任务，是拿到海魔号角，只要拿到了海魔号角，他们便可以号令整个海魔族。

    当然，此行回去也并不是全然没有机会，以他的伤势，云宰一系的海魔肯定以为他这位老王已经死了。

    虽然他手底下的精锐被伏击耗尽，可海魔族却有着几大派系，基本上是轮流坐庄的。

    云宰一系虽强，可在没有带回他尸体的情况下，想要压服其它几大派系成为新王的可能性非常小。

    海魔王判定，此刻的龙宫内部，正在进行着一场激烈的厮杀，而追杀他们的海魔并不会太多，这也是他们的机会。

    但想要拿到海魔号角也不是这么容易的，即便现在海魔王回去，在失去支持的情况下，也很难控制住各大派系。

    如果他是云宰一系，回去肯定会先将自己留下的嫡系铲平，再与各大派系进行谈判。

    “能不能操控一头海妖，返回海魔族？”

    易阡陌问道。

    “不行！”

    海魔王说道，“海妖虽然没有族群概念，但有领地意识，一头强大的海妖进入另外一头还要的领地中，必然会遭到另外一头海妖的攻击，而且，凭空的一头海妖进入到龙宫的范围，而已会引起注意！”

    “要不然，找那个长生殿修士，他有空间之力，如果通过虚空暗面回去，便神不知鬼不觉了！”

    云岚提议道。

    易阡陌叹了一口气，只得去找东门吹牛。

    敲开门时，东门吹牛一副很恼火的样子，道：“别找我，我不会再帮你！”

    “不是帮我，是帮你自己。”

    易阡陌说道。

    “你自己的事，少扯到我头上来！”

    东门吹牛说道。

    “海魔号角想不想要？”

    易阡陌问道。

    “海魔号角？”

    东门吹牛皱起眉头，道，“什么东西！”

    易阡陌当即将海魔号角叙述了一遍，听完后东门吹牛眉头一皱，道：“这哪里是什么海魔号角，这应该是古神号角才对！”

    “古神号角？”易阡陌不明白。

    “这是一件极道神兵，也被称之为战争号角，当年至尊龙殿征伐三千世界时，古神们就是吹响这号角进攻的！”

    东门吹牛说道，“传言，吹响号角后，敌人会为之胆寒，而己方则会得到古神之力的加持。”

    “原来如此！”易阡陌心底更加坚定了要得到的信念。

    看来海魔族根本就不会用这号角，又或者说，那位古神将号角的力量封印了一部分？

    “古神号角归我，我就帮你！”

    东门吹牛说道。

    “你想得美！”

    易阡陌摇了摇头，道，“谁拿到是谁的！”

    “你有资格跟我争？”

    东门吹牛问道。

    “被按在地上摩擦的是谁？”易阡陌反问道。

