    第75章 测试开始（求订阅）

    老奥，这便是你们黑岩城这一次的最强选手?”

    一道笑呵呵的声音在雷洛的耳畔响起。

    抬眼望去，雷洛看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人。

    他身着做工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上挂着许些笑。

    在其胸前有着一枚闪烁着四道波纹的徽章，彰显着老人不凡的身份。

    “呵呵，这小家伙怎么如此眼熟呢？”

    听着切米尔的话，雷洛和奥托对视了一眼, 有些不怀好意的笑了起来。

    “米特尔·雷洛，见过切米尔副会长。”

    闻言切米尔明显愣了一下，“你这小家伙，明明是帝都的……”

    正说着奥托连忙打断了他。

    “老家伙，规矩上可没说一定得是本土人吧？

    当初这小家伙外出历练在我黑岩城呆了很长时间，他的炼药师身份等级也都是在黑岩城认证的, 说是我黑岩城的炼药师也不过分吧？”

    听着奥托颇有些无赖的话语，切米尔也是摇头失笑, 不可置否地点了点头。

    “时间快要到了, 雷洛小家伙你先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑着说道。

    毕竟是米特尔家族的少主，哪怕他是四品炼药师也得悠着点。

    毕竟曾经的冰皇海波东回归米特尔可已经在帝都各大势力之间传开了。

    三大家族真正意义上拥有斗皇强者的也就只有米特尔家族了。

    哪怕是纳兰家也不过是和云岚宗关系亲密，却也不曾拥有斗皇这样的强者。

    点了点头，雷洛转身走下高台，然后在下方大厅中的那些年轻俊杰的注视下回到了角落，等待着测试的开始。

    “这米特尔家族还真是好气运，不久前消失多年的冰皇老祖回归，就连这雷洛小子都是三品炼药师了。

    并且我观他气息可不是大斗师那么简单，老奥你倒是有些眼光。”

    听得老友的夸赞，奥托的老脸上也是乐开了花。

    “呵呵，运气，运气。”

    看着得意洋洋的奥托，切米尔也不在多说，缓缓从座位上站起了身子。

    他将目光挪向大厅中的众人, 抬手指了指大厅左面位置。

    在那里的墙壁前，垂下了许多的黑色帘子。

    “每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那便是你们接下来的考场。”

    “大家都是炼药师，所以不用老夫说你们也明白，药材的提炼是炼制丹药时一个极为重要的步骤。

    而我们这次的测验便是为了考验你们这些小家伙对药材的提炼水平。”

    每一个小房中的台子上都已经放好了测验所用的药材。

    而你们需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度！”

    同时，你们面前有着一个计时沙漏，如果当这个沙漏流尽你们还没有完成提炼，那么……

    这同样会被认为是失败，而失败的代价便是失去接下来的参赛资格！”

    切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥着下面的年轻人淡淡的笑道。

    听着这次测试的要求，以及这严格到了极点的规则，众人的脸色都是变了模样。

    毕竟提炼药材最考验一名炼药师的基本功，就算是柳翎也不敢打包票自己能完美完成。

    “好了，开始吧，大家千万注意沙漏时间。”切米尔拍了拍双手，笑着道。

    当宣布开始后，大厅中的年轻人也都各自寻找了一个房间, 走了进去。

    等众人散去后, 切米尔才看着胸有成竹的奥托调侃道：

    “老奥, 你似乎对那米特尔家的小家伙很有信心？”

    闻言奥托并没有多说什么。

    毕竟虽然他知道雷洛身具异火, 但他却不能说。

    但这并不妨碍他对雷洛的信心。

    要知道能辅助他和弗兰克炼制出五品丹药的小家伙又怎么会被提炼药材给难到。

    况且，异火对于提炼药材可是有着天然的优势。

    ……

    进入房间后，雷洛才仔细观察了起来。

    里面的陈设很简单，一口药鼎，一个石台，和几颗药材。

    缓步上前，雷洛拿起了台面上的药材打量了起来。

    “黑铁灵叶吗？”

    这东西作为炼药师，雷洛自然有印象。

    这种药材可以说是最让初学者头疼的药材之一了。

    没办法，就像它的名字一样，这玩意虽然是药材，却和黑铁一样坚硬，十分难炼。

    看着石台之上码得整整齐齐的五颗黑铁灵叶，雷洛直接选择了动用异火。

    虽然紫火也行，但速度始终慢了些。

    雷洛可不想将自己宝贵的时间浪费在提炼药材这道测试之上。

    一把将五颗黑铁灵叶拿起，他直接将其全部抛入了赤红药鼎之中。

    然后屈指一弹，青色的火焰便在其中熊熊燃烧了起来。

    恐怖的高温瞬间让药鼎变得火红，就连小房间中的温度都开始直线上升。

    外界，高台之上正在和奥托闲聊的切米尔眼神微动，很快便注意到了雷洛房间中的异常。

    “啧啧，这小家伙的火焰不简单啊，能有这种威势，至少也是一种珍惜兽火吧？”

    闻言奥托并没有搭话，只是笑呵呵地将话题岔开，继续和切米尔聊起了往事。

    房间中，药鼎已经变得绯红，而其中的黑铁灵叶也开始逐渐融化。

    这便是异火的恐怖威力！

    要知道，其他炼药师可做不到这一点。

    他们的火种要么是以自身斗气点燃，要么就如同雪魅当初交换得到的一些奇特火种。

    但无论如何，都不及异火的十分之一。

    在青莲地心火恐怖的温度下，哪怕黑铁灵叶再坚固，也只能乖乖被他炼化提炼。

    青色的绚丽火焰将五颗药材包裹，其体积正在以肉眼可见的速度萎缩。

    慢慢的，浑浊的药液也在缓缓形成。

    见状雷洛不禁悠闲地伸了一个懒腰。

    对于拥有异火的他而言，别说是黑铁灵叶，就是真的黑铁他也能给他烧成一滩铁水！

    并且如今雷洛的控火技术不说炉火纯青，也算是极其熟练，所以这点程度的难度还不算什么。

    没一会，药鼎之中的黑铁灵叶彻底消失，只剩下了一团有些浑浊的液体流淌其中。

    (本章完)

