    半夜，窗外传来几声猫叫。

    苏子籍一下子醒了，话说他没有那样矫情，都是拜过堂的夫妻，虽因叶不悔太年轻没有圆房，但还是睡一起。

    他醒来，见少许动静只使叶不悔翻个身，慢慢从榻上下来，穿上鞋，放轻脚步走出去。

    院内依旧下着雨，静悄悄没有一个人。

    他望了一会，转身欲回去，毛茸茸的小狐狸从黑暗处走出来，在这雨夜里显得有些绿莹莹的妖异眸子，正一眨不眨地看着他，仿佛在审视。

    “去睡吧。”冲着小狐狸轻声说一句，苏子籍就回了卧房，重新躺下。

    这一觉直接睡到了清晨。

    因这雨一直淅淅沥沥地下着，许久都不见太阳，苏子籍也习惯了醒来时外面还略昏暗的环境。

    但时辰已不早了，再次起身穿鞋，又换了衣裳，正要出去，叶不悔也迷迷糊糊醒来，揉着眼睛问：“这样早，在外面吃早点？”

    “对，你起来后自己吃就好，我今天可能晚些回来。”说完，苏子籍就出去。

    叶不悔在苏子籍走出后，才换下了迷糊的模样，仰着小脸沉思，露出了一丝担忧。

    她是苏子籍的枕边人，又冰雪聪明，怎会感觉不到最近苏子籍正在筹划着什么大事？

    但既苏子籍没打算跟她说，就必是因她帮不上什么忙，既是这样，她只好装傻，将家里的事摆弄好，好让苏子籍回来，不至于再为琐碎的事烦心。

    都说悔教夫婿觅封侯，男人有了本事，就变得有些不一样了，但叶不悔却觉得，苏子籍一定不同。

    “……唧！”眼前的少女正以一个慵懒的姿态坐起，小狐狸伸了伸爪。

    “啊，不许的，不许上榻睡。”叶不悔见着它伸爪，摇头：“就算爪子干净也不可以。”

    这小狐狸唯一的不好，就是总想偷偷上榻睡，叶不悔奋力推着它的狐头，把它赶了下去：“去你的狐窝去。”

    小狐狸小脑袋微微一偏，表示抗议。

    叶不悔抓着小狐狸的小脑袋，起身下榻：“你的狐窝都铺了几层了，还想摸上榻，讨厌。”

    说着她抱着小狐狸，扔了上去，严肃的点点它：“你不许不听话，听见了没有？”

    小狐狸侧着身子摔到柔软的狐窝上，侧身一眨不眨的望着。

    “……唧唧”

    在它的目光中，虽一直下着雨，房间里相对昏暗，但少女肌肤胜雪，发出暗暗的白光。

    小狐狸有点懵，她没有发觉，自己在这段时间的变化么？

    并不知道自己努力掩藏的事，早就被不悔猜到一些，苏子籍出了住处，撑着伞又走了一段路，就来到与野道人经常约着见面的早点铺子。

    这里是临街开的一家小馆子，祖孙三代开了几十年，虽比不上老字号，但那些铺子很多都在战火中被毁，反是这小馆子，当年随人逃难过来在此扎了根，郑朝创建了多少年，馆子大概也就开了多少年。

    年轻的第三代老板，正跟着头发花白的父亲做事，还有几个妇人在忙碌，估计也是一家人。

    因着没用着外人，这小馆子前后院也都是自家房子，本钱少，卖的吃食就物美价廉。

    苏子籍最近很喜欢清晨在这里喝一碗微辣的面汤，再来一屉包子，每一样都是滚烫的，吃喝入肚，身体暖洋洋，在这阴冷的雨季里，感觉会舒服很多。

    到了时，野道人也到了，苏子籍走过去，都不用开口，店家做的面汤跟包子就都端了上来。

    二人边吃边聊。

    “昨夜你又传了暗号，可是黄府有变？”苏子籍喝了一口面汤，感受着热意从喉咙滑下，才慢悠悠地问着。

    “本来郝兄弟要帮着我打听一二，结果昨晚约的黄府之人的酒局，却一个人都没来，郝兄弟立刻就意识到有变，怕被牵连，连夜带着人换了地方。”

    “我托他打听消息，花费了一些银两，他觉得没替我办好事，心里愧疚，就夜里让人联系了我，让我不要再往黄府去。”

    “说是黄府可能被人控制了，走近了都有人暗里打量。”

    “看来与我们估计的情况差不多。”苏子籍似早就料到了这事，并不意外。

    “贾源你依旧让人盯着。”

    “是。”野道人应了，又犹豫着说：“公子，还有一事。”

    他声音压低了几分：“您让我调查的有异常的人或地方，丐帮兄弟帮了忙，他们对双华府比较熟，还真知道几个地方有着诡异，位于溪山县跟柏山县的几处河流湖泊都有着水妖传说，轻易都不敢过去，人畜经过都会失踪。”

    “但最近，这些地方有些不一样了，具体是怎么不一样法，他们不曾说，我觉得，许是那几处地方原本主人，都去了别处。”

    溪山县跟柏山县么？

    苏子籍动作微顿，吩咐：“这事以后就不必让他们查探，最近估计会有什么事情发生，让他们撤了，各找了地方先躲着，免得殃及。”

    至于会发生什么事，苏子籍猜测，或是跟治水有关。

    但这可能就涉及到妖族的动作，以及朝廷派系之间纷争，丐帮这样的小股地头蛇，卷进去会死得悄无声息。

    就算有阴谋，挡住一个，也挡不住下一个，妖族只要不停手，天只要一直下着雨，各处堤坝又能挡住几时？

    想到跟着钦差罗裴的道人，苏子籍很早就有着困惑：“这些道人是真有本事，为何不做法止雨？”

    又一想：“或妖族一旦集合，数量颇多，只凭有限的道人并不能与之抗衡。”

    “妖族觉醒艰难，可一旦修成，活的岁月就长，擅长的法术施展几乎就是本能，人类如何能比？”

    原本还想郑朝建立，对妖族多有压制，甚至很多神祠都暗示不再供奉，朝廷也在培养着人才，会不会对妖族有致命打击。

    现在这一看，光是水妖的残余势力，就能掀起这样灾难，鼎盛时，妖皇还在时，妖族的力量又该何等让人惊骇恐惧？

    也难怪王朝更替后，朝廷对妖族态度很是微妙。

    “妖族，这样兴风作浪，难道没有天意或罪孽这种因素压制？”

    “不对，上次的鱼妖，说过有万妖之劫，应该就是其中一种压制了。”

    “真的猜不透啊！”苏子籍蹙眉。