    他站在山巅远眺群山，此峰便没有傲视诸峰的风采。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恰在此时，遥远的仁国公府外，有个一袭青衫，头戴金冠的英俊青年踏入国公府大门前，正是宋知凡。

    他打量几眼仁国公府，摇摇头叹口气，越觉得郁闷。

    想得到弑天剑怎么就这么难，远出自己的想象。

    世间不如意之事委实太多。

    依照自己原本的打算，亲自出手之后，楚离定然失败，然后老老实实交出弑天剑，从此之后可以凭此剑杀天神如宰狗，所向无敌，长生教一鸣惊人，崛起于世人眼前，然后很快凭着自己的武功压服群雄，一统武林，唯长生教至尊。

    可原本以为轻松迈过去的一个小坎偏偏迈不过去，以为微不足道，不值得自己注意的楚离竟然如此棘手，当真乎想象。

    他为了对付楚离甚至脱离原本计划，提前成天神，仍旧没能压得住楚离，没得到弑天剑。

    现在楚离知道了弑天剑的厉害，绝不会交出来，想得到弑天剑只能抓楚离的女人。

    可惜萧三小姐是个厉害人物，巾帼不让须眉，竟然能抗得住自己几招，最终引来楚离，如此一来自己再动也无用，萧三小姐能随时唤来楚离。

    那只剩下另一条路，对付楚离的另一个女人6玉蓉。

    这6玉蓉智谋过人，据说也是绝色美女，楚离这小子的艳福当真不浅，而天下间的绝色美女偏偏不长眼睛，看上了他这么个家伙！

    想到这里他很是不忿，恨不得把楚离一剑宰了，把尸昭示天下，让所有女人死心。

    6玉蓉既然智谋过人那便疏于武功，自己要一招制敌，免得再引来楚离插手，失去挟制的机会。

    想到这里，他蓦然消失。

    正虎视眈眈盯着他的两个仁国公府护卫一怔，皱眉对视一眼，从没见过这般情形，明明在外面的，怎么一下就没了影子？

    宋知凡的身形若隐若现，迅在仁国公府穿梭了一圈，出现在了后花园。

    后花园的小亭里，6玉蓉正垂头抚琴，素手轻抹慢捻琴弦，动作优雅从容，琴声优美动听，琮琮铮铮，如清泉敲击小石，又如玉珠滚盘。

    宋知凡忽然怔住，看着她的玉脸，听着这琴声，竟然有几分入神，不舍打扰她抚琴。

    想了想，便决定等一等，待她抚完琴再动手不迟，一招制敌。

    他身为天神，隐于虚空之后，天外天高手无法现，这是天神高手的自信，对天外天高手的俯视，但除了楚离那家伙！

    6玉蓉琴声渐变，金戈之声隐起。

    后花园内的九女忽然飘动，然后以6玉蓉为中心，形成了九天玄女阵，气息顿时互相流转，十人合一。

    琴声越来越急，她背后的虚空出现了一尊巨大的人影，乃是衣袂飘动的九天玄女，却是她的脸庞，风情万种的容貌清冷如霜，宛如不染凡尘。

    宋知凡感觉不妙，那九天玄女的眼睛正盯着自己所在虚空，显然是现了自己。

    他顾不得再欣赏美妙的琴声，蓦然一闪出现在6玉蓉身后，探手抓出。

    琴声戛然而止，6玉蓉探出白玉似的右掌迎上。

    “砰！”一声炸响，小亭里的纱幔纷纷飘舞，如狂风吹拂。

    6玉蓉连同坐着的绣墩一起后滑，撞上朱柱。

    “喝！”九女纷纷娇叱，同时隔空出掌，将内力注入6玉蓉身体。

    6玉蓉头顶虚空的九天玄女轻轻一分，倏然分出了九道虚影，然后分别落于九女头顶虚空，源源不断的吸纳着天空的灵气。

    灵气一吸纳，原本淡淡的虚影忽然凝实起来。

    十位九天玄女同时吸纳灵气，而且彼此连通，最终九位九天玄女忽然一拍掌，所有内力皆注入6玉蓉头顶虚空的九天玄女。

    九天玄女陡然一亮，真实不虚，仿佛6玉蓉放大了十倍左右，高有十七米，巍然耸立，脸庞清晰宛然，五官一般无二。

    6玉蓉一掌拍出，九天玄女跟着出掌。

    顿时天空有光华落下，形成一道清晰的手掌撞上宋知凡，度奇快容不得他闪避。

    宋知凡皱眉，蓦然消失在原地，下一刻出现在6玉蓉身后。

    6玉蓉身形未动，手掌却蓦的出现在宋知凡身前，与他的蚀心掌相对。

    “砰！”轰然巨响声中，宋知凡倒翻了一个跟头飞出小亭。

    他在空中惊奇的看一眼6玉蓉，没想到楚离的这个女人也如此难缠。

    他咬咬牙，身形陡然一缩，舍身神功施展，随后三元指点出。

    “嗤！”天空似乎出现一道黑芒，看似缓慢却奇快无伦的来到6玉蓉身前。

    6玉蓉一掌拍出。

    “砰！”她倒飞出去，幔纱缠在她身上，一起在空中猎猎飘舞。

    ——

    楚离心有所动，忽然看一眼6玉蓉的方向，扭头道：“6兄，我有急事要先走一步，告辞！”

    说罢不等6俊说话，匆匆离开。

    6俊伸手张嘴，想要说话，已然不见楚离的影子。

    疑惑的摇头，6俊皱眉看向楚离消失的方向，到底出了什么事，这个老百里，毛毛躁躁的委实不像他从前的沉稳与奸滑。

    宋知凡追到空中，便要再来一记蚀心掌。

    楚离蓦然出现在虚空，伸手揽住6玉蓉柳腰。

    “你不用来的，我能应付。”6玉蓉蹙眉道。

    楚离笑笑，看向宋知凡。

    宋知凡蓦然消失。

    6玉蓉怔了怔，看向楚离，又看向周围。

    她担心宋知凡准备暗算楚离，所以隐于虚空，但九天玄女的感应却告诉她，宋知凡真的走了。

    这有些奇异，有点儿闻风丧胆的感觉，宋知凡不至于如此吧？

    楚离轻轻放下她，现6玉蓉武功大进，没有受太重的伤，正在迅恢复，竟然也能驱除天神内劲，委实有些刮目相看。

    “亏得你提醒。”6玉蓉道：“我一直有准备，否则还真让他得手。”

    楚离点点头。

    6玉蓉轻笑一声道：“你说若我真落到他手上，你换还是不换？”

    “自然是换的。”楚离笑道：“弑天剑本是死物，丢了再抢回来就是。”

    “算你有点儿良心。”6玉蓉道：“你说他下一步会怎么做？三小姐那边不成，我也不成，他不会放弃吧？”

    楚离摇摇头，这也是他想知道的。

    宋知凡的天神武学不知道到底有多少，而且还没练到精熟，真要沉下来心苦修一阵子，就该自己头疼了，可现在又不能杀他，麻烦无穷。

    现在他已经找到了好办法，挑起长生教的内乱，让他自顾不暇最好。