    对于四海资源的再分配，在场的龙族高层的意见并不一致。

    很显然的一件事，对于之前的资源分配方式，龙族的盟友是获利的，在这个时候，重新分配资源，就算不是在他们虎口里面夺食，也是在抢占他们的主导权。

    可龙族目前的现状决定了，龙族已经到了必须要求变的时候了。

    内部的矛盾，不应该通过外部矛盾转移，因为转移矛盾只是一时的，矛盾依然会存在，从目前的天地大势来说，不过是饮鸩止渴。

    更何况龙族现在想要继续扩张的难度太大了。

    最终，强势从盟友手里划走资源最先被放弃了。

    作为盟友，如果在一开始的时候，龙族没有给他们那么多的空间那还没什么问题，可给了之后想要收回来那将会反目成仇。

    这样的道理在哪里都是适用的。

    因为人性都是贪婪的，在龙族给了他们这些空间和资源之后，在他们的潜意识里，这就是他们的东西，龙族现在选择收回来的话，就是在从他们手里抢回来。

    这一给一收之间，心态自然也就不一样。

    在经过很长一段时间讨论之后，在场的龙族高层决定和龙族阵营的所有族群摊牌，把事情摆到明面上来，这样简单直接的手段，或许会有意外的惊喜。

    当然，和这些阵营摊牌，并非是一味的往回收，龙族也需要制定一套相应的资源分配体系，尽可能的做到公平公正。

    这样一来，至少可以堵住一部分人的嘴。

    毕竟这些资源本来就是龙族的，龙族不过是为了避免资源的无效利用和没有节制的开发罢了。

    有了正面的理由之后，在面子上也能够过得去，至少不会引起太多的反感。

    而这一套公平分配资源的方法，其实龙族内部早就已经有了相应的规定，正是龙族的贡献体系。

    在现有的体系下，龙族完全可以把现在的贡献体系进行扩大，将其推广到龙族阵营的所有族群之中，通过贡献来划分资源。

    当然，在这同时，龙族的贡献体系也需要相应的调整，让他更加符合龙族阵营内部的运转。

    这并非是一件小事。

    需要龙族内部做好完全的准备，并且在龟族等龙族阵营中有准圣大神通者的族群之后获得支持后，才能够尝试推广。

    不止如此，龙族还需要对四海的地形、资源等信息拥有更多的情报，要把四海的一切摸索清楚才行。

    这同样需要一段很长的时间才能够完成。

    好在现在龙族的族人遍布四海，大部分海域都有龙族族人的身影，如果通过现有的龙族内部任务大厅，对龙族族人分配任务的话，想必能够很快获取四海的具体信息。

    在龙族高层还在讨论细节的时候，探清四海的任务已经同步向龙族族人发放出去了。

    这和龙族现在讨论的细节并不冲突，可以同时进行准备。

    在几位龙族高层的努力下，一套可以在龙族阵营之中推广的贡献体系很快就出来了。

    并且在这套贡献体系之中，将龙族阵营之中的各种情况都划分进去了，同时，又不会给这些族群太多压力，龙族并不会吃相太难看。

    而是尽可能的保证龙族阵营内部的活跃度，不至于因为这套贡献体系而出什么乱子。

    当然，这套贡献体系和龙族本身的贡献体系并不是同一套，而是并行的。

    公是公，私是私。

    在这种地方，还是在一开始就区分开来的好。

    不然龙族内部这么多年的积累，不就无条件对其余族群开放了？龙族还没有这么大方。

    毕竟吸纳这些族群，大部分都是龙族在分享四海资源换取四海统治，怎么可能将自己的所有家底都掏出来，这肯定不现实。

    当然，在龙族内部，也可以通过龙族内部的贡献体系的贡献值，换取龙族阵营的贡献值，让龙族族人能够更加灵活的使用这两套体系。

    实话说，哪怕龙族对于资源的分配做到再公平，都无法满足所有人的需求。

    所以这套体系的核心所在，就是让龙族阵营之中的准圣大神通者接受这一点。

    而这，反而是相对简单的事情。

    因为准圣大神通者本身就不需要这一类的资源，所谓争取资源，不过是为了他们的族群考虑。

    在加上作为准圣大神通者，他们很容易就能够得出洪荒世界目前的局势，以及龙族内部的处境。

    说到底，再加入龙族阵营，和龙族联盟之后，他们就做好了在一定程度上向龙族看齐的准备，不然他们的族群怎么可能有这么好待遇。

    在多重原因的作用下，龙族高层各个击破，在很短的一段时间里，就把龟族等拥有准圣大神通者的族群沟通好了。

    说到底，他们都知道，龙族阵营目前最大的问题就是度过这次大劫，只要能够度过这次大劫，他们的收获可能不是这些资源可以比拟的。

    而度不过这次大劫，那再多的资源又有什么用呢？

    他们都明白现在三族之间暗流涌动，都明白在这个时候，三族的发展才是最核心的所在。

    目前来说，四海的资源分配不平衡，确实影响到了龙族的发展前景，确实影响到了龙族未来在大劫之中的潜力和综合实力。

    和龙族联盟本身就有些微的投靠的意思，毕竟或者是小势力和大势力联盟，怎么可能平等。

    而在得到龟族等族群的支持后，龙族高层的这套关于龙族阵营的贡献体系的推广已然势不可挡，没有准圣大神通者的族群根本没有办法反对，也不敢出面反对。

    毕竟在龙族阵营之中，他们实在是没有太大的话语权。

    当然，龙族对于四海资源的规划，还需要一段时间才能够出来，所以这套贡献体系想要圆满的运转还需要一定的时间。

    而在这个时间之中，龙族也可以开始启动这套贡献体系在四海族群的推广。

    对于浩瀚的四海来说，这并非是一个小工程，需要花费龙族大量的人力物力。

    好在这些族群，已经不需要玄源等龙族高层出马了。

    按照对等原则，自然是由龙族的大罗道果和大罗金仙出面沟通。

    玄源相信，一旦这套龙族阵营贡献体系彻底推广开来的话，龙族以及龙族阵营的其余族群，都将会面临一段快速发展时期。

    龙族的综合实力定然也会有不小的提升。

    不知如此，记住这套龙族阵营贡献体系，龙族对于四海之中的族群定然也会有更大的影响力和掌控力。

    能够掌控的力量才是最好的力量，这一点洪荒世界的每一位修士都十分清楚。

    当四海之中的族群都习惯龙族阵营贡献体系之后，龙族在四海的统治将会更加稳固，甚至深入到这些族群的个体之中。

    而不再像之前一样，对这些族群的个体完全没有控制力。

    到了那时，或许才会是龙族真正意义上的巅峰吧。

    对于龙族的巅峰，玄源即有些渴望它的到来，又有些不想他到来。

    因为一旦龙族到达巅峰之中，必然会有一段进无可进的时间，到了那时，没有办法继续发展的龙族，要嘛只能够强行扩张，要嘛静静看着自身陷入衰落。

    这两个选择，恐怕不是那么好做的。

    更何况，龙族到达巅峰的时候，估计也是这场天地大劫真正高潮来临的时候。

    到了那时，恐怕玄源就没现在这么宽广的挪移空间了。

    在大劫真正到来的时候，玄源根本没有选择的机会，只能够在大劫之中苦苦挣扎，去争那一线机缘。

    那种感觉，玄源在凶兽大劫决战之时还历历在目，甚至拥有都无法忘记。

    玄源没有过多的感慨，和在场的龙族高层不断的完善这份关于龙族阵营贡献体系的计划，同时整理从龙族成员之中收集到的四海的资源分布。

    当然，有赏必有罚，既然贡献体系有了，惩罚体系当然也必不可少了。

    在参考了龙族的惩罚体系之后，又将其中比较苛刻的部分剔除之后，一分龙族阵营的惩罚体系就此新鲜出炉。

    由于是作用有龙族阵营的，所以龙族在执行惩罚体系的同时，既要保持公正，又要有所收敛。

    而这，同样能够提升龙族在龙族阵营的威望。

    当龙族的威望深入人心，龙族的统治深入人心之后，龙族的地位自然也会更加稳固。

    没过多久，四海的资源分布统计完成，龙族阵营的族群通知完成之后，在场的龙族高层一致觉得为这一次资源再分配召开一次龙族阵营会议。

    通过龙族阵营会议，能够让龙族阵营的族群更加深刻的领会到龙族的意志，同样他们在执行的时候也会更加坚决和果断。

    于是，在东海龙宫附近，龙族阵营召开了规模最大的一次会议。

    基本上所有龙族阵营的族群，都有代表到来了。

    于是，在龙族阵营所有族群的庄严注视之中，由祖龙为代表的龙族阵营负责人宣布龙族阵营贡献体系和惩罚体系的建立和运行。

    一时之间，所有的修士都有些期盼，希望这样的手段能够让龙族阵营越来越好，越来越强。

    散会后，有些修士还兴致不减的谈论起这件事即将对龙族阵营和龙族的影响，想要获知龙族的具体形势。

    而在彻底推动龙族阵营的贡献体系和惩罚制度之后，不可避免的，四海还是出现了一些乱子。

    毕竟对于眼前的资源来说，有些修士实在是太过鼠目寸光，根本就没有看待发展的眼光。

    在这个推广的过程之中，玄源能够清楚，确实有些人会感到迟疑，有的人会想办法设置阻碍。

    面对这样的情况，龙族高层当然不可能退缩。

    在体系推广一段时间之后，玄源虽然没有感知到龙族气运加持有太大的变化，可环绕在身边的气运明显比之更强，气运也越发的凝练。

    所以说，吃亏未必不是福。

    在龙宫高层会议以及龙族阵营会议之后，玄源又一次来到了东海龙宫附近闭关修行。

    现在，玄源和一众龙族高层能够做的只有等待。

    等待龙族阵营贡献和惩罚体系能够给龙族带来怎么样的变化。

    而这，全部都需要时间去检验，反正玄源无法空口白话的说出自己的见解，这样的结论无法让人信服。

    而玄源相信，时间一定不会辜负自己的，因为龙族高层为龙族做的努力是可以被看见的，龙族阵营的团结也是能够被看见的。

    就这样，在三族的默契之下，三族又各种陷入了消化之中，一旦这次消化的时候，龙族速度比凤族以及麒麟族慢，或许都有可能生出新的的波折。

    毕竟三族之中虽然不缺智者，可同样也有冲动型族人。

    在一时冲动之下，很有可能带来不必要的麻烦。

    处理完龙族和龙族阵营的事情之后，玄源又把精力投入到自身的修行之中。

    而玄源自身大道法则框架的基础法则相关的先天符文，这是玄源目前最需要的东西，玄源自然会将更多的时间和精力投入到这里面。

    好在玄源的努力是有回报的，现在对于先天符文的每一分认知，都是在为自己的未来的大道修行做积累。

    至于一种先天符文整理出一本先天符文字典，这正是玄源一直想要坚持做的事情。

    毕竟越临近大劫，时间越紧迫，就越容易做出急功近利的选择。

    所以在适当的时候，还是得踩踩刹车，回顾自身的选择，这样对于自己今后的道路才能够起到想要的警示作用。

    耐心，作为准圣大神通者的玄源自然是不会缺少的。

    玄源是幸福的，在这样的时刻依旧能够拥有这么宝贵的修行时间，玄源自然不会浪费，尽可能的在这三族的默契之中，争取每一分钟的修士时间。

    而先天符文的玄妙和浩瀚，也实在是令玄源着迷，再加上创造新的先天符文带给玄源的奇妙反馈，一时之间，玄源有些沉浸在先天符文之中。

