
　　欧阳木把他们的对视看在眼里，视线最后落在王碑身上，冷光乍现。

　　王碑似有所觉，抬头看了他一眼，不着痕迹移开了。

　　欧阳木眯了眯眼，掩盖住了阴沉的视线。

　　一节课结束，王碑一离开教室欧阳木赶紧跟上了上去。

　　乔燕注意到了。

　　追上王碑，欧阳木警告看着他：“我知道你们的目的，但是你们绝对不许伤害乔燕。”

　　王碑一改对所有人的面无表情和严肃，眼底含笑：“殿下想多了。”

　　欧阳木冷哼：“别以为我不知道你们想干什么。”

　　王碑含笑：“王爷为了大局，殿下应该体谅他。”

　　“体谅个屁！”

　　欧阳木目光阴狠，是他对外人从来没有露出来过的威严。

　　“他为了那个位置可以牺牲所有人，你也一样！”

　　说着推开他离开了。

　　王碑看着他的背影眼里的笑意逐渐消退。

　　是啊，博格王为了他的野心可以牺牲所有人，当年的王妃和大少爷，如果需要，或许他也会成为其中的一颗棋子。

　　欧阳木回到教室已经恢复了往日的嬉皮笑脸，笑到走到乔燕的身边。

　　“中午你要去看沈斯年？”

　　“嗯。”

　　欧阳木脸上的笑容收了收：“把尾巴处理利索，别被人跟踪了。”M.23sk.com

　　他笑着说道，声音很轻，像是在说一件无关紧要的笑话。

　　乔燕明白过来他话里的意思，暗暗点了点头。

　　中午放学乔燕收拾了书包离开，这次她没有打车，而是给董炼打了电话，让他亲自来接她。

　　欧阳木说得没错，果然有尾巴在跟着她。

　　“甩掉。”

　　董炼明了，不一会儿就把身后的人给甩开了。

　　到了医院附近，乔燕给沈斯年买了午饭，然后提着上了楼。

　　病房的门一开沈斯年就看了过来。

　　“在休息？”乔燕问道。

　　沈斯年垂下了眸子，从病床上坐起来，刚刚确实在休息。

　　乔燕把午饭摆放在他的面前。

　　“今天买了鱼。”

　　沈斯年终于抬起眼皮看向她，看见她眼底的青黑和疲倦怔了一瞬，他觉得心口发疼，身体的记忆又开始捣乱了。

　　“昨天晚上干什么去了？”

　　乔燕含笑：“昨晚没休息好。”

　　沈斯年蹙眉，不知道哪个字让他不高兴了，他的眉心微蹙。

　　乔燕抿了抿唇，仔细看着他的脸色：“怎么了？”

　　“给我挑鱼刺。”

　　乔燕顺着他的视线看去，果然是在看那条鱼。

　　乔燕顿了一下，已经开始动手。

　　她就站在床边，表情认真看着手里的鱼。

　　沈斯年看着她的侧脸心口突然一跳，本能伸出了手，想要去摸摸她的脸，却在抬起手的时候蓦然一僵。

　　沈斯年眉心微蹙。

　　该死的身体记忆。

　　刚刚竟然想把她圈进怀里。

　　伸出去的手握成了拳头，沈斯年皱眉，生生把那股冲动给憋了回去。

　　乔燕把挑好的鱼刺放在他的面前：“你先吃，我慢慢挑。”

　　沈斯年盯着已经挑好鱼刺的鱼肉，面无表情。

　　见他不动筷子乔燕疑惑：“怎么了？”

　　沈斯年淡淡看了她一眼：“做你的事。”

　　乔燕沉默。

　　自从他醒来后对她的态度一直很暴躁，乔燕已经很努力让自己适应了，可是每次听见他这幅嫌弃的语气心里还是忍不住一阵闷塞。

　　沈斯年在一旁吃，乔燕在一旁弄鱼刺，等她弄好他也吃好了。

　　乔燕把他吃剩的东西收拾了，却在端碗的时候不小心把汤汁洒了出来，正好洒在他的衣服上。

　　沈斯年眉头瞬间皱在了一起。

　　“你眼睛瞎了吗！”

　　乔燕赶紧拿纸巾给他擦拭。

　　“我不是故意的。”

　　不知道为什么沈斯年看见她这样子心里莫名烦躁，愤懑搡了她一下。

　　“滚开，别在这里烦我！”

　　在门外的一直等着乔燕的董炼终于听不进去了，直接推门进来。

　　发了狠瞪着他：“沈斯年，你别不知道好歹！”

　　沈斯年脸色突然沉了下来，面无表情看着闯进来的人。

　　“滚出去。”

　　董炼不动，气愤瞪着他：“我们老大一放学就过来了，没有吃饭就伺候你吃东西，你竟然还不知好歹，还对她发脾气！”

　　说着董炼拽住乔燕的胳膊：“老大我们走。”

　　乔燕不动，董炼生气：“他都已经不记得你了，你可是我们的老大，虞家的大小姐，犯不着这么低声下气！”

　　“淼哥要是知道你这样他得多心疼啊。”

　　乔燕暗暗咬唇。

　　董炼瞪了一眼床上的沈斯年：“你看看他这样子哪里有一点像沈斯年，他根本不爱你，就是他恢复了记忆又怎样，就凭他现在对你的所作所为，以后兄弟们也绝对不会让他靠近你！”

　　说着不顾乔燕的反对，直接拽着她离开了。

　　沈斯年脸色愤怒和嫌弃变成了茫然。

　　病房里就剩下了他自己，明明他喜欢安静，可是现在的安静让他有些心慌。

　　鹿扬听见动静走了进来。

　　“走了吗？”沈斯年说道。

　　他没有问谁，鹿扬却知道他的心思。

　　“走了”

　　“刚刚那是谁？”

　　他垂着眼睛，表情淡淡，让人看不出来他的情绪。

　　鹿扬小心翼翼说道：“那是董炼，乔燕的左膀右臂。”

　　沈斯年淡淡嗯了一声，病房里再次陷入了安静。

　　过了好一会儿，沈斯年突然问道：“你说我以后会不会后悔今天的所作所为。”

　　鹿扬十分肯定点头。

　　这还用说吗，要是恢复了记忆估计您连肠子都能悔青喽。

　　沈斯年扭头看向窗外，沉默不语。

　　回学校的车上，董炼还没消气，一张脸气得铁青。

　　他们小心翼翼捧在手心里的人竟然被沈斯年当佣人使唤，怪不得老大瘦了那么多，沈斯年真该死！

　　“别跟淼哥说。”乔燕突然说道。

　　董炼愤懑：“为什么不说，我要让淼哥去收拾他。”

　　不过迎上乔燕认真的视线，他最终还是妥协了。

　　“你打算一直这样？”

　　乔燕看向窗外，没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第263章 不知好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 