    而他也很清楚，那个小兔崽子虽然实力不如自己，但是速度要比自己更快，自己是不可能追得上的了。

    他在原地呆愣片刻，然后发出一阵疯狂的怒吼，双拳狠狠的四处击打，仿佛要将这天空仿佛都要破碎。

    足足发泄了一盏茶的时间，他方才控制住自己的情绪，缓缓冷静下来。

    他咬着牙，从喉咙里面挤出一句充满了杀机的隐藏话语：

    “陈枫，你给我等着，我必要取你的性命！”

    而后，他一转身，便是又回到适才激战之处。

    此时，四名手下的尸体横亘于地。

    他在原地沉默半响，将这四具尸体收殓，装入一个袋子之中。

    接着，便转身向着朝歌天子城的方向而去。

    他知道陈枫的目的是那里。

    那就是朝歌天子城，所以在那里等着陈枫，绝对没错的。

    高空之上，一道人影在急速的狂奔着。

    他的双腿之上，有着两道金红色的光芒，在这苍穹之中划过，留下两道绚烂的弧线。

    而忽然，这道人影浑身剧烈的颤抖了一下。

    然后，哇的一声，一大口鲜血喷了出来。

    此人，自然正是陈枫。

    此时的他，脸色惨白，额头之上，大汗淋漓而下。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“赵残羽实力确实强，不愧是二星武帝。”

    “他这一击，给我造成了极重的伤势。”

    “我之前用降龙罗汉之力疗伤，伤势已经是恢复了一些。”

    “但是，现在全速狂奔之下，伤势又是开始加重，我如果再这样狂奔两个时辰的话，只怕直接就要重伤濒死了。”

    “不过，那又如何？”

    陈枫咬牙，脸上露出一抹狠辣表情：“若是此时不拼命，那就不是濒死，而是死得透透的了！”

    说罢，陈枫又是咬着牙，继续向前飞行。

    终于，两个时辰之后，天色已然暗沉下去，夕阳西下。

    陈枫面前，出现了一片浮空山。

    这片浮空山，面积极大，长度足足有上千里。

    浮空山里面，不少山峰高度已经达到数千米之多。

    陈枫在这里踌躇了一下，想要在此停留。

    这确实是一个非常好的停留隐秘的所在，但陈枫想了片刻，却是缓缓摇头。

    “这座浮空山，是我一路过来见到的第一片浮空山。”

    “这也就意味着，已经距离朝歌天子城的势力范围不远，此处虽然隐蔽，但实际上非常吸引目光。”

    “若是赵残羽追上来的话，第一时间就会怀疑我藏在这里。”

    “因为，一个仓皇逃命之人，看到一个如此好的隐蔽之所，绝对不会放过的，因此我不能在此停留。”

    陈枫想清楚这一点，便继续向前飞去。

    又是向前飞了大约有半个时辰，此时这里的浮空山已经是多了起来。

    而地貌也大不相同，有的是连绵的山峦，有的则是一大片沼泽，还有的直接就是火焰燃烧的巨球。

    终于，面前出现了一片较小的山脉。

    这片山脉大约只有几十里的长度，高度也不过是几百米左右，非常的不起眼。

    而且，表面寸草不生，光秃秃的，看似根本无法隐匿行踪。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“就是这里了！”

    他身形一闪，落于此处，然后在这山间兜兜转转，很快便是找了一个山洞，大步走进去。

    山洞尽头，乃是一个颇为开阔的空间。

    陈枫一进入这里，便是长长的吁了口气，身子重重地摔在地上。

    他此时方才感觉浑身上下一片剧痛，全身似乎都是如同被撕裂一般。

    而从他的心口一直到肺，则更是火烧火燎，显然受伤很重。

    陈枫躺了好半响之后，方才挣扎起来。

    而后，感受自己的伤势，片刻之后，他嘴角露出一抹苦笑：“这伤势还真是够重的啊！”

    此时，陈枫重伤濒死，实力十不存一。

    他心中暗暗想道：“若是现在我用降龙罗汉之力开始疗伤的话，那么在到达朝歌天子城的时候，估计实力能够恢复到六成左右。”

    “但是，却并不只有这一个方法，我还有另外一个方法，可以治愈自己的伤势。”

    下一刻，陈枫手一翻，手心之中，便是出现了一枚小小的赤霞武技水晶。

    在这枚小小的赤霞武技水晶之中，一把小小的白色长剑正在盘旋着。

    那长剑，材质看上去极为特殊，晶莹如玉，却是带着木质的纹理。

    就像是一节最最上乘的树心而做成的一样。

    这把白色长剑代表的武技，乃是上古时期一门非常特殊的剑法武技。

    别的剑法武技，都是杀人的，而这种剑法武技则是救人的。

    据说，这门剑法武技出自于上古一个强大的医圣之手。

    这位医圣，不但实力强大，而且宅心仁厚，他创立了一个颇为强大的宗门，传承下来许多强大的武技。

    而这些武技，既能杀人，也能救人。

    就比如说现在这枚水晶里面封印的这种武技，这一套剑法使用开来，天空之上立刻便是由无数白色飞花落下。

    落英缤纷，极为漂亮。

    而这些白色飞花，每一朵里面都是蕴含着极其强大的治愈之力，以及充沛的生命力量。

    这些力量落在人身上之后，能够让人的伤势极大的好转。

    现在，只要是陈枫将这枚水晶捏破，里面的白色长剑出现，白色飞花，落英缤纷，他体内的伤势用不了多久就能恢复痊愈。

    而就在陈枫即将将这水晶捏破的时候，忽然之间，他心中一动，轻声自语道：

    “我刚刚在逃跑之时，虽然身受重伤，虽然感觉全身疼痛至极，但是在那个时候，却是有一种力量在我体内汹涌流动。”

    “这种力量是……”

    陈枫一下子便是分析出来，这种力量正是金色闪电神元的力量。

    陈枫拧着眉头道：“难道说，我在重伤之下，金色闪电神元反而更加活泼吗？”

    于是，陈枫没有立刻将这白色长剑水晶捏破，而是将其收起，然后内视自身。

    顿时，陈枫发现，自己刚才猜测并没有错。

