    下半场，凯尔特人上来的第一个回合，伯德三分线外命中今晚首记三分。

    于湖人而言，这是个非常不妙的信号。

    因为伯德开局三分手感糟糕，所以凯尔特人无往不利的一号体系和二号体系都进展不顺，才让托马斯发挥个人能力破局。

    第二节上来，又是围绕着伯德的个人能力打二号体系，湖人则是靠魔术师的爆发，才没有让凯尔特人领先太多。

    现在伯德一上来就投进三分，把送命题塞回到湖人教练组的手里。

    “还放不放爷投三分？”

    伯德进三分时，那狂放不羁的表情让路易真想把他拍下来裱家里辟邪，

    59比54

    湖人下半场的首发是魔术师、斯特林、库珀、威尔金斯和贾巴尔。

    没有正统的四号位，威尔金斯虽然有206公分的身高，但他的打法完完全全是个小前锋。

    让他打大前锋，也是为了活用他的运动能力来扫荡禁区。

    他的防守意识和技术都很差，可是，只要身体利用得当，天赋自然会找到用武之地。

    湖人为了改善自己的防守，排兵布阵上也是费尽心思了。

    可是，他们现在要处理的另一个问题是进攻问题。

    打出联盟第一有效命中率的湖人，把球传给魔术师，他一如既往，从中路突围。

    凯尔特人的夹击，快如闪电般把他锁在油漆区。

    关门战术，魔术师见过不少，像凯尔特人这样，将他左右两翼的队友当放空的套路，却第一回见。

    魔术师把球传给了威尔金斯。

    处于空位的他，不想投篮也得投。

    他的投篮动作还算正常，只是出手感觉很僵硬，明显可以看出几分生疏，平日里硬怼习惯了，投篮手感好不了。

    “唰！”

    虽然进了，但路易相信他的感官。

    他见过许多投篮准的球员，也见过许多投篮糟糕的球员。

    像贾马尔·威尔克斯那种天赋型的投手就不说了，出手自带另一种空间维度。

    像伯德这种神射手，他们的投篮往往非常流畅。

    威尔金斯方才那一投，就没有流畅感。

    路易示意球员继续放，威尔金斯不可能总是投进。

    而且，魔术师肯定也想照顾下外线的斯特林。

    湖人已经尽可能地在场上摆下了一套可以拉开空间，让魔术师和贾巴尔都打得轻松的阵容。

    从花园第一次交手，路易就有感觉。

    湖人的教练组似乎也在测试某些打法。

    他们理应想办法把进攻打开，可是，路易看到他们想方设法地寻找防守强度最高的阵容来防凯尔特人。

    他们本来就不以防守为擅长。

    就算有库珀这种精英防守者，也是为了给魔术师擦屁股准备的。

    杰里·巴斯喜欢让所有人都很开心的Show Time快攻，防守、肉搏、反击，那是东部某些连自家球迷都讨厌的球队才有的打法，不应该属于湖人，不应该在洛杉矶出现。

    试图用防守来限制凯尔特人的湖人，很快就遇到了问题。

    约翰·朗不再站底角，而是向内切入。

    因为凯尔特人打起了四角进攻。

    凯尔特人的四角进攻可以拉开四个射手让托马斯放心突，也能按照传统的打法，持球人突，底角球员切入。

    为了给湖人更多的防守压力，凯尔特人选择传统打法。

    防守朗的，是斯特林。

    他的防守其实还不错，可是凯尔特人沿路有掩护，只需一下，就把他顶开。

    贾巴尔的协防远不能和年轻时比了，等他转过身来，朗的球已经擦板。

    61比56

    “这便是凯尔特人打出52胜5负的秘密，他们有两个湖人解决不了的球员，却不依赖这两人的发挥。”

    “就算是约翰·朗，也可能成为这场比赛的关键先生。”

    汤姆·海因索恩话刚说完，遭遇包夹的魔术师，把球传给斯特林。

    外线，斯特林空位三分命中。

    59比61

    路易让球员稳住不慌，按原计划进行。

    他们对路易有着绝不动摇的信任，既然路易这么要求，他们就照做。

    虽然路易很年轻，可是他的策略从未出现问题。

    路易坚信这还是运气好。

    拜伦·斯科特，湖人与快船幕后PY交易的礼物，只要不是在湖人和凯尔特人，他可以去大多数的球队打上首发。

    可是在湖人他只是第七人。

    路易之所以敢放他的三分，是因为他赛季至今场均出手0.5记三分，命中0.1球，命中率23%。

    超低的产量，超低的效率，怎么能让人相信他刚才那一球不是撞大运才进的呢？

    上个回合打四号体系，四角进攻。

    回过来，凯尔特人又换成二号体系。

    伯德高位策应，他拿着球，突然背身，理应看不见队友的跑动。

    可是，当桑普森给约翰·朗做了一个扎实的掩护，再反跑切进篮下的时候，伯德好像脑袋后面睁开了只眼睛，看见了所有动向。

    否则很难解释，他的球是怎么找到人的。

    伯德的传球看起来很随意，球的路线对湖人来说，却是致命的。

    球从高位飞到右侧短角区。

    桑普森拿球，原地擦板，进。

    二号体系和L战术是天作之合，桑普森每场比赛都要靠这个拿10分以上。

    凯尔特人的进攻之所以能达到联盟前二，最大的原因是，他们从不依赖于单独一名球员的发挥。

    伯德和托马斯两个，总是东方不亮西方亮。

    就算他们同时不亮，凯尔特人还可以暂时相信桑普森。

    完善的战术体系，多样化的进攻。

    路易在赛季初所搭建的基础，正在变得成熟，就算是湖人这等强敌，他们也能靠战术将其打爆。

    反观湖人，人员配置上是另一个极端。

    把诺姆·尼克松换成丹尼斯·约翰逊，等于是送走了队里的另一部发动机。

    大麻子能够在库珀不在的时候帮魔术师擦屁股，也能和库珀一起擦，可防守于湖人而言，只是比赛之道的次要环节。

    Show Time才是他们的灵魂。

    可是，他们只有魔术师一个人能完美地运作Show Time。

    尼克松被送走以后，湖人的Show Time，成了魔术师每晚一保四的游戏。没了魔术师，湖人还可以打明星球，可那就不是Show Time了。所以，魔术师对这支球队来言，具有独一无二的不可替代性。

    这也是为什么，路易要设计他。

    如果能用油漆区的口袋阵或者关门战术来限制魔术师运转球队，是否能够完全锁死湖人的进攻？

    这一次，魔术师在翼侧遭遇夹击。

    动手包夹的，是伯德和约翰·朗。

    他们为此放掉了迈克尔·库珀和斯特林。

    魔术师果断去找了库珀。

    而后，桑普森轮转补位过来。

    因为库珀是湖人最稳定的三分手，不能放。

    桑普森的协防，给了威尔金斯腾飞的机会。库珀把球向里传，兰比尔在篮下阴魂不散，他的出现，让论坛里的每个人都很慌。

    威尔金斯打定主意要扣篮。

    可是他没想到，等不到他跳起来，他的身后，就有人把球拍掉了。

    威尔金斯回头看去，盖帽的人是伯德，方才他还在包夹魔术师，转眼间已经轮转到禁区。

    “我说了吧？小学生也能预判你的进攻！”

    伯德的诛心之言比起上半场的“猴子”，已经不能够刺激到威尔金斯。

    凯尔特人的反击漂亮地完成。

    虽然他们没有魔术师，可是反击的观赏性并不亚于湖人。

    三人连线，再由约翰·朗扣篮终结。

    和魔术师的独舞不同，凯尔特人更团队，一次反击四个人参与，三个人触球。

    路易对持球大核心的反感来自于前世。

    CBA就是个遍地持球大核心的联盟，美国淘汰的三线持球手们，只要具备骑脸干拔的能力，来CBA便个个都是2019年的哈登，拿50分跟玩一样，能力强的也能把球队带进季后赛，但走不远。

    不需要多么懂球，也知道靠一个人你就是赢不了。

    魔术师不是CBA小外援，也不是哈登那种进攻组织集于一身的持球大核心，他更像是湖人队的约翰·斯托克顿，一个人要照顾好所有人。

    这会损害到他的自主进攻能力，只有湖人需要他进攻的时候，他才会主动去开发自己的进攻。从这点看，伯德的进展已经远远领先于他。

    随着凯尔特人对魔术师的夹击战术顺利展开，湖人的进攻不再那么舒服。

    魔术师的节奏停滞了。

    威尔金斯和斯特林均出现空位不进的回合。

    湖人的教练组只迟疑了几分钟，凯尔特人便把领先优势扩大到11分。

    路易把一个最简单，却也最艰难的问题丢给了帕特·莱利。

    论怎么让球员投进空位球。

    犯规多了，你可以把球员换下。防守不好，换防守好的来。战术不对，就换个战术打。

    可以“换”的问题，于教练来说都不是问题。

    但若是连空位都投不进呢？该如何是好？

    这便是所有的篮球教练的永恒之问。

    “怎么让你的球员把球投进去？”

