    第1031章 像是毒蛇一样   

    昨天晚上两人在外面像是叛逆的少年一样，一直到凌晨两点才回得家，以致于第二天沈初有点起不来。

    

    一大早，迷迷糊糊间，傅言似乎跟她说了什么，但她太困了，没听清楚。

    

    一觉睡到十一点多，睁开眼房间光线有些暗，往一侧看过去，能看到窗帘外的天色不是很好。

    

    沈初抬手按了按太阳穴，虽然睡了不少时间，但昨天晚上睡太晚了，现在起来，头有些沉沉的。

    

    她拿过一旁的手机，傅言给她发了消息，说中午回来给她做饭，问她想吃什么。

    

    消息是半个小时前发的，沈初现在才看到。

    

    她犹豫着要不要回消息，就听到房门外面有动静。

    

    沈初下了场，刚想走过去开门看看，房门已经被傅言推开了。

    

    “醒了？”

    

    桃花眼勾着笑看向她，沈初囧了囧：“没听到闹钟。”

    

    她昨天晚上睡觉前定了个九点的闹钟，没想到睡那么沉，一点儿闹铃的声音都听不到。

    

    “我把闹钟关了。”

    

    傅言走过来，俯身将她抱了起来，抱着她走到衣帽间，“穿什么？”

    

    他把她放到一旁的鞋凳上：“今天有些冷。”

    

    沈初指了指那一排毛衣：“第三件，白色的那件。”

    

    傅言把毛衣取了递给她，沈初又指了指另外一排的一条长裤。

    

    沈初抱着裤子和衣服，见他还不走：“你怎么还不出去啊？”

    

    傅言似笑非笑地看了她一眼：“没有了吗？”

    

    沈初明白了他的调侃：“我自己拿。”

    

    说着，她起身拿了一件内衣，又顺手拿了一件外套，随即才转身走进了一旁的换衣间。

    

    时间也不早了，傅言也没再闹她了，转身出了房间准备做午饭。

    

    沈初洗漱完出去，看到桌面上放着一杯热水和一碗粥。

    

    她走过去端起热水喝了半杯，视线落在沙发旁的大箱子，眉眼微微一动：“东西送过来了啊？”

    

    厨房里面的傅言应了一声：“嗯，付秘书九点多送过来的。”

    

    沈初把杯子放下，走过去拿剪刀划开了，打开纸箱，下面全都是包裹好的李老头的遗物。

    

    沈初没再继续拆，把剪刀压在纸箱上面，转身进洗手间洗了手，坐在餐桌上喝着粥。

    

    十一月的一天比一天冷，沈初和傅言两人的婚纱照，一部分是在国外拍的，一部分在临城，还有一部分在南城，耗时十天。

    

    正巧挨近年尾，为了拍婚纱照，沈初和傅言两人都压力不少的事情没处理。

    

    婚纱照拍完，两人都忙得很。

    

    比起傅言，沈初还要忙上一些。

    

    订婚宴的前一周，沈初都还在外面出差。

    

    不过年底的事情算是忙得差不多了，回程的飞机上，沈初碰上了许久不见的谢清然。

    

    谢家最近内忧外患，傅言自从知道了谢家对程家做的那些事情之后，他已经开始对谢家出手了。

    

    谢清然两个多月前被提出雅风，如今还没找到时机再回去，这段时间，他急躁得很。

    

    见到沈初，他哪里还有以前的风淡云轻，看向沈初的眼神像是毒蛇一样。

    

    

