    第2368章一去不回

    猴子抹了一把脸。

    “就凭你，小娘们……”

    “嗖！”

    一只短箭插进猴子的小腿，他一个站立不稳，单膝跪了下去。

    “让你开口了吗？”

    猴子：“……”

    操，个小娘皮！

    浅紫很快带着人把猴子这一队人串起来带走。

    那艘小船也被缴获，和之前的船放在一起。

    ……

    肉包子打狗一去不回，说的就是现在汪习根的心情。

    三当家和李蒙到现在都还没有回来，猴子一行人也没有回来。

    结果如何，已经是不言而喻。

    果然新官上任三把火。

    新来的县令有靠山，手段够硬。

    这明显就是想把他们一网打尽。

    一连半个月，海匪都没有再上岸。

    白禹尘一面忙着审理海匪制定路线，一面忙着巡视村庄安抚民心齐力抗匪。

    还要从中寻找到商机，海匪一旦解决，接下来就是经济的问题。

    寿通县实在太穷，人口也少，想要运转起来，需要花费不少心思。

    白禹尘忙得黑天暗地，楚凡这边也不遑多让。

    半个月她有十天都是住在庄子里，胡主簿偷偷派人来查看，偶尔能听见几声爆炸声，吓得他心肝乱颤。

    就在他害怕恐慌之际，楚凡找到了他。

    “胡主簿，好久不见呀。”

    楚凡扬着小手跟胡主簿打招呼。

    胡主簿的面皮抖了一下，后背的汗毛都竖了起来。

    “夫人贵人事忙。”

    “嗯，最近是挺忙的。”楚凡赞同的点头。

    胡主簿心头警铃大作。

    县令夫人特意来这里堵他，难不成是发现了他在背后搞小动作来找他算账来了。

    楚凡还的确是来找胡主簿算账的，以为偷偷派人来她就不知道。

    哼！

    既然这么想参与进来，那就参与进来吧。

    这条船可不是想上就上，想下就下的。

    胡主簿偷瞄着楚凡的脸色，越瞧心头越凉，他搓着手，小心试探，“夫人可是有事要差遣？”

    “胡主簿真是聪明，一点就透，我这边的确有些事需要胡主簿帮忙。”

    胡主簿：“……”

    他想收回刚才那话可不可以。

    胡主簿脑中飞快想着推脱之词，还没想出个所以然来，楚凡已经掏出一本册子塞到了胡主簿手里。

    “这是什么？”

    胡主簿有些懵，下意识打开去看。

    只是一眼，他冷汗就下来了，手忙脚乱把册子合上，险些把册子掉到地上，他又手忙脚乱的捧起来，惊恐地抬起头看向楚凡。

    楚凡笑眯眯的，示意他继续往下看。

    胡主簿拿着册子像是拿着个烫手山芋，看也不是，不看也不是。

    他干笑着给楚凡送过去一个求饶的眼神。

    “胡主簿觉得现在你还能下船吗？我可是奉了皇命而来，若这其中出了一点差池？”

    楚凡话没说完，胡主簿腿一软就跪了下去。

    “夫人，姑奶奶，您大人大量，您就原谅小的吧，小的不敢了，小的保证以后再也不敢乱伸手了。”

    胡主簿是真要哭了。

    震天雷啊！

    这玩意可是会要人命的东西。

    他为什么就要那么好奇派人去查看，他为什么要跟新县令作对？

    (本章完)

