    第310章 最后的力量   

    “死！”

    

    一声咆哮，好似惊雷。

    

    黄泉如急速掀起的一道狂风，倏然扑面而来，只在顷刻间，便是已经冲到了林涛的身前。

    一双如墨的匕首，在风雷声中，显得格外森然瞩目。

    

    所有人都愣住了。

    

    八大天王，阎罗连同四大分会长，包括陈残都是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着这边。

    

    紧张的等着最后的结局。

    

    如果林涛真的就这样死了，陈残也就该做出他这辈子最后的一次选择了。

    

    “放心，不会发生那种事情的！”

    

    杀戮天王看穿了陈残的心思，冷笑着扔出了一句话。

    

    陈残的脸色微变，诧异的看着杀戮天王。

    

    不能理解，这个人是从什么地方，涌现出如此的自信。

    

    “你看着就好了！”

    

    杀戮天王并不打算给他详细的解释，只是轻描淡写的扔出一句话，随后就将视线，转移到了林涛的身上。

    

    此刻，挥舞着一双匕首的黄泉，已经迫近林涛的身前。

    

    生死危机，咫尺之间！   

    “死！”

    

    黄泉咆哮着，将匕首狠狠刺下。

    

    无处可躲的林涛，干脆直接抡起拳头，迎上了对方的匕首。

    

    在所有人看来，林涛这样迎上黄泉的攻击，与自杀没有什么区别。

    

    这一次，不会再有什么奇迹了！   

    黄泉，也是这样想的。

    

    轰！轰！   

    连续的两声轰鸣，猛地在耳边炸裂，生生将黄泉脸上的笑容震散，一种不妙的感觉，迅速升腾。

    

    难道……   

    “谁死还不一定呢！”

    

    “你这叛徒，也配索了我的命？”

    

    林涛的咆哮怒斥，真正的声如滚雷。

    

    挥舞的拳头，竟是将泼天的狂风雷霆，生生震散，连空气，似乎都在这一刻，被生生轰爆！   

    黄泉攥着匕首的手，不住的颤抖着。

    

    虎口甚至已经是渗出了丝丝鲜血，俨然已经握不住匕首了。

    

    “不可能！”

    

    “绝对不可能！”

    

    在黄泉难以置信的咆哮声中，林涛的拳头，带着震碎一切的汹涌力量，汹涌而来。

    

    狠狠灌入黄泉的胸口！   

    看似千钧一发，实则电光火石。

    

    眨眼间，一切已经宣告结束！   

    黄泉的身体，如断线的风筝，径直倒飞了出去，飘飘摇摇的散落下来，轻飘飘的倒在地上，悄无声息。

    

    似乎已经是黯然死去了。

    

    “呼……呼！”

    

    林涛的情形，也丝毫不容乐观。

    

    击溃黄泉的攻击之后，他直挺挺的站着，大口大口的喘息着，只觉得胸口里似乎装了一台抽风机，疯狂的运转着。

    

    每一次的喘息，都仿佛有着无数利刃，从胸口滑过，将他体内仅存不多的力量，生生抽离。

    

    整个人已经是完全支撑不住，终于是在数次急促的喘息之后，半跪在地上。

    

    脑门上，大颗大颗的汗珠，如雨点般掉落下来。

    

    浸入地面，消失不见。

    

    要到极限了！   

    林涛已经感觉到神情恍惚，意识模糊，身体仿佛已经不再是自己的了，逐渐失去了控制权。

    仿佛只要一阵清风，他就会倒下了。

    

    这已经不是今天晚上第一次，落入这样的感觉。

    

    从挑战黄泉开始，几乎是时时刻刻，都有这样的感觉笼罩而来。

    只是这一次，隐隐之中，似乎是有些不太对劲。

    

    他模糊记得，自己已经是死过一次了，又被人喂了什么东西，才强行唤醒了意识，连力量，都在短暂的瞬间，暴涨了许多。

    

    此刻，随着力量用尽，他感觉眼皮越来越重，意识愈发的模糊。

    

    这是……又要死了吗？

    

    扑通！   

    这个念头闪过的同时，林涛再也支撑不住，身体一倾，倒了下去。

    本以为，自己会重重的磕到地面，却发现，有一只手将他的身体撑起。

    

    即将泯灭的意识，也如回光返照般，勉强支撑着林涛睁开了眼睛，想要看看是谁。

    

    “主上，休息吧。”

    

    “一切都会好起来的。”

    

    林涛的眼前一片模糊，根本看不清楚对方的模样，只能听到一个声音，如同灌入灵魂般，清晰的在耳边萦绕着。

    

    让人很是舒服，有种莫名安心的感觉。

    

    林涛放松了下来，不再咬牙硬撑，自然的晕了过去。

    

    “黄泉，还要挣扎吗？”

    

    杀戮天王轻轻背起了林涛，目光森然的望着不远处，一点点挣扎着站起来的黄泉，冷冷问道。

    

    “呵呵，你们八大天王，还真是一如既往的忠诚！”

    

    “不愧是秦九州精心调教出来的八条狗！”

    

    黄泉撑起身体，随手抹掉嘴角淌出来的鲜血，俨然一副没事儿人的样子，阴恻恻的笑着。

    

    “可惜，又有什么用？”

    

    “林涛还是死了！”

    

    “就像是当年的那个蠢货女人一样！”

    

    “当年，秦九州救不了自己心爱的女人，今时今日，连自己的小舅子也保不住！”

    

    “哈哈哈！”

    

    “纵然他名冠九州，号称镇国战神，又有什么意思？”

    

    “该守护的人，他一个都护不住！”

    

    极尽嚣张！   

    充满嘲讽。

    

    简直就是故意，将一簇明火，丢到了堆满了炸药的火药库！   

    轰！   

    八大天王的怒火，瞬间被点燃！   

    “不自量力！”

    

    “无知蠢货！”

    

    伴随着一声声怒吼，除了杀戮天王之外的七人，在一瞬间纵身跃起，包括受了重创的血衣天王，也是在这个时候，呼啸冲出！   

    “一个叛徒，竟敢诋毁王上，侮辱王后！”

    

    “今日，就将你碎尸万段！”

    

    “以慰王后，在天之灵！”

    

    歇斯底里的咆哮声，一浪高过一浪。

    

    随之而来的攻击，也是如绵延涛浪，呼啸不绝，径直冲向了黄泉一人。

    

    七大天王，实力从皇级到帝级，参差不齐。

    

    但是一瞬间所爆发出来的恐怖攻击力，却是真正的毁天灭地，还没碰到黄泉分毫，这一片天地，仿佛就已经坍塌！   

    四合院的地面，都重重的下降了一层，当即崩塌！   

    古朴的四合院，此刻彻底变成了一片废墟深坑。

    

    黄泉连同曼陀罗组织的所有人，都没有能来得及闪躲逃离，一并落入了深坑之中，惨叫声接连不断，此起彼伏。

    

    “陈残！”

    

    “护我！”

    

    黄泉撕心裂肺的咆哮着，整个人纵身冲起，硬生生从深坑之中，拔地而起数米高，孤身一人，迎上了七大天王的围剿。

    

    “来吧！”

    

    

    

