    九洲一号群。

    宋尊者：“＠黄山心好累好想退休，黄山前辈，还有群里的各位前辈们，有个不太好的消息，我得告诉大家。这个坏消息中，有我的部分责任。”

    灭凤公子第一个回道：“憋说话，不好的消息就堵死在你自己的肚子中。最近不好的消息太多了，我想听点好消息。”

    宋书航：“……”

    “灭凤最近心情不好？遇上啥事了？说出来让大家乐呵乐呵？”豆豆开心道，还附了只萌萌狗头表情——是它自己的大头照。

    破阳戟郭大：“【怒搓楼上狗头表情】，啊～爽了！”

    上次傻豆豆恶意要断他的狗头楼，郭大一直记在心里。最近他一直潜伏在群里，没有发狗头楼，等的就是哪天豆豆自己发狗头表情。

    豆豆：“……”

    “豆豆，郭大和灭凤都别闹。书航别理这几个家伙，有什么消息就说出来。这坏消息，和你有关？”北河散人现身道。

    药师同样发言道：“但说无妨，我已经给群里的道友都寄过保肝护肾救心药片，大家能承受的住。【江紫烟代打】”

    药师现在不方便用语音，理由大家都懂。

    “那我说了，世界……准确来说是现世?地球接下来要进入崩溃阶段了。”宋书航飞快输入。

    事情需要讲的严重一点，才能吸引前辈们的注意力。

    所以宋书航将‘最坏’的可能先提出来。

    东方六仙子：“什么？2012又要来了吗？”

    “如果世界要毁灭的话，肯定有东方六仙子一份锅，肯定是你撞伤了地球。”狂刀三浪发言道。

    东方六仙子：“书航都说是他的锅了好吗？”

    【系统提示：东方六仙子、狂刀三浪被群主‘黄山心好累好想退休’禁言1分钟。】

    黄山前辈默默掏出药师研究的新款药片，掰开豆豆的嘴巴，给它喂了几颗——主要是他最近吃药吃到胃不舒服，所以便让豆豆代替他吃药。

    只要耳边能听到‘咀嚼药片’的声音，黄山前辈便能感觉舒服很多。

    豆豆嚼着丹药，狗脸上一脸绝望。

    然后黄山尊者在群里输入：“继续说。”

    “当今的‘天’异变的事，前辈们应该都知道吧？如今……世界已经在人们不知道的角落开始崩溃。而在世界崩溃的时候，会有一个和历代‘天’有关的遗蜕怪物现身。而现在，那个代表着世界崩溃的遗蜕怪物，出现在现世?地球附近了。最坏的可能：地球或许要进入‘崩溃’时代。”宋书航直接开门见山，将自己知道的事情全部抖了出来。

    他一说完，‘九洲一号群’中一片寂静。

    半天没一条回复，让宋书航差点以为自己掉线。

    “本以为你说的消息是炮弹，没想到你直接扔个核弹头下来。”北河散人道。

    宋书航道：“但这个消息很重要，所以我必须通知各位前辈。”

    荔枝仙子细心如发，问道：“但这事有你什么锅？你干了什么？”

    白鹤真君同时问道：“别慌……那个怪物的实力有多强大？能怼吗？”

    “荔枝仙子和白鹤前辈的问题，我可以一并回答。关于那怪物的实力，我上次消耗了全部家当，连兽毛都献祭了，才勉强从它手中逃命。”宋书航回道。对方毕竟是‘天道遗蜕’，和‘天道’扯上关系的东西，应该至少长生者级保底吧。

    “你怼了它？”豆豆问道。

    “没有，我只是从它手中逃脱……但怪物下一步就来到了地球。”宋书航道，这其中自然有他的原因。

    “白前辈呢？”灭凤公子问道。

    阿白：“在呢，我一直在窥屏。另外，这事的锅也有我的份，是我将书航埋到天道小黑层夹层闭关的。”

    “白前辈不必自责，这事怎么看都是宋书航长的不好看，才吸引了怪物的原因。”白鹤真君连忙道。

    宋书航：“……”

    “白道友，你怎么看？”七修圣君出声问道。

    “嗯，虽然书航是水货玄圣。但他全力爆发，加上他身上的挂件，就算对方是长生者，他也能周旋几招。那么，我们保守估计，那个怪物是‘长生者’级别吧。”白前辈回道。

    ‘九洲一号群’成员又是一阵沉默。

    不知不觉间，书航小友已经成长到可以和‘长生者’周旋几招的存在了？

    简直像是做梦一样。

    阿白又问道：“书航，那怪物什么时候会降临？”

    “今天下午时刚出现在现世?地球外。但它似乎受到了限制，暂时无法行动。说不准什么时候会正式降临。”宋书航回道。

    “那大家先别慌，我想个办法去试探一下这怪物，了解下敌情。不过为了保险起见，大家最好做好转移资产的准备，以防万一。”白前辈回道。

    掌握着空间力量的他，最适合担任试探的工作，而且他并不用本尊前往，只是试探的话，有很多安全的方案。

    有白前辈出面，‘九洲一号群’大部分成员内心都稳了许多。

    说起空间力量，白前辈便又想到一件事。

    “对了书航，我这有一件宝物，是个金色阵盘，已经转移到你的核心世界。你将它带在身上，最好日夜都别离身。”白前辈又补充道。

    白前辈从‘什么都能卖’那里买了一套《圣猿炼界》空间秘术。秘术传承完毕后，留下了这个阵盘。

    这个阵盘也是件宝物，经过炼制后，只需要天天带在身上，就有机会能觉醒一个空间系的小天赋。

    宋书航闻言，眼睛一亮——宝物、金色、日夜别离身，这是护身符啊！

    莫非白前辈看他最近比较倒霉，所以给他制作了幸运的护身符？

    “谢谢白前辈。”宋书航打开核心世界，果然发现了那个金色阵盘。

    咦？不是护身符，而是一件法器？

    宋书航略一思索，便将这阵盘收入到自己的‘本命丹田’中，用灵湖之力去滋润阵盘。

    ——正常情况下，六品修士在晋升七品后，灵湖上化莲，诞生元婴。然后，灵湖便会消失不见。

    但宋书航的本命鲸丹被‘龙符转生’复活，元婴和金丹共存，所以本命灵湖并没有消失，和元婴并存。

    而且，七品级的灵湖，滋润法器的效果变的更强。