    战术的优势，在这种规则的比赛下，终于是显现了出来。

    正常来说，君子无争队伍的综合实力并不比一世浮沉的队伍要差。

    可，凭借着人员搭配，一世浮沉连一半血条都没消耗，就是接连击杀了君子无争三人。

    屏幕上，一世浮沉、凤舞、小月牙三人的身影浮现，引得众人纷纷鼓起掌来。

    直播间内，所有玩家也都兴奋了起来。

    时隔几天，终于又能看比赛了！

    还是那么的刺激！

    没错，对他们来说，他们反而不喜欢看云天泽出手，因为差距太大了，打起来根本没有感觉。

    只有这种势均力敌的对手，他们才会看得很爽。

    “让我们恭喜来自酒剑歌行公会的一世浮沉战队取得胜利，并得到一分积分！接下来，请鸿途公会的天鸿，对战来自百花公会的淡淡花香！”

    “这两个公会，皆是最近崛起的新兴公会，在各自的次级主城内都杀到了竞技场前三，请期待他们，为我们带来一场精彩的比赛！”

    阿玉声音激昂，很快带起了众多玩家的情绪。

    被喊到名字的玩家，也都是起身，走向比赛专用游戏舱。

    当然，一世浮沉、君子无争他们比赛结束，也是被踢下线，从中坐了起来。

    没多久，屏幕内的人影，就是换成了天鸿、淡淡花香为主的两个队伍。

    鸿途、百花公会都是黑马公会，但，能够走到这里，也能够看出来他们的实力不凡。

    一时间，无数玩家的目光，还是紧紧落在了屏幕上。

    他们都很好奇，这一次比赛，又是何等的精彩。

    一分钟后，又是六道光影落下。

    参赛人员全部进入场中。

    不得不说，势均力敌的比赛，看起来确实很爽。

    由于都是黑马公会，他们的资料并不算多，双方都比较陌生，因此战斗也比较保守，打的有来有回。

    最终，还是淡淡花香技高一筹，在紧要关头，竟是释放出一个技能，将两个队员的血条全部拉满，避开了天鸿的杀招。

    杀招过后，天鸿进入了虚弱状态，自然不是淡淡花香的敌手，只得苦笑着认输，为淡淡花香送上了一分。

    如此精彩的比赛，顿时引起了阵阵掌声。

    饶是云天泽几人都看的聚精会神，打探着每一个玩家。

    第三场比赛，乃是天人伏羲对战翻手为云。

    翻手为云同样是老牌公会，当初他还跟云天泽做对过。

    但，老牌公会之间，实力亦是有着差距。

    天人伏羲直接喊上了羿射九日，以及另外一个法师火焰焚天！

    三个输出，还都是拥有群体AOE技能的输出，那攻击十分的强悍，瞬间就对翻手为云造成了极大的伤害。

    好不容易等翻手为云三人摆脱了第一轮攻势，羿射九日的破魔箭，又是落在了他的身上。

    当技能被封禁后，他们也就没了任何反抗之力。

    不得不说，这也是一种战术。

    天人伏羲直接上了三输出的配置，赌的就是对方想稳扎稳打。

    如此一来，只要能在一开始打破他们的阵脚，胜利就是囊中之物。

    成果亦是斐然，他们迅速击败了翻手为云。

    战斗，一场一场的进行。

    由于上午都是A组和D组的比赛，云天泽他们并不用上场，倒是看了一个痛快。

    循环赛的机制下，A组、D组一共八个队伍，也是接连不断的打着比赛。

    一世浮沉似乎是铁了心，居然一直没让菠萝派出场，他不是带双辅助，就是带守四方与凌虚御空上场。

    即便如此，遇到他的队伍，除却天人伏羲之外，还全都输了！

    没办法，一世浮沉的个人实力太强了！

    再加上赵子龙的技能，让他整个人能攻能守，进退有度，很难被束缚。

    双辅助可以为他提供极强的续航能力，守四方则是增加他的防御力，凌虚御空能让他有着秒杀其他玩家的机会，无论怎么搭配，都有着强行击杀目标的能力。

    A组、D组两个队伍，除却天人伏羲外，竟然没有一个队伍能够挡住他的进攻。

    饶是淡淡花香有着群体回血技能，也扛不住那种暴力输出。

    嗯，直接秒了你，再怎么回血都没用！

    期间，众多玩家草草吃了个饭，又是继续比赛。

    直到所有比赛都结束！

    天人伏羲的战绩十分耀眼，以全胜位列第一。

    一世浮沉仅败一场，区居第二。

    至于其他队伍，积分就十分相近了。

    淡淡花香处于第三名，君子无争处于第四名，第五名则是同样来自十大公会的天下列国公会！

    这个公会比较低调，再加上跟云天泽、神话俱乐部离的比较远，他们并不怎么了解。

    至于其他三个公会，战绩就差了点。

    除非第二天的比赛他们能够连胜好几场，否则，几乎没有任何晋级的可能。

    云天泽亦是把主意，打到了天下列国的身上。

    或许可以通过输给他们，控制分数，从而将君子无争给淘汰出去！

    “天下列国公会你了解多少？”

    一念至此，云天泽不由得低声询问苏梦云。

    “天下列国虽然是上一款游戏的十大风云公会，可在这一款游戏中，并没有多少作为，只是守着自己那一亩三分地，没人知道他们的具体实力如何。”

    “我所得知的消息，也只是他们在公会内的地位，并不是实力。”

    苏梦云双眼微眯，迅速介绍起来：“天下列国的会长叫做秦皇布武，职业是战士，自身操作不俗，虽然没拿到次级主城个人赛的冠军，可也进入了前八。”

    “副会长叫做倾国倾城，是个女孩，据说是秦皇布武的恋人，不知道她的操作水平如何，也从未见她打过比赛。”

    “公会内最厉害的玩家叫做杀神白起，是上一款游戏中战网排名前二十的玩家，原用ID勇敢的心！”

    “是他！”

    听到那ID，云天泽、小辣椒不由得同时出声。

    显然，勇敢的心也是一个高手！

    只是进入这款游戏后，他们没听到过这ID，还以为他已经隐退，没想到，居然改了ID。

    从这也能够看出，天下列国究竟有多低调！

    连那种顶尖高手的ID都没人知晓！

    兀自了解着天下列国的消息，很快的，阿玉又是开启了B组与C组的比赛。

    云天泽的队伍，正是第一场！

