    “灵光半帝，带我们去彼岸界吧。”

    戮魔帝主命令道。

    灵光半帝皱眉道：“戮魔帝主大人，若是我现在带你们去的话，人魔殿的强者肯定会发现的，到时候彼岸界就暴露了！”

    “无妨！”戮魔帝主摆摆手，“人魔殿的殿主是不会出动的，至于其他强者，我并不惧。况且，人魔殿的强者只知道你获得了惊人机缘，却不知道仙器一事，因而不会硬闯彼岸界，若是我等取走了仙器残片，一切就定局了！”

    灵光半帝又道：“戮魔帝主大人，彼岸界只允许宇宙大帝以下的强者进入，可半帝想要获得仙器残片太难太难，若是能够取走的话，我早就取走了。我建议天极圣地占据彼岸界，长期派遣强者驻扎在这里，偶尔让弟子们进入彼岸界参悟仙则之力，这才是最好的办法！”

    “嗯，这也算是一个建议，若是有弟子取走高级仙器残片，那自然是最好的！”戮魔帝主点点头。

    决定好之后，灵光半帝带路，天极圣地的诸多强者们纷纷跟着。

    天极圣地这么多强者一起行动，想要隐匿起来很难，大帝们波动、半帝波动汇聚在一起，浩浩荡荡，如同冲天之光照耀宇宙。

    即便再收敛气息，但到了半帝以及大帝这个层次，力量太过于雄厚，是无法完全收敛的。

    况且，人魔殿强者追踪探查秘术有不少，探查到这么多半帝以及大帝的行动不难。

    因而——

    很快，人魔殿的强者们便探查到了天骄圣地的行动。

    死灵海某处海面上。

    人魔殿的墨云魔帝以及其他人魔殿大帝正盘膝坐在一艘巨船之上。

    忽然。

    虚空裂开，一个人魔殿的伪帝探子走了出来，落在了墨云魔帝面前。

    “墨云堂主！”

    探子单膝跪地，汇报道：“经过调查，天极圣地以及跟灵光半帝汇合了，而且正在前往彼岸花海！”

    “我知道了，你继续探查，有任何异动，随时向我汇报！”

    墨云魔帝挥挥手，让这名伪帝探子离去了。

    这时，另一位人魔殿魔帝好奇问道：“墨云堂主，天极圣地的强者们去了彼岸花海，看来那机缘就在彼岸花海啊！”

    “应该是了，可彼岸花海也算是有名的地方，许多强者都去过，为何没有发现任何大的机缘。”

    墨云魔帝有些疑惑。

    据他所知，彼岸花海唯一有些价值的宝物便是彼岸花了。

    宇宙许多地方都有彼岸花，可彼岸花海的彼岸花有些特殊，分为好几个级别。

    彼岸花分为普通、精品、王品以及圣品四个级别，其中圣品彼岸花有逆天之效果，不但可以稳固根基，而且有凝聚神魂的用处，若是凝聚出了神魂，圣品彼岸花还可以让神魂重铸，且服用了圣品彼岸花，日后对幻术有一定的免疫。

    正因为如此，圣品彼岸花被称之为无上隗宝。

    当然，圣品彼岸花对普通神灵以及恒星级神灵有大用，对于半帝以及宇宙大帝而言，圣品彼岸花也不过是普通的宝物而已。

    通往彼岸花海的路上会有许多麻烦，比如死灵海中的死灵兽，彼岸花海上的幻灵，这些幻灵秉承彼岸花海的力量而诞生，几乎难以杀死。

    还有……

    总之，在前往彼岸花海的路上尽是危险，普通的神灵都有可能陨落。

    再加上圣品彼岸花真的太久没出现了，所以很少有强大神灵去彼岸花海，更别说大帝了。

    若是平常，墨云魔帝是不可能去彼岸花海的。

    可现在不一样了，天极圣地的强者们去彼岸花海了，那未知机缘就在彼岸花海。

    “等血云堂主一到，我们立马就去彼岸花海。哼，这里不是天极圣地的领地，他们在这里的力量不是太强大，因而这是我们的机会。天极圣地带了那么多的半帝过来，肯定不是让大帝来厮杀的，必然是那处机缘只有半帝才有希望得到。哼，血云堂主也带来了上百位半帝，我们人魔殿的半帝可比其他势力的半帝强大不少，其中妖孽之倍更是可以驾驭宇宙大帝肉身层次的外道魔像，足以跟宇宙大帝媲美！”

    墨云魔帝喃喃道。

    “墨云堂主说的对，我们人魔殿的势力仅次于天极圣地，这里又是我们的活动区域，怕什么天极圣地。天极圣地发现的机缘又如何，谁抢到就是谁的！”一位魔帝附和道。

    大约等待了一会儿，一股强大的魔气涌现，从极远之处传来。

    越来越近！

    远处天幕都被黑色的魔气覆盖，仿佛呈现在眼前的是一片无尽魔界。

    任谁都知道，有魔道大帝来了！

    “是血云堂主！”

    一位位魔帝激动。

    血云堂主乃是宇宙大帝第九重的大帝，战斗力甚至不弱于戮魔帝主，即便是墨云堂主也远远无法跟血云堂主媲美。

    见血云堂主到了，墨云堂主微微弯腰，以表敬意。

    “墨云！

    一道声音传入了墨云魔帝的耳中。

    这是血云堂主的声音。

    下一刻，如妖异青年、身穿血色长袍的血云堂主降临，其身后浮现一片魔土，而魔土上站着一群半帝，差不多上百之数。

    “血云堂主，你来了！”

    墨云魔帝拱手道。

    “嗯，事情如何了？”血云淡淡问道。

    “天极圣地的宇宙大帝以及半帝正在前往彼岸花海，想必机缘就在彼岸花海！”

    墨云魔帝道。

    “走吧，我们也去彼岸花海！”

    血云堂主命令道。

    “血云堂主，我们这一次是否要跟天极圣地厮杀一回？”墨云魔帝传讯询问。

    血云堂主摇头回应：“不，殿主叮嘱过我，不得与天极圣地发生冲突。”

    “若是不厮杀一回，我等如何争夺这一次的机缘？连天极圣地都派出这么多的强者横跨无数星域降临死灵海，可见这份机缘多么庞大！”墨云堂主道。

    “殿主的命令谁敢不从，殿主有殿主的计划，再过一段岁月，有一件逆天大事要发生，波及人族乃至于深渊各族，甚至其他大族。在此之前，不得消耗过多力量。伪帝死了也就死了，可宇宙大帝千万不可损失。放心吧，即便不厮杀，天极圣地的大帝们也不敢阻我！”

    血云堂主充满底气道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

