
这时手机铃声突然响了起来，陈玄拿过来一瞅。

“诶，文逍儿的电话！”

连忙接通:“逍儿，你怎么给我来电话了？”

文逍儿那边似乎有点不好意思：“陈玄，明天是我16岁的生日，朋友们帮我办了个小party，你能来吗？”

“生日？”陈玄一愣。相识这么久了，他竟然还不知道文逍儿的生日是哪天。

难道自己是直男？

“抱歉啊，我都不知道你生日，提前祝你生日快乐，我明天一定到！”

陈玄赶紧回答道。

那边似乎松了一口气，开心道：“好的，地点是我家，你之前来过的！”

撂下电话，陈玄有点懵了。

文逍儿这是什么意思？喊我去参加她明天的生日party。

只是时间有点赶了，准备什么礼物合适呢？

......

中央大街二号院，钱寻一脸无奈的看着文逍儿。

“不是让你不要叫那个土包子吗？”

“你开始不愿意办party，说不喜欢吵闹，又显得太张扬，今天突然改变主意，该不会是因为他吧？”

文逍儿小脸微红：“怎么可能？钱寻姐，我是突然觉得咱们也好久没有聚了，就找个机会玩一下。”

钱寻审视着文逍儿。

她们这次邀请的都是一些从小玩到大的朋友，都是世家子弟。

她倒不是针对陈玄，只是怕他来了会尴尬。

毕竟他谁也不认识。

罢了，大不了，我多照顾下他。

谁让文逍儿执意邀请他呢。

这个陈玄有什么好的。

除了会开快车，抓娃娃，也没什么了不起的呀。

钱寻一边想着，一边帮文逍儿布置。

......

第二天一大早，陈玄惊讶的发现他的店铺再次被清空了。

看了下订单记录，所有的强化武器竟然在三分钟内被抢光。

而其他其他的普通武器和箭矢，也在巨大的人流量中，三三两两的被买走。

“太恐怖了！强化武器还是很有市场的呀！”

一边感叹道，一边打开武道论坛。

十分钟后，陈玄关掉论坛。

“原来强化武器这么火爆了！”

对于锻体期和纳元期来说，附带元力武技和各种超凡属性的宝器他们驾驭不住，只能用凡器，而高级合金装备又太笨重。

没有比强化武器更趁手的了！

所以，短短几天之内，强化装备就风靡低级武者世界。

人人都以得到一件强化装备为荣。

甚至，连黄牛党也盯上了强化装备。

在陈玄网店抢到强化装备，高价脱手，就能获取不菲的利润。

“真黑！老子拼死拼活，最后便宜了你们这些孙子！”

陈玄对黄牛党深恶痛绝。

他打开网店，设置了没账号只能购买一件强化装备！

也只是尽力去遏制一下，他知道黄牛还有其他办法。

接着，陈玄继续炼制装备。

趁热打铁，把强化武器，自己的网店的名气打响。

以后都不用发愁客源了。

猛干一天，陈玄再度上架一批装备。

看着瞬间飙升的订单，陈玄也是有些无语。

我忙了一大天，就维持了两分钟？

又被抢光了！

没有再管店铺，此时夜幕降临，也该去参加party了。

陈玄仔细打扮了一下，换上一身合身的名牌衣服。

站在镜子前，仔细端详了好一会，确认自己已经是最帅状态后，陈玄出门。

开上跑车前往中央大街，一路风驰电掣。

终于到了中央大街2号院。

门口的停车位上已经停驻着不少跑车。

“价值3000万的阿马丁超跑！”

“5000多万的西贝尔！”

“竟然还有上亿的黄金吉普！”

陈玄竟然认出好几款名贵超跑。

果然文逍儿的朋友都是有钱人。

一下车，钱寻就跑了过来，一脸不耐烦的拉着陈玄就走。

“你怎么才来！等了你好一会儿了！”

“你不来，蛋糕都吃不上。”

陈玄被钱寻拽进了院子里。

此刻院中被布置的很漂亮，鲜花簇簇、气球飘扬、洁白的长桌上堆满了美食水果和名贵酒水，几名厨师模样的人正在烹饪美食。

院中有不少青年男女正攀谈着。

陈玄回忆起当初第一次来这里的样子。

那时候他为了一万块的高薪，来这里做陪练。

也是在这里，结识了文逍儿这位高高在上的大小姐。

被揍的不轻。

也是那天晚上，他也无意中看到了处于柔弱无助中的文逍儿，动起了呵护之心。

当然后面还坑了文逍儿几把，把本来属于她秘境首通给抢走了。

这也让他心里有一点点的歉疚。

区区两个月过后，他不必再为些许的金钱发愁，也和文逍儿成了关系亲密的异性朋友，还被邀请参加生日聚会。

不由得感慨人生之际遇无常。

看到陈玄，文逍儿眼中一亮，迎了上来：“陈玄你来啦。欢迎欢迎！”

今天的文逍儿身着一袭温婉可人的精致礼服，花容月貌如出水芙蓉。腰不盈一握，美得无瑕，美得好似不食人间烟火的精灵！

钱寻也打扮的很漂亮，不过却不是很在乎形象的起哄道：“陈玄来晚了，罚酒三杯！”

这时周围不少目光随着文逍儿转向陈玄。

这时一个清亮的声音响起，李少钦热情的走来。

“陈玄兄弟，你也来啦。”

当初，文逍儿，钱寻，李少钦三人被困岩浆湖中，幸得陈玄相救，李少钦心存感激，今天看到陈玄，立刻热情的过来打招呼。

接着文逍儿又介绍了几位关系亲密的好友跟他认识。

陈玄身经二世，什么场面没见过，在这party上应对自如，谈笑自若，倒是让文逍儿和钱寻也暗暗惊讶。

特别是钱寻，一直认为陈玄不过是一个运气好点的土包子而已，没想到打扮一下倒还挺有绅士风度，谈吐也是不凡。

气氛还算和谐。

只是，看到文逍儿时不时的凑向陈玄，几位对文逍儿的追求者心里就不太舒服了。

特别是清水五子之一的赵柯宇，他在火魔山想买爆炎树种被陈玄拒绝，后来又被陈玄摆了一道，打了陈玄的班长，又自认为陈玄抢了他的第一名，暗暗对陈玄怀恨在心。

他知道文逍儿不喜多事之人，干脆假装没有看到陈玄。

可屡次看到文逍儿看向陈玄那异彩连连的眼神，心知自己暗恋的女神怕是对这小子有好感了。

心里的醋坛子仿佛被打翻了！

赵柯宇明白追求文逍儿未必能成功，对身材爆好的钱寻也存有窥觎之心。

可如今文逍儿围着陈玄转也就罢了，钱寻这靓妞竟然也护着陈玄。

心里愈发愤怒。

他左右扫视，突然发现陈玄似是匆忙空手而来。

顿时心中一喜，生出一计。

悄悄靠近自己的发小孙志程。

孙志程也是清水五子之一，此人武道天赋不错，只是有点智商短缺，属于无脑之人。

他也是文逍儿的追求之一，此时拿着酒杯，看着女神跟一个无名之辈聊的浅笑嫣然，心中很是不爽，喝着闷酒。

赵柯宇与他假意攀谈几句，不着痕迹的点了几句，就离去了。

孙志程眼中一亮，似乎找到了发泄口，放下酒杯，走向陈玄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726361"  chaptername="第七十章  文逍儿生日">加入书签</a>
</div>
