 站在人群中的这些人，正是昨天跑去林氏退地的吴总等人。

    在昨晚拍卖会过后，他们得知自己手中这块地，一平米的拍卖价格已经达到一百多万，这一晚都焦虑的睡不着。

    一平米一百多万啊！他们少的，手里有几千平的地，多的，像吴总那样的，手里那可是几万平，算下来那得是多少钱？

    昨天在拍卖价格出来前，他们还在对吴总千恩万谢，如今知道拍卖价格，全都把这事怪到吴总身上，在商人这里，没有永远的朋友，只有眼前的利益。

    吴总听着身旁一句句责怪的话，脸色一沉，厌烦道：“行了！谁能知道林氏有这么好命，你们可要清楚，现在咱们当中，我手里的地面积最大，要说损失，那损失最大得就是我！少在这怨我，现在最重要的，是想办法！”

    “什么办法？

我昨天想了一夜，找了不少朋友咨询，咱们可都是跟林氏签了协议，做了公证的啊，现在想抵赖很难。”

一人面带愁容道。

    “我有说要抵赖了么？”

吴总看了说话人一眼，“我先给你们说清楚，这地，咱们是肯定得交给林氏的，谁要不交，林氏光凭那个协议就能把咱们告的头破血流！”

    吴总这话一出，顿时有人不乐意道：“老吴，你这话什么意思，难道说要我们老老实实把地给林氏？

这一平可是一百多万，要给你给，我不给！”

    “姓吴的，我说你不会被林氏给收买了吧？

林氏给了你多少好处啊，值得你这么帮林氏说话？”

    “少特么说屁话！”

吴总一脸不爽，“你们告诉老子，不把地给林氏的办法是什么？

你们谁有实力跟林氏玩？”

    吴总这话一出，周围的人你看看我，我看看你，都不吭声，吴总说的不错，以他们这种小公司跟林氏碰，根本就不够林氏塞牙缝的。

    “老吴，那你的意思是什么？”

    吴总冷哼一声，“我们是玩不过林氏，但有人能玩过林氏，让别人去和林氏玩就行了。”

    一人皱眉，“我不明白你的意思。”

    “很简单。”

吴总冷笑一声，“我特意安排人去那块地看了，工程车昨晚就开了进来，对方已经开始动工了，绝对着急让林氏过户，你觉得是咱们跟林氏拖得时间长，还是林氏能跟昨天拍地的人拖得时间长，说难听点，就算最后我们把地给林氏晚交了，那也不过是赔点违约金，但你们想想，林氏到时候要赔出去多少违约金？”

    “对啊！”

一人眼冒精光，“的确，林氏要赔的钱，比我们多太多了，所以我们……”    “所以我们只需要拖着，等林氏受不了的时候，自然会有他求我们的一天，到时候我们能收回一点就收回一点，要价各凭本事，但先说明一点，谁都不要先把地给林氏！”

吴总出声，“哪怕林氏今天就给咱们加价，咱们也不要出手，你们要记得，这地在咱们手里捏的时间越长，那就越值钱！”

    “好，就这么办！”

    “听吴总的。”

    “大家统一好，谁都不要先给林氏低头！”

    几人一人一句，眼中都是坚定，当众人达成统一后，眼中都露出沉思的神色，是在思考，等林氏拖不住的时候，自己该问林氏要多少钱合适。

    林氏门前，无数记者簇拥在这，提出各种各样的问题，林清菡也早都做好了准备，出声回答。

    上午九点。

    一辆出租车停在西夏王陵入口处。

    车门打开，张玄从车上走了下来。

    上次来这，住在周围的人就都离开了，这个时间点，几乎没有人愿意留在这片真正寸草不生的荒凉之地。

    张玄沿着小院旁的篱笆前行，一座茅草屋，出现在张玄眼帘当中。

    在茅草屋边缘，立着一把生了锈的铁剑。

    茅草屋中，袅袅炊烟生起。

    张玄来到篱笆院前，推开木门。

    “嘎吱”    老旧的木门发出岁月带来的声音，被张玄缓缓推开。

    张玄走进院内。

    茅草屋前的门帘被人掀起，一只苍老的手臂从门帘内伸了出来，老头岣嵝着身子，从茅草屋内走出，看到张玄，微微一笑，“来了，喝碗羊汤。”

    “好。”

张玄点了点头，坐到院内的石桌前。

    很快，老头端了一碗羊汤放到张玄面前，碗内几块羊肉，散发着香气。

    张玄端起羊汤喝了一口，纵然已是第二次喝这羊汤，但仍旧给张玄一种惊艳的感觉，在羊汤喝下后，张玄顿觉一股暖流淌过全身，让他有种格外舒爽的感觉。

    “天冷了，喝羊汤，暖暖身子。”

老头坐到张玄对面。

    张玄一口气喝完碗中的汤，这才开口道：“你知道我要来找你？”

    “你来这几回，第一回来这找气，第二回来探这王陵，这是第三次，我知道你来找什么。”

老头眼神浑浊，却给张玄一种格外睿智的感觉。

    “你觉得我来找什么？”

张玄盯着对方。

    “找一把剑。”

老头微微一笑，“或者说，一手剑招。”

    张玄瞳孔一缩，“你知道什么？”

    老头摇了摇头，“我知道你想问什么，不过还是之前那句话，有些事，还是不知道的为好，现在天地大变，御气横行，很多事情都在发生改变，很多老怪物都慢慢走了出来，一些隐藏在暗中的东西也渐渐浮现，包括银州这片土地，也在发生着变化，只是想了解这一切，还不到时候。”

    “如果有些事我偏要知道呢？”

张玄看着面前的老头。

    “不是时候。”

老头摇了摇头，“我不说，你总不能逼我说吧。”

    可以看到，张玄放在桌面上的手指不停的与桌面发生着摩擦，这石制的桌面生生被张玄按出几个指印。

    半晌后，张玄起身出声，“打扰了。”

    “我一个人在这也是无聊，没事多来喝喝羊汤，驱散体内的寒气，这冬天，不好过呦。”

老头似有所指的摇了摇头，“马上就要迎来新的一年，崭新的。”

    崭新的……    张玄听到老头口中这三个字，不知为何，心跳突然加速。

 