    眼看着一群民众被方里直接开枪威慑，别说是当事者们了，就是四方川家的武士们都吓了一跳。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方…方里先生？”四方川菖蒲则是有些不知所措。

    在四方川菖蒲的印象中，方里应该是一个很有亲近感，很好说话，而且又非常好相处的同龄人。

    所以，四方川菖蒲根本没有想到，方里会对着一群无力的民众举起枪。

    只是，还没等到四方川菖蒲有什么表示，人群中，一个穿着颇为华贵的服装的中年人便叫了起来。

    “你…你是什么人啊？有什么资格挡我们的路？”

    “哦？”方里顿时将目光转了过去，打量了一下那中年人以后，说道：“那你又是什么人？”

    “我是四方川家主的亲信，显金驿的治理官员！”中年人提高了自己的声音。“连武士们都得对我恭恭敬敬，你这个……”

    一句话，还没有来得及说完，那治理官员便是闭上了嘴巴。

    因为，方里手中的枪已经是抬了起来，指向了治理官员的脑袋。

    “原来如此，显金驿的高层吗？”方里犹如什么都没有生过一样，对着那治理官员露出不变的笑容，如此说道：“可是，那跟我有什么关系？”

    “你…？！”那治理官员顿时满脸的震惊。

    显然，治理官员没有想到，在自己自报身份的状况下，眼前这个连武士都不是的家伙居然还敢拿枪指着自己。

    无视那治理官员的震惊，方里直视着对方，直接说道：“我不管你是什么达官贵族，现在是生死存亡的时刻，在这里有的只是一条条活生生的人命，没有高低贵贱之分，如果在这个时候你还想仗着身份，享受特权，那么，我可以让你更早一步享受一下。”

    这么说着，方里将手中的枪直接抵在了那官员的脑门上。

    “享受一趟免费的死亡之旅。”

    闻言，治理官员看着方里那人畜无害的笑容，感受着抵在脑门上的枪管，额头上淌出了冷汗。

    老实说，让方里去做这样的事情，那亦是同样有点难为他了。

    拿着枪去威胁人，那别说是一个普通学生了，一般人都没有这个经历吧？

    但是，方里还是得做。

    毕竟，这里的每一个人都相当于方里的额外奖励，而卡巴内的大军则随时有可能冲过来，进行杀戮。

    为了避免这些人再在无聊的事情上耗费时间，最后导致拖后腿，方里都得做一回坏人。

    枪打出头鸟，相信，这些人之后应该能够稍微老实一点了。

    可是，下一秒钟，连方里都没有想到的事情生了。

    “好了！”

    伴随着这么一个喊声的响起，一个人分开了人群，直接上前，紧视着方里。

    “他已经知道该怎么做了，赶紧放下枪，你手中的枪指错对象了！”

    这么说着的是一个少年。

    一个非常古怪的少年。

    为什么说这个少年非常古怪呢？

    原因有两点。

    一：对方的身上披着一件红色的披风，皮肤则呈现一种有些渗人的色泽，披风下面似乎没有穿其余的衣物，却能依稀看到一些金属，这怪异的形象引起了人们的注意。

    二：对方的手中拿着一种奇怪的武器。

    那是一种不知道是由铆钉机或者打桩机改造而成，形状看上去有些像是冲锋枪的射器。

    一个怪异的少年，手中拿着一种怪异的武器，再加上又是在这个场合下出来，理所当然一下子让在场所有人都面面相觑而起了。

    然而，看到这个少年，有一部分人却惊愕的出声了。

    “生驹？！”

    这些将少年称为生驹的人，似乎是某一间冶炼工厂的工人，身上穿着工作服。

    显然，这些人都是认识少年的。

    除此之外，四方川菖蒲、九智来栖与荒河吉备土等人亦是对名为生驹的少年的出现产生了反应。

    “是你？”四方川菖蒲惊讶而起。

    “你不是今天早上那个帮菖蒲大人修理短筒的炼铁工厂的锻冶工人吗？”荒河吉备土的表情同样充满了惊讶。

    而九智来栖干脆就架起了手中的一把蒸汽枪，指着那名为生驹的少年，冷声开口。

    “你，为什么会在这里？”

    场中的气氛一下子变得紧张了起来。

    生驹面向用枪指着自己的九智来栖，咬牙说道：“不是说过了吗？你们的枪指错人了！”

    九智来栖没有多话，只是默默的将手指搭在了扳机上，眼神中充满着冷酷。

    突如其来的展，让不知道到底生了什么事的围观群众们全部都愣住了。

    唯有方里，从生驹出场以后目光便没有再在对方的身上移开。

    望着那肤色有些怪异，表情却充满倔强的少年，方里在心中暗暗的说了一句。

    （出场了吗？原著主角…）

    名为生驹的少年，正是原著的主角。

    一个住在以炼铁和蒸汽机的生产为业的显金驿的普通蒸汽锻冶工人。

    同时，亦是一名内心充满正义感，一直期待着能够打倒所有的卡巴内，并期盼着有朝一日能够让人们对自己刮目相看的热血少年。

    这样听起来，这个少年似乎就只是一个爱做梦的普通劳工而已，没有什么特别。

    然而，方里却是知道，生驹有着两个特殊之处。

    其一便是生驹此时此刻里拿在手中的那个奇形怪状的武器。

    那是生驹为了打倒卡巴内，和自己的朋友一起开出来的武器————贯筒。

    那是能够射一种名为喷流弹的特殊弹头的武器。

    利用火药爆炸时的冲击波击中金属时会产生金属喷流，产生足以贯通卡巴内心脏的威力的原理，从而开出来的一种能够打倒卡巴内的特殊武器。

    生驹手中的武器，正是这样的存在。

    而第二个特殊之处，则是生驹现在的身体。

    一具跟方里怀中那视卡巴内为无物，轻而易举的便能击杀不死的怪物的少女一样的身体。

    于是，在方里的怀中，名为无名的少女缓缓的睁开犯困的双眼，注视向了生驹。

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）