    一股强大的气势扑面而来，震得龙牙、黑暗甲斗与地帝齐齐后退了一步。

    “这股力量……难以置信！”

    龙牙手中的龙军刀松了又紧，紧了又松，与龙牙此刻有些忌惮的心理互为映衬。

    “可恶！今天终于等到那个女人的出现了，不能让她逃掉！”

    地帝倒是没受太大冲击，振臂挥剑道。

    “这样的话……她就交给你们了，我去追那个女人吧。”

    黑暗甲斗自告奋勇地撤出一步，随即拔腿奔跑起来。

    “休想！我不会让你们得逞的！”

    光夏海右手横立巴拿长枪，左手拧动腰间的极锁种。

    “Ichigo Kunai（草莓苦无）！”

    一道通往海姆冥界之森的裂缝出现在黑暗甲斗行进的路线上，从中爆射出十几枚草莓苦无。

    黑暗甲斗一惊，及时反应做出一个落地翻滚。

    “咻咻咻！”

    一枚枚草莓苦无钉在黑暗甲斗的后方，差点就射中了黑暗甲斗的躯体。

    可光夏海的目的已经达成了，黑暗甲斗的行动已经被阻止了。

    “Strike Vent（突击读取）！”

    光夏海听到这声机械男声，立刻做出反应拧动腰间的极锁种。

    “Melon Defender（蜜瓜防盾者）！”

    一面青色的盾牌落入光夏海的左手中，刚好挡住了来袭的黑色火焰。

    隐隐带着点幽蓝色的黑色火焰炙烤着蜜瓜防盾者，盾面微微泛起红光，可还是顽强地抵抗着黑炎的炙烤，让来势汹汹的黑炎统统分流两侧绕过了光夏海。

    “哼！”

    不知何时冲到眼前的地帝双手高举地帝裂地剑，冷冷地朝光夏海劈下。

    光夏海浑然不惧，左手中的蜜瓜防盾者一甩，荡散没有后劲支持的黑炎。

    而蜜瓜防盾者此刻也到达了极限，表面滋滋地冒着青烟。

    光夏海扔掉已经达到极限的蜜瓜防盾者，左手再次拧动极锁种。

    “Budou Ryuuhou（葡萄龙炮）！”

    光夏海左手一把接过刚刚从海姆冥界之森裂缝里掉出的葡萄龙炮，抬手横扫扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    数发紫色光弹射向朝光夏海冲过来的龙牙、地帝与黑暗甲斗。

    地帝横过地帝裂地剑剑身挡在身前，挡下其中几发。

    而黑暗甲斗只能尽力闪避，冲刺的动作被迫改变。

    而龙牙则是自信爆棚，手持龙军刀试图表演一手刀劈光弹，可被极锁种加强过的紫色光弹岂是龙牙随随便便就能接下的？

    龙牙被一连三发光弹击中，踉跄着连退数步。

    “砰砰砰！”

    光夏海左手不断扣动扳机，紫色的光弹组成一片弹幕压向龙牙、地帝与黑暗甲斗，光夏海自己则右手单持巴拿长枪冲了上去，背后的披风迎风飘起。

    “哈啊！”

    光夏海迅速跑到地帝面前，一个前空翻跃到半空中，手中的葡萄龙炮依旧喷吐着紫色光弹，右手里的巴拿长枪则是枪出如龙。

    还在抵挡着紫色光弹的地帝眼见光夏海已经冲到了近前发起了进攻，慌忙间顾不得那如雨的弹幕，横过地帝裂地剑挡在身前，双腿不住地往后退却。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙。

    “叮！”

    光夏海右手里的巴拿长枪点在地帝裂地剑剑身上，激昂的气纹扩散开来，地帝也在一片火花中向后滑行十几米，撞断了一片树木方才停下。

    地帝脚下一软，屈膝半跪而下，右手拄着插在地面的地帝裂地剑。

    “夏海，你不要妨碍我们了好不好？我们可是朋友啊……”

    黑暗甲斗这么说着，放松地靠近光夏海，嘴上的语气又回到了光夏海熟悉的语调，藏在背后的手则是握紧了苦无模式ZECT苦无枪。

    “别这么叫我，我会做恶心的。”

    光夏海冷冷地说道，手上的葡萄龙炮则是突然对着一侧开火。

    数发飙射的紫色光弹打在一旁试图偷袭的龙牙身上，后者吃痛翻滚在地。

    “觉悟吧！”

    黑暗甲斗的黄色复眼一亮，左手轻拍腰带一侧。

    “Clock Up（升时化）！”

    一瞬间，黑暗甲斗就消失在了光夏海的视线中。

    光夏海没有慌乱，升时化她又不是没用过，以前有人教过怎么对付来着。

    诶……那个人……是谁来着？

    光夏海甩了甩脑袋，抬手打开数十道通往海姆冥界之森的裂缝，无数的诡异藤蔓从中涌出，很快就遮蔽在光夏海的四周。

    而升时化状态下的黑暗甲斗在即将挥刃扎中光夏海的那一刻，动作就凝滞住了——诡异的藤蔓缠住了他的腰部和腿部！

    遭了！黑暗甲斗暗暗叫苦。

    下一瞬便被藤蔓拖曳着甩到了空中，被迫解除了升时化。

    被迫解除升时化的黑暗甲斗摔在地上，痛苦地呜咽着。

    光夏海将巴拿长枪插在地上，腾出来的右手则是推动了一下战极驱动器上的刀状推杆。

    “Kiwami Squash（极榨汁）！”

    葡萄龙炮的枪口汇聚起可怕的亮紫色能量，一串巨大的能量葡萄缓缓成型。

    光夏海抽回葡萄龙炮，右手则是用力朝能量葡萄一拍。

    一颗颗巨大的能量葡萄粒呼啸着射向倒在地上的黑暗甲斗。

    “Exceed Charge（能量填充）！”

    暗金色的能量巨剑从远处挥来，锋利的剑刃撞上了接踵而至的能量葡萄粒，两股可怕的力量激烈的碰撞着，最后一起爆炸开来。

    “轰！”

    刺眼的光芒亮起，橘炽色的焰团爆裂开来，将爆炸中心周围的一切夷为平地。

    “Final Vent（最终降临）！”

    缠绕着黑色巨龙的龙牙缓缓升起，一双红目透过还未消散的火焰，一团黑色的火焰弹从暗黑龙龙漆黑者口中吐出。

    光夏海毫无畏惧，拿着葡萄龙炮的左手横甩拍散那团黑炎。

    “滋滋～”

    光夏海看着已经焦黑一片不成样子的葡萄龙炮，随意地将其扔在地上。

    “喝啊！”

    龙牙厉喝一声，脚底缠绕着可怕的黑炎踢向光夏海。

    光夏海将巴拿长枪换在左手上，右手再次推动战极驱动器上的刀状推杆。

    “Kiwami Squash（极榨汁）！”

    巨大的黄色能量香蕉从巴拿长枪尖端延伸而出，光夏海抬手将其朝来袭的龙牙投掷而出。

    咻！

    霎时间，一道黄色流光洞穿空气射向龙牙，一往无前的气势让龙牙产生了动摇。

    “轰！”

    不待龙牙过多思考，黄色流光便撞上了龙牙的脚部，瞬间就引发了大爆炸。

    “啊啊啊！”

    炸裂的焰团中，龙牙惨叫着坠落在地，身上的超负荷蓝紫色电蛇无比猖狂。

    光夏海再想进一步动作时，却发现龙牙、地帝与黑暗甲斗的气息已经越来越远了。

    “逃了么？”

    光夏海放下了放在极锁种一侧的手，取下极锁种和胜哄锁种，和战极驱动器一并扔进了四次元菊花里。

    “真是个好女孩～”

    黑衣路行舟看完了一切，无声地拍了拍掌，转身踏进一面灰白色的次元壁中，身形没入之际打了个响指。

    啪！

    刚刚还满脸痛苦的底片光夏海仰面倒下，昏睡了过去，又悠悠地醒来。

    “我这是……？”

    底片光夏海诧异地扫了扫四周。

    那个奇怪的男人不见了。

    “没事吧？”

    找到底片光夏海的光夏海笑着朝底片光夏海伸出了手。

