    “刚才前半段我们打的很好，后半段比分又被反，相信不用我说你们也知道是因为什么。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”钟林看着王义几个道，“所以，等会儿一定要限制住陈锋，给我包夹，注意切断他和其他人之间的联系。”

    “第二节还剩一分多钟，4分的分差，打好这一分多钟，争取在第二节结束前把比分追上。”钟林握了下拳头，给众人打气道：“都打起精神来，好好干，咱们可不能输给安义一中。”

    “嗯。”王义几人重重点头。

    安义一中这边，卢免阳神色严肃，道：“刚才大家打得很好，这节比赛还剩一分多钟，要延续刚才的挥，争取把分差再拉大一些。”说着，他看向陈锋，“陈锋，等下对方肯定会加大防守你的力度，你要小心，我不多说，是自己打还是传球你在场上看着办。”

    “是。”陈锋点头，看了一眼余谦，余谦自信一笑，道：“没事，你如果没机会就给我，我一定能打进。”

    “好的。”陈锋笑着和余谦击掌。

    暂停结束，比赛继续。

    江北三中的球权，前场球，不过因为先前王义被直接帽掉，球没有沾到篮筐，所以进攻时间不会重置，到这会儿只剩下了5秒钟。在时间紧张的情况下，江北三中只能仓促出手，运气不好，没能打进。

    “哈。”石小猛卡住王义，长臂一伸，把篮板拿了下来。

    叶一鸣迅推进，过了前场之后陈锋过来要球，叶一鸣传过去，姜晓波和夏杰顿时扑向陈锋，十分凶悍。另一边，小前锋范伟也有意无意的瞄着陈锋，想要瞅准机会再抢断一个。

    可惜，这回他没能如意，陈锋看了一眼姜晓波和夏杰，最终决定单打，把球往前一趟，从姜晓波和夏杰的中间穿了过去，人也迅跟上，身子一侧，竟生生的从两人中间穿过，一下子过了两个人。

    “嚯......”观众席上，响起惊呼声。

    所有人的目光都聚焦在陈锋身上，先前那个趟身连过两人的动作让观众们眼睛一亮，也不由期待，期待他下一步的动作。

    “别想轻易得分。”见陈锋连过两人，王义也不由吃惊，而后就是一声大吼，飞快扑来，“混蛋，大不了犯规，这球决不让你打进。”

    “小心，他要犯规。”余谦提醒道。

    “犯规么，哼！”陈锋心头冷哼，眼中闪过一道冷光，眼看着王义冲着自己撞过来，他脚步一顿，忽然来了一个转身，右手把球一拉，身体一转，正好绕过了王义。王义没料到陈锋会这样，下意识的伸手去拉，结果只碰到陈锋的衣角，并没能把陈锋给拦下来。

    一个转身甩开王义，前边便是篮筐，陈锋轻喝一声，双脚在地上一蹬，瞬间拔地而起。

    “好高！”

    “飞起来了！”

    观众们惊呼，愣愣的看着陈锋，看着他飞腾而起，一只手抓着篮球，冲着篮筐用力砸了下去。

    “哐”的一声，篮筐被拉的变了形，而观众席上的众人则是瞪大了眼睛，沉浸在震撼中。过了片刻，观众们才回过神来，爆出巨大的欢呼声，如同浪涛海啸一般，席卷整个球场。

    看到这球，江北三中教练钟林黯然的摇了摇头，他知道，刚才布置的战术没办法打成了。

    事实也的确如此，陈锋这个连过三人之后的暴扣彻底击溃了江北三中的士气，让他们挥失常，最后的一分多钟，他们愣是没打进一个球。反而是安义一中，继陈锋之后余谦也进了一个，将比分变成48:4o，反差拉开到了8分。

    “嘟......”

    哨声响起，上半场结束，安义一中带着8分的领先优势进入下半场。

    “陈锋，你们先休息一下。”卢免阳丢下一句话，然后便开始布置战术，到第三节开始，换上了替补阵容。

    江北三中那边也换上了替补阵容。

    他们这个队和其他球队不一样，他们非常的平均，平均到即便是替补队员和主力队员之间的实力差距也并不是很大。

    如此一来，安义一中这边很快就落入了下风，在替补阵容的较量上安义一中输给了江北三中。

    第三节打了一半，分差已经缩小到了只剩一分。

    卢免阳眉头皱起，叫了个暂停，对场上几人叮嘱了一番，然后想了想，看向石小猛道：“小猛你上，给我好好打，篮板上我就不说了。今天我要你在进攻上也要打出气势来。”

    “我，进攻？”石小猛愕然。

    “对，就是进攻。”卢免阳眼神凌厉，沉声道，“对方的替补中锋无论是经验还是能力都比不上王义，小猛你对上他有绝对的优势，利用好你的身体优势，往篮下打，尽量扣篮。”

    看了身高只有一米九多，体格也稍显单薄的江北三中替补中锋一眼，石小猛心头盘算了一下，重重点头，拍着胸脯立下了军令状：“教练，您放心吧，我保证打爆那个家伙。”

    “小猛，加油！”张龙锤了石小猛一下。

    事实上，张龙的实力并不弱，可惜在身体素质上并不是非常出色，所以难以压制对方。而石小猛不一样，石小猛身体素质出色到堪称变态，而对方的身体素质却并不怎么好。如此一来，石小猛对上他就有着绝对的优势，特别是在篮下，身体素质有时候比技术更重要。

    “好。”卢免阳颔，大手一挥：“上吧！”

    重新上场，安义一中进攻的核心换成了石小猛。

    石小猛的表现也着实不错，先是苏泰在外边突破成功，杀进内线把球一抛，石小猛直接空接。然后石小猛又是低位拿球，往内线拱了两下，撞开江北三中替补中锋，翻身就是一个暴扣。

    虽然石小猛的技术很粗糙，但仗着身体素质远远过对方，他几乎把江北三中的替补中锋打爆，分差也再度被拉开。

    后来，江北三中不得不换上王义，这才遏制住了石小猛的气势，但分差终究是被拉开了。