    这还只是她知道的数量，恐怕在这四年里，她不知道的女人应该会更多吧！

    墨夜笙你还真恶心人！

    看着他竟然还牵着自己的手，顿时她就像是感觉触碰到什么病毒，心底霎时升起一阵厌恶。

    “别碰我！”她慌乱的甩开他的手，捂住自己的嘴。

    恶心感袭来，她忍不住躬身对着地上干呕。

    “呕……”

    墨夜笙见她忽然干呕，还以为她哪儿不舒服，也顾不上她刚刚不好的态度，担心的询问：“新儿你是哪儿不舒服吗？”

    男人伸手过去，想要拍她的背，却是被顾新妃挥开。

    “你别碰我！”

    不只是在场的人，就连顾新妃自己也诧异自己激烈的反应。

    看着男人脸色沉沉的看着她，顾新妃心底闪过一抹心虚。

    当着这么多人，不给他面子，这个男人应该很生气吧？

    “我，我，呕……”她不知道如何说出自己对他的厌恶，只好借助干呕，冲进了餐厅，躲进了卫生间。

    “妃妃妈……”

    小荔枝想要去追，却是被墨夜笙给拉住了。

    小荔枝看了眼餐厅内，再也看不到顾新妃的身影，不由的急了：“爹爹，为不去追妃妃妈？”

    墨夜笙视线紧盯着她离去的方向，漆黑的双眸里布满层层阴郁：“有个人去比你更加合适！”

    小荔枝懵逼，不解的看向墨夜笙。

    而后者却是，开口问唐狄：“你说她像不像是怀一孕了？”

    唐狄一个趔趄，差点就摔在地上。

    我的天，他怎么就跟不上阁下的脑洞？！

    “阁下，你是指……夫人吗？”唐狄不确定的问道。

    墨夜笙不耐的瞥他一眼，“我看起来很好有爱心关心其他女人？”

    唐狄赶紧摇头否认：“不像，一点也不像，除了夫人，谁都靠边站，就连小公主，都不及夫人分毫！”

    听到他如此说，墨夜笙的脸色才好看一点。

    目光深深的盯着餐厅，喃呢道：“她刚刚的反应，看起来真的很像怀一孕的反应！要是怀一孕，就好了！”

    一而再，唐狄已经被自家阁下震惊的无法言语。

    我的天，该不会真如阁下所说，夫人真的怀一孕了吧？

    -

    顾新妃冲进餐厅之后，找到卫生间，躲进了卫生间。

    “呕……”

    她对着洗漱池干呕了几下，并没有什么吐出来。

    打开水龙头，漱了口，正想拿抽纸，擦嘴。

    就听见开门声，随即一个美丽的女人走了进来。

    女人一身高级定制的水蓝色西装样式的连衣裙，秀发挽起，妆容浅淡，而得体。

    顾新妃还从来，没见过如此气质如兰，举止端庄典雅的女人。

    “擦擦吧！”

    女人抽了一张纸，递到顾新妃的面前。

    顾新妃闻言，这才反应过来，她打算拿纸擦嘴的。

    “谢谢！”她赶紧接过，擦了擦嘴。

    视线不小心与镜子里的女人的目光对上，她微微一愣。

    她怎么感觉像是在哪儿见过这个女人？

    “请问，我是不是在哪儿见过你？”顾新妃转头看着她，询问道。

    女人嘴角勾起淡淡的笑意，点头：“应该是电视上！”

    