    西境比较安稳而且还会成为自己的助力，李瑞是比较开心的，但烦心事很快就来了。

    他发现自己还是高估了人类的道德水平！

    ~~~~~~

    艾琪是南境守护，在各个城市和大型定居点都部署了密探。

    有心观察下，打算投奔血族的人根本藏不住。尤其是他们打着整修城防的名义悄悄布置的“血族转化仪式”法阵纷纷露出马脚。

    看着呈上来的情报，艾琪有些难堪和愤怒：“在已经清理过一次的情况下，居然又排查出近三成的领主和主管出谋不轨……”

    手下让自己在少年郎面前丢脸了。

    李瑞难以置信道：“而且还出现多起渴望超凡力量的普通人，将自己的邻居和全家都献祭的恶性事件！最小的受害者才一岁……真有这么大的诱惑力吗？连人都不做了！”

    他本以为梅尔的父亲——索斯·绿岭只是个例，但现在看来神选之地的人为了力量真的能付出一切！

    异界过度崇拜和追求力量，从风俗习惯甚至律法中都处处体现这一点。

    这造成了畸形的意识形态，严重影响了人们的行为以至于道德退化。

    社会正常运转的时候无所谓，一旦遇到大灾大难缺陷立刻就爆发出来——本该成为助力的超凡者正在变成敌人！

    想到这里，李瑞顿时觉得血族可能没有想象中那么好对付！

    惊怒之下没有收束自己的力量，半个炎晶城开始颤抖摇晃起来。普通人还以为发生了地震惊慌不已。

    艾琪立刻上前安抚，细声宽慰。

    同时赶紧召集南境所有的领主和定居点主管，准备将涉事人员公开处刑。

    ~~~~~~~

    帝都

    苏菲以毋庸置疑的实力成为血族首领后，并没有直接进攻周围的城市，而是以拉拢和胁迫为主，不断壮大队伍。

    万事开头难，最初周边城市的领主们对转化成异族是拒绝的，但随着血族越来越多，提升力量和寿命的好处充分展现后，主动投奔的超凡者蜂拥而至！

    此刻，原本的皇宫广场上正在举办盛大的仪式。

    苏菲雪白的头发和鲜红的眼睛充满邪诡美感，她双腿交叠侧坐于王座，曲起手臂支撑脸颊，身前是一排排等待效忠的超凡者。

    这些人要么是金阶，要么是潜力非凡的银阶，他们五体投地拜服在苏菲身前亲吻靴子，宣誓效忠后就可以得到一杯血红色的粘稠液体。

    这是以苏菲的血液为引调制的“种子”，可以大幅增强仪式效果，转化“高阶血族”必备之物，但由此转化后会受到她源自灵魂的压制。

    这些超凡者都准备好了活人祭品，已经不打算当人了。而且他们还有更高的追求，所以才会来到这里求取一份种子。

    当然，如果有一整座城市可以献祭，由大量的活人引发质变就不需要“种子”了。

    苏菲一边随意的应付投靠者，一边对站在身旁的“编织者凯特”发话：

    “你将法阵改良的不错，这样一来低阶超凡者也会受到我们的掌控。”

    “编织者凯特”堕落为血族后同样变成了白发红眼，行了一礼回答：“感谢您将我引导上正确的方向。为了贯彻马尔科维陛下的意志，我只是贡献了一份微不足道的力量。”

    正是在他的改进下，“血族转化仪式”分出一种“精简版”，连凡人都可以献祭活人转化为“低阶血族”。

    这一招严重打击了人族内部的凝聚力，人人都在互相猜疑，唯恐自己成为他人的食粮。

    凯特看了一眼凝立在远处的其他血族，向苏菲谏言：

    “女士，‘升华者’越来越多，他们中的大部分都不能控制自己对鲜血的渴望。有些事得早做打算！”

    苏菲看向他，抬手做了个“请继续说”的指示。

    凯特躬身道：“您知道，有些猎人会在猎物的繁育季收手，甚至对怀着幼崽儿的母兽网开一面，正是为了防止猎物死绝导致自己挨饿。我们也不能只顾眼前、不顾将来。”

    他指了指前来投靠的大批超凡者继续说道：

    “伟大的‘血族转化’效果绝佳，我们的人数越来越多。但截止到目前，帝都周围的人口已经锐减5成。如果不对强烈的‘鲜血渴望’加以控制，凡人很有可能灭绝。女士~您也不想喝兽人的血吧？”

    此时，苏菲已经坐直了身体，手指敲击扶手。“兽人的血太过腥臭，我可不想喝。好吧，你说的很有道理。既然你提出了问题，想必也有相应的解决办法？”

    向领导谏言只提问题不说解决办法是很犯忌讳的事，凯特当然不是如此肤浅的人。

    “首先是禁止因为享乐而导致的屠戮。我们只需要凡人的鲜血而已，将他们圈养起来定期抽血即可。凡人是我们的牲畜，得保证基本的存活率。”

    苏菲点了点头：“确实，草包凯尔就天天杀人取乐，太浪费了。还有呢？”

    凯特开口：“收服帝都城市圈后，血族的转化就要严格控制，狼不能比羊还多。”

    苏菲忍不住揉了揉自己的小腹，尖牙伸出流着口水说：“我赞同你的看法，但我的小可爱李瑞是必须得转化的，啊~我好想直接去南境找他~”

    凯特赶紧劝导：“请您忍耐，我们没有碾压的实力，现在还不是时候。”

    可眼见苏菲受到情欲和饥渴感的影响失态，凯特心中也涌现出对鲜血的极度渴望。

    这种渴望仿佛会传染，在场的血族眼睛变得更红了，尖牙探出看着活人充满欲望。

    就在一场杀戮即将展开的时候，一团黑色的蘑菇云直冲云霄覆盖了整个皇宫，强烈的压迫感使所有人跪倒在地，身体嘎嘎作响快要散架。

    只见苏菲已经恢复正常，同时展开气势迫使自己的同类收敛欲望。

    一众血族在生死危机下立刻变得温顺起来，一切又回到正轨。

    苏菲收敛气势，对惊恐不已的投奔着挥挥手，示意他们继续。

    凯特狂热的说：“菱日即将完全熄灭，只有我们的道路才是正确的，旧的世界毁灭，新世界的篇章将由我们来书写！”

    说到拯救世界苏菲就没什么兴趣了，她喜欢的是征服过程中的血腥快感，更喜欢看着奴隶匍匐在自己脚下。

