    就在韩立三人苦苦抵挡之时，漫天雷球似乎终于落尽。

    韩立三人先是一喜，但互望一眼后，都从对方眼中看出一丝诧异。

    因为自从这漫天青色雷球出现后，青甲巨人身形便隐没消失不见了，既然这青色领域空间仍在，显然事情不会那么简单。

    如三人所料，未等他们彻底松一口气，异变再生！

    高空突然凭空浮现出一团团青光旋涡，一根根青色树枝从旋涡中飞出，朝下方轰然落下，足有成百上千根。

    虽说看似像树枝，但每一根都足有十余丈长，堪比一棵大树，在刺耳呜呜声中划破天际，如暴雨般狠狠砸向三人。

    轰鸣声大作！

    但韩立三人却在先前短暂间隙调整了身形，此刻成掎角之势，分别守住了一边。

    韩立头顶本已不厚的云团在这些树枝砸落之下剧烈震颤，一片片云气直接被砸飞，但也将近三分之一的青色树枝抵挡下来。

    麟九身周的剑阵运转，凌厉无比的剑气也将砸下的青色树枝斩的粉碎。

    三人中，如今看起来最为不济的是麟十七，其先前便已受伤，导致元气受损，如今头顶的金黄砂幕在漫天青色树枝攻击下翻滚起伏，黄沙飞溅，已隐隐浮现出了一些裂纹。

    青色树枝仿佛源源不断，蕴含的巨力隔空传递至韩立三人身上，让三人心中苦不堪言，但所幸如今三人分别负责一边，也能勉强支撑。

    “这样下去不是办法啊……早知如此，真不该贪图报酬接这任务，如今招惹了仙宫，小命都要不保了。”麟十七苦着脸道。

    “看来我等应该是被人算计了，此人不惜耗费巨资，处心积虑的将我等引来此处破坏了这仙宫长老的好事，应该是故意挑起无常盟与仙宫的矛盾。”麟九同样脸色难看的说道。

    “两位道友，这些还是等我们保住性命再探究吧，如今的情况，似乎有些不对劲。”韩立突然开口道。

    “怎么回事……不好！”麟九先是一怔，目光四下一扫过后，同样一惊。

    只见那些青色树枝被他们击溃后，所化的青色光点纷纷没入四周地面后，引得泥土一阵翻动，接着一棵棵翠绿色的树苗纷纷破土而出，随着那些光点的继续涌入，树苗开始以肉眼可见速度疯狂生长起来。

    前后不过几个呼吸，这些树苗便化为了一棵棵高约数十丈的大树，且还在继续生长，拔高。

    眨眼间，韩立三人便身处一片葱葱郁郁，木属性气息浓稠异常的树林包裹其中。

    如此诡异的情形，顿时让韩立心中感到不妙起来。

    “这样下去我等恐怕都无法生离此地了。麟九道友，这里数你修为最高，可有什么办法？”麟十七心中忐忑之极的说道。

    “这金仙虽只是化身之躯，但手段诡异无比，即便是我如今也仅能勉励支撑，想要脱身却是难如登天。事到如今，或许反其道而行，或有一线生机。”麟九先是摇了摇头，接着如此说道。

    “反其道而行？”麟十七闻言，眼睛一亮。

    韩立闻言，脸上神色没有什么变化，但心中同样一动。

    正如麟九所言，三人如今身处这蕴含法则之力的青色领域，本就实力受限，面对这无穷尽的攻击脱身更为不易，即便他将真言宝轮和青竹蜂云剑尽数祭出，虽能抵挡一时，但也没有把握能安然逃出。

    而且这两件宝物牵涉太广，不到生命攸关，他是绝不想动用的。

    麟九身为真仙境后期的修士，虽然时至现在和自己一样处处受制，但神色镇定，显然还是有什么压箱底手段的。

    就在思量间，麟九一张口，一连喷出三件颜色各异之物，迎风暴涨的化为了三面灵光闪烁的大幡，看着极为古朴，幡面上刺绣着八个古怪符文，似画非画，似字非字。

    三面大幡外形一模一样，看起来是成套的法宝。

    只是，三面古幡颜色却各不相同，一面金色，一面银色，另一面却是黑色。

    韩立看着幡面上的那八个古怪符文，眼中闪过一丝惊讶。

    这八个符文，和他从山下那群猿猴手中得到的石鼎上铭刻的符文十分相似，难道两者之间有什么联系……

    那件石炉，他这些年也多次研究过，一直都没有头绪，没想到今日在这里找到了线索。

    韩立面上不动声色，脑海中念头飞快转动。

    “此宝名为‘三元大稷幡’，须得三人同时催动，威力不俗，尤善防守，但对于仙灵力消耗甚巨，我一人根本无法催动。我所谓的反其道而行，便是我等先不要去想逃脱之事，三人全力催动此宝防守。”麟九缓缓说道。

    “此宝既然如今消耗仙灵力，我等三人终有力竭之时，如此下去，岂不成了困兽之斗？”麟十七语气有些失望。

    “据在下所知，此类符箓所化的化身一般都有一定限制，不可能长久存在。麟九道友之意，应是尽量拖延时间，拖到这化身支撑不住吧。”韩立如此说道。

    “蛟十五道友所言不差，在下正是此意。”麟九点了点头道。

    “不过我看道友这套三元大稷幡和寻常法宝有些不同，尤其这上面的八个符文颇为奇特，不知有何玄妙？我等如今身处险境，不容有失，还望道友解惑一二。”韩立不动声色的说道。

    “此宝确实有些特别，在下也是偶得，不过经过百余年摸索，倒也摸索出一些祭炼之法，时间不多，你们尽快熟悉一下吧。”麟九闻言，不紧不慢的说道。

    说完，他猛地一催剑决，将剑阵范围扩大了几分，挡下了近乎半数的青色树枝攻击，另一只手一扬，两块玉简分别射向韩立和麟十七。

    韩立伸手接过了玉简，啧啧称奇之余，心中却暗自猜测，这麟九应该知道一些关于那八个神秘符文之事，只是看其这个样子自然不愿意说了。

    思量间，他神识已没入手中玉简之中。

    玉简中记载了一门祭炼宝物的口诀，看起来有些特别，和他知道的任何祭炼之法都大不相同。

    韩立一边快速参悟，一边回想这些年研究那个石炉的收获，二者之间隐隐互相印证，心中不由暗喜起来

    若是他猜的不错，这门祭炼法诀对那个石炉应该也有用。

    没过多久，漫天落下的青色树枝突然毫无征兆的戛然而止，然而众人周围的百余棵巨树却已长到了两三百丈之巨，枝丫交错，几乎遮蔽了上方的天空。

    “没时间了！你们赶紧熟悉一下此幡。”麟九眉头微皱，当即将银黑两面大幡交给韩立和麟十七。

    随后其蓦然抬手，一连数道法决打出，一闪即逝的没入身前的金色大幡之中，使其表面浮现出点点金光。

    韩立深吸了口气后，手中立刻掐起奇特法诀，没入身前的银色大幡中。

    银幡顿时缓缓飞起，点点银色光芒浮现而出，仿佛夜空中的星辰闪烁，璀璨又神秘，发出叮叮铃铃的清脆之音。

    麟十七同样闭上眼睛，手中开始掐诀。

    黑色大幡表面点点黑芒浮现，交织凝成一层黝黑光芒，缓缓悬浮而起。

    就在此时，众人头顶上方波动一起，金仙化身浮现而出，其身体已经恢复到了常人大小。

    “没想到几个低阶小仙，手段倒是不少，不过也该结束了！”

    金仙化身说着，单手一扬，一团青色灵光浮现而出，里面无数绿色符文闪烁，一闪即逝的没入了下方一棵参天大树中。

    这株大树立刻不受泥土限制般的拔地而起，通体闪过耀眼绿光，赫然飞快变化，长出了粗大四肢和丑陋的脑袋。

    只是一个呼吸之间，这株巨树就化为一头数百丈高的树人。

    树人方一成型，二话不说的抬起一只硕大的绿莹莹巨拳，朝着麟九施展的金色剑阵所在狠狠轰下。

    一声巨响，虚空青色空间也为之一颤，金色剑阵剧烈晃动了一下，不过立刻便恢复了平静。

    随着一道道青色灵光从金仙化身手中飞出，眨眼间便有半数大树化为了树人，但化身身上的青光也随之出现一丝黯淡。

    所有树人纷纷挥动巨大拳头，无数青光濛濛的巨大拳影，铺天盖地的冲韩立三人所在狂击而去。

    轰轰轰！

    黑色水云，金黄砂幕及金色剑阵在承受了数轮疾风骤雨般的攻击后，原本紧密的防御，逐渐开始变得散乱起来，光芒也暗淡了很多，却并没有就此破碎。

    金仙化身见此脸色一沉，似有些不耐起来。

    他一张口，一股青霞从嘴中喷出，一个反卷下，一下将下方剩余的所有大树笼罩其中。

    这些巨树顿时浮现出翠绿光芒，拔地而起，却没有立刻变成树人，而是彼此融合到了一起，翠绿光芒闪烁之间，化为了一头足有两三千丈高的巨型树人。

    其全身上下绿光流动，连绵不绝，但见其一条手臂抬起，虚空一波。

    “嘭”的一声！

    周围的其余树人纷纷爆裂而开，化为一团团青色光团的倒卷而回，化为一柄与巨型树人身体差不多长的青色木刀。

    刀身铭刻了一道道绿色符文，闪烁着森冷的光芒。