    “什么办法？”

    “要么去苗疆，要么穿上魔铠。”

    一个人大惊，道：“你的意思是以身炼蛊？”

    “没错，不然还能有什么办法，魔铠在哪里都不知道，现在也只有这个办法。”

    龙王不甘心自己就此失败，这简直比杀了他还要折磨，道：“我愿意以身炼蛊。”

    “派人去寻找魔铠，七天后找不到，就去苗疆。”

    “嗯！”

    “放心，我们是不会放过伤害你之人的。”

    龙王道：“不，你们不用动他，我要回来亲自动手。”

    “也好！”

    一夜过后，宁凡来到了基地里面。

    会议室里，傅老已经在等候了，微笑的说：“昨天的事情真是辛苦了。”

    “没事，还好有惊无险，不知道您找我有什么事情？”

    “嗯，是这样的，护龙山庄已经回来了，但没有人去掌管，所以我们就考虑让你担任这个护龙山庄的管理人。”

    宁凡没有感到奇怪，说：“然后呢？”

    “你掌管护龙山庄，但权力没有。”

    “呵我知道你们什么意思。”

    这就很明白了，说白了还是高层不相信宁凡，担心宁凡会成为第二个龙王。

    宁凡坐下点了一支烟，没有再说话。

    此时，傅老说：“你也要理解一下，毕竟上面也是担心今后会发生类似的事情。”

    “傅老，咱就把话说明了吧，除了你之外，其实另外几位高层有那个想法了吧。”

    “什么想法？”傅老问。

    宁凡冷笑的说：“别装糊涂了，如果将来有啥事，我就是最好的替罪羊，护龙山庄诱惑的确很大，但说实话，我没有兴趣，反正你们也不相信我。”

    “我知道你的意思，但很难办。”

    “呵，难办，他们站着说话不腰疼，我们合作到现在每次我都是拿出了诚意的，结果还在怀疑我，让我成为一个傀儡。”

    傅老抿了抿嘴，沉声的问：“那你的意思呢？”

    “护龙山庄归我，你我之间照样是合作关系，我也没有必要去搞你们。”

    宁凡觉得废话多了，耸了耸肩，道：“我要权，而不是一个成为一个傀儡。”

    “这个”

    “你不用跟我说什么，相信您也知道我现在的处境，我需要权，当然我们也可以不相往来，我离开。”宁凡打断傅老的话。

    傅老也很清楚，宁凡现在需要建造一个听命于他的势力，是不会成为别人的傀儡的。

    “我们之间是朋友，但我更加希望我们是合作关系，而不是利用关系。”宁凡道。

    宁凡自始至终就没有想要成为国家的人，彼此可以合作，但绝不是命令。

    因为自己未来还要做很多事，加入了国家这个部门，自己烧个香还得汇报，才不干呢。

    主要是对方还想拿自己当傀儡，呵呵

    傅老考虑了好一会，说：“这个我得去跟他们商量一下。”

    “不，我亲自去就行，谈妥都好，谈不妥分道扬镳，考虑权在我而不是在于你们。”

    “好，我立刻通知他们。”

    现在傅老也没办法，不过按照上面的意思，的确是太欺负宁凡了。

    说真的，是他们在拉拢宁凡，而不是宁凡非得要依靠他们。

    毕竟宁凡如今有谈条件的资格。

