    第7章 格格不入·清零草

    “多么便宜呢，我的生命。”

    ——《幻》

    没办法将书“召唤”过来，所锦依旧没办法在外开启自己的能力，只能控制骨宅里的事物，为了自保，她来到了骨宅一处藏武器的地方。

    所锦意念一动，一座充满煞气的房子就出现了:

    不卫阁。

    要说这里的建筑都十分壮观，让人艳羡，但是名字却自带诡异。

    骨宅里面有七个分区域，分别坐落了七座建筑群。

    充满金财的宝库叫“不属阁”，满是军事武器的地方叫“不卫阁”，皲木所在的书籍资料之地叫“不辩阁”，歇息的房间区域叫“不眠阁”，能够耕种牧野的地方叫“不衍阁”，有无数法律条文的地方叫“不礼阁”，能够游玩娱乐变化无穷的地方叫“不窥阁“。

    金钱不属，强力不卫，深文不辩，倦体不眠，食颐不衍，法台不礼，谲变不窥。

    所锦总感觉将这些古怪的信息在脑海里拼凑，应该带着某种意义，但是却硬是无法清晰明了。

    这“不卫阁”一进去，就感觉充满了杀戮和血腥，所锦摸了摸这里的墙壁，坚硬如铁，森冷刺骨。

    随处可见弓、弩、枪、刀、剑、矛、盾、斧、钺、戟、黄、锏、挝、棍、叉、耙头、锦绳套索……

    随手拿起一把弓箭都感觉沉重无比，心头患堵。

    “滴滴……”所锦感觉自己鼻头似乎有液体流了下来，用手一摸，竟然是流了鼻血……

    她赶忙用意念从“不卫阁”出去，大口大口地喘着气，才感觉自己还活着……

    …………

    …………

    皲木告诉过所锦，这个骨宅拥有生命，它并不承认她的身份，故而她感觉与骨宅里的事物格格不入。

    现今最重要的，就是她把书找回来。

    但是茫茫万界境域，她要从何找起……

    所锦意念一动，正想出去外面的世界看看，但是一只有力的手忽然抓住了所锦，一阵眩晕过后，所锦睁眼，她竟然还在骨宅，而且眼前还是那个叫皲木的怨奴。

    “主人不要随意出去，容易被人感知气息攻击。”皲木脸色有些严肃，但是谁能告诉我，前一秒还在远处的房间休息的人是怎么做到瞬移到这里的？

    所锦想起来了，刚来时那个老捉鬼师打了她一掌，让她现在胸口还隐隐作痛……

    “没有隐藏气息的方法吗？”所锦感觉脑袋一团乱麻，糟心得很。

    “有，主人需要不衍阁的清零草。”说到清零草的时候，皲木皱了皱眉，让她心中警铃大作。

    “清零草不会咬人吧？”所锦无奈问道，她记得皲木说骨宅里面的事物都是有生命的……

    “不会，但是要隐藏自身的气息，无异于脱胎换骨……”

    当所锦吃下清零草后，才明白皲木所说的“脱胎换骨”的感觉。

    浑身筋骨收缩的疼痛，比起那个老捉鬼师打她的一掌，简直有过之而无不及……

    当所锦脸色煞白地出现在外界的时候，她扶着墙，才不至于摔倒昏过去……

    “主人切记，清零草的功效只能维持一天，第二根清零草的服用需要隔天才能再次生效。”所锦最后听见皲木这样告诫她。

    (本章完)

