    蛟牙为原料，由白夜介绍的东方大师傅打造加工，眼前这把看似朴素的黑匕首实际上却蕴含着极强潜力，这份潜力正等着我来开发。

    东方婧笑了笑说：“哈哈，看起来真不错，快拿出来然后放到旁边的仪器里，我们来给这个新诞生的家伙评测一下。”

    好家伙，东方婧的模样让我着实一惊，看起来完全就像是刚刚得到了一件心爱的玩具，那种喜悦之情溢于言表。

    我戴上手套小心地将匕首取了出来，就好像捧着一件工艺品，一旁的东方婧笑道：“不用这么小心，我上次替你加工的翎羽由于材质关系，即便加固过还是很脆弱，但这一次你给我弄来的这根长牙，虽然不知道是什么来头，但出乎意料的坚硬，完全不会像上次的翎羽那样碰了碰就碎，而且说起来，上一次你给的那根翎羽作为原料实在是不如这一次给的这根长牙，这根长牙加工之后做成的灵物会是什么等级，快点拿出来啊。”

    我被东方婧一个劲地催促，拿着黑色匕首在她的指引下走到了仪器旁边，等仪器打开之后将黑色匕首放了进去，仪器关闭，我们坐到一旁的操作台前，满屏幕都是各种我看不懂的数据，但东方婧看的却很认真，一会儿露出微笑一会儿又双眉紧锁，看的我也跟着紧张起来。

    “奇怪奇怪，我还是头一次碰到这么奇怪的事情。”

    “哪里奇怪了？”现在连白夜也跟着紧张起来急忙开口询问。

    “我之前加工锻造的灵物一诞生就是无主状态，所以我会让这把灵物的未来主人滴上血，一来是个仪式，二来是在冥冥之中建立主人和灵物之间的关系，等滴血之后再将灵物放入仪器，应该显示为有主状态，但这件灵物明明已经吸收了陆杰的血，可为什么显示的如此混乱呢？”

    听到东方婧这么说，我赶紧凑上去看个究竟，可满屏的数据我实在是看不懂只能问：“哪里显示混乱了，能解释解释不？”

    “说了你也不懂，不过我可以告诉你，现在你手上这件灵物你可以用，但主人不是你也不是其他人，我明明给这件灵物添加了认主的功能，但现在这个功能却无法起作用，就像是被什么东西给阻碍了。”

    听到这里我忽然有了想法，开口问道：“如果有一些人道行高深，得到了一件不错的灵物原料，但由于和灵物原料没有机缘，无法将之炼制成高品级的灵物，可又怕别人染指，是不是能够在这件灵物原料上添加类似‘锁’的东西呢？”

    东方婧听到我这番话眼睛微微一亮，立刻开始检测起来，在鼓捣了好一会儿后她回头对我说：“你这小子有点东西，说的没错，你给我的那件长牙上面被加了一种特殊的法咒，此法咒就像是你口中的‘锁’，我在打造加工的过程中并没有留意到这一点，切，我果然上了年纪了，远不如以前小心仔细了。”

    “那咱们能解开这道法咒吗？”白夜在旁边问。

    “可以啊，只要会相对应的解咒术就行，否则想用其他方法破解这道法咒是很难的，甚至可能会损坏这件灵物，不过你也别担心，这道法咒只是限制了灵物认主，同时也限制了灵物一部分的核心能力，正常使用还是没啥大问题的。”

    我其实对认不认主倒也无所谓，修真小说里一个个大能都把自己的法宝认了主，到头来不也便宜了别人吗，可我在乎的是被限制的部分核心能力，这就好比你明明拿到手的是连弩结果只能单发，这差距可就大了。

    我没忍住开口问道：“那还有其他方法解开这道法咒吗？”

    “有啊，倒也不难，你把下这道法咒的人杀了，或者降服了，他会下咒自然也会解咒，直接杀了更省事，此人一死所下法咒也就被自然破解了。”

    东方婧这番话让我心中一动，我已经猜到下咒的人是谁，肯定就是王鲲，正好他约我单挑，如果是他给蛟牙下了咒，那为了得到这把新灵物的全部能力，我也必须要赢。

    “对了，既然已经加工完成，那咱们还得给这件灵物起个新名字吧，有什么好提议啊？”白夜这时候开口问道。

    我想了想后说道：“就叫风天吧，蛟起风而翻云，正应了《周易》里小畜卦的内容。”

    东方婧嘀咕道：“名字不错。”

