    离开了茶楼，白小飞直接回自己之前开房的酒店了。

    他实在是不敢继续在外面闲逛了。

    先是宁风致，后是宁荣荣，最后又来一个雪清河。

    怎么滴，自己是什么香饽饽吗？

    一个个的都往自己身上扑？

    回到房间，白小飞盘腿坐在床上开始了修炼。

    很快，一个下午的时间就这样过去了。

    到了晚上，白小飞睁开双眼。

    先是在酒店吃了点东西。

    “嗝~”

    打了个饱嗝，然后才慢悠悠的朝着大斗魂场走去。

    到了大斗魂场，白小飞拿出自己的身份牌，准备报名参加单人对战。

    因为昨天的战斗，负责报名的工作人员对白小飞也是有一些印象的。

    毕竟，在大斗魂场，能一拳KO同级别的猛人还是比较少的。

    正打算利索的帮白小飞处理好报名，结果白小飞开口了。

    “你们这里对战的魂师是不是都有限制啊？”

    听到白小飞的话，工作人员也是愣了一下，不过还是恭敬的回答：“您说的限制是值哪一方面？”

    白小飞也没藏着，直接说道：“我想对战魂王行不行？”

    “魂王？！！！”

    工作人员惊呼出声。

    “行不行？”

    白小飞提醒了一句。

    工作人员缓过神。

    “这个也不是不行，不过您确定吗？因为排到的对手都是随机的，如果给您安排魂王的话，我们也没办法保证是什么级别的魂王，如果您运气不好的话，可能会排到五十九级这样的魂王巅峰.......”

    工作人员没有继续说下去，而是瞥了白小飞一眼。

    意思很明确。

    你确定要跟五十九级的魂王打一场？

    “嗯，我知道了，帮我安排吧。”

    谁知道白小飞对于工作人员的话并没有太大的反应，只是让工作人员帮自己安排。

    见白小飞确定，工作人员也是利索的帮白小飞办理好了报名，将他从魂宗级别调到了魂王级别。

    在大斗魂场，不是说不可以挑选对手，但，只能挑选比自己强的，不能挑选比自己弱的！

    不然一个个都这么搞，他们斗魂场的赌场还怎么经营下去？

    但是像白小飞这样作死的，一般大斗魂场都不会拦着。

    这也是一个看点嘛！

    要么被爆杀，要么展现出自己非人的战力，这对于大斗魂场来说，根本没有拦着的理由！

    报名完毕，白小飞来到休息室，静静地等待着大斗魂场的安排。

    不过在进休息室之前，他的眼神瞥了一眼大斗魂场楼顶的包厢。

    从他进入大斗魂场的那一刻开始，他就发现了。

    有超级斗罗的气息，不仅如此，那股让他不舒服的气息也在。

    宁风致，雪清河！

    这两股气息分别来自他们两个人，所有他们两人肯定在场！

    此时，顶楼包厢。

    “清河，你觉得这小子怎么样？”

    宁风致摇着自己手中的折扇，看着雪清河说道。

    雪清河笑了笑。

    “很天才，修为很天才，脾气，也很天才。”

    “哦？看来你跟他接触过了？”

    宁风致笑着说道，对于雪清河接触白小飞一事，他已经知道了。

    “下午接触过，不过他好像，对清河并不感兴趣。”

    雪清河直说道，他知道自己的小动作瞒不过自己这位老师，所以从一开始，他就没打算隐瞒。

    “那你觉得，这样的人，能为我们所用吗？”

    “这个，需要后续再看看。”

    两个狐狸相视一笑。

    雪清河拜师宁风致，这件事不管是对雪清河而言还是对宁风致而言，都是一件好事，所以两人一拍即合。

    但不管是雪清河还是宁风致，都没有真正意义上将对方看做师徒。

    两人，不过是一种另类的合作关系罢了。

    雪清河成为皇帝之后会让七宝琉璃宗受益匪浅，七宝琉璃宗也能更快的帮助雪清河成为天斗帝国的皇帝！

    ......

    “下面即将出场的，是我们昨天一拳KO对手，终结了四十九级魂宗张三七连胜的新晋选手，来自四十六级的魂宗，白小飞！而他的对手，则是由他亲自提升难度，来自我们五十六级的魂王，李四！这一场跨境界之战，究竟是白小飞成就他的天才之名，还是李四守护住属于魂王的尊严呢？让我们拭目以待！掌声欢迎二位！”

    司仪的声音经过大斗魂场的扩音魂导器传导，传到了在座每一个人的耳朵里。

    在听到司仪的话之时，所有人都愣了一下。

    什么东西？

    魂宗要挑战魂王？

    还是主动要求的！

    这一刻，无数人激动了。

    毕竟白小飞昨天可是一拳KO了对手啊！

    如果他真的成功了，这难道不足以震撼人心吗？

    就算是他失败了，李四这个魂王也不会给白小飞好果子吃！

    说不定要展现别样的暴力美学来维护自己魂王的尊严呢！

    想到这些，在场的观众瞬间沸腾了。

    所有人都开始呐喊起了两人的名字。

    “白小飞！白小飞！白小飞！”

    “李四！李四！李四！”

    震耳欲聋的呐喊声也是传进了白小飞的耳中。

    他站起身，看向了休息室的另一边，一位同样起身的男子。

    男子一身黑色劲装，看起来消瘦无比，似乎并不是强攻系的魂师？

    见白小飞看向自己，男子冷哼了一声。

    “哼！”

    对于这个挑衅自己魂王尊严的小魂宗，李四可没有什么好脸色。

    打赢了，也不过是理所当然，毕竟，他是魂王！

    可如果输了，那丢人可就丢大了！

    两人来到了擂台之上。

    看着面前的白小飞，李四没有丝毫的耽误。

    昨天的对战他刚好也在场，他深知自己的垃圾话是喷不过对面的白小飞的，所以干脆直接的说道：

    “李四，五十六级敏攻系魂王！”

    跟白小飞昨天一样，没有报出武魂。

    因为他，看不起白小飞！

    觉得根本没必要！

    白小飞也不介意。，嘴角带着淡淡的笑容。

    “白小飞，四十六级强攻系魂宗。”

    听到白小飞的话，李四眉头一挑，肉眼可见的怒气出现在了他的脸上。

    这个小王八蛋，居然把自己当做跟张三一样的垃圾！

