    这个世上就不存在真正的绝密，所谓的“瑞士银行不记名账户”，不过是电视、电影里的说辞而已，实际上五常里面至少有三个，需要调查的时候他们都得给客户信息。

    甚至，也许所有“常”级，都是随便看的。

    因此对于苗老三的所谓“不记名转账”, 拉菲的是嗤之以鼻，根本不在意。

    当然，他也不觉得苗老三是脱裤子放屁：有一点是真的，那就是当那笔钱没有被“常级”盯上的时候，客户信息是绝对保密，谁也搞不到的。

    特别是在民间。

    一般数额不大的话，还真查不到, 但数额太大的话, 就算不查, 也不会是什么秘密。

    关键在于，苗老三不能让人知道有这笔钱存在。

    “来来来，拉斐特先生，屋里请。”苗老三热情的招呼拉斐特坐下，说道：“听说，请您吃饭一次，都得给一个亿，富豪们还趋之若鹜，不知道是不是真的？”

    对此，拉斐特笑笑，说：“不白吃的，得讲课，钱我确实收了，但他们不会亏。”

    “拉斐特的午餐”，曾经风靡世界，被誉为“世界上最能发财的机遇”之一。

    但凡跟他共进午餐的, 随便指点一二, 都能轻松赚回饭钱。

    有的甚至赚了几十上百倍。

    不过，那也就是小打小闹而已，真正厉害的人物，找他吃饭谁给钱？

    并且，自从商羽出现后，那玩意儿也没人提了。

    现在世界上最贵，也逼格最高，最让人趋之若鹜的，叫做“九天茶会”：有幸前往九天科技“喝茶”的人，将得到一样来自“九天阁”的科技，以独一无二的垄断经营，发大财。

    传言中，第一批茶会的成员，正是国芯老总跟夏是非、郭传音他们。

    每一个都赚得盆满钵满。

    不过，也有传言说，真正算是“喝茶”的人，至今为止只有三个：一个是如今代工1nm神龙芯片的“新积电”老总郑建元。

    而另一个，则是出身内地豪族阳氏的“龙鳞充电器”负责人阳惜。

    他们两个，都因此而赚到了至少几百亿, 也许千亿都有可能, 被外界不知道多少人羡慕。

    至于最后一个，则是卫疆，如今亿年工程“宇宙之脑”的总负责人。

    不赚钱，但是足以名垂青史，更胜百亿。

    据说，以后还会不定时邀请人去参加“茶会”，因此不知道有多少富豪，宁愿花费百亿，也想要去一次“九天阁”。

    可惜，那里的门槛极高，不是单单有钱，就能进入。

    “那我是不是，也要支付一个亿呢？”苗老三开玩笑说。

    对此，拉斐特也笑了，半开玩笑地道：“如果你愿意，卖我技术的时候，可以便宜一个亿，我会非常高兴的。”

    “好，没问题，来，喝酒。”苗老三说。

    拉斐特跟他碰杯，喝了一口烈酒。

    脸立刻涨了个通红。

    “你们这里的酒，简直是全世界最烈的酒，也不知道你们是怎么喝习惯的。”拉斐特说。

    接着，两人继续吃，酒过三巡之后，苗老三开口道：“明人不说暗话，有关于‘地龙蚯蚓’的养殖技术，我这里有，但祖传的手艺，我连国家都不给，不可能轻易给你。”

    对此，拉斐特笑笑，说：“那你要多少？”

    “一千亿！”

    “日元？”

    “我是华夏人，只认……美金！”

    拉斐特：“……”

    他差点一口酒喷出去。

    还以为苗老三会说只认“华夏币”，没想到竟然说的美金，简直了。

    一千亿美金，也真敢想。

    “太多了，根本不可能，一家上市公司才值多少钱？”拉斐特摇头。

    “不买就算，真以为我缺你们这点钱？”苗老三虽然很担心完不成商羽交代的任务，但表面上却稳如老狗，笑着说道：“也别怪我敲诈，苗谷‘蛊师’一脉传承千年，可不是那种什么都不懂的土鳖。我知道你们要用‘地龙蚯蚓’干什么，一千亿，要买就买，不买拉倒！”

    “那咱们买卖不成，仁义在。”拉斐特说。

    一千亿美金买一个养殖蚯蚓的技术？

    开什么玩笑。

    “随你，你不要，我也可以找北极熊的人卖，虽然他们没钱，但有资源，对我来说区别不大。”苗老三说。

    这让拉斐特皱眉。

    面前这人，似乎并不在意能不能卖掉？

    “少一点。”

    “九千九百九十九亿，减你一顿饭钱吧！”

    拉斐特：“……”

    饶是以他的涵养，也想要骂娘了。

    不过，他也不着急，一边谈论，一边暗中联系舒灯等人，把情况说了出来。

    当然，是用暗号通知。

    他要防着商羽。

    “该死，那个养蚯蚓的也太贪心了吧？”舒灯怒道。

    但是很快，他就笑了，跟拉斐特说：“答应他。不记名转账好，只要存钱的人消失了，难不成他们还敢侵吞我们的钱？”

    此话一出，拉斐特立刻明白了，舒灯是打算黑吃黑。

    因此假意交谈一会儿，最终答应了交易。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    最终，拉斐特拿着技术资料，做飞机回到了米国。

    一路上，他都提心吊胆，生怕自己被炮弹给射下来。

    但是并没有，他成功降落，并且在实验室里，验证了“培育技术”的可行。而苗老三那边，则收到了瑞士银行一千亿美金的超大额度支票。

    “银行那边怎么说？”拉斐特询问。

    “三天，只给了三天时间。”艾坎迪说：“如果我们三天之内能解决苗老三，那么银行就当转账没有发生过，钱还是我们的，只是要收取两次转账费用。”

    闻言，拉斐特点点头，没有说话。

    大势之争，无有善恶。

    只能怪苗老三太贪心了。

    “我们的人已经出发，别的地方没把握，连网都没有的苗谷，小意思。”艾坎迪道。

    只是，他们却不知道，此时瑞士银行里，老总吓得脸色都黄了。

    “该死，他们转账过去的那个不记名账户，是九天科技开的！”

    两次转账的手续费，他收到了。

    但那是封口费。

    当做什么都不知道，那没有事，但是要敢说出去——特么的，刚刚收到了一封邮件，里面有个视频，是舒灯抱着手提箱正在午睡的画面！

    而时间，是同步的！

    也就是说，敢胡说八道，极有可能某些“头大如伞”的东西就要飞过来了！

    所以，他啥都明白，但却不敢说。

    “看他们三天之内能不能除掉苗老三，除掉了，我们就实话实说，大不了逃去华尔街。”总裁最终说：“但要是除不掉，那就说明‘九天科技’太可怕了，我们告诉拉斐特钱被苗老三取走了就行，万万不可透露九天科技的存在。”

    两虎相斗，他谁也不敢得罪。

    只能先观望，谁更强一些，就站在谁那边。

    哪怕苗老三的生死，其实说明不了任何。

    “唉，都说我们会赚钱，会赚钱有什么用？如果有选择，我宁愿付出全部的财产，只想像九天科技一样，掌握着最顶级的科技，为所欲为，为所欲为，为所欲为……”

    而另一边，收到钱之后，商羽则考虑起了该怎么迅速的花出去。

