    大秦，大风山，铁谷内一间木屋。

    道数子小心的记下了方才被工匠们推到木几前的男子的血压，殿下说的很准，工匠们看的很准，此人果然是气血亏损，也就是殿下说的低血压。

    秦风凑到了道数子面前，仔细的检查了大秦数学家的记录。

    五个个体样本，大概已经可以界定正常血压的范围了。

    秦风取出朱砂，在玻璃烧制的马蹄铁型容器上画了两道红杠，手指着对李淮南和罗亮道。

    “此两道红杠上下，就是血压不正之表象，我会让铁谷大量烧制此物的，先从咸阳医正坊开始，你们教会所有医正测试血压，然后天下各地，所有医正都要学会此术！”

    “诺，李淮南凛遵殿下旨意！’

    “罗亮接旨，罗亮就是血气虚高之人，一定潜心医道，找出能够降低血气的方子！”

    眼前胖子痛定思痛，秦风很是满意，他心中挂念父皇，不在铁谷多待，带着两个太医和蒙婧，纵马先回咸阳了。

    临行前，看着李勇毕恭毕敬的低头恭送，秦风把他拉到了一旁。

    “过几日，朝中人事要有一次大的变动，你的事情，我回在廷议中提出，你以前为官，实在咸阳戍卫，我有意让你统筹天下商务一事，为姚贾分担，这几日你有时间，可先熟悉一下大秦各州郡商贾之事，如此上任之后，才不会不知从何入手。”

    “殿下，李勇知道了，殿下厚恩，李勇铭记在心，大秦现在商贾地位逐日上升，臣一定要官，民，商相得益彰，让大秦国力蒸蒸日上。”

    “好，就是如此，记得少吃些东西，怎么这般胖了，血压可要控制住！”

    秦风勉励的拍了拍李勇的肩膀，无论如何，现在大风山满山的窑炉中的矿石，一小半都是眼前此人的心血，胖子也算不易的。

    李勇再不敢多话，躬身送别太子夫妇，他心中提着一股劲头，为了殿下统筹疏通天下商贾，要不能在半年瘦下去几十斤，那还对的起殿下的恩宠？

    秦风一路风驰电掣，回了章台宫见父皇，正好宰相张良正在禀告政务，两人见到太子来了，后面两个御医还捧着奇怪的器皿，不禁一起笑了起来。

    “风儿，这就是血压计了？看着和以前医正坊的银针什么很是不同的样子，今晨清儿入宫，和燕妃说了在大风山，烧制出了比琉璃还要华彩之物？好，好，好，方才还听宰相说，现在和西方诸国通商，我大秦进的金银少了些，琉璃什么的奢侈品多了些呢。”

    秦风这才知道，张良入宫是说此事的。

    要是按照前世的话讲，大秦现在和天下其余过度的通商，那是巨额顺差，整个欧亚大陆的金银，全在向秦国流来，秦国生产，更是慢慢在改变这片大陆。

    只是就是如此，大秦实在工商业勃发的过于迅猛，铜钱产量翻了几十倍还是不够，此物用起来毕竟还是粗重，金银一时间，跟不上秦国的昌盛。

    这是个关乎国计民生的问题，短时间能也不好解决，秦风早就想到了，此事可用天下第一露天银矿来解忧，不禁笑了起来。

    “父皇，西域番邦有什么好东西？罗马，希腊算是强国了，现在还在用羊皮书写，父皇，现在他们还能凑出金银，从我大秦买些好东西去，等到金属枯竭，这天下还要变一次的。”

    秦风话中隐约透出杀意，嬴政和他父子想通，听了眼睛一亮，本来以为风儿锐气多少比在大风山的时候消磨了一些，现在看来，不过是蓄势待发罢了。

    “父皇，血压计已经在大风山试验过了，现在就可测试父皇血压，一切无虞，风儿和父皇一起去东郡看海，那才是人间至乐。”

    张良这还是第一次听到陛下和殿下一起巡游的事情，不禁愣了一下，心中隐约觉得不妥，想说什么，却被太子摆了摆手，示意此事一会再谈。

    秦风亲自帮助父皇绑好了腕带，在让李淮南和大风山一般的按动气囊。

    李淮南和罗亮跪在秦皇身前数步之处，被陛下的龙威压迫，血压测试好，已经是汗流浃背了。血压测好，秦风摆摆手，两个医正知道陛下和殿下，宰相有大事要说，先辞了出去，一时间殿中，就剩下了三个秦国至高男子。

    “父皇果然被夏无且害的不浅，父皇看，这汞柱介入李勇和罗亮之间，已经算是血气过于充盈的严重了，这还是调养了几日的结果，昏倒当日，只怕已经是三级高血压了！”

    秦风看着秦皇测试数据，身上腾的一股气势爆发出来，父子两人身边的张良，被太子的气势震慑，向后连退几步，心中骇然。

    “张良，我看你方才脸色，定是担心我和陛下同去东隅，关中不稳？其实政务有你和萧何，九卿，没有大事，也是无虞的，你们处理不了的事情，让赵无极用缇骑送来就可以了。”

    “父皇，我大秦三公，张良为宰相，太尉和御史大夫人选，一直空缺，我知道三公位高权重，空缺两公，是父皇的权宜之计，只是总领天下军务和视察百官两职很是重要，若不在我和父皇一起离开关中前定下，有些不妥，父皇看呢？”

    嬴政一直空缺了太尉和御史大夫两个职位，乃是帝王心术，总领天下军务和视察百官，权柄太重，再出个赵高，胡亥，大秦难免动荡。

    现在天下情势又是不同，大风山自己子嗣，抓权抓的很是稳妥，剩下两公的位置，现在定下，确实对大秦政局稳定有利。

    “嗯，此话有理，位置不定下，多少有些人会有不切实际的想法，呵呵，说来好笑，顿弱抱病半年了，这几日派人给我送信，说还能为大秦效劳，愿意为老臣砥柱，这不就是心中有想法，以为张良是风儿的人，我会忌惮，自荐用来制衡宰相的，真是好笑。”

    张良听了秦皇的话，心中一惊，他没想到，陛下会把这样的事情，当着自己的面说出来。

    一时间这个素来淡定从容的秦风派系中流砥柱，脸色通红起来。

