    第443章倒打一耙

    别人应该也没有这个闲心和耐心去查这些事情的。

    陆宁的账号转发了之后，果不其然的这条视频也热了起来。

    纷纷来围观。

    @宁宝最美：【我靠！倒打一耙！气死了！我宝贝才是被欺负那个！这个女的看人下菜碟也太过分了点！】

    @宁宁今天有新视频了吗：【这女的什么情况啊，她趾高气昂的给谁看啊！我们宁宁都要走了她还故意那么说不就是故意的说给宁宁听的吗！这人太歹毒了！气死了！】

    @一封情书给你：【我靠，这才是真相啊！陆宁也太惨了点吧，被欺负，被说，现在还要被诬陷，真·现实版美强惨啊，好在后面还怼回去了，不然我能气死。】

    @减肥太难了：【怎么办，好想看后续的发展啊，老板来了就完了吗？亲人咱们能不能放全一点，让我们把这个事情看完啊。】

    @减肥成功啦，回复@减肥太难了：【后续应该挺好猜的，应该就是这个女的被开除了，所以心里不平衡呗，找了家里的人想摆平，但是结果没有摆平，于是就趁着陆宁最近热度高开始胡编乱造了。】

    @想吃烤肠：【我现在知道为什么这个女的找不到工作了，是她自己作的吧，还诬陷到陆宁头上来了，我就说背靠着这么好的资源怎么可能找不到工作，好家伙原来是自己的问题，看来这亲戚也是见识过的，不然怎么不干脆安排到自己公司啊，看样子是怕被她嚯嚯吧。】

    @冰淇淋冬天最好吃，回复@想吃烤肠：【华生，你发现了盲点。】

    @吃一斤行吗：【不过这种人看着好气啊，看人下菜碟，阴阳怪气，气的人肝疼，现实中还好多这种人，但是现实中遇到这种人大多没有陆宁的勇气怼回去啊，别问我怎么知道的。】

    @我想去小岛：【那个什么，说一句，这个女的之前在我们公司做过，效率低脾气大还大爷一样的，好像公司是她们家开的，还直视我们的实习生给她端茶倒水，最离谱的是让实习生给她洗衣服袜子，我知道后瞬间裂开，好在后来老板把她开了，不然跟这种人一起工作也太恶心了。】

    @想吃烤肠，回复@我想去小岛：【我靠！真假！还给她洗衣服！我去她是来上班的还是来享福的？实习生太惨了也。】

    @我想去小岛：【真的！如果说假话明天我就吃烤肠噎死！我们实习生小妹妹偷偷哭了好久才悄悄的跟组长说的，孩子胆子小啊。好在我们组长护着自己组的孩子，当时就去告诉老板了，你们都不知道老板要开除她的时候，她那家亲戚好家伙的，绝了！】

    @今日多云：【姐妹！展开讲讲！】

    @游泳学会了吗：【展开讲讲！姐妹！】

    ……

    越来越多的人附和起来，关键是这样的爆料还不止这一个，评论区慢慢的开始出现第二个，第三个，第四个……

    一群人跑到了评论区听故事来了。

    越听越觉得陆宁真惨，遇到了这么一家子极品人，真真是绝了。

    (本章完)

