    南易盯着男人，男人也盯着南易。

    互相盯了一会，男人就朝南易走了过来，非常自然的坐在南易的对面。

    “卖老贵，悟得边行把？”

    男人说的是黑话，翻译成大白话就是“先生，和老荣行有旧？”，就是在问南易是不是和老荣行有关系，会不会自家人盯上自家人。

    “我听得懂你在说什么，不过我不会说，我和老荣行也没瓜葛。

    不过，你也不用给我装的你背后还有靠一样，建国后，最后一支还算有组织的沪海老荣行，都跟卖水果的老杜去了香塂。

    知道你盯上我了，不过，我还是奉劝你别打我这只羔羊的主意。

    我这人胆小，气量也小，报复人会从早到晚，别说活的，就算已经躺土里的，我都给你挖咯。”

    男人听完南易的狠话，狠狠的，深深的“钉”了南易几眼，然后站起来抱了抱拳，转身而走。

    看着人走了，南易也舒了口气。

    为了这么个老荣让自己的手变黑，南易还真觉得不值得。

    可有谁敢惦记他的钱，那就是不死不休。

    还是有传承的会审时度势啊，这要是个刚入行的愣头青，偷不到，估计就把同伙叫过来哄抢了。

    这火车上的倒爷越来越多，羔羊一多，吃轮子钱的狼肯定也会变多，火车要变得不安生了。

    自己开车也不行，这年头哪哪的车匪路霸也少不了啊。

    南易寻思着，还是得找个可以开高端介绍信的单位，来来往往还是坐飞机。

    “南易，你睡吧，我来盯会。”

    冼为民醒来抹了抹眼睛，看了一下手表，对南易说道。

    南易指了指过道，“我还不困，你先去洗把脸，我正好和你说点事。”

    “好。”

    冼为民洗了把脸回来，两人点上烟，南易就说道：“我和闷三儿去年说的山货生意，也算上你一份。

    我原来打算是卖给来咱们国家的日夲商人，现在想想，还是咱们自己直接卖到日夲去比较好。

    等你回去，就去香塂找个精通商业的律师，注册一家日夲的株式会社，然后找一个日夲人当会社的社长；

    这些事办好，就让那个社长来京城建一个办事处。”

    “要找个精明的萝卜头么？”

    “不用，人看起来不是傻乎乎，像那么回事就行。就是挂个名，国内具体的事情，还是闷三儿找人来操作。”

    “了解。”

    “这件事办好，你跑一趟李家坡，去了解一下他们那边的水果市场，顺便再看看电子品的市场，你会粤语，又会点客家话，在那边沟通没问题。

    也别自己瞎看，去南洋理工找个在校大学生，雇人家给你当向导，多拿点资料，多拍点照片回来。

    要是签证好搞，你再去汉城转一圈，那边有不少廷边人，你可以雇一个当向导，押鸥亭洞、東大门都可以去看看。”

    “去南韩主要注意看什么？”

    “什么都看看，街上女人穿什么衣服，戴什么首饰，他们吃饭吃什么，都有什么菜，商场里卖什么东西，价格是多少，都了解了解。

    如果能遇到懂行的，问问南韩一年的白菜产量和消耗量。

    回来的时候，帮我带点南韩的报纸回来，最近三年的，能带多少带多少，不是花边报纸，我只要三大报的。”

    “哪三大报？”

    “呵呵，你到了汉城去报刊亭一看就知道了，摆在最显眼位置的。”

    “明了。”冼为民点点头，说道：“下一步，我们主要做国外生意？”

    “倾向吧，等我再了解了解，先把山货的生意走通再说，今年就这一桩买卖，也要消耗掉我们的大半精力。

    对了，回来的时候，再给我带个Atari 400游戏机，看看能不能找到二手的，新的忒贵。”

    “什么？”

    “雅达利，羙国货，新的卖到1499.99美金。你就去旧货市场看看，有没有还能用的二手货，500美金以内就买一个，要是超过这价就算了。”

    “哦，记住了。”

    “嗯，我睡会。”

    南易把衣领一翻，脖子一缩，闭上眼睛打盹。

    ……

    到了京城，南易在火车站就买了一份《京城晚报》。

    报纸上有刊登上面下达的文件，允许鸡蛋可以季节性差价，南易清楚，这意味着，国家开始尝试用价格杠杆来协调市场。

    “物价要开始大踏步上涨了。”南易把报纸合上，暗道。

    一个年轻人和南易擦肩而过，手里拿着一本杂志，用激昂的腔调念着：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”

    “《一代人》。”

    南易微微一笑，现代诗人最美好的时光来了。

    “上帝创造了我，又将我的磨具打碎。闷三儿、为民，我这诗咋样？”

    “听不懂。”

    “嘛玩意。”

    “算了，你们两个不懂欣赏。”

    南易摆摆手，啐一口自己，干嘛要对牛弹琴。

    脑子微微一转，又一首华丽的诗篇浮现在南易脑海里。

    “啊……

    那三只残破的麻袋，散发着腐朽的气味。

    它很重，压弯你我脊梁。

    它很轻，只够三餐有汤。

    它很无耻，改变纯真模样。

    它很高尚，无不对其膜拜敬仰。”

    “好诗好诗，该取个什么名呢？”南易自我欣赏了一会，脑子又一转，“要不就叫《钱，不脏》吧。”

    去闷三儿家这一路，南易就创作了十几首诗。

    三天，只要三天，他就能凑一本诗集出来，要不要也拿去发表，赚点稿费，顺便捞个著名诗人的头衔？

    南易发病，很快就被闷三儿带到东来顺去治疗。两杯酒下肚，他的诗人幻想综合症也就被治好了。

    回归校园，他发现，这里也变了。

    那些大一大二的学生，三五个或者七八个围在一起，总有一个人拿着一个本子，在那里或朗诵或临时创作诗篇，或在那里聊着戴望舒的《雨巷》、徐志摩的《再别康桥》。

    胖子和魁梧的男人忽然在一夜之间不吃香了，瘦不拉几、戴副眼镜，带着点忧郁气质，嘴里吟的一嘴好诗的男性，变成了女性最爱亲近的对象。

    女同学们人手一本工作手册，在上面摘抄着一篇篇诗文。

    不时的，会拿出来念上一篇。

    南易看着这架势，总感觉有点眼熟。

    哦，对了，要不了几年，会有另一帮更年轻的女生拿着本子抄歌词。

    “哈，少年情怀总是诗！”

