    就在秦云书以为事情告一段落时，隔天又冒出一堆网友质疑她的身份。

    “我不信，除非明书白去参加一周后的作者交流会，不然肯定又是互相洗白的套路。”

    “对，我喜欢的大大说了，她记得明书白不长秦云书那样。”

    “如果是真的长那样，完全没有必要遮遮掩掩啊。”

    “就不怕明书白叫秦云书代替她去，还不是一样，傻子。”

    “去了就知道了，不是同一个人，肯定能问出什么来。”

    其中最为显眼的，就是关于说有作者说见过明书白，说不是秦云书。

    很笃定的样子。

    看来这一次的交流会，也是为了找她麻烦吧。

    如果明书白真的不是秦云书，那她们肯定想尽办法让她露出马脚来，揭穿她们在“互相洗白”。

    看来想搞她的人，是真的不肯放弃啊。

    而且还被人给错了消息。

    秦云书冷笑，她倒要看看，想搞她的人是谁。

    因此，为了吊着她们，秦云书不回复，明书白也不回复。

    这个态度很像心虚，引来不少黑粉开始叫嚣。

    “肯定在想办法互通消息，好让当场不会露馅。”

    “因为要是不去，就真的坐实了。”

    “明书白不说话了诶，是真的心虚了。”

    面对这些话，秦云书一概不理会，反正到时候就知道了，先让他们蹦跶一会。

    放下手机没多久，秦云书就接到了叶瑾墨打来的电话。

    秦云书吓了一跳，慌忙之下，给接听了。

    秦云书：“......”

    叶瑾墨也没想到她会接，在那边轻笑了一声，透过手机，带着丝丝叫人酥麻的磁性。

    秦云书的脸腾的一下红了。

    “云书，出来一下，我有东西要给你。”

    “什么东西啊？”秦云书不想出去，但是腿已经动了。

    没办法，面对这样的叶瑾墨，她无法拒绝。

    “你喜欢的东西。”叶瑾墨站在门口等着，虽然秦云书没说自己要不要出来，但他笃定她一定会出来。

    毕竟没什么人比他更了解秦云书。

    果真，他只是等了一会，那紧闭的门就开了。

    秦云书跟个准备出去觅食但又怕遇见天敌的小动物一样，探出了个脑袋来，看的方向还不是叶瑾墨这个猎人这边。

    真是傻又可爱。

    在秦云书转过头来时，叶瑾墨先伸手，大手一把扣住秦云书的肩膀，一把把她给薅了过来，但动作却很小心。

    秦云书惊呼一声，下一秒就落入了一个结实温暖的怀抱中。

    熟悉的木调气息让秦云书内心一颤，还没抬头看叶瑾墨，一个盒子包装就送到了自己的面前。

    包装很精美，但是看不出里面是什么东西。

    “这是什么？”秦云书成功的被转移了注意力。

    “冰淇淋蛋糕。”

    一听到这个，秦云书的眼睛就亮了起来，虽然她自己也可以买来吃，但是一般情况下也只是想想。

    没想到叶瑾墨居然隔空就知道她想吃一样，还带了过来。

    看到她这样，叶瑾墨笑着诱惑道：“想不想吃？去我那吃吧。”

    秦云书、秦云书差点就同意了！

    但是马上打住，她才不会上当呢。

