    10吨白兰地原液…

    王丽在心里算算，随后说：“这种事我也是第一次遇到，我帮你去问问吧，能不能成我也没准，下个周末给你结果。”

    “好，谢谢老师。来，我敬你一杯。”

    张宣听到了想要的答案，立马顺过一瓶白酒，拧开盖子给王丽满上，给老邓满上。

    最后自己也没落下。

    酒越喝越多，三人聊天也越来越肆无忌惮，畅所欲言，无所顾忌。

    又是一小杯白酒下肚，邓达清取下眼镜，用右手抻了抻眼皮，就前倾着身子问王丽：

    “王丽，这几年我一直想问你个问题，却一直没找着机会问。

    你那未婚夫虽然不打招呼就离开了，他不是人，但也不至于让你堕落成这样吧？说实话啊，每天看你这样浑浑噩噩的，我都替你揪心死了。”

    提起伤心往事，王丽沉默了好久好久，随后沉闷的叹口气，和两人干一杯就说：

    “我以前是一个心眼不多的人，从小快快乐乐长大，不愁吃不愁穿，没见什么世面，遇到他就以为是整个人生了。

    我那时候对他可是真的比对自己还好，比对父母还好，有什么吃的、有什么用的都先紧着他，甚至经常寄钱给他乡下老家，让他风光，让他在亲属邻居面前有面子。

    但…”

    说着，刚才还无比豁达的王丽突然哽咽：“但你们不知道，他的不辞而别对我打击有多大，不仅骗走了我的全部家当，还导致我肚子里的一对龙凤胎没了…”

    听到骗走了全部家当，听到龙凤胎没了，张宣一脸懵逼，都不知到怎么插嘴。

    干他娘的，这王丽老师是碰上了顶级凤凰男啊！

    这种渣渣别说在这思想比较纯粹的年代了，就是放后世也是可以为所欲为的存在。

    邓达清同张宣一样，也没好到哪里去，无措几秒后才慌忙说：

    “哎，怎么会碰到这档子事，怎么会碰到这档子烂事呢。以前也没听到你背后还有这码子事哎，看来大家都误会你了，这些年真是苦了你了。”

    看着语无伦次的邓达清，王丽抹抹眼泪笑着说：

    “这又不是什么光荣的事，我怎么能和别人随便说。你知不知道，当时你妈见我未婚夫跑了，还想撮合我和你来着，说你那未婚妻也不靠谱，不实在，让我嫁给你算了。”

    话到这，王丽不知道是幸灾乐祸还感叹：“你妈是看的真准啊，你未婚妻去年还真跟你掰了。”

    邓达清摇摇头，端起酒杯，“哎，算了算了，这都是啥子事哦，让我俩都碰着了，都是苦命人，来，不提这没意思的事了，干杯，今晚不醉不归。”

    三人喝着喝着，一瓶劲酒又快见底了。

    就在这时，外边响起了一个声音。

    “老邓！老邓！老邓你在家没？”

    张宣最先反应过来，提醒道：“老邓，找你的。”

    “好像是钱世立。”邓达清点点头，起身对王丽说：“得，今天这是怎么了，来了一个比我们俩还命苦的人了。”

    张宣见到钱世立了，通过喝酒一番聊，也明白老邓为什么说此人比他俩还命苦了。

    钱世立个不高，大概170，36岁左右，是老邓在清华读书时的学长。

    学的是航空专业，本科毕业去了剑桥大学继续深造，博士毕业后去了世界鼎鼎大名的美国通用电气航空集团工作。

    一路从小职员做到了市场和销售部的副总监。

    走到这，钱世立前半生可谓人生得意，顺风顺水。

    但到了34岁时，他开始走起了霉运，先是守在羊城的妻子得了宫颈癌，发现病情时已经晚了。

    家里的积蓄花光了，病情却没有好转。

    而由于在羊城独守空房多年，她妻子对他有多爱就有多恨。临死前坚决要同钱世立离婚，离完婚后就穿着结婚时的衣服悬梁自尽了。

    这给了钱世立难以言喻的打击。

    后来他老母亲又中风了，生活不能自理。

    因为愧对妻子，而且家里还有中风老母亲要照顾，他选择了离开美国，离开了他最为深爱的民航领域。

    于是守在羊城继承了家里的一家老饭馆，专心钻研厨艺。老邓的厨艺就是跟他学的。

    按道理，以他的履历和能力，随随便便可以在羊城谋一份好差事。

    但他还是选择了继承老饭馆。

    原因有两个。

    一是老饭馆是他父亲开的，后来他父亲在一次早出采购货源时消失了，再也没回来。这是她母亲苦苦等待父亲归来的地方。

    二是这家饭馆以前是他媳妇在经营，他之所以能去英伦读书，都是他媳妇一手一手打拼出来的。

    酒过三巡，第一次喝大了邓达清问钱世立，“你那么热爱航空领域，以后真不回去了？”

    钱世立小口小口喝完一杯白酒才缓沉地说：“目前还没办法…”

    懂了，在座的张宣三人都懂了。钱世立依旧热爱民航事业，依旧没死心，但家里还有中风的老母亲需要照顾，同时也还没从丧妻之痛中走出来。

    总之一句话：钱世立还需要时间…

    张宣敬他一杯就好奇问：“钱哥，你对民航领域有很深的研究，那你怎么看国内的民航领域？”

    钱世立对着张宣点了点头，玩笑似地说：“以前我每年要坐两三百次飞机，每个人都认为空姐是美丽的代名词。但国内的空姐实在丑得让人丧气；我还搞不清楚为什么飞机都是清一色的白颜色，弄得我每次都怀疑自己坐上了救护车。”

    张宣跟着笑了，很认可这话，接着又试探性的问了一句：“现在国内民航事故频发，动不动就机组人员全部遇难，很多有实力的企业和个人都对这块领域避之不及，你还看好这块领域么？”

    钱世立放下酒杯气冲云霄道：“你想干一件事，如果有大多数人赞同，那你往往是农民，因为会有几亿农民与你共鸣。如果有少数人赞同你，那你往往是工人，因为工人为数不少。如果没有人赞同你，你更可能是伟人。

    国内民航现在就像一块荒地，只要结合国内实情以航空、旅行社和房地产三核心并举发展，前途大有所为。”

    ps：求订阅！求月票！

