    纪清凌在屋子里左转右想，也不知道出门要多久？去做什么？这个纪左什么也没说清楚。

    她抱着无牙去找了纪慧，将无牙交给纪慧照顾。

    第一次跟道君出门，带个宠物好像不太像话。

    “啊，重台道君要带你出门？”

    纪清凌点头。

    “去哪里？”

    “青云宗。”

    “去做什么？”

    “见世面。”

    “然后哪？”

    “不知道。”

    纪慧倒是想得开，“总归是好事，跟道君出门还有什么不放心的。”

    “你照顾好无牙，不许给它吃太多肉干。”

    “咕咕~”

    纪慧没说话，无牙倒是先抗议了。

    纪清凌伸手扯它耳朵，“听话！”

    “咕咕~”

    “唉呀，你就放心吧，无牙现在可喜欢我了，是不是无牙？”

    “咕咕~”

    又给纪清远发了传音符。

    好像也没有其他什么可交待的了，只等到明早出发。

    第二天，天才泛出一丝丝亮光，纪清凌就出门了。

    她从来没见过重台道君，说不紧张那是假的。

    一个人孤零零的站在山门处，旁边值守的师兄看她的眼神都有些怪怪的。

    她悄咪咪的找到一个角落开始吐纳，早晨的灵气是一天中最浓郁的时候。

    过了近一个时辰，纪清凌睁开眼，约摸纪左他们快来了，她又回到山门处继续等着。

    不一会纪左坐着他师傅的飞行法器就来了。

    “清凌！”

    纪清凌忙上前行礼，“纪清凌见过重台道君。”

    重台道君是位身着灰色长袍的老头，须发皆白一副鹤骨仙风，得道高人的模样。

    见到纪清凌眼神清明澄澈，心中的欣赏又多了一分。

    他一脸的慈祥，显得十分和蔼可亲，“恩，不错。”

    说罢扔出别一件飞行法器，这次是一艘小舟模样。

    纪清凌轻身一跃跟在两人身后上了小舟。

    小舟之上，重台道君将飞行法器交给纪左控制，就开始询问纪清凌平日的修炼之事。

    听她说自小体质特殊，吸纳灵气速度比普通的三灵根快，重台道君立时起了好奇心。

    他伸手探看了纪清凌的经脉，发现确实比同境界的修士更加壮阔。

    想来这样的经脉修炼起来不比单灵根的修士差。

    重台道君对自己看人的眼光非常满意。

    当日他本没有收徒之心，只因门派小比七座主峰必须有一位元婴修士到场。

    那日刚好轮到他，他见这弟子不但天赋不错，对战经验丰富，重伤之后还能扭转局面。

    那股子坚持和韧性让人刮目相看。

    而且还姓纪，别人他可能不关心，但是自己徒弟纪左的情况他还是要了解的，又见她受伤后，纪左的一旁恨不得跳下去帮忙的模样，心中更能确定就是自己徒弟的族人了。

    纪左这孩子心善，当年纪家的养育之恩，他可能会记一辈子，当然这也是他特别看重这个小徒弟的原因，难得赤子之心！

    资质虽不是极佳，但是心性好，只可惜臭小子在傀儡术上没有半点天分。

    别看他们坐的飞行法器就是这么简单的一叶飞舟，速度却是当初她第一次来太一让时那辆飞行马车不能比的。

    青云宗的距离更远，他们却只用了不到一日的时间就到了。

    重台道君带着他们俩没有去青云宗，而是青云宗山下的坊市，这是东越最大的一座坊市。

    这个大就是明显的街道宽了，建筑高了，还有珍宝阁都比他们太一门那处的大。

    当然吃的玩的也更多了。

    三人走到一间茶楼。

    重台道君道：“为师约了老友在此，纪左你带着凌丫头到处转转。”

    纪清凌心中一喜，满脸期待的看着纪左。

    “是。”

    两人向道君行过礼，纪清凌就跟着纪左身后离开了。

    纪左指指前面一家酒楼，“那家有一道烤鱼，是从北境的冰层下抓来的，那味道，绝！”

    纪清凌跟在身后点头，“恩恩。”

    他又指指另一家小店，“这家脆皮豆腐和糖醋排骨也是一绝。”

    恩恩，只听名字就觉得好吃。

    纪左一路走一路介绍，两人已经将之前介绍的那两家店甩在身后。

    纪清凌停下脚步，“纪左哥，我们到底去吃哪家？”

    “哪家都不去。”

    ……

    “站着干嘛，跟我走。”

    还好路不长，没多久纪左在家小店前停下，“今天带你吃这个，包你不后悔。”

    不一会，店家给纪清凌端来一碗汤。

    红茹骨虾汤，闻着很香，见纪左已经吃的喷香，纪清凌有些好奇。

    “纪左哥，你有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    “红伞伞，白杆杆，吃了以后躺板板。”

    “什么？”

    纪左不知道这丫头脑子里在想什么，说的这话怎么听不懂？

    “无事，无事，还蛮好吃的。”

    纪清凌觉得自己脑子也是坏掉了。

    不过这汤是真的好吃，有虾有茹还有不知名的灵草。

    暖暖一碗喝下去，通体舒畅！

    走之前依然多买几十份，纪左都没脸跟她一道出门。

    然后纪清凌随后的一番神操作，让纪左很想把她丢这一个人回去。

    修炼之人筑基以后，大半会有辟谷的习惯，所以不管哪个坊市，那些食肆小铺并不会太多。

    可是纪清凌不管多不多，几乎每家都进，看到新奇的没吃过的，必须买几份带走。

    纪左都担心她那个专门用来装吃食的储物袋会被撑爆。

    最后还是担心误了师傅的时间，才肯罢手。

    两人回到茶楼，重山道君刚好就下来了。

    “走吧，今日坊市里有一场拍卖会，都随我去看看。”

    拍卖会？

    原来这家很大的珍宝阁还能举办拍卖会啊。

    珍宝阁是九洲最大的商行，传说创办珍宝阁的老祖原本就是从俗世来的商人。

    在这修仙界一介散修，只能做些老本行维持修炼所需，一手倒买倒卖玩的得心应手。

    就这样一代一代传下来，如今已经是九洲大陆不容忽视的势力。

    进了珍宝阁，就有专门的筑基修士为他们引路。

    重台道君拿出一张邀请涵，那修士随即将他们带到二楼的一处包厢。

    包厢里的大窗就能看清楼下的拍卖场。

    底下的人熙熙攘攘，楼上都是些大佬，上楼时纪清凌甚至看到了化神修士。

    她自然是看不出化神的修为，而是那引路的金丹修士，一句圣君把她给惊着了。

    化神唉！

    只听过，何曾亲眼见过啊！

    不过为了不给道君丢脸，她面上还是做出一副看到化神也不会惊讶的表情！

