    第215章 十二祖巫再出世

    叶晨没有想到自己的一句话，反而成就了昊天，虽然他这么做有点冒险，但是他这个赌注是对的。

    因为无论多久，人族为天地之主, 这个事实已经无法改变。

    此时的周天，星斗大阵的光辉更加强烈，每一个星辰之主与自己的星辰配合的完美无缺。

    这种力量让，段恒都有些恐惧！

    然而，就在这个时候，太古星辰之中的三十六颗天罡星，其中有十二颗星辰月跃跃欲试，已经不受控制，紧接着，十二道光芒从天而降，直接落在天庭之上，十二道周身散发着庞大巫族之气的人影，从这氤氲中走了出来。

    “没想到这么多年过去了，这周天星斗大阵竟然还能够被人布置下来，看来是时候咱们去领教了！”

    随着这话音的落下，一个红袍人影瞬间出现，众人的前面。

    “是啊，帝君太一，虽然死了，没想到他们炼制的这个东西竟然还能健在！我倒要看看当初能破得了的周天星斗大阵，在昊天小儿手中, 又有多少威力！”

    随后又出现了一个身穿水蓝色上衣的人物。

    再往后面，就走出来八男两女。

    出来的正是十二祖巫，十二祖巫的出现，顿时让周天之上的所有人，都傻了眼。

    诸天圣人们，一个个脸色大变！

    “十二祖巫怎么复活了？”

    就连一向喜怒不形于色的太清圣人，此时此刻，都已经惊掉了下巴。

    女娲圣人，更是满脸的惊骇！

    西方八宝功德池旁边的两位圣人，一脸的迷茫！

    “十二祖巫复活，看来这诸天大事的走向确实发生了改变，我们还要从长计议！”接引道人此时此刻也是非常吃惊！

    准提道人的脸色也是一脸的愁苦。

    “师兄，我们今后该怎么走？”

    接引道人摇了摇头！

    现在他也不知道该怎么办了。

    一切的一切都已经是未知之数，现在十二祖巫的将士预示着一波新的大劫的开始。

    似乎已经脱离了天道圣人的范围，现在就连准提圣人也不知道该如何去做。

    十二祖巫的出现，顿时惊动了地府之中的那一位，平心娘娘怎么也没有想到，十二祖巫竟然能够复出, 要知道自己可是其中之一，但是这十二祖巫又和自己没什么关系。

    平心娘娘看着面前镜子上出现的一切，心中百感交集，他现在不知道如何去面对这十二个人，但是心中隐隐的有一种愧疚之感，是自己没有保护好巫族。

    随后，他关掉了面前的镜花水月，不想再掺和其中，有些事情看过了，也就是看过了，终究没有办法去解决。

    而且十二祖巫的出现注定为天道所不容，这可是十二个准胜，他们布下的大阵能够召唤盘古真身，就算是圣人都要退避三舍，而且看这个架势似乎是他们和叶晨有关系。

    叶晨手中现在还有刑天当时的干戈，那把斧子真的出现，那注定这方天地都要泯灭。

    昊天上帝此时看着十二祖巫发出来的恐怖气息，一时之间也惊掉了下巴。

    本以为自己的周天星斗大阵完全能够斩杀叶晨，没想到这十二个家伙竟然出现了。

    不过此时此刻他也没有办法，只能硬着头皮，而且现在他也怀疑十二祖巫早已经泯灭，眼前的这个人是不是叶晨幻化出来的东西？

    就在这时，旁边的瑶池金母说道：“陛下眼前已经无可退避，十二祖巫，无论是真是假，我們都要将其杀掉，要不然的话，我们的地位不保。

    况且就算他们十二个复活，想必也没有当年的气势，而且在咱们身后，诸天圣人们一定不会坐以待毙，他们绝对不会允许这么强大的存在。”

    现在诸天圣人们相互猜忌，西方的准提接引二人自然希望着东方打得不可开交才好，东方的圣人们发现，十二祖巫现世，自然是非常的紧张，就连金鳌岛的通天圣人也瞪大了眼睛，看着眼前的一切。

    她也不知道如何是好，不过圣人们虽然推演不出天机，看不到天道走势，然而，他们心中却有一个想法。

    十二祖屋的出现，会不会是鸿钧老祖刻意安排？换句话说，会不会是天道的刻意安排？要不然的话，怎么能够允许他们复活？

    诸天圣人就算法力高强，顷刻之间能灭掉他们，但是若是阻碍了天道意志，那么就是逆天的行为。

    所以他们之间相互猜忌，并没有出手！

    后天主持着周天星斗大阵，以为着天道圣人会加以制止，而等了半天之后，什么都没有等到。

    就在此时，十二祖巫的头领帝江，突然大吼一声：“各位兄弟，我们生而为巫，注定要与天地斗，此刻复来，自然不能坠落我等威名。如今主上有难，正是我等齐心合力之时。杀！！！”

    “杀！！！”

    这一声大吼，令整个九天都颤动不已。

    周天星斗大阵开始了摇晃，似乎感觉到自己的敌人，非常的强大！

    那边的昊天看着帝江带领人马冲了上来，自然不敢怠慢，头顶昊天塔，手持昊天剑和昊天镜，迎着地将也冲了过来。

    这恐怖的力量席卷了整个洪荒大地，整个天庭之上都已经出现了四分五裂的现象，三十三重天，早已震动了二十八重，禁不住这祖巫的气势，一阵阵的颤抖传来。整个天庭都已经不稳固。

    瑶池金母害怕昊天有事，手持素色云界旗也冲了过来，周天星斗大阵交给了人族三祖来主持！

    两方面的碰撞，使整个洪荒气流漫卷在九天之上，那狂暴的阴阳之力，五行之法，地水风火，四散而开，整个天庭遭受了一场毁灭性的打击。

    那刚刚修复的天河堤坝，在这一刻，被十二祖巫的力量再次震裂，天河之水奔涌而出，昨天，若水在无人控制情况下竟然流落洪荒。

    不过，黑莲道人和红力道人两个人，看着这九天若水奔涌而下，他们两个似乎心意相通，直接将这九天弱水引到了西牛贺洲！

    (本章完)

