    五十余万江湖各派的武者，加上五十余万大德御林军甲士，共计百万飞升者，出现在了太古的大地上。当这百万大军出现在太古大地上时，周围无数的妖兽被这股人类的气息所剌激到，微有灵智的妖兽都能感觉到这些人类数量虽多，但功力却不是很高。

    无数妖兽吼叫着从四面八方涌来，一道道黑气柱从四面直喷上天空，连远在万里之外的妖兽，都被这里所吸引了，疯了一般的冲过来，在妖兽眼中，这里都是上好的食粮。眼看四周四压压的妖兽大军从四面涌来，众飞升者脸色大变，妖兽的强悍气息冲击着这些飞升者的心灵，在这里，位面里傲视天下的飞升者，脆弱的像个婴儿。

    五十万甲士布阵排开，正准备对付这些恐怖的身体庞大的妖兽时，眼前人影一闪，风云无忌已然出现在身上。

    轰！本来从四面围拢过来的妖兽突然之间似受到什么惊吓，纷纷作鸟兽散。在风云无忌身上，那股屠杀了成千上万顶级妖兽的血腥气息剌激着这些妖兽，让他们恐惧而疯狂，四下奔走。

    风云无忌目中冷电四扫，袖袍底下，大手一伸，天空，一只巨大的怪鸟突然似被什么拉住，扑打着翅膀，极力挣扎着，但见风云无忌手腕一扯，那只怪鸟便悲鸣一声，若流星般向地面撞去，还未落至地面，全身便由外向内坍塌，落至地面时，已然化为只剩一层皮包着的巨大骨架。

    风云无忌右脚一迈，便从这妖禽尸骨左侧走过，风云无忌四下扫量了一眼，并没有发现圣殿接引使，自上次接引使死亡后，圣殿应该还没来得及委派下一任接引使的。不过，也不必了，从此之后，这个位面便不会再有飞升者。

    “都跟我来，御气飞行吧。”看到身后众人还为这太古巍然的大山，苍莽的大地而发呆，风云无忌回过头说道。

    数百万人，没有一个人出声，静静的打量着这大地，听到风云无忌的声音，终于回过神来，一个个拨地而地，贴着地面飞行。飞升境界的武者可以御空飞行，但却飞不高，而且极耗真气。

    数百万人腾空而起，但那些甲士却是不太习惯飞行，风云无忌一看，大袖一扫，磅礴的真气已然出手，可以轻易摧毁一座太古百千丈大山的真力，要带起五十万人御空飞行，却也不是什么难事。

    黑压压一片百万飞升者，在大地上投下一片巨大的阴影，所过之处，飞禽走兽一路退避，便有些自由派系的人，看到这一幕都惊得目瞪口呆，几不敢相信自已的眼睛。

    终于，到了剑域所在了。那数百万的飞升大军，在剑阁前广阔的地带落下，惊起满天黄尘，剑阁内，诸人早已被惊动，一个个跑出来，看看站在这百万飞升大军前的风云无忌，再看看那一眼望不到边的飞升大军，一个个呆若木鸡。什么时侯，飞升变得这么容易了？

    迟伤迎上风云无忌，左右看看，却只看到恍若大病初愈的冷若霜，还有一个跟着风云无忌面色冷漠，呆板不语的少年，不由疑道：“师父，莫离夜他们……”

    风云无忌叹息一声，说道：“他们都死了，此次行动，大出意外，另有外力介入，唉，现安置一下他们吧，这事容日后再说。”说罢，飘然踏入剑阁之中。

    百万大军，便是四域也容纳不下，一个剑阁，如何能收下，看着这么多后辈，迟伤犯愁了。

    剑阁二层之内，风云无忌独自一人坐在光滑的地板上，虽然数月未归，但迟伤把这里打扫得非常干净。窗阁都关上了，二层之内一片阴暗，一缕缕光线射入房间，在地板上留下一缕缕光线，在这里，风云无忌感觉内心一片安静，非常平和。很多事情，风云无忌都觉得，自已需要静下心来，细心的想一想。

    剑域之主风云无忌在数月后，带着百万大军归来的消息第二天，很快轰传了整个太古，所有听到这个消息的人，都***了。百万人啊！这是什么概念？整个太古的高手加起来也不过几千万而已，而风云无忌一次就带回来了一百万飞升大军。这个数目，够恐怖的。

    四域***了，不管是刀域、魔域，圣域亦或九嶷巫族都被惊动了。

    就在这日清晨，风云无忌尚自盘坐在剑阁三层之中，便感觉到一股奇特而诡异的奇息靠近来。

    剑阁数百丈外，一名全身罩着宽大及脚黑袍，皮肤干巴巴，枯瘦如紫的老者御空而来，那老者手中驻着一根一丈余长的拐杖，走得不是很快，便数百丈距离，瞬间便至。

    “这位前辈，不知到此所为何事。”迟伤看到这名老者，不敢怠慢，恭敬道。

    “我想见见你们域主。”

    “迟伤，让他进来吧。”风云无忌的声音从楼阁上传来，那名看起不知度过了多少苍桑岁月的老子抬起头，脸上的皱巴巴的皮肤似乎微微动了下，随后便突然消失在迟伤眼前……

    剑阁三楼之中，一点绿色的莹光从黑暗中出现，随后，那干巴巴，骨瘦如柴的老者突出现在风云无忌身前不远处。

    风云无忌太骇，这名老者出现的方式太过诡异了，根本不是武功所能有的。心中虽然震惊，但风云无忌脸上却并未显露任何神色，心中知对方必有所求，此番乃是籽显示自已的实力。

    “老夫添为九嶷山巫族长老，巫祭。此行，乃是代表巫族，有求于剑皇。”黑袍老人说道。

    这是风云无忌第一次真正意义上的与巫族的人交涉，在这名巫族长老身上，风云无忌感受到了一股浩翰而诡异的力量，面对这名巫族长老，便如同面对整个苍莽的太古，面对一股沧桑的力量。风云无忌不知道这倒底是种什么样的神秘力量，才会给自已如此古怪的感觉，在心中，巫族这两个字被镀上了一层厚厚的神秘色彩。

    “不知长老倒底所求何事？若是可以帮上忙，无忌这里自然不敢推脱。”风云无忌出于礼貌，长身而起，与巫族长老相对而坐。

    “那我代表巫族先行谢过剑皇了，我巫族所习巫术过于诡异，浩翰，若非天资聪颖之人，绝对无法修习巫术，而太古又人口凋零，故此，巫族一直人数便不多，此次听闻剑皇位面之行，带来百万飞升者，我族想请求剑皇，让我族在这百万飞升者中挑选几名弟子。”巫祭开口道。

    风云无忌沉吟不语，而巫祭则一直看着他，等着他的答覆。

    四域魔域、刀域，剑域都已与之为敌了，剩下了的两域九嶷巫族，还有雪域，虽然不知这两域实力如何，但有与刀域及魔域齐名，实力自是不俗，眼下实在不宜结过多的敌人，能与两域建立交情那是最好不过，更何况，剑域也无法完全吞下这么大数目的飞升者。思及此处，风云无忌朗声道：“长老请便，只要他们自已愿意，无忌却是不至于出手阻止。”

    巫祭盯着风云无忌看了片刻，说道：“如此，巫祭代表巫族先生谢下剑皇，我巫族承剑阁一线香火之缘，日后自会有报。”

    第一百一十七章有朋远方来

    风云无忌心中大喜，有巫族长老这句话，整个巫族差不多拉到自已这边来了。

    “剑域域主剑皇可在？”突然一声清冷好听的女子声音从天空传来，隐隐带着股冰雪的味道。

    风云无忌微微一怔，神识破空而出，却是发现，云层之上，一名身着蝉翼绸裳，三寸金莲脚踏云裳靴，身周数条彩带飘舞的极美女子傲立于上方，那女子皮肤如雪，极美的脸上却也似带着股寒霜之气，不似食人间烟火的女子。

    “妾身雪域冰雪圣殿傲寒烟。”那女子在风云无忌神识扫过时，同时发现了风云无忌，长袖微甩，从空中徐徐落下。

    “仙子，请进。”风云无忌大袖一甩，剑阁三层中的窗门便自打开。外面，冰殿圣女傲寒烟神色冷漠，御步虚空徐徐走进。目光掠过巫族长老巫祭，微微一愣，随后微微一福道：“晚辈参见巫祭长老。”

    巫祭微微点了点头，说道：“寒烟姑娘可是也为剑域百万飞升者而来？”

    傲寒烟点了点头，转头看着风云无忌，轻启樱唇道：“不知剑皇可否通融，我雪域冰殿女子甚少，听闻此次飞升者中，有些女子，我们雪域希望能得到剑皇的同意，收些女子做为我雪域冰殿弟子。”

    这次飞升者中，女眷虽有些，却并不多，男子天性适合习武，而女子在这方面就要逊一些了，因此，太古一直是男多女少，女子奇缺无比，几乎所有女子都集中到了雪域冰殿。

    风云无忌心道：“此次飞升者中女子却是不多，剑阁男子居多，留些女眷却也不是很合适，却正好可以做个顺水人情，送于雪域圣殿。”

    想至此处索性干脆道：“此次百万人飞升，虽然大多数人都可算我门下，但到了太古，他们便也算是真正的太古人类了。至于选择门庭之事，，与巫祭长老一样，只要仙子能够说服她们，我自然不会阻拦。

    傲寒烟眼中迅速的掠过一抹诧异的神色，闻言微微颔首道：“妾身本以为，剑皇可能会推脱一翻，没想到倒是妾身多心了。在至，妾身代雪域圣殿谢过剑皇了。”

    “不用……又有客人上门了，”风云无忌耳中听到一阵破空声，脚下一踏，索性从剑阁中跃出，远处一道人影，闪念即至，由极动转为极静，一身衣袍却是动也不动，见到那突然出现在眼前的男子，尾随而出的巫祭与傲寒烟俱是一惊，脱口道：“侍者大人。”

    那男子正是风云无忌曾在圣殿见过的右侍大人，圣殿的高层出现的非常少，而右侍则是风云无忌见过的位阶可能最高的圣殿‘高层’，当然准确来说，左右二侍者只能算是圣殿武学的管理者与新飞升者的登记负责人，还算不上真正的圣殿高层。

    傲寒烟与巫祭看到左侍都是微微一躬身，在太古，圣殿的地位却是神圣无比。

    “呵呵，百万飞升者，圣殿没有过问，雪域与巫族倒是先上门了。”左侍负手而立，微笑道。

    巫祭与傲寒烟脸上都出现一抹惊慌之色，这令风云无忌未免好奇不已，看这二人的反应，圣殿在太古的地位，只怕远远超出自已的想像，只是，圣殿似乎一直极少插足四域之间的事情。

    “寒烟不敢！”

    “巫祭不敢！”

    两人连连供手俯首，神情却是真正的惶恐。左侍微笑道：“二位不必认真，百万飞升者，对圣殿来说，却实也是个大问题，从来都没有一次出现过如此多飞升者的情况。”

    转过头来，又对风云无忌说道：“短短数百年，你便突破到了剑皇之境，此等天赋，便是我也没见过几人……新飞升者，本来都需首先到圣殿登记名姓，随后由圣殿负责教授他们武学及三年时间的保护，你擅自把他们带回来，这，圣殿本是不容许的。不过，你此次功力却是颇大，百万人飞升，这本来在天堂及妖魔来说，是绝不容许出现的，太古协议中本就规定，所有太古的人类都不可擅自将太古武学传授到任何一个位面。但是却并没有规定，本来属于位面中的人，可不可以将自身武学传授至位面。这样可以利用的机会，却因为位面中的人类根本不了解真相，以及，人心的贪婪与自私，一些天纵之资的武学奇才创造的武学，传授仅止于已身及相关的人。以致数亿年来，每个位面每隔一段时间，都只有寥寥的数人飞升。”

    说到这里，左侍不禁仰天长叹一口气，傲寒烟与巫祭也是默然不语。风云无忌闻得这番话，却是解开了心中的一个疑惑——为何太古人类一直这么少，虽然他们都有着瞬间将百万人带上太古来的能力。”

    “我的情况可是特殊，不属于那太古协议之列？”

    “不错，”左侍赞赏的看了一眼风云无忌，接着道：“你在太古的时间非常短，数百年的时光，根本算不得什么，你竟可以归入太古人类，也可以说还是位面中的人，更绝妙的是，你所创造的武学因为种种关系，乃是由身在位面中的人传播开去的，根本与圣殿无关。这才使得天堂那帮人无话可说。但越来越增加的飞升者，终是让天堂忍耐不住，出面对此事进行干涉……实力啊，才是决定一切的东西。”左侍说罢长叹一声，言语间却是不胜唏嘘。

    风云无忌沉吟不语，对于实力这两个字，他比谁都认识的深刻。

    “这便是为什么会派我回到位面的原因吗？”

    “是的，没有再比你合适的人选了，我们圣殿包括其他人，都不可能再插手其中的事情。那样，只会惹来更大的争议。”圣殿左侍答道。

    顿了顿道：“此次，你可说对整个人类都做出了巨大的贡献，你可以提一个要求，不管是什么，圣殿都会尽量答应的……不要轻易开口，等你想好了再说。”