    小芳在沙发上坐下，看着张晨走过来，走到近旁，张晨说：

    “我想要创业。”

    “创业？”小芳差点扑哧一声笑起来，但看到张晨一脸的认真，好像不是在开玩笑，小芳问：

    “创什么业？”

    张晨把手里的烟灰缸和香烟火机，都在茶几上放下，人也坐了下来，他和小芳说：“我想开酒店。”

    “你想开酒店？”

    小芳睁大了眼睛，眼珠都快掉出来了，你已经开了那么多酒店，不仅有三亚的半亩田度假酒店和世界热带植物园度假酒店、半亩田大酒店，还有杭城、上海和宁波的十几家土香园大酒店，现在和刘立杆合作的“人家旅业”，那不也是酒店。

    你要开酒店，年年都在开，今年要是还想新开一家，你去开就是，这个还需要和我说，你还把开酒店称之为创业？

    小芳伸出手去，张晨脑袋避了开去，马上说：“别摸，没有发烧，我真的是想开酒店。”

    小芳笑道：“好好，亲爱的，你和我说说，你想开什么酒店？要是想开迪拜帆船酒店那样的七星酒店，你才会用得到我，其他的酒店，你们不是想开就开，股东会同意就行了？”

    张晨摆了一下手，和小芳说：“现在我不是你的亲爱的，你也不认识我，我们两个就是陌生人，你就从你投资者的角度，听听我这个想法可不可行。”

    小芳真的忍不住，大笑起来，她说：“就是来找我谈项目的，也不可能是陌生人啊，总要先自我介绍……”

    她看了一眼张晨，忍住了笑说：“好好，我们现在就是两个陌生人，你详细说说你的项目，张先生，对了，我记得你好像是姓张，对吗？”

    这一下，张晨也忍不住，大笑起来，骂道：“哎呀，气氛都被你破坏了。”

    两个人在沙发上笑得东倒西歪，小芳坐直之后说：

    “你放心，就是你是我亲爱的，我听介绍的时候，也会站在一个客观的角度做出评判，不用担心我的理智和专业。”

    张晨说好，他说：“我想开的酒店是无店铺酒店，就是没有实际的经营场所，不需要去租房子和装修，也不会造成原物料浪费的酒店，你也知道，像要开一家酒店，酒店的店面租金，会是酒店的主要成本，你不在热闹的地段不行，营业面积太小也不行。

    “现在还有，你要是没有足够的停车场，来吃饭的人没有地方可以停车也不行，所以现在酒店，都在向大型商场里面集中，因为只有他们，才可能有大型的地下停车场，但在商场里面，租金又很高，酒店要维持盈利很难，所以我就想，是不是可以开无店铺酒店。”

    小芳点点头，她说有点意思，怎么开？酒店怎么才能做到无店铺？来来，亲爱的，你来说服我。

    “我前面还没有说完。”张晨说，“加上现在，大家的住房条件，经济条件都很不错，比如杭城，光住别墅和大房子的人家会有多少？这些人的很多宴会，都希望能在自己家里举行，在家里和去酒店，人与人之间的亲疏远近是完全不同的。

    “加上现在，还有很多人根本就不敢去酒店吃人家宴请，但要是去人家家里赴家宴，那就是两码事了，对吧，还有包括有一些公司，需要聚餐和宴请等等，很多也希望就在自己公司里面举行，这方面的需求，是不是很大？”

    小芳点点头说：“没错，这方面的需求有，而且会越来越大，我以前在华尔街，公司里就经常会举行冷餐会，不过都是交给专业的公关公司安排。”

    “有点类似，但不全是，对了，你没有看到中餐这样做的吧？”张晨问。

    小芳想了一下，她说：“中餐没有，中餐就只能叫外卖了。”

    “那又是两码事，外卖也就能填饱个肚子，味道完全两样，没人会傻到点外卖请客吧？”张晨说，“就像我前面说的，有这个市场需求，但为什么大家还是要去酒店吃饭，因为没办法，自己不会做，就算是家里有保姆，保姆能做的，也就是做几个拿手的家常菜。

    “高档的食材，比如宰杀龙虾和象拔蚌，发鱼翅燕窝，保姆知道怎么发怎么宰杀？他们做不了吧，包括像调味料，我们土香园就有一百多种，家里怎么可能准备这么多调味料，就是准备了，有些一年也用不到几次，这些都是酒店和家庭的差别。

    “我这个方案，就可以解决这些问题，等于是把酒店直接搬到了你的家里，你可以在我的酒店下单，我的厨师会带着已经备好，预先腌制打荷完毕的食材和餐具等等，一辆冷链车直接开到客户家里或指定的地方。

    “需要事先处理的食材，我在我的加工间就处理好了，到了以后，厨师就进客人的厨房，开始现场烹饪，所有的菜肴都是现场制作，一个个端上桌，如果讲究的客人，还需要服务员服务的话，我们的服务员也一起上门，等到你就餐结束之后，收拾了餐具走人。

    “这样，只要你有钱，有这个需求，哪怕天天在自己家里大宴宾客也没关系，就和在酒店请客是一样的，吃得开心、私密，还倍有面子，而且，我们还有不同菜系的厨师，你今天想吃什么菜系的菜，我们就可以提供什么菜系的，这又是一般的酒店做不到的。

    “你能让川菜厨师去做粤菜？肯定做不好啊，也没人会傻到去川菜馆吃粤菜，但在我们这里可以，你今天想在家吃川菜，明天想在家吃淮扬菜，都可以，我们只要派不同的厨师去你家就可以。

    “对了，像有些单位客户请客，或者野炊，哪怕你连厨房都没有也没关系，我们甚至可以连厨具和煤气灶一起送过去，你就是想像欧阳修那样，在山上的醉翁亭里大宴宾客也没有关系，我们的厨师会在边上一个个菜给你炒上来。

    “对我们来说，我们只需要培养厨师和服务员就可以，根本不需要店面，这就是我说的无店铺酒店，而且，因为所有的餐都是客户事先预定的，客户需要什么，我们就采购什么，最多备一些蔬菜，让客户临时加菜，这样我们连浪费都没有了。”

    张晨滔滔不绝地说着，小芳静静地听着，等张晨说完，小芳说：

    “这里面有个问题。”

    “什么问题？”张晨问。

    “你前面说，该前期处理的食材，你在加工间里就先处理了，也确实，你不可能说带着活鸡活鸭，或者活鱼什么的，去人家家里去杀，像一些需要炖的菜，时间也来不及。”小芳说。

    “还有像鱼翅鱼肚这些，水发的话要提前一个晚上发，更不可能。”张晨补充道。

    “对，这个是一方面，还有，像海鲜之类，客户会怀疑你提供的食材不够新鲜，酒店海鲜池的存在，就是为打消客户这方面的疑虑的。”小芳说。

    张晨笑道：“这个我早想过了，我不仅会保证像海鲜这些是新鲜的，我连青菜都会保证是最新鲜的，我的厨房，因为不需要店铺，我的厨房或者加工间，就可以在任何地方，租金很便宜，对了，就和张向北他们的‘宅鲜送’在一起就行。

    “他们那里的食材，总够新鲜了吧，我从他那里采购，马上就在加工间处理，我的每个岗位，都是有现场视频的，包括称重和宰杀，以及墩头上的分割，一直到后面装车，每个岗位都有现场直播，客户要看，可以在网站上看到他整个订单配制的全过程。

    “就是酒店，也做不到这点，要说食材的安全和新鲜度，我这里是不是比你去酒店吃饭，还让你更放心？去酒店你还能去后厨每个环节盯着？我这里就可以。”

    小芳盯着张晨看，过了一会，她轻轻地叹了口气，张晨问：

    “怎么了？”

    “我觉得我都不需要去找项目了，就盯着你们父子，就够我忙了，好吧，投资者说话了，作为投资者，我会投你这个项目。”小芳说。

    张晨笑道：“我只是想听听你对这个项目的想法，可没有需要你投资，可行的话，我自己马上就可以做。”

    “小气。”小芳骂了一声，问：“你准备怎么做？”

    “我准备在上海、杭城和宁波，这三个已经有土香园大酒店的地方先推广，这对我来说太方便了，有客户订餐，酒店里什么食材现成就有，准备起来很方便，连另外的加工间都不需要，就从酒店里直接派个厨师和服务员过去就可以。”张晨得意地说。

    小芳轻轻地摇了摇头，她说：“亲爱的，你想不想听我的专业意见？”

    “你说。”

    “你要是这样做，一个好项目，也会砸在你手里，其他的不说，你的人员管理怎么办？

    “有订单来了，派谁出去，不派谁出去，还有收入怎么分配，要是所有的厨师都觉得出去划算，或者出去不划算，你怎么办？要是大家都抢着出去，或者都不愿意出去，这活还能好好干吗？哪里在同一家单位，一样的工种，会有两种工作环境和劳动强度，两种待遇的？

    “你说的这个项目，虽然也是酒店，但和你现在的酒店是完全不同的形态，从人员的配置到管理模式，都是全新的，而且必须是很专业的，你想把新旧两种业态结合在一起，对，你是省事了，但我告诉你，用不了多久，你两边都会乱了套。”

    小芳说着的时候，张晨就想起了自己以前婚纱公司和服装公司刚在一起的时候，两边的缝纫车工，互相矛盾和意见就很大，大家都觉得同样是车工，但对方的工作强度不如自己，收入却比自己高，很难管理。

    连怎么打工价，都让赵志刚和赵志龙头疼不已，感觉是这一碗水，怎么也端不平，搞得大家心浮气躁，婚纱公司的想去服装公司干，服装公司想去婚纱公司干，直到最后两家公司合到了一起，这种情况才慢慢好转。

    “那你说应该怎么办？”张晨问。

    “不傲慢了，想虚心听取我的意见了，对吗？”

    小芳笑着问张晨，张晨点了点头。

