    箫九儿确实好久没见到箫逸了，自从那天兽林一战之后……

    她想起他那日浴血奋战的画面，有点担心他的伤势恢复的如何了。

    如果突然把他召唤出来，会不会影响到他养伤？

    箫九儿考虑了好一会儿，答应了星星的要求。

    她站起身来，双手结印。片刻后，院中响起星星惊慌的叫声——

    “啊！！！”

    星星身子一栽，直接从石凳上摔坐在地。箫九儿也踉跄向后退了两步，一头撞在了树上。

    烟雾消散，院中出现了两人。

    一个是许久未见的箫逸，另一个则是……

    箫九儿看着男人那一头显眼的红色头发，差点一口气把自己憋过去。

    蜥蜴精？？？！他怎么会在这里？？？

    院子内的气氛瞬间凝固，　箫九儿还没反应过来，箫逸便已经和那人撕打在了一起。

    一言不合就是干……场面一下子就变得不可控制了。

    箫九儿手疾眼快，抓住想加入混乱的星星，拎着他的衣领警告：“不准过去！”

    “我要吃烤蜥蜴！九儿你放开我！”

    星星两只小脚脚乱踢，看见蜥蜴精，他口水都流下来了。

    箫九儿崩溃，一时间不知该说点什么。

    她扭头看向那两个人，再见仇人，箫逸直接杀红了眼。但对方也不是什么泛泛之辈，所以他也难以占到便宜。

    两人打得激烈，没一会儿院子就被拆得差不多了。

    箫九儿四下扫视一圈，心疼得直皱眉头。

    不行啊，再这么打下去她家就要被打没了！

    箫九儿握了握拳，用力把星星扔上了屋顶，然后撸了撸袖子，准备加入战斗。

    “臭蜥蜴！要打出去打！”

    箫九儿气火攻心。

    “老子就这么两间房子，你一会儿给我打没了我住哪儿？！”

    蜥蜴精抽空回眸瞅了她一眼，嗤鼻一笑。

    他那一眼看得箫九儿有点打怵，说实话，她现在是真不想见到他。

    那天被他直接一爪子穿透身体的记忆实在太深刻，只要一回想起来箫九儿都浑身发凉。

    可是，该面对的事情她从不会逃避，大不了就是再被他弄死一回呗，多大点事儿？！

    箫九儿正欲冲上前，却见那两人突然分开了。

    三人成三角形站在院子里，箫逸嘴角溢出鲜血，他呼吸沉重看着那男人，见对方怔愣片刻后也吐了口血，不由得嘲讽一笑。

    “还以为有多厉害，原来也不怎么样嘛！”

    蜥蜴精眼中杀气一闪而过，他冷哼一声，单手结印想召出他的宠物们。

    箫九儿看见他的举动，吓了一跳。

    开什么玩笑？让他把火蜥蜴们召出来，她就彻底没家了！

    箫九儿一激动，直接冲了上去。

    红发男子怔在原地，不知在发什么呆，一时大意被箫九儿凌空一脚踹飞，撞到了墙上。

    “臭蜥蜴我告诉你，有本事单打独斗，不准叫你的小兄弟！”

    箫九儿一手叉腰一手指着他，气势汹汹警告。

    男子倚着墙坐在那儿，目光阴沉不堪地看着她，直到箫逸那边猛咳两声，又吐了口血。

    箫九儿听到声音，担心地看去。

    她目光落到箫逸身上，见他神色虚弱，咬了咬牙。

    她要让他回去休息，一个人面对蜥蜴精。

    下定决心，箫九儿立刻展开行动。可是，当箫逸在一团烟雾中消失后，那本坐在墙角的男人也忽然不见了……

    箫九儿僵在原地，头皮有点发麻。

    她愣了好久，试探着再次召出箫逸。在又看见那红发男子后，她忍不住崩溃问道。

    “怎么回事？你阴魂不散了是不是？！”

    箫逸此时也察觉到了不对，刚刚在与那蜥蜴精交手的时候他就觉得有点怪，现在回想起来……

    箫逸猛地扭头看向箫九儿，用着不可思议的抓狂语气问道——

    “你把他收了？？？”

    箫九儿被箫逸一嗓子喊得一哆嗦，莫名有种在外面找小三被家里老婆抓住的惊慌失措。

    她连忙摇头，否认：“我没有！”

    “还说没有！那你告诉我这是怎么回事！”

    箫逸太过生气，直接喊到破音。他气得红了脸，伸手指向蜥蜴精。

    “为什么你一召唤我他也出来了？你说啊！”

    “我……”

    箫九儿张了张嘴，无力反驳。

    她也想知道怎么回事，没看她这一脸懵逼么？

    有些模糊的记忆片段隐约浮现在她的脑海里，箫九儿捋清楚后，脸都绿了。

    日哦。

    她还真把他给收了？

    箫逸气不过，还想冲上去再打一轮。不过这次直接被箫九儿拦了下来。

    “别别别，冷静一下！”箫九儿拼命挡在两人中间，“你打伤他自己也要受伤的！不能再打了！”

    三人现在是一损俱损的关联状态，虽然都不想承认，但这是事实。

    “那你取消和他的契约！”箫逸不甘心道：“有他没我，有我没他！”

    “好好好取消取消。”

    箫九儿立刻点头，让她二选一那她肯定选二狗啊！毕竟是她一手养大的狗子，母子情份摆在那儿呢！

    蜥蜴精站在原地听他们的对话，冷笑。

    解除契约？他求之不得！

    只要这臭丫头一解除施压在他身上的咒术，他就要立刻撕碎他们！

    箫九儿叹了口气，心里也有担忧。

    他知道那蜥蜴精不是什么好东西，一旦解除主仆关系他就会马上对他们动手。

    但她也做好打算了，实在不行就把北慕寒召过来吧……不然她实在是控制不住这场面了。

    看二狗委屈的，都快哭了。

    他肯定是以为自己嫌弃他的实力太弱了，所以才会收蜥蜴精为召唤兽的。

    箫九儿把二狗的心理摸得透透的，不忍见他自责难过，二话不说就动了手。

    一连串的金色梵文环绕在箫九儿和蜥蜴精的周身，箫九儿已经做好了召唤北慕寒的准备。

    但，当她默念完咒语，她和蜥蜴精之间的联系还是没有斩断的时候，她惊了。

    蜥蜴精杀气腾腾地冲上来，一记杀招打向箫九儿。

    箫九儿站在原地，毫发无损，他却被一道无形的攻击打到身上，单膝跪地口吐鲜血。

    那是召唤兽对主人动手时受到的反噬。

