一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章我是你梦中的哑巴

    陈婉沁不由灵机一动，语气温和道：“浩浩小师弟，其实吧……我对你很佩服的，你会炼丹，剑法强，元气深厚，身法极快，连精神品级也那么高，你还是丹玄爷爷的徒弟，在内门一定有不少的女孩子追求吧？”

    陈婉沁迷人的笑了，笑容如盛开的百合花。

    她主动的来到秦浩跟前，用小手挽住了秦浩的胳膊。

    这亲昵无比的举动，让秦浩反应不过来。

    事实上，陈婉沁受够了楚生的纠缠。

    楚生仿佛狗皮膏药一样粘着，贴着，目光之中饥渴难耐！

    然而在陈婉沁的心里，秦浩也不是什么好东西。

    他殴打执事，把门主扇成猪头，残忍的手段犹如魔王。

    好吧，就让这俩个家伙掐吧！

    事实上，陈婉沁这个鬼点子立刻生效了。

    楚生望向秦浩的目光一瞬间能喷出血来，他把牙齿咬得啪啪作响，他的拳头握得一阵颤抖。

    秦浩是丹玄的徒弟，丹玄的身份凌驾在十大长老之上，比楚生的爷爷还要高！

    这充分说明楚生不如秦浩尊贵！

    那比拼精神力的一幕，无疑是楚生沉痛的伤疤。

    现在被陈婉沁把这伤疤揭出来，让楚生更加撕心裂肺的痛！

    “大师姐，我承认自己很帅，但是请你矜持一点！”

    秦浩一眼看穿了陈婉沁的计策。

    但是本身也对楚生没什么好感，所以不嫌弃被陈婉沁当挡箭牌！

    陈婉沁撇撇嘴，这秦浩真是蹬鼻子上脸，给点阳光就灿烂。

    但此刻她必须忍着，哪怕再想吐也得忍着。

    顿时，陈婉沁的笑容更迷人了，动作更亲昵了，她还把小脑袋依偎在了秦浩的手臂上：“世上有哪个女孩对英雄不动心，在我看来，小师弟被大家尊称为凤璃宫的圣王，当之无愧！”

    “咳咳……大师姐，炼丹是我的专业，除暴安良是我的责任，行善积德是我的兴趣，剑法只是一点小小的手段，我不仅拥有攻城锤般的强度，还拥有飞一般的速度。除此之外，我还会一点小阵法呢……你对我饥渴，也十分的正常！”

    秦浩也是滔滔不绝起来。

    感觉这辈子的话，从来没像今天这么多过。

    他就是要气死旁边的大煞笔。

    事实上，秦浩和陈婉沁在这里你一言我一语，眉目传情，暗送秋波，完全把楚生晾在一边，这让楚生真的快发疯了，他的愤怒简直要撕裂了头皮，喷向四海八荒！

    但他告诉自己要冷静，要镇定。

    他是内阁的大师凶，是凤璃宫的天才，天才必须要保持绅士风度。

    他强装微笑道：“婉沁，念在我们青梅竹马的份上，还请你不要和垃圾靠得那么近，他会污染环境的，我的心会很痛！”

    陈婉沁完全不搭理楚生，眼中只有秦浩：“小师弟，听说你一挥手，就挥出来极品大元丹是吗？我想开开眼界！”

    “我不禁一挥手能挥出来极品大元丹，一瞪眼，还能瞪出来绝品洗髓丹。要不，咱们去里面喝杯茶，研究一下丹道和人生的理想？”

    秦浩说着，便是大方的揽住了陈婉沁的腰朝殿内走去。

    陈婉沁身子一颤，居然被秦浩占了便宜！

    咬牙，继续忍！

    轰！

    楚生简直要被闪瞎狗眼！

    秦浩居然揽住了陈婉沁的小蛮腰！

    天呐！

    小蛮腰连楚生都没有揽过，他连想都不敢想。

    陈婉沁从来不让男人接近她三米的距离。

    今天她不仅和秦浩靠得那么近，还把头依偎在秦浩的怀里，还让他抱住小蛮腰。

    这一幕如果被弟子们看见，绝壁会有百分之二十的人昏死，还有百分之三百的弟子会选择自杀！

    陈婉沁能忍，但楚生实在是忍无可忍，去他娘的绅士风度见鬼去吧。

    他一个大步冲上来，将秦浩推了出去：“你给我闪开！”

    他哀求的望着陈婉沁：“婉沁你听我说……秦浩不是什么好东西，他殴打执事，扇门主的耳光，耳光扇出来掌掌带血，血像大姨妈一样乱喷，那个大姨妈……”

    “楚生，请你说话素质一点！”

    陈婉沁毕竟是女孩子，楚生一个大男人当着她的面讲什么不好，偏偏往大姨妈里面钻，大姨妈惹你了？

    “婉沁，请你不要再执迷不悟了！”

    楚生真的快哭了：“好吧，事到如今，我不能再任由你胡来，我要显露出我的真实身份，实际上……我就你梦想中的哑巴！”

    轰隆！

    陈婉沁震惊了！

    咔嚓！

    秦浩也睁大了双眼。

    这楚生卑鄙无耻至极，居然说自己是救了陈婉沁的哑巴。

    “当时你和丹玄长老下山，我十分的担心，夏酒流奇淫无比，所以我便偷偷的保护着你。当时你被迷住了双眼，我便一个健步冲上来，一巴掌把夏酒流劈死在地上，劈得四分五裂，化为灰烬！”

    “但是我做好人不留名，还怕你把我认出来，所以我假装不吭声，我要做个无名的英雄。可是今天……”

    楚生悲愤的指向秦浩：“我无法容忍这个大变态蒙蔽你的芳心，其实他根本不是什么圣王，他在我的手里一招也挡不住！”

    “来吧，投入我的怀抱吧，我就是你朝思暮想的无敌哑巴，是我救你于水生火热之中，还记得当时你有多么的害怕，你在颤抖之中，我轻轻的在你耳边对你说……别怕，有我在。那一刻，你芳心乱颤，对我许下终身，婉沁……卡忙北鼻……”

    楚生朝陈婉沁张开了怀抱，脸上荡漾着无比高尚的光芒。

    “哈哈哈……”

    秦浩抱着肚子笑疯了。

    作为曾经的丹帝，秦浩发誓，楚生是他这辈子见过最能编故事的人，特么的六百年难得一见！

    楚生居然一掌把夏酒流劈成了灰烬，说的牛头不对马嘴！

    但是有一点还真被他蒙中了。

    当时秦浩确实对陈婉沁说过……有我在，别怕！

    只不过不是说的，而是用手写的！

    这楚生真是个人才，说谎也不会说！

    “你的笑话……讲完了吗？”

    陈婉沁的脸色怒得发青，有史以来，从来没像今天这般愤怒。

    对她而言，哑巴是世上最好的男人。

    就算哑巴不会说话，实力低微，语言能力有缺陷。

    可是他细心，温柔，体贴，在危险中挺身而出，不计较任何回报！

    哪怕当时陈婉沁无法动弹，哑巴也表现的那么君子！

    在陈婉沁的心中，那便是最完美的男子。

    楚生比不上哑巴，秦浩更是和哑巴没法比，秦浩就是个暴力狂！

    世上所有的男人，都不及哑巴一丝一毫。

    哑巴，是陈婉沁心里的男神！

    而楚生满口乱喷……亵渎了陈婉沁的男神，击碎了她的美梦。

    简直是……该死！