    既然柳小江不希望解空大师就这么死去，那么像解空这种手无缚鸡之力的孱弱老者，也就随之彻底失去了选择自我毁灭的资格。

    他刚才那么不希望让解空大师咬舌，也只是在做事时习惯了省去一些不必要的麻烦，并不代表就真拿解空大师的自缢行为毫无办法。

    不过，利用自身尸毒与双全手将他人复活的能力，在当前这种可能一直都在被密切监控的情况下，倒也并非一个可以毫无顾忌将其施展出来的时机就是了。

    所以，柳小江在嘲讽了解空大师的自缢行为后，也并未立即动用能力将这老和尚重新唤醒，反倒直接从怀里掏出了马仙洪改造过的噬囊，随之冻结了老和尚这具各项机能尚未完全停止的躯壳。

    他可以在解决了眼前的其他麻烦事儿之后，再考虑将这噬囊里面的解空大师重新叫醒，然后………让这老和尚的死能在计划中发挥更大作用。

    毕竟，让一代大师就这么不明不白的死了，甚至都没能让外面那些家伙产生小刀拉屁股的感觉，于情于理………柳小江都觉得老和尚这种死法简直太亏了。

    做完这一切，

    柳小江便在身后其他人的注视下，将收纳了解空的噬囊揣回怀中，无视了仅剩下的那些武僧的悲愤，转头看向了之前几道符箓飞来的方向。

    “不管再怎么说……”

    “我之前作为柳小江的时候，与你们这些人也算是同门了，躲在树后总想着给我搞偷袭………过分了吧？”

    然而，

    此话落下就好像完全说给了空气，

    那些用于绿化广场环境的树丛之中，却根本无任何一个人真正从中走出，完完全全就是一副不见棺材不落泪的态度。

    “啧，你们这些家伙啊……”柳小江见此不免有些失望的摇了摇头，而后便朝着远处那片树丛横向挥动了一下手掌。

    “可真让人失望！”

    话音落罢，

    随着柳小江手掌的挥动，一道类似于剑气的攻击即刻扫向了树丛，并犹如剑修大成者所释放的剑气攻击一样，轻易便直接将大片的树木瞬间拦腰斩断。

    而那些一直躲藏在其中不肯出来的家伙，显然也都很清楚‘剑气’这种东西到底有多么锋利，纷纷避其锋芒不得不动用身法逃离剑气的范围，接着重新聚集起来现身在了柳小江的面前。

    “又不是那些所谓的野茅山，你上清派何时开始变得这么小心翼翼了，你们………不是一直都对自己的符箓很有信心么。”

    “小师爷……”在一众身穿道袍的道门弟子之中，曾与柳小江在罗天大醮上交过手的任飞宇，望着周围那些倒在地上彻底失去了生机的武僧，也不免眼神极为复杂地看向了让人陌生的柳小江。

    “飞宇么，别来无恙啊，自龙虎山一别，还真是好久不见了。”柳小江听到声音看向站在上清派几个小辈身后的任飞宇，道：

    “但可惜了，眼下显然不是能让我们叙旧的时候。”

    “呵呵，不得不说，此事就连我也没能想到，你我今日再见之时，居然会站在对立面………世事无常啊。”

    闻言，

    任飞宇当即一脸不敢相信的开口询问道：“小师爷，您到底怎么了，为什么会变成现在这样，咱正一道的所有人可都不相信………”

    “飞宇！给我闭上你的嘴！”站在任飞宇前面的中年大胡子道士，听到这话立马开口打断了此番言论，随之更是伸手指向了场中的柳小江，道：

    “他………早已不再是我们的道门的人，也不再是你的师爷了！”

    任飞宇犹豫道：“可是……”

    “闭嘴！”听到任飞宇还想继续在这种事情上谈论下去，在场明显是他师父的这位中年大胡子道士，也不免回身恶狠狠的瞪了自己这位弟子一眼，那样子仿佛是在呵斥他说话根本不看场合。

    见此，

    柳小江瞟了眼一旁正在观望，但依旧难掩心中愤怒的武僧们，倒也不难猜测对方为何会是此等的纠结，无非就是在极力撇清道门与自己这个灾厄的关系而已。

    毕竟，自己之前曾是龙虎山的正一弟子，计较起来甚至还是在场这些道门弟子的长辈，可如今偏偏却成了为祸整个世道的灾厄，道门为求自保以清理门户的态度参与进来，那也是应该的。

    而且，他们也只能以清理门户、下山除魔之类的面目示人，否则一旦让人觉得这只是自己被逼无奈的选择，事后也难免会让一些其心可诛的家伙抓住话柄。

    留意到自己师父的眼神，任飞宇就算还有什么话想说，也只能是一脸悻悻的闭上了嘴巴，根本不敢拿整个上清派的未来开一点玩笑。

    随后，

    “师……嬴勾，还请收手吧，趁着自己还并未真正被泥潭所淹没。”大胡子见到自己的弟子不再多言了，于是便转头看向场中的柳小江，眼中多少还留有一些尊敬的说道：

    “如果再继续下去，天师府的名声………可就不保了！”

    “你是姓黎吧，倒是个挺特别的姓氏，我之前在山上的时候对你有印象，不过四十便已继承了上清派………也算是个罕见的天才了。”柳小江面色平静的望着这位姓黎的道士。

    “毕竟，符箓这种东西，制作就需要开坛做准备，更需要选择一个适合的日子，一般来看也确实是难以前行的道路。”

    “不过，也仅此而已了………”

    说到这里，

    柳小江抬起了自己这只贴着符箓的小臂，而后随手便将上面的符箓给撕了下来，“符箓这东西终究只是外物，所能起到的作用也很有限，符箓一道………从一开始就等于是限制了自身的可能。”

    “虽说正一也是符箓派，但主修符箓………早已不是正一仍在坚持的道路了，未来如果还想在修行一道上走的更远，我劝你最好像是正一或者全真一样，把符箓与法器之类的东西都当做辅助。”

    “毕竟，只有自己的拳头足够大，才有可能做到以力破法这种事，不然遇到比较特殊的情况，你们也就只会被人牵着鼻子走，唯有自身的修为………才不会在任何时候背叛自己。”

    “……还不打算收手么？”黎掌门眼看着柳小江，将自己那几道用于封堵经络的符箓撕下，眼神深处也不免随之闪过了一丝心痛。

    那几道符箓可不仅仅只是一般用于封堵他人经络的劣质品，而是他遵循于符箓一道在难得的吉日开坛所得之物，不仅在功效上远比一些劣质品更为强大，甚至还带有着些许来自于仙神的恩惠。

    对于一些邪祟般的异常存在，也足以造成不可逆转的巨大伤害了，结果看起来却好像没能影响到柳小江分毫，而这………可就有些超出他原本的预料了。

    外面不是都说嬴勾不太可能是传说中的那位，但却很有可能与僵尸这种生物密切相关么？

    那为何自己这种专门用于对付邪祟的符箓，在嬴勾身上居然还起不到任何一丝的作用？！

    “呵呵，难道非要我把话全都明说，你们才能理解我的意思么。”柳小江无奈道。

    “黎掌门，难不成都已经这么大了，还不知道有时候对问题的避而不谈，本身其实就已经能够算是一种回答了么。”

    “让我收手……”

    “这不就等同于是让我自绝退路么，别忘了事情发展到眼下这种地步，已有多少人命为我的计划铺平了道路，让我收手………难道就凭你上清派的三言两语，还有这几道不明所以的符箓么？”

    话说至此，

    他似笑非笑的看着上清派众人，道：“在诸神退散、妖魔注定横死的今日，符箓这种东西早就已经开始没落了，何况几十年前还出现了通天箓这种东西。”

    “你上清派的符箓传承再强，还能强的过八奇技之一的通天箓么，之前我在碧游村帮你们处理掉的那个家伙，为什么会选择从你茅山跑出来去修炼邪法？”

    “说什么传承严谨……”

    “那家伙虽说本身就是个人渣，但一直在你们茅山干了多少年，也不过只得了几道普通符箓的传承，此事………也足以在侧面证明，就算是你茅山上清一脉，也难以继续维系符箓一道了。”

    “时至今日，就连这几道莫名其妙的符箓，你堂堂的上清掌门都会感到心痛，还用说………现在的茅山到底还继承着几道天师符么？”

    “………”黎掌门。

    “你不说我也知道的。”柳小江一挥手便让身前显现出了大量由炁所构成符箓，道：

    “通天箓这东西本该是八奇技之中最为强大的一门绝技，它按道理来说本该是的………但可惜本来能通过与天地沟通，洞悉借用所有外物之力的它，却偏偏不能施展那些个传说中的通天之箓。”

    “明明……”

    “它本来就是可以做到这种事的，但眼下就算我把它修炼至大成，也依旧无法施展出那些传说中的符箓。”

    “而这………也恰好说明了当今的这般天地，已不再可能让符箓继续发挥最初的威能了，符箓一道的人也已再无可能行至最初的位置了。”

    “如此没落的你们，却偏偏还想着通过符箓重新振兴上清一脉，以至于不知所谓的主动跑来站在我嬴勾的面前，还说………让我收手，黎掌门可不可以告诉我，你们上清究竟为何会如此自信？”

    “难不成就因为，我曾是那正一的弟子，而你们皆是我脉的弟子，所以………觉得我能念及旧情，然后持宠而娇了么？”

    说着，

    柳小江看向这些上清派弟子的眼神，忽然间也变得极度冷漠了起来，“既然自认为是小辈，那就要有小辈的样子，长辈的事轮不到你们说三道四！”

    “黎掌门，你可知道自己刚才的行为，差点破坏了我之后的重要安排………”

    嗡！！！

    伴随着柳小江话音的落下，周围仍然蔓延于全场的诡异黑炁，也瞬间开始变得升腾了起来，给了他人一种它们仿佛在心随意动，柳小江这位主人已然开始陷入了暴怒的感觉。

    “黎掌门，我的好师侄，你可真是厉害啊，差一点………就影响到我的计划了呢！”

    一时间，

    不管之前出手时究竟是为了救下解空大师，还是为了阻止柳小江成功控制住解空大师，

    黎掌门也都在柳小江身上感觉到了强烈的杀意，望着周围那些正在逐渐升腾蔓延而来的诡异黑炁，更是眼皮随之狂跳了起来，后悔自己不该接受解空大师的委托，也不该想着因此而证明什么。

    毕竟，眼下的事实足以证明，他被解空大师给坑了，现在别说是要跟着老和尚做些什么，以此来撇清上清派与嬴勾的关系了，他们接下来到底能否活着回去………也都不一定了。

    而反观柳小江……

    他其实并未由于上清派的行为动怒，也并不觉得对方有能力破坏自己的计划，最多也就是突然给自己多添了一点麻烦而已，做长辈的当然不会因为一点麻烦而迁怒于小辈。

    他之所以会表现出这般暴怒的模样，自然也是为了成全黎掌门心中的想法，主动与茅山上清派之间撇清关系，只是自认为当前最合理的做法，便是要在场的所有上清弟子，全都死在自己手里。

    咕噜……

    黎掌门不知道柳小江的真正计划，也并不清楚柳小江此刻的真实想法，所以见到柳小江这般显然是要动手的样子，也忍不住咽了咽口水强行稳定住了心境。

    “师叔，请您不要逼我，上清派不能毁在弟子的手里………”

    “哦？那你打算怎么做呢？”柳小江闻言不由得深感有趣的扬起了嘴角，而后就像是之前面对解空大师等人一样，开始一步步朝着上清派的弟子们走了过来。

    “来吧，那就让师叔亲眼见识一下，你这上清派的掌门到底有何能力。”

    “我也想看看你这所谓的符箓天才，在我已经决定了要杀掉你们所有人的情况下，到底怎样才能保证自己身后的这些弟子之中，有人还能在事后活着逃回你们上清派的山头。”

