    第1707章 形势剧变！   

    但一般来说，太阳不可能无限分裂下去，最多也就是九个太阳！   

    

    而在突破之时，大多数人，都是能够召唤出三到六个太阳。

    

    

    若是能够召唤出六个以上的太阳，那绝对属于是真正的超级天才了！   

    

    天空之中，光芒持续闪烁，每隔一些时间，就会有一轮新的太阳出现，三轮，四轮，五轮……   

    

    当第五轮太阳出现之后，停下没多久，哗的一下，第六轮太阳，凭空浮现而出！   

    

    无数光芒，投射而下，强盛惊人，哪怕闭上眼睛，都是能够明显感受那种刺目至极的感觉！   

    

    “轻轻松松，六轮太阳！”

    

    

    “不愧是三千年前中洲第一圣尊，师尊果然天赋异禀，宝刀不老，而且看上去似乎还有余力，继续冲击，更多数量！”

    

    

    楚天双目微眯，仰头观天，轻轻点头，口中传出一声赞叹。

    

    

    赞叹之后，他右手抬起，猛地一挥，一道四色光芒，瞬间闪击而出，横穿千丈，当空悬挂，闪闪夺目！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    这道四色光芒出现的一瞬间，立刻有数十名半圣，从神炼宗各处纵身飞出，各司其职，安排诸多弟子的分散工作。

    

    

    哗啦啦！   

    

    与此同时，整个神炼宗地面，突然涌出无数泉水。

    

    

    随即轰的一震，所有泉水，齐齐飞天，形成足足上万道足有水桶粗细的喷泉，短短几息，凝成了一层巨大的水色光罩，将整个神炼宗，完全笼罩！   

    

    水色光罩出现的一瞬间，原本刺目至极的阳光，一下子变得柔和了许多。

    

    

    “万水精元阵！”

    

    

    楚天仰头扫过覆盖整个神炼宗的水色光罩，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    这座万水精元大阵，乃是一座顶级水属性防守阵法，是他花费巨大代价，邀请一位知名阵法宗师，精心打造，威力之强，超乎想象！   

    

    哪怕几名王者，同时出手，这座阵法也能支撑很长时间！   

    

    最关键的是！   

    

    这座阵法防守实力强悍，却又不影响任何外来的天地灵气，进入阵法之内，从而不会阻碍到巴老的突破！   

    

    短时间内，要想攻破这座阵法，至少需要十几名圣王，同时出手，才有一些可能！   

    

    神炼宗外面聚集的诸多圣阶存在，此刻仰头望了一眼当空悬浮的六轮大日，以及覆盖整个神炼宗的水色光罩，不禁都是啧啧称赞起来。

    

    

    六轮大日，展露了巴青玄这位前中洲第一圣尊的强悍天赋！   

    

    而水色光罩则是显示了神炼宗为此次突破，所做的精心准备！   

    

    哗！哗！   

    

    没过多久，又是两轮大日，凭空出现，悬浮天际，使得太阳数量，一下子突破到了惊人无比的八个！   

    

    聚集在神炼宗外面的诸多武者，此刻死死望着天空中高悬的八轮闪耀大日，脸庞之上，皆是浮现出了难掩的震撼表情。

    

    

    六轮大日，已属妖孽，八轮大日，绝对是顶尖妖孽了！   

    

    接下来的时间，虽然天空之中，光芒持续，微微闪烁，但第九轮大日，始终没有出现，依旧保持在八轮！   

    

    “啊啊……”   

    

    就在这时，一声长啸，不知从何处传出。

    

    

    哗！   

    

    八轮大日，当空悬挂，旺盛燃烧，照耀世间，随着长啸传出，突然光芒齐齐暴涨，无数炙热红芒，极致纯净，降落而下！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    然而，这些炙热红芒，出现的一瞬间，道道黑芒，蓦然从各个方向，激射而来，迅速融合在一起，化作一朵巨大黑云，横盖千里，将所有红芒，通通阻挡！   

    

    “这……”   

    

    这一幕出现的瞬间，不仅仅是守候在神炼宗外面的众人，脸色大变，站在山顶的楚天，同样是露出惊色！   

    

    此时此刻！   

    

    能够将所有纯阳真气，通通遮挡，可见出手之人，必然不凡，而且做了超乎想象的准备，就是要强力阻止巴老突破！   

    

    “该死，有人偷偷泄露了师尊突破的消息！”

    

    

    一霎那间，楚天脸色变得阴沉似水，紧紧咬牙，咒骂一声。

    

    

    最近一段时间，巴老即将突破的消息，他费了很大功夫，进行保密，没想到还是被人给偷偷泄露了出去！   

    

    最关键的是！   

    

    他没想到出手之人，竟是如此的精明恶毒！   

    

    不来攻击万水精元阵，反而不惜代价，动用大神通手段，遮挡住了所有的纯阳真气！   

    

    纯阳真气乃是突破到圣王的必需品，现在通通被挡。

    

    

    此刻的巴老，犹如一个饿汉，饥肠辘辘，却吃不到饭，要想冲刺突破，根本就是不可能的事情！   

    

    “啊啊……”   

    

    就在这时，一声长啸，再度传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    天空之中，立刻传来轰鸣之声！   

    

    被漆黑乌云遮挡的炙热红芒，此时疯狂卷动，透过乌云中间的一些细小裂缝，艰难倾泻而下，落入神炼宗，被躲在暗处的巴老迅速吸收！   

    

    “哼！”

    

    

    陡然间，一声冷哼，不知从何处传出。

    

    

    哗！   

    

    冷哼传出后，遮蔽天空的黑云，立刻剧烈翻滚，短短几息，就将所有裂缝，通通堵住，再无任何炙热红芒，飘落而下。

    

    

    “呵呵，巴青玄，你想突破，真是白日做梦！”

    

    

    就在这时，一声阴柔冷笑，当空传出，依旧是分辨不清声音方向。

    

    

    “是孟云霄！”

    

    

    听到这声阴柔冷笑的瞬间，楚天面容一紧，立刻判断出了对方身份，不是别人，正是蚀日剑宫宫主孟云霄！   

    

    哗！   

    

    阴柔冷笑传出的下一息，一团模糊光芒，突然浮现在天空东边。

    

    

    随即三道身影，迅速变得清晰，赫然是孟云霄，以及分别被称为第二、第三剑圣的胡立华和萧陨！   

    

    哗！   

    

    陡然间，天空西边，又是光芒一闪，出现了三道身影，一人站在前方，两人站在后面。

    

    

    站在前方之人，楚天同样认识，正是曾经在神炼宗建宗仪式上，出现过的天陨魔宗高手魔云圣王！   

    

    另外两名圣尊，多半是其手下！   

    

    哗！   

    

    下一息，黑云天空，南边北边，同时光芒一闪，又是出现了两名圣王，以及四名圣尊！   

    

    两名圣王，一人高瘦，一人矮胖，面容陌生，楚天完全不认识！   

    

    但四名圣尊，其中一人，楚天却是有些印象，正是之前从王级势力，掉落下来的玄天宗现任宗主！   

    

    此时此刻，东南西北，四大圣王，八大圣尊，齐齐出现！   

    

    他们皆是低头俯视，眸光阴冷，虎视眈眈，似要将整个神炼宗，一口吞下！   

    

    “几位，现在该是我们一起行动，发挥作用的时候了！”

    

    

    楚天纵身一跃，冲上天空，扫过四周，满脸阴沉，凝重开口。

    

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    话音落下，他的四周，立刻有着道道裂缝出现。

    

    

    六道身影，从中一步迈出，正是之前他请来的六名圣尊保镖！   

    

    六名保镖出现之后，互相对视一眼，突然冷冷一笑，同时抬手，冲准站在中间的楚天，一掌拍下！   

    

    “你们……”   

    

    这一幕发生的瞬间，楚天当场脸色大变，心脏直接沉到了谷底。

    

    

