    天离魄心思百转的时候，萧易唇角邪扬，在他的头顶之上，一道恐怖的凶悍剑影，豁然凝聚出来！

    这凶悍剑影，犹如一柄巨大实形剑体，足有百米之长！

    其中所聚的，皆是凶悍犀利的强大剑气！

    李奎蛇等人肉眼惊瞪，脸上冷汗涔涔而出。

    逃！

    这一刻，他们心中只有一字！

    面对这样凶悍的巨大剑影，他们连一战的勇气都没有！

    天离魄也是豁然惊醒过来，连忙喝道：“住手！”

    萧易冷冷一笑：“晚了！”

    “都死了吧！”

    冰冷的声音中，萧易一剑斩下！

    随着他手中的动作，天空上凝聚的恐怖剑气，也是呼啸落下，朝着李奎蛇等人斩去！

    天离魄脸色一狞，佝偻的身形，猛然窜出！

    咻！

    恐怖剑影之下，天离魄身形显现！

    “搬山大手印！”

    天离魄爆喝一声，枯瘦的右掌抬起，恐怖的圣师之力聚集间，一掌暴烈轰向上方落下的剑影！

    轰——

    轰天震地的声响，传响而出，令得整个柳城，俱被所惊！

    萧易的犁天剑印，也在天离魄的一掌之下，被生生震散！

    李奎蛇等人脸色大喜，纷纷回头，朝着天离魄躬身感激道：“多谢天供奉出手相救！”

    “滚！”天离魄脸色阴沉的哼了一声。

    李奎蛇等人脸色一僵，随即纷纷尴尬的转身逃去。

    萧易脸色冰冷道：“怎么，我与天供奉之间，也有杀亲杀友之仇吗？”

    天离魄阴厉道：“小子，别以为我不知道你打的什么算盘。”

    “哦？我打得什么算盘？”萧易邪魅一笑。

    天离魄咬牙道：“方才这一剑，你分明就是故意激我出手。如此，老夫干涉其中，你便有了一个理由想要找柳家要个说法。你这一切所为，不过都是为了吸引族长的注意力罢了。”

    萧易不屑道：“我又为何要吸引柳家族长的注意力？”

    “自然是为了灵姗小姐！”天离魄眯眼道，“你这一剑，不仅表露了你的实力，同时也因为老夫的出手，让柳家落入理亏之境，如此，你要是提了什么要求，柳家也不好再回绝了。但老夫告诉你，今日之事，全是老夫一人所为，和柳家没有任何关系！你若有不爽，只管冲老夫来便是。”

    萧易摇头道：“年纪大的人，果然就是闲得蛋疼。不仅喜欢多管闲事，还喜欢胡思乱想。你既如此认为的，那我就证明给你看，我是真的要杀了他们！”

    唰！

    萧易身形豁然一动，朝着李奎蛇等人逃去的方向爆掠而去。

    天离魄脸色一变，迅速追上萧易，并且挡在萧易跟前，怒喝道：“有老夫在，你休想在城中杀死一人！”

    “那就看看你这把老骨头，还能不能顶住我的剑锋了！”萧易冷沉一喝，长剑再现手中，飞速斩向天离魄的身形。

    唰唰唰！

    剑气犀利，剑招快猛霸道！

    每一剑斩出，皆有天地元气的波动，随着剑身拂动，如此令得萧易手中剑招的威力大增。

    萧易对于剑道，其实并不是特别擅长。

    可他当年随意领悟的一点剑道之法，在元魂大陆上使用出来，那足以让人叹为绝伦了！

    这便是境界差距，造成的优劣分化！

    九天世界的垃圾功法，到了下位世界，那也是神功秘笈一般……

    这就如钱财一般，顶级富豪的世界，百万之数不过毛毛雨罢了，可对于一般普通人而言，可能是穷尽一生也无法赚到的财富。

    天离魄以强横圣师之力，虽然接连将萧易的剑招挡下，但心里却是越来越是震惊。

    萧易越厉害，那就越发证明对方的背景越是深厚……

    若真是如此，他就要为柳家招来大麻烦了。

    尤其是，现在是当街战斗，他想隐瞒都隐瞒不住。

    他原本只是想要借用李奎蛇等人，探探这个叫张狂小子的底细和传承罢了……

    压根没想到，这小子居然反过来算计了他，将他逼的出手，直接卷入了进来！

    眼下的情况是，天离魄对萧易是不敢打不敢伤，更不敢杀……他只能挡。

    萧易从天离魄的防御姿势，便已瞧出了他心中的顾虑，不由冷笑道：“天供奉莫非打算一直用这副老骨头硬抗我的剑招吗？你放心，就算你打伤了我，我师父也只会杀你一人，不会屠了全城的。”

    天离魄闻言，却是脸色一白。

    萧易这句话，实为威胁！

    天离魄岂能听不懂？

    “这个无耻小子！”天离魄心中暗恨不已。

    “你师父到底是谁，你可敢说出来！”天离魄咬牙问道。

    萧易邪笑道：“莫非你到现在还想不出他是谁？”

    萧易心里暗笑，连他自己都不知道他这个所谓的师尊是谁……但他知道，这天离魄心里肯定已经替他假想了一人出来。

    否则，不会忽然畏首畏尾成这样。

    而且，他还猜到，这天离魄假想之人，定然是一位剑道强者！

    因为天离魄的态度变化，正是从他施展犁天剑印之后才有的。

    萧易对于自己洞悉人心的能力，还是颇有信心的。

    天离魄脸色变幻，咬牙道：“可他已经死了。”

    萧易邪笑道：“有些人死了，其实还活着！有些人活着，却可能早已死了。这生死之事，除了自己，谁又能真正知晓？”

    天离魄目光一震！

    难道……轩辕烈真的活着？

    可如果轩辕烈还活着，怎么会任由轩辕家败落？

    天离魄想不明白时，虚空之中，三道人影同时浮现。

    居中一人，白须垂胸，脸带微笑道：“小友，可否给老夫一个面子，罢手了如何？”

    “族……族长！”天离魄苦笑一声。

    终究还是把族长惊动出来了。

    白须老者瞥了一眼天离魄，淡淡道：“三供奉，还不给这位小友赔个不是？”

    天离魄咬了咬牙，萧易剑招没有撤手，他也不敢收手，只能在张嘴道：“张公子，此番是老朽失礼了。只怪老朽老眼昏花，怀疑错了人。”

    萧易见状，便停了剑招，身形微退，撇嘴道：“我到现在还不明白，你究竟在怀疑我什么？”

    天离魄脸色一青，这小子还要明知故问？

    “你说啊！”萧易不爽的说道，“我总不能不明不白的被你怀疑吧？”

    白须老者淡笑道：“是误会，总要解开的。三供奉，直言出你的怀疑无妨。”

