    第121章掀起一阵腥风血雨！！

    苏己现在是蓝鲸炙手可热的小花旦，如果早知道，他根本不会跟她提分手！

    不解风情又怎么样，只要能对他导演事业有帮助就比什么都重要！

    宋恒正犹豫着，瞥见一旁裴溪看向他的锋利眼神。

    他这才想起来，之前他刚在蓝鲸会议室里跟裴溪保证过，不管什么时候被媒体提问到跟苏己有关的问题,他都必须斩钉截铁的划清界限。

    宋恒不敢得罪蓝鲸高层，可又不想错过这个大大提升自己话题度的机会。

    只要他说一句模棱两可的答案，从今天起一直到这部戏结束，他的名字就可以跟苏己的绑在一起，被苏己带着飞起。

    想罢，宋恒咬紧牙关，深吸一口气——

    “没可能。”

    ？？？

    这谁说的？？

    他还没发出声音啊？？？

    四下看了看,那道声音，来自裴淮。

    男人坐姿闲适，一句话，直接断了宋恒的小心思。

    媒体们纷纷递来话筒：“裴总，您为什么说没可能？”

    裴淮看一眼苏己，开始一本正经地胡说：“蓝鲸有规定，不允许同部戏演员跟导演之间谈恋爱，对其他演员不公平。”

    苏倩柔拍拍胸脯，还好她不是蓝鲸员工，跟宋恒哥哥在一起他们应该不会管吧？

    将蓝鲸所有大小规定全文背诵的任光华：有这条规定吗？

    有媒体问任光华：“请问如果不是同组关系，蓝鲸允许艺人谈恋爱吗？”

    任光华：“这个问题……还是请总裁回答比较好。”

    裴淮：“可以。”

    “那如果艺人谈恋爱，蓝鲸是提倡官宣公开，还是地下恋？”

    “尊重艺人意愿。”

    “现在很多艺人流行闪婚，不知蓝鲸对此有什么看法？”

    裴淮一口气怒说六个字：“支持，鼓励，提倡。”

    苏己默默看他一眼。

    蓝鲸竟然这么开明！！！

    旁听的其他蓝鲸艺人,直接将总裁的话奉为懿旨。

    可他们绝对想不到，裴淮这些回答，完全是为苏己一个人量身定做！

    **

    一直持续到晚上的发布会过后,直接就是蓝鲸为《亿万星辰》准备的开机前晚宴。

    鲜花美酒，山珍海错，觥筹交错。

    晚宴只能相关人员参加，媒体和记者朋友们别想混进来。

    而周雪纺，终于找到机会换掉了那件让她无比耻辱的礼服！！！

    裴淮荔枝庄园酿的荔枝酒，成为了今晚令无数大佬惊艳的仙露。

    裴溪：“小己，咱姐俩再来一杯！”

    苏己：“干了。”

    这姐俩不是再来一杯，应该说这已经是再来的第三瓶了。

    苏己真的很喜欢荔枝的香味。

    用荔枝酿酒，简直太可了。

    苏己喝了酒，眼尾晕上漂亮的红色，说话节奏也自然变慢一些，别提多勾人。

    裴溪被她迷得不行不行的，赶紧找个理由离开一下：“那边几个赞助商都挺有能力的，我去帮你拉拢拉拢哈。”

    苏己抬了抬下巴：“快点啊~”

    裴溪拍拍自己脸让自己清醒：你是有老公的人！

    苏己这边刚落单，一个40多岁的中年油腻男子便走上前。

    这人苏己可熟悉，不是别人，正是天娱老总，冯猛。

    上次裴淮帮苏己跟天娱解约，冯猛不敢不放人,但总归是不情愿的。

    特别现在看着苏己人气蒸蒸日上,穿着SK的礼服,跟从前那个土包子简直判若两人。

    这会儿冲着苏己举起酒杯，眼神就像是狼锁定了猎物。

    “小苏，厉害啊，像蓝鲸这种高门栏的传媒公司，能在所有新人里脱颖而出可不容易……”冯猛眯了眯眼：“看来还是我老冯不如人家裴总有魅力，在我手里这几年，公司可没少帮你擦屁|股，怎么一到人家蓝鲸这儿，人也聪明了，总不能是风水问题吧？”

    苏己早就知道，在这种晚宴里，少不了勾心斗角，明抢暗夺的戏码。

    但这些、跟曾经内政大臣间的尔虞我诈相比，太小儿科了。

    她朝冯猛手里擎着的酒杯看上一眼：“冯总，您这杯酒、是不是坏了？”

    冯猛愣了愣，又举起来闻了闻：“没有啊？”

    “没有？”苏己勾唇：“那我怎么闻着都是酸味儿呢？”

    “酸……”冯猛后知后觉，这才反应过来，这是在损他呢！

    身后传来低沉的笑声。

    裴淮走到苏己身边，高大的身材在冯猛头顶投下阴影。

    这明显是要护短的意思。

    冯猛强忍住怒气，咬着牙道：“看来裴总还真是很宠我们小苏啊。”

    同样身为男人，他不可能不知道裴淮这样护着苏己的原因是什么。

    “抱歉，”裴淮拢了拢眉心：“已经不是你们小苏了。”

    冯猛气得脸都绿了！

    狠狠哼了一声，自讨没趣地离开。

    裴淮转过身子，面向苏己，意味不明的目光从她桃花似的小脸上扫过：“喝多了？”

    苏己靠着身后吧台，身子软的像没骨头，女孩闻言扯着他的领带，将人拉低一些：“我喝多了可不这样。”

    此刻她这模样，真真印证了小时候、一算命的跟她阿娘说过的话。

    ‘就令媛这副长相，未来绝对得在大商掀起一阵腥风血雨。’

    何止是在大商？？

    但裴淮一直记着苏己说的话，她说她是慢热型的。

    所以自从确立关系以来，他都克己守礼。

    这会儿倒是第一次见苏己这样腔调同他讲话，不由地扬起半边眉：“那你喝多了什么样？”

    苏己就笑了下：“不会让你看到的。”

    她喝多了的话，反正就是有点儿……

    其实她误闯浴殿那天也多了，但好在遇见的是知心大姐姐。

    所以才没发作。

    苏己觉得有些热，用手当扇子扇了扇也不觉得好转。

    看向身后吧台，上面摆着几杯水，她随手拿起一杯。

    “咕嘟咕嘟”的一口喝下去半杯——

    下一秒，两人间弥漫起一股浓浓的白酒味。

    裴淮表情一僵，一把拿过她手里的水杯嗅了嗅。

    这特么是白酒……

    喝了三瓶荔枝酒也就算了，这会儿竟又一口闷了半杯白酒！

    “苏己，你……”

    话没说完，一颗滚烫的小脑袋抵上了他的胸膛——

    (本章完)

