    就在马红俊等人一路往北，前往天斗城时，史莱克学院却正在举行着一项激烈的比赛。

    弗兰德和大师有意让墨子渊、唐辰和柳青玄三人作为史莱克八怪的替补队员。

    但柳二龙曾经担任蓝霸学院的院长时，也曾精心培养过一批学员，准备用来参加全大陆精英魂师大赛。

    在这批学员中，其中由以泰隆和武魂是骷髅的京灵，治愈权杖的绛珠，以及嗜血独狼的黄远，这四名学员最为出色。

    现在弗兰德和大师想让墨子渊他们参赛，就必须让这批学员输的心服口服，否则别人只会认为是柳二龙和大师给墨子渊他们开了后门。

    为了不让学员们寒心，也为了合理将墨子渊三人推上去，便有了这一次名义为选拔史莱克八怪替补队员名单的比赛，同时也算是检验墨子渊、唐辰他们的修炼成果。

    史莱克八怪清一色的四环魂宗，有马红俊珠玉在前，唐三、戴沐白他们只需要一亮魂环，其他学员就可以认清他们与八怪之间的差距，倒是省了不少的麻烦。

    擂台弗兰德和大师他们为墨子渊三人搭好了，剩下的就看他们自己的表演了。

    不过弗兰德真不愧是弗兰德，不管干什么，他总能找到商机，就这样一个学院内部的选拔比赛，竟然硬是让他趁机又捞了一笔。

    比赛一场接着一场的过去，终于轮到墨子渊、唐辰他们上场了。

    作为曾经的蓝霸三废之一，墨子渊一上来就直接选中了蓝霸学院曾经最为出色的四名学员中，同为兽武魂的黄远作为他的挑战对象。

    “墨子渊，武魂罗小青，三十五级召唤系战魂尊，挑战黄远同学，请赐教。”

    擂台上墨子渊的话让台下的黄远一愣，这废物突破29级也就算了，竟然还挑战自己？

    虽然心中有些不屑，但墨子渊现在的魂力等级毕竟和他一样，因此黄远还是很认真的跳上了擂台，一丝不苟的说道，“黄远，武魂嗜血独狼，三十五级战魂尊，请赐教。”

    这时，作为裁判的秦明宣布比赛开始。

    “嗜血独狼，附体。”黄远低喝。

    一缕青光从他的眉心射出，顺着额头一直向上，进入他的发髻内。

    黄远头发原本是黑色的，但却在青光蔓延的瞬间变成了灰黑色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上。

    同时，他的身体也比之前膨胀了许多，全身充满了爆炸性的肌肉感。

    如今的史莱克校服，不仅看着美观帅气，弹性也很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。

    这时，黄远的眼睛已经变成了摄人心魄的血红色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光，黄黄紫三道魂环从他脚下浮现，环绕而上。

    另一边，在他开启武魂附体的同时，墨子渊也是一声低喝，“出来吧，罗小青。”

    同样也是青光，不同的是在墨子渊身上绽放，黄黄紫三道魂环盘旋律动，墨子渊的头顶上空出现一道淡蓝色的漩涡，伴随着一声巨大的龙吼声，一头狰狞异兽从中钻了出来。

    “哞！”

    暴龙头，麋鹿茸，虎豹之身，鳄鳞甲，鳄鱼尾，虽然体型和普通猛虎差不多，但却看着极为狰狞恐怖。

    这就是墨子渊的武魂罗小青，通体黑色，只有头顶露出的那对小巧的麋鹿角泛着淡淡的青色光泽，也就是浅蓝色。

    “小青，上。第一魂技，运气如雷，轰天裂地。”

    青鳞兽罗小青刚一出来，墨子渊就招呼它冲了上去，同时他自己也跟着冲了过去。

    “啰啰。”罗小青应声，黄色魂环被墨子渊套在它身上，暴龙头一仰，血盆大口张嘴一吐，一颗直径碗口粗的青色雷球轰向嗜血独狼附体的黄远。

    另一边，黄远也不闲着，本来他想催动第一魂技的，眼见于此，身上的第二道魂环黄色光芒迅速亮起，仰天一声狼啸，同样大小的青色光球从他嘴中喷射而出，和罗小青轰来的雷球“轰！”的一声碰撞在一起。

    “第二魂技，狂狼啸月！”

    “大力金刚拳，看招。”

    这时墨子渊也已经冲到了黄远身边，抬手就是一招学自赵无极的内家战技大力金刚拳轰了过去。

    擂台下唐三看的一愣，毕竟他还是头一见墨子渊的武魂，而且这种作战风格太像大师和罗三炮了，心中不由对他堂哥和他姑姑的弟子柳青玄的武魂期待起来。

    “辰哥，二打一啊，你们是不是早就商量好，谁挑战谁了？”唐三低声问道。

    唐辰点头说道，“不错，我们确实是这样计划的。”

    这段时间泰隆作为唐三的小跟班，经常跟在唐三和唐辰身边晃悠，现在和众人也熟络了，闻言笑道，“小辰，那你们谁挑战我？不会是你吧？”

    说实话，如果挑战他的人真是唐辰，泰隆心中还是有些打鼓的。

    唐辰虽然来自那里，但的武魂毕竟不是昊天锤，只是一杆锈迹斑斑的破枪，他不认为唐辰能够赢他。

    只是唐辰是他杨爷爷的外孙，他怕他到时候有些放不开，或者万一不小心将唐辰打坏了，那就有点难办了，说不定回去又得被他爷爷修理。

    “到时候你就知道了。”唐辰说着看了眼泰隆，并没有告诉谁要挑战他。

    “第一魂技，天狼变。”

    台上黄远狼爪挥舞，和墨子渊短暂的交手几招后，迅速催动了他的第一魂技，本来就变的魁梧的身材，瞬间变的更加雄壮。

    墨子渊心中一凛，迅速避开黄远劈来的狼爪，招呼罗小青扑了上去，同时身上的紫色魂环也在瞬间套到了它的身上，催动了他的千年魂技。

    “第三魂技，运气成罡，青龙变身。”

    魂技加身，罗小青的身体迅速膨胀起来，本来如同普通老虎般的体型，睁眼之间，就变得跟一头雄壮的蛮牛似的。

    “哞！”

    龙啸震天，罗小青纵身跃起，虎掌带着呼呼风声，悍然拍向黄远。

    罗小青是实体武魂，没法给墨子渊身体带来增幅，所以他在黄远施展增幅自身的魂技之后便迅速躲开了。

    但是他魂技的增幅可以施加到他的武魂身上，就像大师的罗三炮一样，这让本来就威猛狰狞的罗小青变的更加恐怖。

    罗小青再怎么说也是龙类武魂，天生就对其他兽类武魂有着先天的压制，更别说墨子渊突破二十九级的瓶颈之后，罗小青开始了进化的趋势。

    战斗在这一刻呈现了一面倒的趋势，黄远完全被罗小青压着打，而墨子渊本人则在一边负责划水指挥，并，喊加油。

    台下众学员们看的一脸懵逼，竟然还可以这样？真是涨见识了。

    大师和柳二龙脸色一黑，这个侄子平时看着安安静静的挺佛系的，怎么一战斗就变成这样了呢。

    “这个臭小子，看我回头怎么收拾他。”柳二龙嘀咕，她感觉她的脸有点挂不住了。

    “第三魂技，饿狼冲击！”

    擦掉嘴角的血迹，拼着受伤逼退罗小青，黄远身上的紫色魂环亮起，眼中血光爆闪，气势变得更加狂暴惨烈，瞬间仿佛化身一头疯狼似的冲向罗小青。

    “第二魂技，运气临身，雷霆万钧。”

    黄远的一切动作墨子渊都看在眼里，眼见他催动第三魂技向着罗小青冲来，想也不想，手中掐诀将第二道黄色魂环套在他的武魂身上。

    擂台之上电闪雷鸣，青色的闪电密布本来就庞大狰狞的罗小青身上，让它看起来变的更加威猛不凡，宛如一头行走在雷霆中的雷兽，雷惊电绕，携带万钧之势撞向冲来的嗜血饿狼黄远。

    这时，眼见一人一兽将要撞在一起，作为裁判的秦明瞳孔一缩，身影一闪跳入场中，也不见他动用魂力，仅凭一双肉掌便轻描淡写的制止了黄远和罗小青。

    “停，学员切磋点到即止。我宣布，这场对决墨子渊同学获胜。”

    “小青，回来。”墨子渊平静的看着黄远，魂力收敛，将罗小青唤到了他身边。

    结局已经注定，他心知肚明。但黄远不这么认为，在秦明手中剧烈挣扎，血红的双眸冷冷的看着对面的墨子渊和罗小青，不服气的说道，“秦老师，我还能打，我没输。”

    秦明耐心的开始解说，“虽然你们都是三十五级战魂尊，但子渊同学的武魂却是强大的龙类武魂，先天上要比你的嗜血独狼要强，再打下去你不死也得重伤，更何况他就在一边站着，你觉得再打下去，即使你打赢了他的武魂罗小青，你还有魂力和体力打倒他吗？一次失败并不意味着什么，以后好好努力修炼，你的天赋还是很不错的。好了，下去休息吧。”

    唐三、戴沐白等人在台下听的直点头，秦明说的不错，黄远和墨子渊虽然魂力等级相同，但武魂却截然不同，更何况他面对的还是二打一的局面，虽然墨子渊全程都在划水，但并不代表他没有战力。

    黄远落寞退下擂台，一个魂师一般一辈子也就只能有幸参加一次全大陆精英魂师大赛。

    他真的很不甘心，苦学多练多年，一直都没有毕业，他为的就是参加魂师大赛，结果就这样输了，连个替补队员的名额，他都争取不到了。

    比赛继续，……

    这次跳上擂台的是一身红装的柳青玄，当然，这次他穿的是男装。

    “柳青玄，武魂噬魂钟，36级战魂尊，挑战泰隆同学，请赐教。”

    “额！”

    “什么？”

    “柳大美女竟然要挑战泰隆同学？我没听错吧，那可是我们学院曾经的首席学员啊。”

    “……”

    史莱克众学员除了墨子渊和唐辰，其他人尽皆哗然，简直不敢相信他们听到的，有些更是怀疑他们的耳朵是不是出毛病了。

    唐三、戴沐白、奥斯卡、小舞和朱竹清，还有从七宝琉璃宗已经归来的宁荣荣，六人也有些侧目，极为诧异的看向唐辰和墨子渊，很显然，他们也没有料到这三人是这样的安排。

    唐辰和墨子渊无奈的耸了耸肩，“你们别看我们啊，是青玄自己要选择挑战泰隆的，我们也没有办法。”

    “防御对强攻，还是泰隆这头大猩猩，青玄怎么想的？他不会是看上泰隆，要和他在台上互磨吧？看谁更抗揍？”小舞坏笑着说道。

    “轰！”

    这时泰隆已经跳上了擂台，一脸不满的看着柳青玄，“青玄，你也太不厚道了吧，就你那乌龟壳，你不会是想拖垮我吧？”

    “我们还没好好打过，不好好打一场，谁知道呢？我也很想参加魂师大赛，所以只能对你说抱歉了，泰隆。”柳青玄微笑道，举止优雅，风度翩翩，引得台下的女学员们频频侧目，暗叹自己平日里竟然忽略了身边这样一个大帅哥。

    “咦？这是青玄要挑战泰隆？”

    这时，一道熟悉的声音从唐三等人背后响起，一身大红圆领袍的马红俊和一身齐腰襦裙的水冰儿，不知何时竟然已经回到了史莱克学院，挤到了擂台前。

    唐三、小舞等人惊喜的回头，一脸惊喜的看着归来的马红俊和水冰儿，就连准备挑战泰隆的柳青玄，这时看到马红俊和水冰儿，竟然直接从擂台上跳下，跑了过来。

    “师兄、冰冰，你们回来了。”唐三道，眼中带着惊喜。

    “哥、冰冰姐，你们可回来了。”小舞惊喜的说着挽住了水冰儿到胳膊。

    “小俊、冰冰，你们可终于回来了。”戴沐白和奥斯卡同样惊喜。

    “俊哥，冰冰姐，我和竹清可想死你们了。”宁荣荣嬉笑着挽住了水冰儿的另一只胳膊。

    “俊哥，冰冰姐。”朱竹清眼中带着惊喜，脸上闪过一抹微笑。

    “……”墨子渊、唐辰和柳青玄眼中同样带着惊喜，笑着向两人打招呼。

    “回来了，还给你们带了礼物和惊喜。”马红俊和水冰儿笑着向众人一一回应，随后掏出一个又一个红色的小包包，向众人递去。

    “这是什么？”

    众人一脸茫然的接过两人递过来的小红包，有些不明所以。

    “给你们的喜糖。”马红俊和和水冰儿笑着说道。

    “。。。”

    “什么？”

    “喜糖？”

    “我没听错吧，荣荣，你掐掐我，我怀疑我还没有睡醒。”

    “竹清，你也掐下我，我也感觉我没醒。”

    “青玄，你也掐掐我俩，我觉着我和小辰也没睡醒。”

    “……”

    唐三、奥斯卡和戴沐白等人听的惊诧莫名，眼珠子都要瞪出来了。

    马红俊和水冰儿微笑点头，也不待众人回神，侧身避开，将他们身后带来的人让了出来。

    “小三，爷爷来看你们了，还有小舞、小白。”老杰克笑着向唐三和小舞三人打招呼，虽然六年时间不见了，但他还是一眼就认出了唐三和小舞、戴沐白。

    “小舞姐、三哥，好久不见，还认识我们么？”王圣和已经长成大小伙的朱半斤也向小舞和唐三打招呼。

    “老板，好久不见，我又来跟你干了。”翠花笑着向奥斯卡打招呼，同时向唐三、戴沐白等人点头致意。

