    洪武十一年，二月，夜。

    吴尚是新上任的吏部侍郎。

    吴尚虽然不是淮西人，但自从进入官场之后，一直都是跟着李善长门下的，和胡惟庸也是有很多机会打交道。

    久而久之，这吴尚也就成了胡惟庸手底下的得力助手了。

    这一次, 官场动荡，胡惟庸也就利用空缺出来的吏部侍郎的机会，给到了吴尚，让吴尚补上了这个空缺。

    这吴尚刚刚坐上吏部侍郎的位置，还没有多久呢，就已经开始帮着胡惟庸干事情了。

    首先就是选用合适的人选, 送去了辽东那边, 本来是准备把马云从辽东那边给弄回来，然后换成听话的勋贵武将送上去。

    毕竟听话的勋贵武将去挣军功，总比马云这个辽王党去挣军功要来的好呀。

    但他们的如意算盘才刚刚开始打呢，这辽王殿下就已经主动把马云从前线给撤了下来。

    不仅如此，还把王传奇也给撤了下来。

    本来大家都以为这是辽王殿下主动服软，结果却没想到，这是辽王殿下的一波妙棋啊！

    首先，撤下来的王传奇并非是撤职，而是被辽王殿下直接转到了关税部门去了。

    这关税部门也是最近刚刚成立的东西，完全独立在三省六部之外。

    和锦衣卫一样，直属于皇帝陛下的部门。

    这锦衣卫的能耐大家都已经见识到了，满朝文武有一半的官员都被锦衣卫给霍霍完了。

    但凡是个官，听到锦衣卫三个字，那腿肚子都打软的。

    虽说这关税部门，大家还并不了解具体是干什么的。

    也没有怎么打过交道，听说只是在边疆收税的。

    但这是直属于皇帝陛下的部门，王传奇被调到了这个部门以后，其余的人在想弹劾他, 那可就有点困难了。

    你弹劾王传奇, 可不就是在跟皇帝说你用人不贤啊！

    除此之外，原本在辽东防守的马云也被撤换下来，去了天津卫，带领大明水师统领去了。

    好家伙，谁不知道大明水师现在已经天下无敌了呀？

    自从渤海之战，辽王殿下将北元打得稀里哗啦之后，大明水师就再无敌手，在海洋上，那就是横着走啊！

    这马云去率领大明水师了，那不用说的，除非马云自己造反，把这船都给凿沉了，不然根本就没有任何把柄或者漏洞可以被人利用的。

    压根就是立于不败之地。

    唯一的好处，也就是马云的职务被降低了一些。

    但起码保住了马云这个将军依然像钉子一样钉在前线。

    就连吴尚听说了这件事情之后，也是高呼辽王殿下真是了不起。

    居然能够在这么短的时间内，就想到了拆招的方式，而且应对的如此完美。

    你要换成别的皇子过来，还真的不一定能够做出这样的安排呢。

    自己这边的淮西集团, 正准备对付马云和王传奇这两个辽王党, 没想到立马就被辽王发现，然后如此化解了。

    但在吴尚看来，也并非是没有任何的损失，起码这个马云的职务就已经降低了不少，这大明水师的作用肯定没有太大啊！

    在吴尚想来是如此，但他却不知道不久将来，大明水师将会是一颗冉冉升起的巨星。

    毕竟在未来，谁能掌控海洋，谁就能掌控全球。

    但他们这些文臣们自然没有像朱启那样的远见，朱启也是利用这一次机会，正好让自己熟悉的武将掌控住水师，以后也方便自己利用水师去外面做“生意”呀。

    我大明向来以德服人，这大船利炮往外面一开，都得跟咱们做生意，谁要是不服，那咱们比一比好了。

    当然，这些都是后话了。

    吴尚此时就在自己的府邸之中，宴请了不少的同僚官员。

    而这些同僚官员，自然都是来庆贺吴尚成功的上任成为吏部侍郎。

    这再进一步，可不就要当六部长官了吗！

    更何况跟着的还是丞相胡惟庸大人，只要跟紧胡惟庸的脚步，那绝对是平步青云啊！

    那些官员们纷纷对着吴尚恭喜道贺，而吴尚也是一脸笑嘻嘻的表情。

    至于说他们送来的那些礼物，吴尚自然也不会拒绝，纷纷笑纳。

    反正也不是什么贵重的东西，在这样的情况之下，这些官员们自然不可能明目张胆的送贵重物品的。

    这要是被发现了，那可是要人头落地的啊！

    而且到了吴尚这个地位之后，也不需要靠着找其他官员要礼物来赚钱了。

    他背后自然有各种各样的商人和利益集体，过来主动找他，就算是活动一下，往上升迁什么的，也能够有不少的钱财入账了。

    只有傻了吧唧的才会在宴会上面现场找人收钱呢。

    而这些官员们在这边聊着天，顺便拍着胡惟庸丞相的马屁的时候，在外面确已经来了大批的人马。

    领队的不是别人，正是辽王殿下曾经的亲近侍卫高锦。

    谷涓

    不过现在高锦已经有了新的身份，那就是锦衣卫副指挥使。

    虽虽说高锦已经成了锦衣卫副指挥使，但高锦还是忠诚于辽王殿下的。

    此时此刻，他带着这些锦衣卫们就是来执行辽王殿下特意公布的一项任务。

    严查吴尚！

    胡文庸把自己的人送去辽东那块地方当行政长官，这吴尚身为吏部侍郎，那肯定跟他有关系啊！

    这当官的不以人才论，而是以利益关系来论，那这吏部侍郎当的肯定是有问题的。

    只要严查吴尚，绝对能发现蛛丝马迹。

    毕竟滥用职权的人不可能只会做一次，有了第一次就会有第二次，第三次还有无数次。

    就好像贪污受贿的人，只要收一次钱，那么他以后永远都会收钱。

    而事实上，也确实如同朱启所想的那样，锦衣卫们将注意力集中到吴尚的头上，之后很快就发现了吴尚曾经各种污点。

    贿赂就不用说了，虽然数额不是很大，也没有达到判罪的标准。

    但其他的各种各样的布匹绸缎之类的换算下来，也已经足够把他关押起来了。

    更不要提最近有不少的商人和吴尚交流很频繁。

    考虑到商人接触的那些官员们大多干净不到哪里去，这吴尚多半也是如此。

    你要指望商人和官员之间能有什么纯洁的友情，那还不如希望男人说的“我就蹭一蹭”是真话好了。

    已经99%确定这吴尚有问题了，那也不用多废话了，直接就带着人过来搜吧。

    这年头，锦衣卫到官员家里去搜查，可不需要什么搜查证或者其他乱七八糟的许可证呀。

    光是凭着一个锦衣卫的腰牌，那就可以畅通无阻了。

    皇帝陛下要搜你，难道你还敢啰嗦什么吗？

    而门卫自然是不认识锦衣卫的，不过看到一大堆人带着武器哗啦啦的就到了门口来了。

    门卫赶紧就跑到了府宅里面，然后去跟吴尚老爷汇报此事。

    这吴尚正带着一帮官员饮酒作乐呢，这个时候听到门卫说有一帮子人带着刀来到了家门口来了。

    那是眉头一皱，心情不悦。

    而边上立马有个官员拍马屁的说道：

    “这是哪里来的一帮竖子？居然敢在咱们吴侍郎的门口闹事。”

    这帮官员出来自然不可能一个人来的，身边也都会有一两个随从陪同着。

    而这些随从的武功，自然是不用多说的，虽然算不上一流的高手，但平常一些个小流氓也是能打得过的。

    这么多的官员加在一起，光是随从，也都有七八十号人了。

    这个时候都在隔壁的房间吃饭呢。

    而那些官员们一拍桌子也不废话，立马就去旁边召集随从。

    然后带着吴尚家里的那些家丁们到门口去看看到底是怎么一回事？

    好家伙，今天就让咱们看看是哪些混蛋不长眼。

    一帮子官员兴致冲冲的就带着人冲到了门口，领头的人袖子才刚刚撸起来，然后整个人都傻了。

    外面一帮子人人数不算多，二十来号吧，但一个个穿的都是飞鱼服，腰上还配着绣春刀。

    你要说老百姓不认识锦衣卫就算了，他们这些官员怎么可能不认识这些锦衣卫呢？

    这些锦衣卫可都是大白天到官署衙门直接抓人的呀！

    那些被抓走的官员，一个个面色如死灰，要么喊着救命，要么喊着求饶的话，听说到了锦衣卫的诏狱里面，都没有几个能活着回来的。

    即便是侥幸活下来的多半也是被叛刑，不是死刑就是出去流放到边疆做苦力去了。

    这锦衣卫跑到门口，那能有什么好事情吗？

    大家第一反应就是该不会是来抓我的吧？

    而第二反应才想到这里是吴侍郎的家门口呀，那肯定是来抓他的呀。

    但真的要是来抓他的话，我们这些官员和吴尚的关系密切，还在这里亲和他该不会也算作是同党了吧？

    立马就有人喊到：

    “我，我只是路过的啊！”

    “我也是我也是！”

    一帮子人脑袋里面各种各样的想法，纷纷冒了出来，而那些锦衣卫们一看到眼前景象也是乐了。

    好家伙，这都什么紧要关头了，这帮子人还在一起饮酒作乐呢，那不用说了，全都有同党嫌疑，都抓起来回去问问吧！

    高锦正想着没机会把这些得罪了辽王殿下的文臣门，都给收拾一番，没想到直接撞在脸上了，那也不说，手一挥，对着身后的锦衣卫喊道：

    “把这些人全都抓起来，带回锦衣卫诏狱去！”

    “是——！”

