    敖夜这最后的一跨，实在震惊了不少人。

    顾挽轩一脸的震惊，他目光看向了敖夜，眼中充斥着深深的难以置信。

    “这不可能！！”杨云飞，他情绪波动巨大，目光看向了敖夜，语气剧烈道：“这肯定是假的，一定是你动用了什么手段！”

    但敖夜只是目光平静的瞥了他一眼，随即淡淡说道：“你的意思是说，在场的这些高阶的灵纹师他们也瞎眼了对吗？”

    这句话，令得杨云飞脸色巨变，敖夜扣的这顶大帽子，就算这些裁判不与他计较，但势必也对他没有什么好感，这对他来说绝对是无妄之灾。

    他当然不承认。

    “胡说八道！！”杨云飞脸色剧变，当即矢口否认道。

    但敖夜却脸色平静，他徐徐开口说道：“你不是说我假么？那为何这么多裁判没有一个说假？”

    “做人要厚道一点，别整天瞎猜，就算我是假的，那也假的真实，而你，连假都做不到！”

    面对敖夜的冷嘲热讽，杨云飞的脸色一阵巨变，他盯着敖夜狞声说道：“你不要颠倒黑白，我没有这样说！”

    敖夜摊手耸肩。

    他面无表情地看着杨云飞：“让开。”

    很平静的一句话，但却让杨云飞感觉暴跳如雷。

    他早就看敖夜不惯了，此前敖夜的武道实力，的确对他造成了震慑力，但现在是什么？

    现在的敖夜，不过就是一尊灵体而已，而且还是一尊没有多大实力的灵体，对付敖夜，他势在必得。

    只因他有灵纹有魂技，对付敖夜，那真的是绰绰有余了。

    而且，现在灵纹公会的人都看着他们师徒的表现，他师父炎梧刚刚上位，自己作为徒弟，当然要帮其立威，否则地位不保。

    这就需要拿一个人开刀了，而这个人还不能随便挑，得要有代表性，敖夜无疑是最适合的人选。

    所以。

    “呵呵，让开？就你也配？”

    杨云飞冷笑道，随即身上爆发出一股恐怖的气息。

    “你想要上去，就得从我身上跨过去！”

    哗哗。

    只见杨云飞的身上，身上爆发出璀璨的光芒，十柄悬浮在他身后的刀刃，散发出恐怖森然的气息。

    他凝视着敖夜，厉声喝道：“这是罪恶之刃，不管是你肉身还是灵魂，一切与灵魂有关的皆可斩！”

    “喔？”

    敖夜嘴角微微上扬，轻吐道：“可以，那我从你身上跨过去。”

    话音落毕。

    下一刻，敖夜一步踏出，千魂千影一瞬间施展而出，只见那九重魂天梯之上，竟出现了无数道密密麻麻的虚影，每一道虚影都是敖夜的魂体凝成，每一道都带着无尽恐怖的压迫之力。

    在场的诸人，此时感觉敖夜身上爆发出来的凌然气息，如锐利的刀一样，令人如芒在背。

    而杨云飞，他脸色则一阵剧变。

    敖夜身上的气息实在太恐怖了，而且敖夜的千魂千影带来的压迫感，让他有种不是与一个人争斗的感觉。

    “嘭！”

    敖夜身形出现在杨云飞的跟前，还没等杨云飞明白怎么回事，敖夜的拳头直接就轰在了他的面前。

    “罪恶降临！”

    杨云飞怒吼一声，紧接着身上爆发出一股恐怖耀眼的光芒，可怕的力量气息，在他周身有着众多的光环环绕。

    还没等大家醒悟过来，下一瞬间，杨云飞身上的刀刃，都朝着敖夜轰击而去。

    “哈哈，死吧！”

    只是他笑容很快就凝固了，因为敖夜身后的接天神木，那些树枝就像是一根根触手，将那些刀刃抓在半空之中。

    嘭！

    一根巨大的树枝，猛地朝着杨云飞狠狠地拍击而去，杨云飞脸色巨变，他一拳砸出。

    只可惜，他终究难敌，被树枝狠狠地拍飞了出去，整个人跌落下魂天梯。

    “噗嗤！”

    杨云飞的本体，猛地嘴巴一张，吐出一口鲜血，他抬起头看向魂天梯的身影，脸上露出一抹难以置信的神色。

    他怎么也没想到，敖夜的武道实力，竟然如此恐怖，方才那一树枝产生的力量，简直可以说是摧枯拉朽一般。

    而此时的敖夜，他一步向前踏出，直接来到了八重魂天梯！！

    众人惊愕地看着眼前这一幕，就连顾挽轩，他脸色也一阵难看，毕竟他现在也只是在七重八十九阶，距离八重魂天梯还剩下十一阶。

    然而，就是这十一阶，却让他怎么也跨不出去了，毕竟这十一阶产生的压迫，任凭他怎么努力，可他就是无法迈出这一步，如今看见敖夜轻松迈上八重魂天梯，他只觉得脸色相当地难看，一双眼中射出一道愤怒之火。

    就在众人都以为就此结束的时候，敖夜身上爆发出耀眼的光芒，接天神木也跟着绽放出耀眼的光芒，枝丫朝着九重魂天梯伸处，众人还没醒悟过来的时候，敖夜又一步跨出。

    这一跨，让在场所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来，毕竟敖夜的这一跨，可以称得上是颠覆性的。

    九重魂天梯！！

    在场的众人都目光收缩了起来。

    就连一直处于欣慰状态的陆渊和王岿，两人都惊得嘴巴张大。

    楚千夜，他此时也满脸的吃惊。

    九重魂天梯，上次到现在，已经有两千多年没有跨出了，而敖夜这一次，竟打破了这个咒语！

    “这是九重魂天梯吗？”

    一位灵纹师，他狠狠吞咽了一口唾沫问道。

    其余人，此时也都纷纷醒悟了过来，一个个脸上写满了不可思议和震惊的表情，同样也是一副没想到的震撼。

    虚空仿佛都凝固了一样。

    只有一刻的时间，但敖夜，竟接连跨出了九重魂天梯，如果不是亲眼所见，他根本就不愿意相信这个事实。

    此时的敖夜，他背负着双掌，居高临下地看着顾挽轩、萧子予、画竹和陆非凡等人。

    “手握日月星辰，世间无我这般人。”

    敖夜淡淡轻吐道。

    先前一只声称，要让敖夜只看见背影的杨云飞，此时却只能黯然神伤，跌落了魂天梯，甚至连第三轮都进不去了。

    而骄狂的陆非凡，此时就像是被倒浇了一盆冷水一样。

