    仅仅用了半刻钟的时间，霸王铁骑就成功突破重围。

    对此，

    吕布在感到震惊的同时，心中莫名浮现出一丝不好的预感。

    该不会让他们跑了吧？

    可惜，

    他显然想多了！

    既然是来堵截他们的，宇文成都又怎么可能跑？

    “唏律律~！”

    冲出重围之后，霸王铁骑缓缓停了下来。

    然后，

    在吕布那惊愕的眼神注视下，调转马头再一次杀了进来。

    “这……”

    看着奔袭而来的霸王铁骑，吕布既惊又喜。

    “兄弟们，冲啊，这次决不能让他们跑了！”

    随着吕布的一声令下，有些茫然无措的并州铁骑赶忙重整旗鼓。

    然而，

    还没等他们的包围圈形成，就再一次被霸王铁骑杀穿了出去。

    “……”

    吕布张了张嘴，却不知道该说些什么好了。

    这不可能！

    向来都是他麾下的并州铁骑杀穿别人，何曾被人如此碾压过？

    不，

    都已经不能说是碾压了！

    屠杀！

    彻彻底底的屠杀！

    他引以为傲的并州铁骑，在这些骑兵面前几乎没有一合之敌！

    这特么还怎么打？

    “将、将军~！”

    张扬艰难的咽了口唾沫，扭头看着身侧的吕布。

    “要不……咱们先撤吧！”

    “撤？”

    吕布眼中的厉芒一闪而过，咬着牙问道：

    “咱们可是连秦峰的面都没见到，撤回去之后怎么说？”

    “这……唉！”张扬有些颓然的叹了口气。

    是啊！

    撤回去之后怎么跟州牧大人交代？

    他们可是奉命出来伏击秦峰的啊，结果呢？

    连人的面都没见到，就被一个亲卫统领给打发了？

    “那就打吧！”

    纠结半晌之后，张扬眼神中厉芒一闪，建议道：

    “将军，既然他们没想着逃跑，那咱们就无须包围他们了。”

    “直接让兄弟们一起推进吧！”

    “只要能把他们的行动限制住，那咱们就能稳赢！”

    “唔……也是哈！”

    皱眉沉思片刻，吕布发现张扬这个建议确实可行。

    于是，

    刚刚还在发起进攻的并州铁骑，眨眼间就转变成防守阵型。

    “嗯？”

    处于阵中的宇文成都，第一时间就发现了不对。

    不过，

    他却没有丝毫慌乱。

    对霸王铁骑来说，围堵和防守有什么区别吗？

    没有！

    “杀~！”

    猛地暴喝一声之后，宇文成都手中的凤翅镏金镋猛地挥出。

    “砰~！”

    “砰~！”

    “砰……”

    数个躲闪不及的并州铁骑直接倒飞了出去。

    “霸王铁骑！”

    “天下无敌！”

    随着低沉的口号声响起，霸王铁骑就仿佛变成一把尖刀，再次从并州骑兵中间穿了过去。

    “……”

    看着远处那只杀气腾腾的黑甲骑兵，吕布和张扬互相对视了一眼。

    他们第一次达成了共识。

    “撤！”

    “传令下去，快撤！”

    “等等！”

    伸手拦住想要离开的传令兵，张扬补充了一句。

    “告诉兄弟们分开撤退，大家在平城关汇合！”

    “喏！”

    心惊胆战的答应一声之后，传令兵赶忙跑了下去。

    很快，

    撤军的鸣金之声，就在整个战场之上响起。

    “这是？”

    正在组织第n次冲锋的并州军将领们，顿时面露喜色。

    终于、终于不用面对那些恶魔了！

    然而，

    还没等他们高兴多久，

    却发现那些霸王铁骑似乎并不想放他们走。

    没错！

    见并州骑兵想要撤退，本着不给主公留麻烦的想法。

    宇文成都率领着霸王铁骑直接就追了上去。

    而且，

    宇文成都早就瞄准了吕布，专门盯着他在追。

    以至于，

    很多原本跟着吕布跑的士卒，逐渐脱离了队伍。

    废话！

    不跟着你就不被追杀，傻子才会继续跟着你呢！

    “混蛋！”

    “欺人太甚！”

    眼看着身边士卒一个个减少，吕布心中莫名有些惶恐。

    这混蛋想干什么？

    劳资都撤退了，你特么还想赶尽杀绝啊？

    尤其是，

    当吕布想到之前挨的那一锤，心中的惶恐就更盛了。

    他脑瓜子现在还有些嗡嗡的呢！

    那混蛋的力道简直非人类，一锤下来差点没把他虎口给震裂咯。

    “将、将军……”

    见霸王铁骑越来越近，额头微微见汗的张扬有些抵不住了。

    “滚吧！”

    注意到张扬那期待的眼神，吕布没好气的挥了挥手。

    “将军高义！”

    见吕布没说什么，张扬心中长舒了口气。

    他也发现了！

    后面那群混蛋就盯着吕布在追，其他人跑了他们都不管。

    这特么……真好啊！

    不仅是他，

    就连吕布也发现了这一点。

    怎么发现的？

    两三千人马现在就剩他一个了，能不发现吗？

    瞬间，

    吕布的心态就蹦了。

    大家都是来堵截你的，凭什么你不去追别人啊？

    可惜，

    宇文成都注定是听不到吕布的想法，否则的话……

    他会很认真的告诉吕布，谁让自己主公总是夸你呢？

    天下第一武将？

    除了自己主公之外，不管是谁拿了他都不服啊！

