
“驾！驾！驾！”

武德六年正月十八，清晨的长安城就仿佛是只刚刚睡醒的远古巨兽，慢慢地苏醒过来。刚开不久的城门前传来一阵急促的马蹄声，这让刚睡醒就换值得城门守卫们精神一阵，立马打起精神来。

“城门重地，来者何人？”城门守将不敢怠慢，急忙大声喊到。

很快从薄雾中出现三位骑着战马的骑士，他们浑身狼狈，看其面色，应该是很久没有休息过了，这让城门守将一阵紧张，希望不是什么噩耗传来，这天下眼看就要太平了，百姓们也可以缓一口气了，这时候要是出了什么事，这天下恐怕又要乱了。

不提城门守将的内心独白，却说那三位骑士来到城门口急忙拉起缰绳，战马一声急促的嘶叫后就停了下来。

“紧急军情，速速让开！”

只见对面其实拿出一块纯金令牌，上书‘秦王’二字，城门守卫看到后，瞳孔紧缩，大声喊到：“快，快让开！”

待守卫们让开后，三位骑士极速穿过城门朝着宫城方向而去。

“秦王，难道是？”城门守将不敢再想下去，吩咐众将士专心守卫城门，自己也开始认真巡查起城门的防御设施。

金碧辉煌的太极殿中，大唐开国皇帝李渊正坐在上方的龙椅上，十二章珠帘遮盖住了这位登基只有六年的皇帝，此时大殿上各位大臣之间互相争吵，而李渊坐在上方看着也不说话，因为珠帘的遮挡，大家看不清皇帝的神色，慢慢地争吵声渐渐小了下来，直到落针可闻。

“吵啊！怎么不吵了？”李渊声音中听不出什么情绪，这让大臣们更是将头低了下来。

“臣等有罪，望陛下息怒！”众人躬身请罪道。

“息怒！此时天下未定，百姓还生活在战乱之中，尔等不思为国分忧，整日在朝堂上吵吵闹闹，成何体统！成何体统！”李渊有满脸悲痛，好似真的在为百姓担忧，对列为臣工叱道。

站在前排的几位大臣相互对视一眼，满是无奈，他们怎么也没有想到，这位在起势之前为人称道的忠厚长者，在登基后，怎么会有如此娴熟的帝王权术。

已经身为魏国公右仆射的裴寂，此时更是有种被欺骗的感觉，他和李渊是多年的老朋友，按照旁人理解，他对李渊是最了解的了，但是现在就是他也不敢说了解李渊，每日更是战战兢兢，生怕触碰到李渊的痛处，被其所抛弃。

“陛下............”

“报................”

就在裴寂想说些什么的时候，殿外传来急报声，生生将裴寂的声音打断。

很快一位被两个将士搀扶的狼狈军士带到太极殿上，只见此军士甩开搀扶跪倒在地气若游丝道：“多日前平阳长公主在娘子关被流矢所伤，为不影响大军士气，没有声张，待大战结束，公主....公主......”

“平阳怎么了？快说？”李渊此时已经来到军士面前，颤抖着双手。指着军士戾声说道。

“由于公主伤势被拖延日长，待大战结束，就昏倒在城头上，秦王及时赶到，便请附近医师，为宫主诊治，但是........”报信军士此时已经有些支撑不住了，但缓释坚持着，他知道自己的责任。

“但是，所有医师都对公主的伤势束手无策，秦王殿下不敢再等下去，只带百余骑士，想赶回长安为公主诊治。

但在路上为敌军所阻，只能从北地绕道，整整三天不眠不休，百余人累死近两成，但在好畤县时，公主已经支撑不下去了，秦王只能吩咐我等将消息报于陛下，待太医前去诊治，还请陛下快快派太医前往！”

说完报信军士就昏迷过去，他已经四天没有休憩了，他，太累了！

“陛下，请陛下让臣前去吧！”这时一位相貌英俊的将军疾步上前对李渊请命道。

“柴绍！朕现在命你马上带太医前往好畤县，要是敢耽搁片刻，唯你是问！”李渊此时也冷静了下来，本来自己想要前往的，但是他知道朝臣们是不会同意的，刚好驸马柴绍跳了出来。也好！柴绍是平阳的驸马，他前去比谁都合适！

“是，陛下！”柴绍对李渊郑重一礼，就转身疾步离去！

“陛下还请放心，公主她吉人自有天相，不会有事的。”裴寂在一旁对李渊劝慰道。

“希望如此！平阳这孩子太苦了，跟着朕就没有享过福，要是知道这样，当初说什么也不能让她再上战场，平阳此次要是能够躲过此劫，朕今后哪怕将她关也要关到长安，绝对不能再去打仗了。”李渊此时的面容满是寞落，如果平阳真的出了什么事，自己真不知道百年之后，该怎么去给窦氏交代。

出了这样的事，李渊那还有心思议事，以身体不适为由，就草草罢朝，转身离去。

.......................................

不提柴绍的急忙赶路和李渊的痛彻心扉，此时的姬家整个院子全是各种呼噜声，不管是李世民还是其他军士，此时都是将呼噜打得震天响，只有程咬金和秦琼在李世民身边站着。

当时给平阳公主治完伤后，姬松就让李世民去房间休息，但他说什么都不愿意，说是要等三妹醒来。也许是姬松的话给了他不少信心，让他精神放松了下来，不一会儿就睡的昏天黑地。

姬松没办法，只能抱出一床辈子，让他们给李世民披上，之后秦琼就让其他军士休息，而他们则继续站岗护卫。

“两位将军如何称呼？”姬松看到这两位尽忠职守的将军，心中已经有了些想法，但是不确定，这才问道。

“某是秦琼！”

“俺是程咬金！”

姬松心中虽然猜个八九不离十，但在确定之后还是感到不可思议。这两位可不是什么无名之辈，秦琼，秦叔宝，更是后世的门神之一，千家万户每年过节时，都将他的画像贴在门上，可谓是家喻户晓！

程咬金，又名程知节，字义贞。他的大名也是流传千古，有句谚语叫做：半路杀出个程咬金。他不但位居凌烟阁二十四功臣当中，更是官场上的不倒翁。历经高祖，太宗，高宗三朝，后代子孙也是富贵连绵。

“原来是义薄云天的神拳太保啊！小子失敬了！”姬松对秦琼一礼道。

“哦，少郎君听说过某？”秦琼有些吃惊道。

“听家父说过！”姬松含糊说道。

“小子，那你可听过俺老程？”

程咬金看到姬松知道秦琼，顿时有些羡慕，于是就向姬松问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325031"  chaptername="第九章  李渊">加入书签</a>
</div>
