    “咳咳咳……”

    紧挨棺椁的胡八一和王凯旋首当其冲，被这弥漫而起的烟尘呛得是连连咳嗽。

    这还是有着口罩的防护，不然就不只是咳嗽那么简单了。

    早已避开的陈子延看到这一幕，暗自决定等回去后，一定要多准备一些防毒面具。

    不然总是遇到这种事，那早晚会呛出一个毛病来。

    “呸！弄我这一脸灰，看胖爷不把你给掀了！”

    王凯旋恢复的更快一些，当即就想把已经撬开的棺盖推开。

    眼看都到了这时候，也没有什么异常情况发生，胡八一提着的心也就放了下来。

    胡乱抹了把脸上的灰尘，就看到王凯旋正在推棺盖，胡八一突然涌起一股恶趣味，想要吓唬一下这不老实的胖子。

    “胖子，你猜这里面有什么？”

    王凯旋不以为意的撇了撇嘴：“我哪能知道啊，反正别管里面有什么，只要能换钱就行。”

    他哪里猜不出胡八一的那点小九九，所以压根就不接招，按在棺盖上的双臂继续用力，想要把面前的棺盖给推开。

    胡八一见状，就知道这胖子是看穿了自己的把戏，也就放下了自己的小心思，上前开始帮忙。

    “嘿呀！”

    随着两人整齐的一声低喝，面前棺椁的盖子瞬间被推动。

    可能是两人用力过猛的缘故，所以不仅是把棺盖给推开了，更是直接把这棺板给推到了地上，棺内的情况顿时一览无余。

    随着棺盖被打开，饶是有着口罩的阻隔，两人依旧感觉到一股异味扑面而来。

    这是尸体腐烂的气息，在这密闭的棺椁里发酵了千百年后，更是浓郁的堪称怪异。

    陈子延这时也上前了两步，看向了棺椁里，只见一具身形高大的男尸躺在里面，尸体里的水分已经彻底蒸发，只剩下绛紫色的干涸皮肤包裹着骨架。

    尸体头戴朝天冠，身穿红底蓝边的金丝绣袍，脚上踩着一双踏云靴，虽然五官已经塌陷，眼鼻处更是凹陷进去，但依稀还能分辨出几分生前面貌。

    看到这样诡异的尸身，胡八一和王凯旋这俩新手，头皮都是隐隐发麻，皆是下意识倒退了半步。

    就连早已做好心理准备的陈子延，在看清这尸体模样的瞬间，都是觉得心底有些发寒。

    他觉得以眼前这位的尊容，出演恐怖片的话，是完全不需要化妆的。

    “呀！”

    这时，一道惊呼打破了三人的思绪。

    原来是退到后面的英子，看到棺椁已经被打开，就好奇的走过来想要看看。

    没想到里面的场景过于恐怖，所以吓得惊叫一声，连忙退回了刚才的地方，再也不敢多看一眼。

    被英子惊呼打破思绪的胡八一，看了眼面前棺椁里的尸体，硬着头皮走上前，双手合十拜了三拜：

    “这位将军勿怪，我们兄弟几人缺衣少食，无奈至此借些行货换来用度，还望得罪勿怪！”

    王凯旋也是见样学样，在旁边碎碎念：“反正您老人家早已升天，这钱财宝货皆是身外之物，生不带来，死不带去，还不如接济我们，我们保证盗亦有道，必定将大部分用来修桥铺路改善人民生活，学习**好榜样，爱憎分明不忘本……”

    说完以后，他毫不犹豫把手扔进了棺内，想要把里面的陪葬品拿出来。

    胡八一想劝他动手轻点，可王凯旋这会哪里还听得进去，只好上前给他帮忙。

    陈子延看到两人的动作，便对身后的英子比了个‘准备’的手势。

    他知道，红犼就快出现了。

    而就在这时，系统的选择再次触发。

    【叮！选择触发！】

    【选择一：除恶务尽，击杀红犼！奖励：雷枣木】

    【选择二：三十六计走为上计，就此离开。奖励：定尸符】

    【选择三：怎可错过良材，捕捉红犼。奖励：异兽灵鼬】

    雷枣木？

    定尸符？

    异兽灵鼬？

    看到这次给出的三种奖励，陈子延根本就没有犹豫，便选择了难度最高的第三个选项。

    先不提他一直就要捕捉红犼的打算，光是从奖励的价值上来看，他也同样会选择最后的异兽灵鼬。

    雷枣木，雷击木里的一种，也被称为辟邪木，是制作法器的上佳材料。

    定尸符，也叫镇尸符，是具备压制尸煞效果的符箓，陈子延也没亲眼见识过，只是在卸岭的传承里得知一二而已。

    这两者一个是材料，另一个则是道具，都是很有特色、也很有用的奖励。

    但是要是相比起最后的异兽，那就要差上几分意思了。

    就拿他们不久前所遇到的金星地龙举例，那便是异兽的一种，浑身是宝这点暂且不提，光是那能够钻山破土的能力就可见一斑。

    更为重要的是，相比起雷枣木、定尸符这样的死物，异兽最大的优势是具备成长性。

    谁能拒绝一个随身宝宝呢？

    至少陈子延做不到。

    就在陈子延做选择的这几秒，胡八一和王凯旋已经手脚麻利的把棺内陪葬品都给拿了出来。

    可能是想到陈子延刚刚的话，所以这次胡八一没把那些陪葬的瓷器给扔掉，而是通通塞进了准备好的口袋里。

    不过陈子延看他那粗暴的动作，就知道他没依旧没觉得这些瓷器值多少钱。

    他倒是也能理解，在现在这个年代，如果没有特意学习过相关的知识，谁也不会觉得这些瓶罐值钱。

    相比起这些不起眼的东西，大多数人更信奉‘黄金有价玉无价’的道理。

    没看胡八一和王凯旋这俩家伙，看都没看被装起来的瓷器，正满脸欢喜看着找出来的那两块玉璧吗？

    那是两块颜色翠绿的玉璧，形状看起来既像蝴蝶又非蝴蝶，倒是更像是常见的蛾子。

    陈子延没有加入其中，而是不动声色的伸出长棍，将胡八一放在地上的口袋挑到了英子面前。

    早已做好准备的英子，毫不犹豫接过陈子延递来的口袋，装进了早就备好的背包，然后绑在了身旁那只最大的巨獒背上。

    随后英子轻轻拍了拍这只巨獒的头，朝着身后的墓门指了指，这只巨獒立马便背着身上的背包，快速朝着墓门外跑去。

    陈子延看着巨獒消失的身影，满意的点了点头，这样一来这些价值连城的瓷器就应该没问题了。

    随后他看了眼带着另外两只巨獒，守在前室和主室中间的英子，感觉这个距离没有问题后，这才重新看向胡八一和王凯旋。

