    “两个交易日，净赚6个亿！”

    泽熙工作室，小五看着财富大道的苏总，在浪沙股份上，爆赚6亿的各种新闻，震惊之下，不免一阵嫉妒。

    若非苏越在昨天提前抢筹，半路截杀了泽熙工作室的挂单。

    今天，这惊爆整个金融界，震撼整个投资界的‘超短线盈利神话’，就是关于徐祥，关于他们‘泽熙工作室’了。

    “老大，这家伙，真是越来越猛了。”小五说道。

    徐祥点了点头，说道：“是啊！整个A股，都快成为他的提款机了，这小子，在投资上的天赋，真是令人惊叹。”

    没遇上苏越之前，他也自命不凡。

    可遇上苏越之后，面对这一年多以来，苏越在金融交易市场上的惊天表现，他只能自叹不如。

    “老大，要不……我们也开私募吧？”

    小五想了想，认真说道，“这姓苏的，以旗下私募基金，在金融交易市场，各种攻城略地，资金规模和财富积累，简直骇人听闻，咱们也可以效仿啊，我们以工作室模式经营，虽说受到的限制少，但资金规模增长，实在太慢了。”

    “一轮牛市，咱们资金规模增长了接近5倍，快20亿了，你还嫌慢啊？”徐祥笑看着小五。

    小五说道：“可这里面，有一半多都是客户资金啊，我们自有资金，可没有多少。”

    “那你以为姓苏的手里几百亿资金规模，都是自有资金，其95%，不也是客户、国资资金吗？”徐祥说道，“游资有游资的好处，私募规则限制，一切持仓，都得向投资者和监管层报备、公布，不是好事。”

    徐祥知道自己的长处和短处。

    论概念炒作，短线资金、情绪接力，他是好手，可若论什么价值投资、业绩前景挖掘，那他就只是普通水平了。

    基金投资，有基金要走的道，游资，有游资的生存方式。

    能两者相通者，像苏越那般，毕竟是个例。

    概念炒作的承载资金有限，他若不能找出一条适合自己的道路，就算开一家私募基金公司，募集到几十亿的资金，恐怕也难有太大的作为。

    听见徐祥的话，小五沉默了一会，想了想，还是继续劝说道：“可老大……我们以工作室的模式经营，当资金规模越来越大之后，也会受到监管，跟私募基金，其实并没有什么区别啊！”

    这种代客理财的模式，当资金规模越来越大之后，其实已经不太好操作了。

    有些监管红线，这么多账户同时买进、卖出，更容易触碰到，所以，小五觉得还不如建立一家私募基金，安心经营，慢慢做业绩来得稳妥。

    徐祥没说话，沉思了一会，说道：“容我再想一想！”

    关于成立私募基金的事情，工作室除了小五，其他的人也提过，而且他们接的客户单中，也有许多客户和他说过此事。

    只是……

    关于投资路线的问题，他还得再想想。

    脑海里涌起许多纷乱的想法，徐祥眉头微皱，一时也难以决断。

    他暗自轻叹了一声，不禁摒弃这些杂乱的思绪，再度将目光移到了网络论坛那些讨论财富大道的话题上。

    苏越这一年多来，名震国内金融界，收获了巨量的财富和名气。

    说不羡慕，那是假的。

    他徐祥自命不凡，想的便是有一天，自己也能靠股市，积累巨量的财富，改变自己和身边所有人的命运。

    只是，他知道，自己不能急。

    股市，是战场，更是逆水行舟的激流，心态稳不住，一次操作指令，就能葬送掉自己辛苦积累的根基和财富。

    有人羡慕、嫉妒，有人崇拜、敬仰，自然也会有人愤怒和憎恨！

    此刻的丰源基金内部，孙一鸣看着网络上，关于财富大道，关于苏越的各种讨论，已经气得快炸了。

    两个交易日，狂卷6个亿的盈利！

    这般神话操作，这般暴利投资，是建立在收割场内数十亿资金的前提下的。

    他丰源基金，2个多亿的投入，此刻被全部锁在场内，一股都出不来，账面利润成了纯粹的数字，根本无法变现，而且还不知道后续会吃几个跌停，这种被财富大道坑杀、收割的心情，孙一鸣真是气到吐血。

    而且，更让他后悔、郁闷的。

    是财富大道收割的这些财富和名气，有那么一瞬间，本该是属于他的。

    若今天早盘竞价之时，他能不犹豫，按照前一天的既定策略，早一步全仓压价卖出，将财富大道以及场内众多散户、游资锁在跌停板上，那么今日被广大散户奉为传奇，整个国内金融界因此而震动的场景，就是他孙一鸣的辉煌时刻。

    “哎……为什么要犹豫呢？”

    孙一鸣心中无比后悔，恨不得此刻给自己两巴掌。

    就因为一点小利，而错失了数亿的财富和震动国内整个金融界的名气，他真是悔得肠子都青了。

    回过神来，他偏头环顾了一眼整个交易室里。

    发现大家都在看着网络新闻，脸上更是对财富大道满是羡慕和赞叹的样子，心中不能更加气愤，吼道：“都没事情做了吗？今日复盘计划写完了？主要的异动个股，分析报告都完成了？我招你们进来，是来上班的，不是让你们瞎逛、闲逛的。”

    众人见他黑着脸，眼里的愤怒显而易见，自然不会触这个霉头。

    大家在心里暗自嘀咕了两句，然后尽皆低下头去，各自忙碌。

    等到孙一鸣暗自咬牙，忍住要砸东西的冲动，径而转身离开了交易室。

    这时候，忙碌的交易员们，才开始抬起头，交头接耳，小声的议论起关于财富大道，关于‘添越资本’的话题。

    “我听说‘添越资本’还在大量招交易员、资料分析员等岗位，待遇不错，比这里好多了，我准备去试试，等那边面试上了，我就把这里的工作辞了。”

    众人聊了一会之后，一个交易员，忍不住说出心里的想法。

    “我有朋友在那边。”一人接话道，“听说基本工资有4000块呢，而且还有业绩提成，听他说，每个月光业绩提成，都超过工资了，而且季度奖金、半年奖金、年度奖金都有，在‘添越资本’干一年，抵得上在咱们公司干三五年的薪水。”

    “那你怎么没去？”有人好奇地问。

    “他们招聘严格，我没通过面试考核，不过我决定过几天再去试试，就算交易员面试不上，那能在‘添越资本’当个资料分析员也是好的，就算资料分析员也面试不上，那场外跑的市场调研员总可以吧？”

    “只要能见到苏总，能从苏总那里学到股市交易的一招半式，我觉得就值得。”

    “对，对……我也是这么想的！”最先说话的那人应和。

    “在咱们公司待着，受气不说，也学不到什么东西，哎……真羡慕我那朋友，拿高薪不说，还能得到苏总的指点。”

    人往高处走，水往低处流。

    对于这些替人打工的交易员来说，哪里待遇好，哪里有前途，就往哪里奔，也是无可厚非之事。

    谁都不想一辈子，只拿一点死工资。

    苏越用一年半的时间，利用股市，创造了盈利神话，这些人尽管自叹不如，但内心，依然有一个梦。

    一个可以通过学习、实践，利用投资，实现财务自由的梦。

    “同去，同去……”

    听见在‘添越资本’公司当交易员，有机会得到苏越的指点，一时间，几乎所有人都大为心动。

    同样的一幕，发生在许多投资公司、许多基金公司。

    对于财富大道创下的盈利神话，不但二级市场震动，一级市场也是如此。

    众多股权投资基金，众多手握数十亿、上百亿资本的老板们，对于财富大道，以及背后的‘添越资本’，震撼、心惊之余，一时间，许多人，不禁都动了前往宁州，找‘添越资本’，找苏越合作的心思。

    “这样的声势，真是令人羡慕啊！”

    魔都，辰光基金内部，叶梦茹看着全网对于财富大道两个交易日间，狂卷6亿利润的火热讨论，脑海中划过苏越那张清秀的面容，笑道：“算起来，也差不多有半年没见了，这样的成长速度，真是令人心惊啊！”

    添越资本现下掌握的资金规模，已经差不多跟辰光基金持平了。

    她想起当初自己手握的‘辰光5号’基金，在驰鸿锌锗上，与苏越遥相交锋的情形，一时感慨良多。

    “以他现在的实力，父亲想以婷儿为跳板，笼络住他的想法，估计没用了吧？”叶梦茹想到自己的那个堂妹，轻声自言自语地道，“家族的一番苦心，又付诸东流了。”

    “不过这样也好！”

    叶梦茹想了想，微笑道：“这样婷儿也能有自己的选择，不必为家族的利益所捆绑了，就是不知道这丫头心意如何，读了快一年大学，有没有心动的人。”

    想着自己已经很久没有去看望婷儿和千雅了。

    叶梦茹便觉得是时候去宁州一趟，顺便找苏越再交流一下后市行情的看法，好做进一步的投资规划。

    两个交易日，爆赚6亿利润的投资神话。

    在线上、线下所有股民的热议之中，传播得越来越广，其中二三线媒体，也是大肆宣传，使股市的赚钱效应，变得更加深入人心。

    场外，未曾接触过投资，未曾接触过股票的人群。

    在听见这个消息之后，纷纷将目光投向股市，投向那一片全民热议、狂欢中的赚钱圣地，抱着忐忑、兴奋而又激动的心情，从场外奔向场内。

    原本不为股市的行情所动，专心经营的诸多实体企业老板。

    在听说财富大道用2亿资金，两个交易日，就赚了大型企业，一年的利润之后，根本抑制不住心里的那股冲动，也开始大规模地用企业经营资金，投入股市，投入这片红火、灿烂的赚钱圣地。

    当浪沙股份一字跌停，60多亿资金被锁在跌停板内的时候。

    市场情绪，在财富大道盈利神话的影响下，不但未曾消退，反而愈加火热。

    第二天，5月11号。

    大盘在火热的市场情绪下，小幅高开，逐渐向4500点靠近，深指、中小板指数，收复昨天下跌的失地，大幅高开。

    宁萧钢构在三连板涨停之后，今日大幅高开6%左右，成交活跃，承接依然不错。

    浪沙股份继昨天财富大道出场，数十亿资金被锁跌停板之后，今天继续无量跌停，想要压单出场的资金，一点都没有减少。

    没有了财富大道的席位加持，再加上场内获利盘以几十亿计算。

    浪沙股份在璀璨夺目的关注度下，暂时性地失去了流动性。

    苏越继续让旗下五支基金减仓概念股，兑现利润，全线撤退，只留权重龙头股和国资、央企重组股。

    在中小板依旧火热，妖股的表现精彩纷呈之中。

    他将投资重心，再度聚焦到了流动性非常充足的大票上，以应对可能随时会出现的飓风转向问题。

    5月14日，5月15日，直到5月16日。

    浪沙股份在经历过5个跌停之后，当股价跌到51.28元，终于打开了跌停板，许多被困的游资、散户、私募基金，以及‘添越3号’基金最后的1万余手单子，趁着机会，也终于成功逃了出来。

    经此一战。

    粤州葛洪斌的盛鸿投资，尽管回撤了大部分利润，但总体还是赚了13%左右的净利润。

    宁州，孙一鸣的丰源基金，以不到10%的盈利出局，也算是保住了颜面。

    然而，令人意想不到的是原本持仓只有几千万的深市明华路，在浪沙股份跌停开板之际，却联合了深市本地数家游资和投资公司，承接了逃出来的大部分筹码，进而反手继续做多，于16日尾盘，拉出地天板。

    其后五日，连创5个跌停板的浪沙股份。

    在明华路、荣超商务中心，环球路、临海投资等众多深市本地资本大佬控盘之下，又走出了5个涨停，重返90元，惊爆所有人的眼球。

    PS：后面还有一章，但是估计得晚点！

