    尤其让白夭在意的是，天似乎亮了一些。这就说明，那块水晶里的星辰之力已经用了大半，很快就要天亮了。

    自从搜刮完星辰大帝所有的宝贝后，白夭就对这个地方没了多少兴趣，北府邸基本都是阵法禁制，走两步就碰到危险，除了那些用来装饰的东西，随便拿出来一个在大陆上也算是价值不菲。

    但是看了清平密室的宝贝之后，白夭就彻底没兴趣了。外面那些东西，根本就比不上清平密室随便一个。

    很快，三人又回到了传送阵处，顺手还搜刮了一下那两具尸体上的宝贝，才传送回了北府邸。

    不过在传送过去的时候，白夭发现，周围还围着一群人！

    这群人着装简练，一看修为就不简单，尤其是几个脸色狰狞，气势凶猛的，一个人都能当两个人使。

    不过其中还有一个年轻男子，他站在最前方，似乎是这群人的领袖。他神色从容，正在蹲着触摸地面上的传送阵。

    他们原本还在研究着这传送阵要怎么开启，忽然就看见有两人一兽出现，吓得纷纷后退了一步。

    双方互相盯着良久没有说话，白夭心中大感不妙，台阶上的禁制解除了，这群人也就轻轻松松上了台阶。

    前面的禁制有了徐老的破解，这群人走起来也会轻松一些，能走到这里，也不足为奇。

    “你是？”最前方的那个年轻男子打破了平静，开口问了一句。

    “我是这府邸的管家！你们有什么冲我来，不要对付我小主人！”公公脑子有些不太好使，直接将白夭的身份给报了出来。

    白夭想掐公公一把，但是没想到他已经浑身一震，荡开了一圈星辰波光，将这些人给震退了好几米。

    “主人，小主人，快跟我走！”公公瞬间拉上了白夭，抱着星辰大帝从人群上空飞过，落到了白层台阶下。

    几个闪身，就消失在了所有人面前。

    “快追！”年轻男子轻喝一声，其他人纷纷跳下台阶，追赶着三人。

    逃亡中白夭一脸黑线地看着公公，刚才还有很多商量的余地，这公公脑袋一抽，拉着他们跑了，那群人肯定要追上来，到时候万一被逮住了，她又该怎么解释？

    白夭转头看了一眼，却只见身后掠过的树影，对方好像有追上来，但是却被公公逐渐拉开距离。

    公公终究是太了解这座府邸了，每一棵树每一朵花他都记得清清楚楚，他还利用这里的禁制阻碍了对方的行动。

    一直到三人逃到了一处水榭楼台前，公公松了一口气，“幸好有我，不然主人和小主人就要被他们抓住了。”

    “......”白夭不知道该怎么回他，她转头看了一眼已经风中凌乱的星辰大帝，他浑身的毛都竖起来了。

    “公公！”星辰大帝大吼了一声，一巴掌直接往他头上盖过去。

    “府邸来了这么多客人，你怎么能这么粗暴地对他们呢！”星辰大帝火气都要冒出来了，他可是几千年没见到这么多的人了啊！他好想沾沾人气，可是全被公公给破坏了！

    “主人。”公公委屈地捂着脑袋，“我怕他们想对主人不利。”

    星辰大帝憋着气，听到公公这句话，也消散了不少。他太了解这个小老头了，虽然有时候贪财好色，不过关键时候还是会替他着想，满脑子都是保护他。

    长叹了一口气，星辰大帝无奈道：“也罢，到时候跟着丫头出去了，什么人见不到，这些不过小喽啰，让他们瞎晃悠去吧，等我力量恢复了，就把他们全部踢出去！”

    “话说，我那本体现在情况怎么样了？”星辰大帝转头问道，这傻丫头都突破了，有这么长时间，应该药效都发挥全了吧。

    白夭神识探入空间察看，而后回道：“还需要一点时间，没完全好。”

    虽然时间过得挺久了，不过他本体身上的黑色血线还是没完全消下来，看着还有点恐怖的样子，不过已经比刚进来的时候像人样多了。

    “好吧。”星辰大帝又开始打不起精神，不知道什么时候才能回归他的本体。

    “现在天色也不早了，我该出去了。”白夭看了一眼周围，又拿出了地图。她还不知道这里是府邸的哪里，该怎么走出去。

    星辰大帝撇了一眼地图，说道：“你用这玩意，还不如问我呢，说吧，想去哪里，我带你去。”

    他站了起来，慵懒地伸了个懒腰，眼睛都眯了起来。

    看星辰大帝又恢复不可一世的模样，白夭抽了抽嘴角，说道：“南府邸外的空间通道。”

    “嗯？”星辰大帝眼睛睁大，“那边什么时候有空间通道的？”

    白夭忍不住额上落下黑线，“没有空间通道，我是怎么进来的？”

    “哦，也对，那就走吧。”星辰大帝恍然，貌似是这么一回事。只不过，从这边北府邸到南府邸，也太远了吧！

    他已经开始想念那个传送阵了。

    什么时候他要将南府邸周围的死阵给拆了，反正现在也用不着了。不过那些妄图闯入南府邸的人，已经都死翘翘了吧。

    当然，除非有归平境级别的破阵高手，否则谁也破不了他的死阵！

    来到了门口，门口还爬着两只受伤的星辰兽，他们呜咽着，看见星辰大帝出来的瞬间，泪水更是止不住地涌出来。

    “哎哟，大宝，二宝，谁把你们打成这个样子的！”星辰大帝见了两只伤痕累累的星辰兽，心都要碎了。

    “呜呜。”两只星辰兽发出了呜咽声，流出的泪水都成了星光，漂浮在了空中。

    “别怕，谁伤了你们，老子把他骨灰都给扬了！”星辰大帝跳到了它们身上，听着它们的细语，神色认真地点点头。

    “就那个红眼睛的老头？放心，他已经被我干掉了，等我力量恢复了，就把他尸骨拖出来，当着你们的面抽他个百八十鞭，要他在地狱都受尽折磨！”星辰大帝厉声说道，白夭还真从他的语气中听出了一丝认真。

