
　　“这里也有”

　　屠城第二天下午，琉璃郡南边的荒野中、一声清甜柔糯的女声过后，飓风吹拂得山间众多树木枝叶摆动。

　　随着飓风的停止，萧沙三人出现在一棵一人合抱的大树边上的地面。

　　一直提着慕容寒的萧沙顺手把他往树边一丢，然后和赢灵一起卸去用以飞天的真气落在大树边。

　　赢灵纵身一动就来到树旁围着这棵树打转、目光在树干树叶和地面、以及周围各处来回寻找着，灵巧单纯的样子活脱脱像一只小兔：“感觉上哥哥的师娘应该来过这里、灵儿感觉一般没有错，这里应该也有踪迹。”

　　“那就找”

　　连续找了一夜加一整个上午、期间带着他们几乎飞遍了小半个琉璃郡的萧沙看起来略微有些疲惫，说上一句后靠近大树也和她一样寻找起来！

　　被甩出去的慕容寒也是一样！

　　作为一个修为进展已经十分惊人的江湖新秀、本有点冷傲的他在神功大进后本更该有自己的傲气，可在赢灵萧沙面前怎么都骄傲不起来，巨大的差距和资质的碾压、加上对赢灵小丫头的喜爱让他即使被很没礼貌的丢出去也丝毫不介意，不过一个折返便和他们一起以这颗树为中心开始寻找打转、片刻后更是直接跃上茂密的树枝中仔细寻找。

　　孔雀、聂天衣和那个什么天槐在十象城一战后不知所踪，以他们的轻功修为按理说这点时间就算是出大离国境都够了、萧沙几个想要寻找简直不可能。

　　不过凡事但凡发生总有蛛丝马迹可寻、很多事情也并非绝对，赢灵的预感能力向来都是萧沙佩服的存在，而赢灵说自己肯定可以帮到萧沙也真不是在吹牛。

　　……

　　在十象城等援兵到来的期间萧沙简单到城外找地方掩埋了福伯、水生以及凤来楼内中之人的尸体、小丫头也帮了忙，期间更告诉了萧沙一件到现在为止她都还没告诉其他任何人的事情。

　　和萧沙分别的这一年多她又发现了自己的一点异能、凭原本就十分准确的预感寻找人事物的直觉。

　　准确的预感这种能力她早就有了，但是以之寻人寻物确是半年前才发现的、这段时间无数次试验几乎屡试屡灵，只要有相关人事物的气息残留哪怕是一根发丝、一点吐息、只要间隔时间不是太长被她捕捉接触都能以之寻找到。

　　孔雀对萧沙很好、亲手做给他的衣服就有不少，加上那枚当时戴在萧沙脖子上、后来因为觉得贵重打架的时候容易打坏就放入储物空间的奇形八卦银白坠子，孔雀留下的气息可不少。

　　赢灵没见过孔雀，却能以这些东西上残留的气息为凭指点着他们往各处方向追寻孔雀在琉璃郡各处留下的痕迹，毕竟孔雀离开十象城也还不到两天时间，还没有超出她能力的极限。

　　……

　　孔雀与大妖的交锋看起来不是很妙，散落的气息虽然到现在为止都在琉璃郡却很分散，这一夜一天多他们根据赢灵指点把小半个琉璃郡都找了个遍找到的地方不少、有的地方出现了大坑毁地几十里甚至百里，有的则有似乎是从半空洒落的鲜血在地面。

　　这些据赢灵说里面残留的气息都和那坠子的一致应该是孔雀无疑、而且是受伤的孔雀，这让萧沙很担心师娘坚持不到自己来、或者坚持到了也留下什么大祸患是以日夜不停。

　　奈何赢灵这能力虽然强大，可当寻找的目标正在毫无规律的移动、且她没有分辨气息残留时间长短的能力，即使能找到过往残留也无法让人推敲出孔雀和天槐现在正在往哪个方向变动，是以在她指出气息残留的各自大致方向后三人只能一个一个的查看试图能有所得。

　　不过到现在为止，他们除了根据这些踪迹的分布大致推测孔雀还活着、还在琉璃郡外就再无所获，眼见着时间越拖越久、找到的气息残留和血迹就有好几处、本来被赢灵说没事给安慰得稍微放心一点的萧沙一颗心又悬了起来。

　　他不敢想象万一师娘如果出事自己该怎么办、在除魔帝刃的二叔和六叔们又会如何难过……

　　……

　　……

　　和之前不少荒野废墟、山崖底部之类的地方相比这棵树这里环境还算可以，要找什么只要仔细也更容易找到一些，所以没花多少时间三人就有了收获。

　　寻找中萧沙负责周围地面、赢灵观察半空和稍微靠近这棵树的范围、慕容寒则检查这棵树。

　　“这里……”

　　各自寻找了一小会后、距离这棵树大约一百二十多丈外的赢灵叫上一声，扒开了一块石头边上小腿高的草丛、一边扒拉一边对听到声音一下来到她身边的萧沙和慕容寒道：“你们看、这里有人靠着石头休息的踪迹、这几块石头上还有少量的血迹残留、气息和哥哥你师娘的一模一样。”

　　这是一块半人高、大约一两丈石头边上的草丛，石头边缘本来长满了大量小腿高的野草、此时这里却有少部分折断呈现出有人坐在地上靠着石头边缘休息的迹象。

　　待得在草地中扒拉的小丫头起身、几小块碎石被她捡起捧在手里递到萧沙面前，碎石只有指甲盖大小灰不溜丢没什么出奇、只是上面有星星点点已经变成灰黑色的血迹。

　　她把这些碎石递给萧沙：“哥哥的师娘应该来过这里、地上有血的石头不多应该不是像上次一样的吐血、不像是外伤、可能是内伤复发……”

　　说着说着她声音小了一点有些忐忑，其实她这能力虽然奇异却只能大致指定一个方向也不是没有偏差、起码现在就偏了百丈、连带之前寻找也着实废了三人一些功夫、这令她本身也有点小心虚。

　　又是血迹！

　　看着她手里的石头慕容寒没说话悄悄走到一边、脸色本就不大好看萧沙皱着眉从她手中接过带着血迹的石头稍微看了看，不知为何心底莫名烦躁，稍微一运劲就‘咔擦’一下把石头捏得粉碎，转头看向四周：“在这附近灵儿你还能感受到其余气息吗？”

　　老实说连续找了十几次踪迹四五处都有血迹、有的地方血迹还较多，担心孔雀安危的萧沙确实有些上火整个人都显得有些急躁，这模样着实让赢灵有些害怕，当即安慰道：“哥哥别急、师娘肯定没事的……”

　　“有吗？”

　　萧沙看向她，在看到她不自觉的退后两步怯生生看着自己后微微一愣知道自己现在的形象应该不大好，当即他心下一软语气柔和了不少，抬手揉了揉赢灵的脑袋：“没事，我只是有点急……”

　　“我知道……”ŴŴŴ.23sk.com

　　赢灵还是有点担心这样下去对萧沙不大好、也担心自己的能力无用耽误时间，但她也没有办法、只能摇了摇头：“哥哥、师娘的气息这附近已经没了，得往西面和西北面有、但是……北面那里似乎有点异常情况，我们要不要过去看看？”

　　异常？

　　听她说没有孔雀的气息萧沙和慕容寒本已经打算离开、听完却又一下愣住。

　　赢灵虽然年纪不大，可本身是大家族子弟这些年又走南闯北眼界可不小、一般的江湖事很难被她称为异常，所以能被称为异常的显然真的不是普通的事情！

　　这种事如果是在往常萧沙铁定是要去看看的，可现在师娘生死未卜他真有点不大想管闲事，但是这异常……

　　稍微犹豫一下后他问道：“你说的异常是什么？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1463章 追逐痕迹和异常免费阅读。https://xs.23sk.com 