

  某种意义上，苏启也是在设计这个泰勒。

  玩的就是他的赌徒心理，一旦一个人在赌局上输钱了，总会抱着一个下一把我肯定能够赢回来的想法。

  如此越陷越深，直到最后倾家荡产。

  他不知道泰勒第一批会投入多少钱进来，但这不是他的目的。

  他的目的是要吞噬了他手上捏着六百亿现金。

  当然了，这风险也很大很大

  首先就是需要这一百亿米元现金。

  如果把港城，以及很多人号召进来，这两百亿米元现金以他们这一群人在国内的影响力，肯定能够瞬间弄齐。

  但苏启不想这么玩，因为玩到最后，到他手里的分成也拿不到几个钱。

  要玩就玩大的，他最少要占百分之五十才有趣。

  一行人又商议了很久，最终确定了最后的方案。

  苏启操盘，然后他们集资占股百分之五十，然后苏启个人占百分之五十。

  在协商完了后。

  原本李总替苏启安排了住宿，但苏启拒绝了。

  这是他的习惯，不管到哪里，他都不想自己被别人安排。

  也不是不相信别人，只是不想自己的行踪被人知道，尤其是在这种情况不明了的时间段里面。

  不过，李总还给他安排了一台车。

  孟千开着车子离开了这个半山腰别墅里边。

  车子在繁华的港城转了一圈后，苏启还是不是那个味道，觉得太吵闹了。

  想起了自己深市那个别墅，过来港城估计也就是个把小时的样子。

  个把小时在这种繁华的城市里面， 随便堵车一下就是个把小时。

  也耽误不了什么事情。

  再者，过年这段时间也没有陪过乔思思，就算是陪陪他吧。

  车子停在了一个商场后，苏启给乔思思打了个电话。

  乔思思刚好也到了深市，接了电话后，没多想，也让小五送到了港城。

  一两个小时后，双方在商场里边会和。

  一过来，苏启就望着小五那头发：“小五，你没有不洗头的习惯了吧。”

  小五呵呵笑着说：“启哥，那都猴年马月的事情了，现在每天早上一起来绝对把自己收拾干净了 。”

  “没办法，二嫂喜欢干净，我身上有一旦的味道她都能够闻出来。”

  乔思思望着他说：“这不是我太爱干净，而是你太不爱干净。”

  “你说你也是二十五六岁的人了，整天邋里邋遢的，怎么找女朋友。”

  样子像是一个大姐姐在教训自己小弟弟一样。

  看的出来，小五在这保护乔思思的这几年里，二人关系相处的非常不错。

  小五呵呵笑了下，然后望着孟千：“弱鸡，你还是这吊样啊，能不能胖点。”

  弱鸡白了他一眼：“跟你认识了这么多年，我什么时候胖过，你在说废话。”

  苏启边上哈哈大笑：“走吧，我们去商场里面好好逛逛吧。”

  “思思，今天你看中了什么东西尽管跟我讲，我全部都给你买走。”

  “哪怕看中了这个商场，我也给你买下来。”

  乔思思一脸幸福的靠在他肩膀上：“买什么东西我不在乎，只要你带着我逛街，我就很开心了。”

  “哪怕就这么在大街上走走。”

  苏启笑了笑，揽住了她的小蛮腰进了这个商场里面。

  接下来的场景并没有如同以前几次逛商场一样总是遇到一些无脑的人过来找事。

  非常顺利，开心。

  也没有干出一掷千金的事情。

  主要乔思思心思不在买东西上，而是在苏启陪着逛街上。

  感觉两个人就像是一个普通情侣一样，在商场里面走走的感觉比什么都好。

  孟千和小五紧随其后，两人是不敢有半点大意。

  一直逛到下午五点多他们才从这里出来。

  而后苏启又跟五哥联系了下，问了下餐馆的事情。

  找了一个有海景，环境非常不错高端餐厅吃了个饭后回到了深市别墅里。

  忙活了很久后，苏启进了书房里。

  刚一进来，杨晶的电话打过来了。

  一接通杨晶就说：“亲爱的，思思跟我说你去了深市是吗。”

  苏启笑着点头：“对，已经在这边了，原本是要呆在港城的，但后来想了下，反正这边离港城也不是很远。”

  “就索性回了这边，有时间还可以去媚族工业园里面看看。”

  “你们还在三星村吗，真不打算回来了啊。”

  杨晶说：“回啊，明天就回去。”

  “不过爸妈他们也会跟着一起去中海，说是想出去走走。”

  “我给他们制定了一个旅游计划，原本是想要叫上你一起的，但看你这情况是没有时间了。”

  “旅游计划？”苏启疑惑：“环游世界？”

  “嗯嗯，也不是环游世界，可能会去一趟韩国，然后再去一趟日国在回中海。”

  “叔叔婶婶他们也没有时间出去，所以就带他们走走了。”

  “还有，叔叔说要去日国好好的谴责一下，还问能不能带家伙过去，太逗了。”

  说完杨晶在电话那头大笑了起来。

  苏启望了望书房外边卧室里的乔思思。

  深市的天气比较暖和，所以乔思思穿的不是很多。

  这小妮子正屁股撅着在床上查看各种公司里面的报表 ，样子怎么看着都很诱人 。

  一个邪邪的念头于脑海中形成 。

  吞了吞口水说：“晶晶，要不你先来一趟深市在跟着爸妈出去旅游呗。”

  “你。。你想干嘛。”杨晶自然知道他性子，这么说话肯定是心里动了歪念。

  想到了什么一样，张大了嘴巴：“你。。个家伙，你会是想我跟思思两个人一起。。”

  “不行！羞死了！”

  苏启有些控制不住了：“试试，人生总要体会一些从未尝试过的东西是不。”

  “不。。行！绝对不行！羞死了！”

  “我不跟你说了哈，我要下去陪爸妈打牌去了。”

  “你真讨厌，这也想的出来。”

  “拜拜，我爱你，么么哒！”

  说着的杨晶就挂了电话，这让苏启突然一阵失落。

  再回头一看乔思思，深吸了口气，默默的走了过去。

  很明显的，杨晶挂了苏启的电话，那么受灾的肯定是乔思思。

  乔思思就这样莫名其妙的被打了一针。

  