    “慢着，咱先说清楚再打。”聂狂刀连忙叫道。

    但唐昊依旧不为所动，他一把握住了那把如小山般遮天蔽月的巨锤。

    “哎！你这个小辈怎地如此冲动，就不能先坐下来说清楚吗？”聂狂刀无奈。

    “呵呵，到底是谁冲动？我说了那女孩是我干女儿，你却让我滚，现在怕了？”唐昊冷笑道，并没有一丝惧怕。

    他们昊天锤被誉为天下第一器武魂，威名可不是盖的，即使封号斗罗越往后每个级别间的差距越大，但他越级斩杀的敌人还少么？

    在唐昊看来，这老家伙分明在看见他的武魂后就惧怕了。

    “既然如此，那便先将你暴打一顿再好好谈谈吧。”唐昊喝道，紧握住昊天锤，第九个红色的魂环亮起，那如山般的昊天锤顿时变成了暗红色。

    一股更加强大的威压从那昊天锤上散发出来，下方的无数参天古树顿时被压弯了下去。

    如果换成一个同级别的封号斗罗在这，估计早已经被唐昊的气势吓得心中大乱了。

    但唐昊面对的可不是一个普通的封号斗罗，那是九十九级的封号斗罗，足以媲美唐昊爷爷唐晨的一个巅峰斗罗。

    聂狂刀被唐昊刚才的一番话说得老脸一红，刚才不知道唐昊的身份，他嚣张一点并没有什么不对。

    但此时得知唐昊是故人之后，他也不好意思再去以大欺小，不然日后遇见唐晨他的老脸要往哪搁？

    但为时已晚，唐昊那惊天的一锤已经砸了下来。

    “好，很好，那我就代你家长辈好好教训你一番。”聂狂刀大喝一声，武魂现，狂刀出，身上同样环绕着九个魂环。

    “狂刀真身！”他暴喝一声，手中的雪白狂刀急剧变大，迎风便涨，眨眼之间便已经长达百米，威势完全不输唐昊手中的昊天锤，甚至犹有过之。

    “竟…竟然是这个武魂？”唐昊心中一愣，眼前这老头的武魂居然不是他预料中的六翼天使武魂，而是一个器武魂。

    那强大的压迫力足以媲美他的昊天锤武魂了。

    突然，他心中一颤，想起了一个传说中的人，那是仅有他们昊天宗寥寥几人知道的传说，不曾在世间流传。

    但此时他那下砸的一锤已经使用了第九魂环的魂技，眼看就要到达聂狂刀的跟前，想要再收力已经来不及。

    “来的好。”聂狂刀哈哈大笑，此时他心中再无其他情绪，战意已经被完全调动起来。

    多年后，终于又和这天下第一器武魂昊天锤交手，虽然只是唐晨的后人，但也足以让聂狂刀认真对待了。

    这是对昊天锤的尊重，也是对老对手唐晨的尊重。

    大笑之中，聂狂刀手中的巨刀猛然从下朝上撩起，但却没有使用魂技。

    昊天锤无比狂暴，发出轰隆隆的巨响，如同雷霆狂怒，这一方天地虚空都震颤扭曲着，聂狂刀已经被完全锁定。

    聂狂刀的这一刀则是悄无声息，并没有昊天锤那样的声势，但它上面却透露出一种绝世锋利的气息和冰冻一切的寒意，欲要一刀切开这天地的压制。

    两人的攻击，一个狂暴，一个凌厉，走的两个极端，但却同样霸道无比。

    唐昊同样豪放大笑起来，心中警惕消去大半，狂霸的战意喷薄出来，如同一尊傲立天穹的战神。

    他力道再加几分，一圈圈波纹从那小山般的昊天锤上散发出来，形成一种震动的力量。

    这是昊天宗九诀之一的‘震’字诀，配合上攻击力无双的昊天锤，威力堪称恐怖。

    聂狂刀却浑不在意，哈哈大笑之中，狂刀锋芒无匹，其中也蕴含了一种奇特的波动，更加的高深莫测，昊天锤那一圈圈震荡的波纹遇见它就仿佛白雪遇见了太阳一般，迅速消泯下去。

    绝世凌厉的狂刀一往无前，没有受到一丝阻碍，悍然与那声威震天的昊天锤碰撞在一起。

    这一击之下并没有引发古树山石乱飞的景象，但在那两把惊世巨器的碰撞之下，一种毁灭的能量波动爆发出来，方圆几里内的一切东西都化为齑粉碎屑，消融下去。

    两人碰撞出爆发出强烈的光芒，犹如一个小太阳般，几乎将整个冰封森林照亮，甚至照耀到了冰封森林外的小镇上。

    巨大的响声如同原子弹爆炸一般，将小镇上的所有人炸醒。

    感知敏锐的聂云早在唐昊两人释放出武魂真身的刹那，便已经冲到了阳台上，即使隔了遥远的距离，但那种淡淡的威压还是被他的灵魂力感应到。

    他的紫极魔瞳催动到了极致，一眼便看到了那即将碰撞在一起的昊天锤与狂刀。

    他懵了一下，他大哥怎么和昊天锤打上了？

    但仅仅瞬间，他一个激灵便清醒了过来。

    “不好，那个有可能是唐昊叔叔。”聂云心中暗道糟糕。

    之前聂狂刀说暗中隐藏着一个觊觎小舞的强敌，聂云并没有多想，此时看到那狂暴的昊天锤，他哪里还不明白。

    这十有八九就是在暗中保护着唐三的唐昊，被聂狂刀误会为想要觊觎小舞的敌人了，然后又误导了聂云。

    想到此处，他心神不宁，大哥聂狂刀可是一个巅峰斗罗啊，看样子他们已经全力出手，唐叔叔能抵挡得住么？

    诸多念头闪过，也不过是瞬息之间而已，那昊天锤和狂刀已经碰撞在一起。

    巨大的动静将整个小镇的人都惊醒，唐三反应最快，瞬间便已经冲到了阳台之上，紫极魔瞳施展，朝那波动的源头望去。

    然而，他并没有看见那巨大的昊天锤真身和狂刀真身，只看见了那爆发的小太阳。

    唐三呆愣在了那里，有些茫然，“云哥，刚才那爆发的是什么东西？”

    聂云看了一眼隔壁阳台的唐三，心中暗道侥幸，幸好唐三没有看见那昊天锤的器魂真身，要不然唐叔叔这么多年的隐瞒可就露馅了。

    不过，他马上又开始担心起来，担心聂狂刀和唐昊还会继续大战，那样一来，唐三心中必定会产生一些怀疑。

    那爆发的光芒开始消散，此时其余人也闻声冲了出来，惊疑不定地看着远方。

    聂云开口回答道：“看样子应该是两个封号斗罗强者在交战吧。”

    “这就是封号斗罗的实力么，竟然这么强大。”在场的众人几乎都没有看过封号斗罗强者的战斗，顿时被惊呆了。

    刚才那战斗爆发的声势如同神迹一般，令黑夜瞬间变成了白昼，巨大的声响更是震撼他们的心神。

    不少人嘴角都还挂着鲜血，明显他们太过深入修炼，被刚才的声音影响，魂力反噬，受了内伤。

    就连唐三都被震撼住了，他此时才明白封号斗罗究竟有多么强大，人力竟然也能达到这种程度么？他的热血已经开始沸腾起来。

    “他们还会继续战斗么？”小胖兴奋地问道。

    “可能吧，不知道。”聂云说道，他心里却暗暗祈祷，千万不要继续打下去了。

