    秦风不知道的是，在他修炼之际。

    距离江海市千里之外，一处隐蔽的山门中。

    这里，乃是南宫家族的入口所在。

    群山峻岭，交错纵横。

    山林深处，一座海拔上千米的山峰，这座山峰名为玉女峰。

    南宫家族所在的范围极其庞大，足足有九座山峰。

    玉女峰，便是其中一座。

    原本玉女峰不叫这个名字，自从十年前南宫家族第一天才南宫染竹横空出世，以十岁的年纪寻找到气感，踏入黄级古武者后，玉女峰便成为她一人居所。

    且，顾名思义，玉女峰象征着南宫染竹极为清冷、高傲的性格。

    玉女峰上，风景秀丽处有一座山洞。

    这座山洞，乃是人工开凿出来的。

    山洞内，曲径通幽处。

    看上去，一片人间仙境。

    此时。

    一张由玉石堆砌而成的石床上，坐着一名浑身白衣的女子。

    这名女子长相极美，洁白无瑕的容颜上，秀眉颤动着，宛若从天外飞来的仙子。

    尽管她闭着眼睛，可更加容易激起所有男人的憧憬和向往。

    嗖——

    忽然。

    这名极美女子睁开了眼睛。

    她浑身澎湃的气息，也随之节节暴涨！

    如果秦风在这里的话，立刻就会感受到这股澎湃的气息，乃是他在地球上所有见过的古武者当中没有遇到过的。

    柔和的月光洒在这名女子身上，更为她凭空填上了一丝圣洁的气息。

    踏踏踏……

    与此同时。

    一道黑影划过，落在了这名女子的肩膀上。

    那是一只黑色的信鸽，但看上去又比普通的各自要凶猛一些。

    尤其是这只信鸽的爪子非常粗壮，呈灰白色。

    在它的爪子上，绑着一寸竹筒。

    这名女子取下竹筒，打开后，从里面抽出一张纸条。

    “染竹，出关后即来大殿议事！”

    纸上，是短短的一句话。

    她，正是南宫染竹！

    唰唰唰！

    看到这句话，南宫染竹身形闪动。

    眨眼，便从山洞中消失不见。

    下一秒。

    一道雪白色的倩影，飞速朝着山下移动。

    白衣胜雪，好似人间仙子。

    几十秒的功夫，南宫染竹的身影已经出现在山脚下。

    如此恐怖的速度，哪怕是秦风极力施展凌波微步，也不可能做到。

    落地以后，南宫染竹没有任何停留，身形轻飘飘地朝着议事大厅攒动。

    “父亲！”

    很快。

    她的身影，出现在大殿中。

    随即，语气尊敬地对着面前一名中年男子喊道。

    这名中年男子一身长袍，头发留得很长，被简单地束起来。

    他的身后，背着一名长剑，身上的气息极为浑厚。

    他名为南宫剑，乃是南宫家族现任掌门人！

    “嗯！”

    “你来了！”

    “带南宫牧进来！”

    南宫剑转身，看了南宫染竹一眼。

    他没有多说什么，而是对门外招了招手。

    几秒后。

    一名老者，和南宫牧一前一后地进入了议事大厅。

    这名老者，正是出现在江海市的长老。

    “老七，你把那名年轻人杀了蒋劲松的经过，完完整整地对染竹再说一遍。”

    南宫剑开口道。

    “是！”

    “事实上，在我赶到之前，那人就已经杀了蒋劲松。根据南宫牧的描述，那人在与蒋劲松硬碰硬三招以后，便秒杀了他！”

    “不仅如此，我赶到以后，那人已经制住了南宫牧，还发现了我藏匿的方位！可以说，即便是我，也不可能是那人的对手！”

    老者名为南宫礼，在南宫家族排名老七，故而也是家族里的七长老。

    他对南宫剑抱了抱拳，随后看向了南宫染竹，娓娓说道。

    “你确定那人是秒杀了蒋劲松？”

    南宫染竹闻言，美眸一闪。

    两道清冷的目光，直接射向南宫礼。

    顿时，一阵浑身战栗的压迫感传来，南宫礼身体一颤。

    “是的，大小姐！”

    “我已经按照家族的意思，对那人抛出了橄榄枝！”

    “且，那人……那人说……”

    南宫礼说着停了下来，吞吞吐吐的模样。

    “说什么？”

    南宫染竹的声音一如既往的清冷。

    “他说，他不愿意入赘南宫家族，但他会用实力征服大小姐您……”

    南宫礼强忍着压力，硬着头皮说道。

    说完，他额头上的冷汗簌簌掉下来。

    “哦，他叫什么名字？”

    自始至终，南宫染竹的神色都没有多少变化。

    即便是听到她名义上的未婚夫蒋劲松被人杀了，也无动于衷。

    不知道她是真的不在意那个未婚夫，还是本性就是如此清冷。

    “那人，名为秦风！”

    南宫礼沉声道。

    “秦风……”

    南宫染竹的唇一张一合，念了一遍。

    转而，她看了南宫剑一眼：“父亲，我曾经答应过要为家族留下一丝血脉，但这个名为秦风的人，还需要得到我的认可。”

    “否则，我不但不会与他成婚，还会亲手杀了他！”

    说到最后，她的语气更是不带丝毫情感。

    “这是自然，要想成为我南宫家族的女婿，必须是万里挑一的妖孽天才！”

    南宫剑也赞同地点点头。

    末了，他看着南宫染竹。

    “染竹，你这次出关，想必已经突破到地级境界了吧？”

    听着他的话，南宫家族其他人也都期待地注视着南宫染竹。

    轰……

    话音落下。

    南宫染竹浑身的气势陡然爆发出来，一股强大的气势席卷着在场的每一个人。

    “果然如此！”

    “你已经突破到地级境界，看来为父都可能不是你的对手了！”

    “染竹，我南宫家族的腾飞，就靠你了……”

    南宫剑惊喜地叫道。

    “我出去一下。”

    南宫染竹并没有多少神色变化，甚至都没有回答南宫剑的话，而是丢下这么一句。

    紧接着，身形闪动之间，身影消失不见。

    ******

    凌晨五点。

    江海市，御景湾。

    呼……

    秦风吐出一口浊气，面露失望之色。

    经过一晚上的修炼，在灵石碎片的加持下，他堪堪突破到了炼气二层巅峰。

    原本，按照他的想法，至少是要突破到炼气三层。

    可，无论自己怎么努力，都无法突破炼气三层的桎梏。

    秦风的突破不像是其他修真者，因为他前世就已经是渡劫期巅峰的至高强者，对渡劫期以下的修炼没有任何瓶颈。

    换句话说，只要灵气充足，他就可以一直突破下去。

    这一次没能突破，还是灵气太稀薄了啊！

    秦风苦笑着，索性站起来，正准备放弃了继续修炼。

    不过。

    就在这时。

    他眉间一挑，双目中的精光爆射出去。

    嗖！！！

    几乎是下一秒，秦风一个闪身，出现在御景湾之外。

    转眼，一个翻身跃上了天台。

    天台上，拂晓将至。

    一名白衣女子，悄然站立在栏杆上。

    秦风相对而立，与这名女子注视着。

    “我给你一个机会。”

    “有什么遗言，留下。”

    “然后，我出手杀了你。”

    这名白衣女子飘然转身，绝美的脸上，没有丝毫感情地说道。

