    “华总，您要休息吗？”江心谣想着舒宇泽的话，为了她妈妈的药，他忙碌奔波了两天两夜，回来又有华宇集团繁重的工作任务，她想让他早点休息。

    可华子骄双手指按了下太阳穴，淡淡道：“我还要去书房处理下公事，你先去休息吧。”

    说完男人朝旁边的书房走去。

    江心谣这两天已经睡足够了，现在哪还有睡意呢。

    而且，此时的她满脑海里想着的都是华子骄要睡她的事，浑身紧张，脑海里又莫名的兴奋，因此，她压根没有要睡觉的意思。

    书房里，华子骄打开了电脑。

    “华总，华基的股票今天下跌了百分之十，已经引起了市场的恐慌。”他刚坐下来，冷情就在那边发来了条信息。

    华子骄眸光半眯发出凛冽的寒光。

    “明天继续。”他只发了四个字，就打开邮箱去处理公务了。

    华基是家综合性金融信托公司，属于他堂兄华子傲的，可这家公司最近总在背后搞小动作，十分不老实，尤其在华子骄签下南绣选举后，这家公司表现得更是心急和露骨。

    华子骄明白他的意思，原本不想下狠手的，可最近，华子傲竟然公开提出要将华宇集团属于他们那一支的股份全部分出去，以达到削弱华宇集团的目的。

    在这个节骨眼上闹事，华子骄不耐烦了，一声令下，开始了对他的打压。

    一阵忙活后，房门悄悄开了。

    江心谣端了一碗香香的养胃汤走了进来。

    这是她刚刚在楼下厨房替他煲的。

    “华总，喝了吧。”江心谣走近前，柔声开口。

    华子骄抬头，煲得浓浓的山药汤，冒着热气，一下激起了胃的食欲。

    已经有一年没有喝到这种清淡的汤水了，还真的好怀念呢。

    “谢谢。”他伸出手来，从江心谣手上接过时，女人柔弱无骨的手指碰撞到了他的手指，他浑身上下立即窜起股电流，身子有些微微发热。

    他一下握住了女人冰凉的手指，抚摸了下，皱眉：“怎么会这么冰冷？”

    江心谣将手收回来，：“没事，你快喝吧，冷了就不好喝了，而且时间不早了，该要去休息了。”

    她似乎又在暗示他什么，这种想法，让江心谣的脸很红。

    华子骄边看着她边端起碗慢慢喝起汤来。

    女人穿着粉色睡裙，虽然是保守型的，但质地是薄纱的，站在透亮的灯光下里面的风景朦朦胧胧，透着致命的诱惑，蕾丝花边将她的肌肤衬得粉嫩粉嫩的，黑葡萄似的眼瞳，如繁星般美丽的脸庞，素面朝天，却有着最吸人眼睛的资本。

    他吞咽了下，喝完了最后一口汤，将碗递给了她。

    江心谣一直低头站着，伸手要接碗时，华子骄突然拦腰抱住了她，将她一下放到他的大腿上。

    “啊。”江心谣吓了一跳，尖叫一声。

    华子骄吃吃一笑，低下头来。

    女人身上散发出的幽香，像青柠的味道，十分好闻，淡雅。

    这种香气绝不同于汪佳雨身上那种浓烈的香水味。

