        （那啥，万更了，是不是给我那啥那啥一下，你懂的！）

    这会的令狐冲，不知如何生出一股子使命感，此刻他好似浑身都冒着金光一般，看起来身形伟岸了许多。

    “决不能让这魔头逃脱，其每逍遥一天，天下便不知道要横死多少无辜百姓，我等正道中人既然来到京城，哪怕拼的一死，也要杀了这魔头，而且，与于这种魔头厮杀，不用讲什么江湖道义，可以借助两军交战的趁机，伪装在大明军中，到时候，见机行事，一举袭杀此魔头。”

    每当到了这个时刻，令狐大侠总是智慧满满，这主意，根本就不用过脑子就想了出来，至于如何混进大军之中，大家根本没问，三十万大军在城外，谁认识谁啊！

    只要弄来衣服，随便往人群里一钻，别说是其他士卒了，便是他们这些人，都未必能在人群中把对方找出来。

    成了！

    就特么不相信，这么大的阵仗，还埋不了令狐冲！

    那王轩是那么好杀的？

    开玩笑，他可是从某些不愿意透露姓名的秃贼哪里知道，朝廷把东方不败都请来了，就是为了对方王轩！

    可见对其的重视程度，他左冷禅虽然狂妄自大，但也不敢说跟东方不败掰掰手腕，再者，他是作为一个成熟的盟主，是十分了解东方不败的秉性的，她一定会选择正面硬肛王轩，而且禁止任何人插手，到时候，无论是借助王轩之手还是东方不败之手，令狐冲都死定了！

    想到能终于能摆脱这个打不过，害不死，背后还有大BoSS的家伙，左冷禅就打心眼里舒服！

    左冷禅满意点头，忍不住用力鼓掌，“有道是，路遥知马力日久见人心，令狐大侠果然名不虚传，华山派能有令狐大侠主持，定然能越发兴盛，既然大家没别的意见，那便等到按照此计行事，到时候，定要一举杀了这绝世魔头！”

    ……

    时间往前推两个小时。

    彻底不满河道的漕船排列整齐地停靠在通州码头之上，为了方便大军登陆，王轩事先便安排好了，所有船只靠岸时首尾相连，以木板铺平，虽然不可能与陆地相比，但比之一船船下人，不知道要便捷了多少。

    想象中的半渡而击并没有发生，王轩也不知道杨鹤哪来的自信能跟自己分个高下，不过这终究是好事。

    五万人轻松完成登陆，都是坐船做习惯了的，也没什么疲惫感。

    王轩看着这些年心血培养出来的骄兵悍将，嘴角挂起一丝笑容，遥望京城方向，喃喃一句，“你们对力量一无所知！”

    通州码头距离北京城不到四十里，这对于王轩手下这些精锐来说就是热热身罢了，毕竟每天都有全装备二十里越野，特别是在这个武侠背景的世界，虽然普通士卒没有修习内力的体质，但硬功夫的修炼依旧让他们的体质变的超出常人。

    “报~~”一个斥候冲进京城之外杨鹤的营帐，大声禀报道：“报总督，王轩军开始在通州港口登陆。”

    “啧啧，这姓王的小贼还真的有胆子，竟然是真的在等咱们到京城！”杨鹤砸吧砸吧嘴，对王轩的狂妄自大有些无语。

    “无知小儿哪里知道总督大人的威风。”大帐之内响起此起彼伏的马匹之声。

    “过了，过了！”杨鹤哈哈大笑，手指点着在座的一众心腹笑道：“好了，少在这里奉承了，回去之后把人都召集好，待明日那王轩到了城下，便要开战，这可是在京师门前，朝中阁老可都看着那，到时候别给我丢人。”

    “总督放心吧，必然让那姓王的知道咱们三边精锐的厉害。”

    “报~~”又是一声在大帐之外响起，斥候一身尘土冲了进来，“启禀总督，王轩军开始朝着京城方向移动，距离我军还有三十里。”

    “……”杨鹤眉头一皱，妈的，刚说明天王轩会带兵到城下，可看样子，这厮难道是今天便要开始决战？

    “咳咳，这姓王的莫不是疯了？”

    “总督，您看，这小子是不是觉得今天直接开战，能打咱们个措手不及？”一员将领挠挠脑袋说道。

    “怎么可能，通州到这里差不多四十里地，大军走到这里都天都特么要黑了，难道还要夜战不成！”一人直接反驳道。

    一群人开始猜测王轩这么做到底为什么，最后得出的结论是，王轩脑子有病！

    “报~王轩军距离我军还剩二十里！”

    速度这么快？

    众人面面相觑，白痴吗，跑这么快到了京城也不用打了，人都跑废了！

    “报~王轩军距离我军不足十里！”

    看着一脸懵逼的众人，杨鹤猛地一拍桌子，“还特么愣着干什么，回去整队啊！”

    即便知道王轩会在今天到达通州，也没人想过王轩会直接急行军找杨鹤大军决战，营地之内一点准备都没有，这些边军军纪散漫，可不会老老实实在营地里呆着随时备战，串门的，聊天打屁的，躺在校场之上晒太阳的，偷偷出营找乐子的，反正除了准备打仗的，干什么的都有。

    被杨鹤这么一喊，这些将领才反应过来，若是真在这里时候被王轩打了个偷袭，兵找不到将，将找不到兵的，那乐子可特么大了……混乱，炸营，溃败，死伤惨重，大败亏输，一系列念头浮现在脑海之中！

    这些人终究不是真的傻逼，立刻手忙脚乱地开始朝着大帐之外冲去，期间你推我挤的，连续摔倒了三四个，看的杨鹤脸皮直跳，有种不好的预感袭上心头！

    “咚咚咚咚”的鼓声忽然在营地内响起，三十万大军的营地陡然一静！

    这急促的鼓声代表着大军聚集，同时带来了一股股恐慌，平日里什么时候大军聚集都是早早便通知，可今日如此突然，必然是发生了什么意想不到的大事。

    而往往，这都代表着坏事，特别，这还是战事即将发生之前，一个不好，是要死人的，这一点，即使是最底层的小兵也知道。

    意识到出了大事，所有士卒都拔腿朝着自己应该呆着的营地跑去，一时间，杨鹤大军从上到下像是被炮崩了的蚂蚁窝一样，彻底乱套了。

    乱套的还不止杨鹤军，刚刚搂着杨莲亭进入房间，去掉身上的伪装，准备修炼一下阴阳和合功，内力刚刚在连接彼此之处循环几圈，还还来不及完成第一个周天，门外便响起急促的脚步声，“教主，不好了，那王轩帅军要和边军开战了。”

    “……”杨莲亭动也不是，不动也不是，整个人硬僵在那里，东方不败一对剑眉直跳，那边要开战，可老娘这里已经开战了，现在不上不下的，让老娘怎么办！

    有心等修炼结束，神清气爽地再去找王轩麻烦，又知道机不可失时不再来，魔教被供养这么多年，即便是他身怀天下绝世的武功有时候也会身不由己！

    是的身体虽然很需要，但不能由着自己的性子来！

    怒气冲冲结束了修炼，重新套上大红袍子，东方不败身上仿佛燃起了红色的火焰。

    刚刚出门没多远的冲虚道长，看着面前来报信的人，嘴角抽动几下，扭头急匆匆走了回去，到了宅院门口，一脚踹飞了大门，在小沙弥目瞪狗呆地目光中闪身来到方证大师面前。

    方证大师一脸黑线地指着大门，等待冲虚给他一个解释。

    “好了，方证秃驴，没时间说这些了，赶紧走！”说吧，一把抓住方证的胳膊就往外走去。

    虽然知道冲虚不是个莽撞之人，这么做肯定是发生了天大的事，可转念一想好像没可能有什么事急在这一时。

    方证内力一发，震开冲虚的手，双手合十口中念诵道：“冲虚掌门，何事如此惊慌，须知每临大事有静气，冲虚兄这些年的养气功夫退步了。”

    哎呀我去！冲虚上下打量了秃贼一眼，忽然笑了，“方证大师说的是，倒是我有些沉不住气了，多谢大师点醒我啊。”

    “哈哈，冲虚兄客气了，你我之间，不必如此。”方证哈哈一笑，“我倒是好奇，是什么事让道兄如此急切？”

    “不急，没什么大事，咱们倒杯茶，边喝边说。”冲虚抬腿就往里走，说起来，王轩和朝廷谁胜谁负对他来说区别不大，他何必咸吃萝卜淡操心，有这功夫，看看老对头的表演更有意思。

    方证眉头一挑，他太了解这个能跟少木并驾齐驱的武当掌门了，本能感觉有些不对，冲虚表现的太奇怪了，可自己刚刚说完每临大事有静气，这会也不好直接反悔吧，他方证堂堂少木主持方丈，也是要面子的！

    “冲虚兄，有什么事直说吧，什么事！”反手一把抓住冲虚胳膊，方证笑的慈眉善目。

    “每临大事有静气！”

    看着冲虚那戏谑的目光方证嘴角一抽，作为一个成熟的少木方丈，春天般温暖的目光扫过四周的小沙弥，小沙弥们心头一跳立刻转身就走。

    只要没人看见，他依旧是那个慈眉善目，和蔼可亲、泰山崩于前而面不改色的少林方丈！

    “你这几天骂了我十六次秃驴！”方证看着冲虚，一副你看着办的架势。

    冲虚，“……”

    不是，这特么你都记下来了？

    “所有人都没料到，那王轩没在通州停留，上岸之后立刻帅兵奔袭杨鹤，而杨鹤毫无准备，若不出意外，城外马上就要打起来了！”

    “我屮艸芔茻！”不单单只有带头大哥有儿子，他方证也是了解这些人伦大事的，“这王轩疯了吧，一天一夜行军三百里到达通州，一刻不歇，四十里奔袭杨鹤，他他他……”

    “他肯定有把握，不然不会这么干！”冲虚直接怼了回去。

    作为仇人，方证大师对王轩极其关心，想想便也知道王轩这么多年战无不胜攻无不克，不会单单在这么关键的事情上犯浑！

    狠狠地跺了跺脚，方证咬牙抓住冲虚的手，二话不说朝着门外射了出去。

    （对于很多人读者提出的不发展火枪大炮的事，焰火不得不说，虽然大明世界有那么一丢丢丢丢长，可以当做一本单独的小说看了，但，这依旧是一本诸天文……这是一个武侠世界，阻碍弓箭手和强弩手的体力问题就不是问题，所以，没有啪啪啪之前，火枪还真就不如弓弩杀伤力来的大！）