    “那也不一定。”圆圆似乎也知道陆氏前段时间发生的事情，“不过，陆先生面对的舆论压力真的很大，要是不娶沐舒羽，估计就要背上一个白眼狼的骂名了。”

    温惜不吱声，圆圆以为她不清楚，便忍不住继续说道：“那些娱乐媒体，为了热度简直不要命，随时会为了博取眼球就胡乱取一些惹眼的标题做噱头，就算陆氏出面公关了，第二天找个替罪羊发文道歉然后删除新闻，但是这样下来，热度也博取够了，散播的时间也够长。若是大媒体还好，大媒体报道还会有所忌惮，谁不害怕陆氏的手段，可是小蚂蚁就不会，那些不入流的恶臭狗仔，如同蚂蚁一般，虽然小，一个咬人不疼，一群一窝涌上来就难办了，这一批蚂蚁控制住了，还有另一批。”

    “圆圆，你懂得不少。”

    圆圆叹息一声，“我姐就是做娱记媒体的，二线媒体，主编下了任务，每天睁眼就是热度闭眼就是热度，反正造谣不会死人，谁不是为了钱，我姐说了，大媒体好说话容易公关，小媒体联合起来咬人可疼了。”

    温惜沉默了。

    圆圆蹲下身，“惜姐，你喜欢陆先生吗？如果你没有那么喜欢，不如就趁着年轻，利用完了，拿到自己需要的，趁着年轻搏一把。其实，我觉得方万的规划不错，当下爆款，一半以上人为。火了就能赚钱，谁进入娱乐圈是来做慈善的呢？你凭借陆先生拿到更好的资源，各取所需，他结婚了就结婚，女人又不是没有男人就过不下去了，姐你还年轻，事业重要。”

    温惜微微垂眸，她看着圆圆的苹果脸，伸手，捏了一下，抿唇轻笑，“你说的很对，他喜欢谁，娶谁，与我无关，我与他，各取所需罢了。”

    是啊，各取所需罢了。

    一个20来岁出头的小姑娘都看透的事情，她反而陷进去了。

    温惜紧紧的攥了一下掌心。

    -

    “这是公司最近要开的新戏，陆先生说，全凭你自己做主。”

    钟敏将几个剧本大纲递给了她。

    温惜有些惊讶，她以为自己会‘被安排’，没有想到，陆卿寒竟然会让她自己选择。

    温惜仔细的看着，钟敏道，“这部是徐导的剧，徐导是我们公司合作的次数比较多的导演之一，很擅长把握整体剧情，这一部投资不大，但是内容不错。”

    温惜看了一眼，是一部探案轻喜剧。

    钟敏说，“这部也不错，一部大学校园剧，里面有电竞题材，算是这几年大热题材之一，班底还算不错，导演编剧都是以前合作过的。”

    “还有这部……”

    十几个剧本中，钟敏选择出了三部。

    “这三部都是下个月开机，距离现在有二十天的时间，这一段时间你可以休息一下，我可以安排给你几个推广广告，拍几个杂志。你的微博我会安排专人打理。”

    -

    温惜的戏份周末杀青，温惜翻开微博，发了杀青的照片。

    这一部电影，主角都是新人，最大的宣传热点就是何荷的清春文艺新片，温惜的戏份不多，何荷一般是拍阮梦珂居多，跟温惜，就拍了十几场戏，她的大部分戏份，是陈伽完成的。

    陆奈角色杀青。

    剧组订了蛋糕。

    摄影师，“陈导，你的手轻轻的搭在温惜的肩膀上，不要太陌生嘛。”

    陈伽伸手搂住了温惜的肩膀，“这样？”

