    镶嵌在案台中央的符文石之上，篆文曲折，边上还有两个小点儿，仿佛儿童的信手涂鸦，却是所有传承自远古的符文石之中位列最末，理论上也是最为稀有的一枚。

    自认为看见毕业装都能做到波澜不惊的莫北眼睛发直，心跳不自觉的加速。

    他仔细打量了一眼石台，心说难不成这还是一件装备？

    那要怎么才能弄走？

    拿着这么个家伙事出去锤人，画风有点奇葩啊。。。

    他试探性地用手中巨剑往石台上磕了磕，想试试这个石台目前的硬度，却发现石台居然不复之前外力难侵的状态，边缘被锋利的剑刃磕出几个细小的豁口。

    看来封印解除后，是连这个法阵也一并失效了！既然如此。。。

    莫北看着那被自己弄出来的些许破损，心中大喜，因为再也不用纠结用这个石台砸人有多么不顺手了。

    他又岂能让这样的宝贝继续镶嵌在这破石台上，暴殄天物啊！

    他当即将巨剑靠在石台一旁，取出一柄匕首沿着符文石周围小心地刻了起来，居然有点手抖。

    其实他倒不是担心将符文石摧毁，因为就算低级符文石的硬度，也能在一锤砸碎面前这个石台后完好无缺。

    他只是害怕这只是镜花水月，这枚符文已经是成为了封印法阵的一部分，一旦脱离法阵就会化成齑粉之类的，就像镶嵌在装备里的各种镶嵌物，都是无法取出再利用的。

    要真是那样的话，那和拾取前一秒掉线有什么区别！

    内德和艾尔文也被他的专注的动作吸引了注意力，正目不转睛地看着他一点一点地扩大符文石周围的缝隙。

    艾尔文大概是觉得进度缓慢，等得有些心急了，开口说道：

    “这啥符文？咋这费劲呢。。要我说就趁它不注意一下给它撬出来！”

    内德斜了他一眼，这货居然连这枚符文都不认识。

    不过也算正常，像他们这个级别的转职者，多半也不会想着将那些接触不到的高级符文全都记在心里。

    莫北赶紧挪了个方位将艾尔文挤开，生怕他真跟疯狂的石头里那个黑皮一样，趁自己小心操作的时候一掌将这个石台拍碎。

    还趁它不注意，我看你就是想趁我不注意。

    “出来了！”

    过了大约一盏茶的功夫，他终于是用匕首的尖端将松动的符文石挑了起来，切切实实地捏在了手中。

    符文：萨德

    可以放入凹槽物品

    武器：无法破坏

    防具：无法破坏

    头盔：无法破坏

    盾牌：无法破坏

    需要等级：69

    艾尔文看到符文属性后直接傻眼，这居然就是传说中的33号符文！

    莫北欣喜若狂，这就是半把死亡呼吸入手了啊！

    不对不对，这枚符文还是要先用于将赫拉迪克之杖打造成无法破坏的，让路西恩的残魂彻底断了出来作妖的可能性。

    可惜这种方式对封印三魔神的灵魂起不到作用，这些源生恶魔拥有改变规则的力量，想要彻底解决掉它们，或许就只有追溯于这个世界的本源，才能够找到答案。

    确定这是一枚完好无损的符文石之后，他便将之递给内德和艾尔文，在这二人争相把玩的时候拿起了那本蓝伊森之书。

    一开始他还小心翼翼地，生怕这本书在封印多年之后已经脆弱不堪，但事实上，这本书的材质看似普通，却极为强韧。

    为了验证书页的强韧程度，这个对于先贤遗物没什么敬畏之心的家伙还找了一个空白的页脚，用手指捏着撕扯了一下，想着就算撕掉一个没有内容的小纸片也不影响。

    但这一尝试之下，发现居然撕不坏。

    原以为教廷只是想在暗地里利用自己定义的异端力量，但现在看来，或许是无法将之毁去。。。

    回想起之前，莎莉娜说这本书是封印的一部分，所以这个镶嵌着符文萨德的石台也只是个阵基而已？

    算了，还是先带回去再说吧。

    他想着就要将之收进物品栏，却再次讶异地发现无法收取。

    脑壳疼。。。

    在内德和艾尔文尝试无果之后，他叹了口气，拿出一根蛛丝绳将这本书来来回回缠了好几圈，弄得跟龟甲缚似的，然后往自己腰间一绑。

    虽然感觉有点麻烦，但将这本书挂在腰间之后，他却是又自顾自地乐呵了起来。

    齐活了嘿！一个圣骑士的腰间怎么能缺少圣契呢！

    就是这临时绑的绳子看起来有些不正经，不过也不打紧，别有一番风姿！

    做完这一切，三人才重新意识到这个地下空间的空气糟糕透顶，还是赶紧将那四人身上的装备收拾一下，赶紧离开这里。

    野蛮人身上穿着的是一件连扣战甲，但被自己一式断离被斩成了两半，看不出属性，其他装备的等级虽然都很高，但品质在那个等级来看也只能算是一般。

    不过取下对方的金属战靴时，却着实惊喜了一把。

    蚀肉骑士

    巨战之靴

    防御: 155

    耐久度: 29-34

    刺客踢伤害: 39-80

    须要力量: 94

    须要等级: 47

    +188%防御强化

    30%高速跑步/行走

    10%撕开伤口机会

    15%造成压碎性打击的概率

    15%致命攻击

    +20 耐力最大值

    这时当之无愧的近战毕业战靴，能将物理伤害能力提升整整一个档次，而且还有高跑速，简直完美！

    最后一条属性就是送的，忽略不计。

    莫北美滋滋地将这双战靴收起，一溜小跑本着甬道内的德鲁伊尸体去了，腰间的蓝伊森之书来回晃悠着，显示着他此时风骚的心情。

    他一把将那德鲁伊的武器捡起，之前早就注意到那冰晶般的剑刃，想必应该是空间之刃没错了。

    结果一看之下，他觉得这次真的是赚大了！居然是精华级的幻化之刃！

    而且是一见件极为实用的符文之语！

    执法者

    幻化之刃

    单手伤害：31-35

    需要敏捷：136

    需要力量：25

    需要等级：54

    剑等级-急速攻击速度

    打击时有20%机会施展等级15衰老

    扥及16庇护所灵气赋予

    -50%目标的防御

    增加150-210的火焰伤害

    增加130-180的冰冷伤害

    7%击中偷取生命

    杀死怪物回复平静

    +210对飞射性的防御

    +10敏捷

    75%额外金币从怪物身上取得

    有凹槽（3）

    他挥舞了一下手中这柄等级需求54的神语幻化之刃，感觉轻若无物，这正是幻化之刃的特殊之处，无形物质，仿佛一片光影，却能造成实质性的伤害。

    虽然破坏力比起同级别的武器要弱上些许，却因为其特性而拥有超高的攻击速度，而且不存在损耗的问题。

    至于神语执法者，那可就是物理攻击免疫怪物的克星了！

    这类怪物以他们倒是没见过几次，但以这四个人的等级，想必随时都有可能遭遇这类怪物，队伍中没有死灵法师的话，配一把这样的武器就能轻松应对。

    “看来这四个老家伙的等级比我想象的还要高一些啊。。”莫北看着地上那张布满风霜的脸，心中若有所思。

