    “……我是地残！”

    地残话音刚落，右手轻轻一抚，一道音波就向着江豹的方向射来。

    虽然音波来去无踪，伤人于无形，但是江豹自从看过《功夫》，就知道它的厉害，不管有没有音波射来，只要对方的手在琴弦上抚动，他就要小心。

    他急忙缩头。

    “哗啦”一声，音波如刀，重重地削在他身边的土坡上。

    沙石散落，黄土造成烟尘，影响了江豹的视线。

    他本想开枪，勾着扳机的食指又微微回退。

    “哗啦、哗啦、哗啦！”又是几记音波刀，全都削在江豹先前伸头的地方。

    江豹默不作声，他知道，对方不可能一直这么弹下去。

    他也不想过早暴露枪支，因为他还没有看到天残。

    按照他的经验，天残和地残一向焦不离孟、孟不离焦，此时只看到地残，天残说不定正躲在哪里，准备对他来个螳螂捕蝉，黄雀在后呢！

    可是，他们怎么就找上自己了呢？

    一定是斧头帮干的！

    “地残先生，你是斧头帮请来的吧？”江豹准备先跟对方来几句废话。

    果然，地残又发了几个音波刀，就暂停下来，和江豹对话：“你猜得不错！斧头帮出了重金，让我们取你性命！”

    “斧头帮给你们多少钱，我出双份，求放过！”江豹一不小心，就把前世的网络用语说了出来。

    他身边并没有带多少钱，但是大话总要说出来。

    “我们是讲信誉的，拿人钱财，替人消灾！”

    “你们就这么确定我是你们要杀的人？你们就不怕杀错了？”

    地残冷笑：“江豹，斧头帮提供了你今天的全部行程，我们才在这里等你。可惜，你让我们浪费了三个小时！本来我们都准备不等你了，是斧头帮的人告诉我，你已经上了电车，正往这边赶来！”

    江豹顿时明白了，他在牛千斤家喝酒喝了三个小时，斧头帮的人也在外面盯了三个小时。如果他今天晚上在牛家住下，这对瞎子就白等了。

    他突然想到：“阿星和二喜几个是三小时之前从这里回别墅的，他们是不是遇难了？”

    于是，他大声问道：“我那几个兄弟呢？”

    “哦，那几个废物啊，已经被我们擒下，交给斧头帮的人，带走了！”

    江豹顿时一阵苦笑：“那几个家伙，今天晚上要吃苦头了！也罢，先让斧头帮替我考验考验你们，只要你们能挺过去，我绝不会亏待你们！”

    二人对话的间隙，地残又发了几个音波刀，然后就暂停弹琴，而是开嗓唱了起来。

    “二曲肝肠断，深院梨花相谢早，五马罗堂久徘徊，油碧桐车载君去，去时盈盈红泪满红绡！”

    还好，他的歌声没有表现出杀伤力。

    江豹心道：“你们就靠着那张古琴杀人的，不如我先把你的琴给打烂！”

    想到这里，他又把头伸出土坡，枪口瞄准地残的古琴。

    “嘡嘡嘡！”江豹连发三枪。

    三枪全部打中古琴，一时间木屑乱飞。

    “哎呀，师兄，我们的琴坏了！”地残心痛地大叫。

    “没事，坏了照样可以用来杀人！”一个粗嗓门从旁边的草丛中走出，一把将地残拉进草丛。

    天残终于出来了，江豹心中大定。

    他原本最担心的是，天残藏在哪个地方，对他来个突然袭击。这下好了，那对兄弟都露了行踪，他就没有后顾之忧了。

    于是，他朝着天残、地残兄弟藏身的草丛，又是三枪。

    “嘡嘡嘡！”三枪之后，草丛中什么动静也没有。

    “可惜了，一枪也没打中！”江豹知道，哪怕能中一枪，对面也不可能一声不出，起码也要呻吟一下。

    左轮手枪只能容纳六发子弹，此时六枪打完，他需要压子弹。

    就在他刚刚从兜里掏出子弹的时候，远处的草丛中突然站出两个人，正是天残和地残。

    只见他们把已经破了的古琴扯在手里，用力拉直琴弦之后，二人同时抚动琴弦。

    “噌噌噌……”琴声突然变得刺耳，然后周围的空气骤然一紧。

    “嗡！”

    一道音波如无形的拳头，重重地向江豹的方向轰来。

    江豹正在压子弹，躲闪不及，索性也是一拳迎了上去。

    “嗵”的一声，他被一股巨大的力量撞了出去，手枪和子弹都脱手而出。

    然后，又是“嗡嗡”两声，两道音波向他砸来。

    他强忍着要吐血的不适，急忙向远处跳去。

    “嗵嗵！”他刚刚所处的地方被音波撞上，砸出漫天烟尘。

    “噌噌噌……”随着天残和地残不断地拨动琴弦，那种强大的音波就像匕首和标枪一样射向他这边。

    江豹将左臂挡在头和脖子之间，每一次的音波攻击，都被他左臂上的龙骨挡了回去。

    可是，即便如此，他的肩膀仍然鲜血淋漓。因为，他的左臂太短，龙骨又只能保护那么一点地方，肩膀就护不住了。

    “不能这样被动挨打，我要靠近他们，玩一把近战！”

    江豹打定主意，立即加快速度，脚下跑出蛇形，逐渐接近天残和地残。

    “小子，你居然敢跟我们兄弟近战，那好，我就试试你的身手！”天残的听力非常灵敏，当然，面对年轻的江豹，他也非常自信。

    “好啊，来吧！”江豹说这话时，已经来到了天残的面前，借着快速跑动的助力，他一拳向天残的前胸砸去。

    “小子，别看我眼睛不好使，但是，你这点功力根本就不够看！”天残说着，也是全力一拳迎去。

    就在两人拳头相交的一瞬间，江豹轻轻一卸力，恰到好处地从天残的拳头边滑开，自己的拳头直奔地残的面颊打去。

    在《功夫》电影中，包租公已经完美地证明了太极拳可以吊打这两人。珠玉在前，江豹自然要有样学样，再上演一次太极拳的成功案例。

    “啊！”地残的眼睛看不到，他本以为自己的师兄就能搞定江豹，没想到，师兄失手了。

    猝不及防下，他的面颊被江豹一拳击中，右脸的十几颗牙齿全部飞出，散落一地。

    “西兄，以怎么……”地残连话都说不清楚了。

    “别吵，我们两人联手对付他！”天残大叫道。

    “哼，就怕你们不联手！”江豹冷笑一声，迅速往两个瞎子的中间插去。

