    对血妖突如其来的脑洞，罗南只觉得莫名其妙：“拍卖会上，大都是一帮富豪，和里世界差着事儿呢，谁会在意这个？”
    血妖见罗南没有一口拒绝，反而是替他考虑起受众的问题来，立刻就知道有门儿，当下就咧起嘴巴，摇动手指：
    “不不不，相当一部分还是一个圈子里的——都是‘执政圈’。只不过他们用金钱、权力，这边用拳头。”
    血妖伸展五指，捏合又放开：“况且只要你确定，你制作的卡牌，具备早前的那个功效……啧，别装糊涂，我是说召唤牛鬼的那招。 ”
    “你指望那些人激活并借用卡牌上的超凡力量，凭什么？靠烧钱吗？”
    血妖就眨眼：“你的意思是说，那招确实是行之有效？一次性的还是可以多次利用？”
    “我哪知道？是密契尊主给的画材好。”
    “你们别互相吹捧了，中间老子又不是没问过。”血妖一拍巴掌，“不管是一次还是多次，也不管对于那些人来说究竟实不实用，那就是噱头了。有了这一招，这帮手无缚鸡之力的老头子，岂不就等于是请了门神回家，活的门神哦，多有意思啊！”
    “一般来说，门神都是死过的。”
    血妖只当没听见这句话，已经开始兴致勃勃地筹划接下来的细节问题：“以那现在那个拍卖会乱成一团的德行，打通关节，加个临时节目，也不费什么事儿。至于人选，倒是有点麻烦了，老弟你现在的见识还不够呀。”
    既然是肖像画，只能选择罗南见过的那些。全球近百位超凡种，这样的充其量也就是十来个，还有一些是无论如何不能作死的。
    比如，正在拍卖会现场包厢里等着他们的武皇陛下。
    当然了，既然血妖主动提起，心里面肯定是有盘算的：“我这边倒有一个好的人选，有实力有排面有逼格，和大家关联度都不太高，一般二般不会出现那种门神正当面的尴尬局面。而且是老弟你见过，而其他绝大多数人都没见过的……”
    听血妖铺垫了一大串，章莹莹都忍不住好奇了：“超凡种里面还有这种人吗？谁呀？”
    雪妖用手臂虚空圈了一下，表示特别巨大，然后才道出谜底：“波塞冬。”
    “波塞冬？”罗南一下子没反应过来。
    “方片k？”章莹莹一脸的莫名其妙，“谁和那家伙……”
    后半截她突然又不吭声了，血妖就拿手点点她，算是称赞她脑子活络，转脸就摆出恨铁不成钢的样子，对罗南道：
    “你不是昨天刚和它交过手吗？怎么说也是知根知底吧？那家伙真没有谁见过，可是不管在里世界，还是世俗世界，名头都是超级响亮，一旦面世，立刻大爆无疑！哎哟，还是形象首发……”
    话音未绝，血妖忽的愣了下，脚步慢了一拍。让罗南等人超了过去。
    罗南撇了撇嘴。这一刻，章莹莹和白心妍都没有感觉，事实上，现场的绝大多数人也都茫然不知，与他们近在咫尺的特殊层面上，一道突发的海啸巨浪，轰然碾过。
    由于力量发端过于高拔，与物质层面拉开了距离，但终究还是有接触的，那个接触的点就是血妖。
    猝不及防之下，血妖这般强横的肉身侧超凡种，也给定在当场。
    不是他不能动，而是只要动了，平衡打破，这里立刻就变成两股超凡种力量正面对撞的中心。
    碰撞的余波足以让交易场变成屠宰场。
    那种将破未破，以一发而坠千钧的力量控制，就是昨天交锋的时候，罗南也没有见到过。
    但那确确实实来自于“怂货”，准确的说是来自于波塞冬的威胁，它把血妖给恨上了。
    或许，这就是远程与近程的差别？
    罗南也受到了点儿余波影响，那大约是警告，毕竟他才是最有可能暴露真实的“破口”。罗南并不以为意，昨天他都不怕，遑论此时？只不过没有必要罢了。
    他转头看向血妖，慢条斯理地开口：“所以你不知道，那位对形象一贯很看重？”
    血妖呲牙咧嘴。
    对于“怂货”就是波塞冬这件事儿，罗南也没有表现得特别惊讶。
    他又不是真的傻瓜，在南太平洋上遇到这样强大的畸变种，且又是多多少少看到一些底细的，只要稍微做一些功课，就能把怀疑目标锁定在一个相当小的范围内。
    他已经高度怀疑“怂货”就是波塞冬，现在确证了，也没有什么……嗯，好像可以有点儿用？
    罗南的思路突然拓展了一下。
    话说，自从开始完善“磁光云母大生产线”的工作，他一直觉得，牛鬼牌的“培养皿”太小了，效率有点儿差；血焰教团的体系可以用，相性上却有些不合。
    罗南本人也有所谓“信众”，封闭体系看上去相当有规模。但正牌的也就是小猫三两只，其他的只是被“祭坛蛛网”侵入，或是遭“罗南尺”扭曲的意念载体罢了，都在浑浑噩噩的状态，并不存在真正的信仰。
    至于这一位……听蒙冲说过，因为波塞冬的超凡伟力，在很多海洋城市，是催生出一些信仰体系的，即便零碎不成系统，但纠合起来，其规模也要比牛鬼这种盆栽式的小教团大多了。而且这类信仰的指向，往往是与海洋、云团、风暴、雷电等意象高度相关。
    要是能借用一下……
    咳，这个想法比较远了，里面的技术问题也不少。就算用上也不是今晚，而是以后。
    不过罗南还有另一个想法，也是与波塞冬高度相关的。他继续找血妖聊天：“我听黑狮说起过，这个世界上，只有波塞冬可以不借用任何人造工具，无障碍进入‘深蓝世界’？”
    血妖被扎扎实实警告了一番，一时半会儿偏又拿波塞冬毫无办法，心里憋屈，阴沉着脸跟上来。闻言没好气地回应：
    “你想让它带你去？怎么去？把你吞到肚子里去，到地方再吐出来？”
    “呃，这个难度可能有点儿高。”
    罗南相信，目前涉及到波塞冬的对话，高度敏感的它是能够感知到的，可后者对此保持缄默。
    是不屑一顾，还是忌惮着什么？
    这个回头或许可以“交流”一下。
    因为血妖脑洞而起的一点儿波折，终究没有造成实质性的影响。一行人除了罗南以外，也都对会场布置了若指掌，很顺利地到达了拍卖会现场……的包厢。
    罗南不知道，原本预设的展台损坏，对于拍卖会会场布置有什么影响，他也不关心这个，人家领着他去哪儿就去哪儿。
    里面开门的是蒙冲，这位血焰教团的首席战将，本来是跟着罗南出海的，如今倒成了武皇陛下的保镖——充场面用的那种。
    见到罗南，蒙冲也是松了口气，欠身致意。
    “罗先生，武皇陛下已经到了。”
    这时候，包厢前端，可以清晰看到整个会场的大屏幕上，传来了落锤声。
    “已经开始了吗？”
    “想想你路上看了多少场演示吧。”
    章莹莹当先越过他，进了包厢，对着沙发上的武皇陛下嚷道：“老板，总算把人带过来了。”
    对于章莹莹的撒娇，武皇陛下“嗯”了声。
    此时她青丝长发随意束起，搁在胸前，身躯则倚在沙发扶手处，慢条斯理地翻动书页，头也不抬，对已经开场的拍卖会兴致缺缺。
    至于醉醺醺的白心妍，遥遥叫了声“老板”，便晃踮着步子，一屁股坐在沙发另一端，双臂架起，仰头吁气……武皇陛下仍不在意。
    至于罗南和血妖，干脆当不存在。
    好像什么都没有她手上那部佛经来得有趣。
    罗南的视线在包厢里三位女性身上快速扫过，心里有疑问，却没必要当场得到解答。最终他还是注视包厢前端的大屏幕。
    嗯，他也不是光凭眼睛去看。
    拍卖会已经开始了，可会场、拍卖品、压轴节目甚至幕后主事者通通出了问题，这场活动能办好，才叫奇了怪了！
    罗南至少迟到了小二十分钟，可会场内气氛还乱哄哄的。不管是大厅，还是分布在各处的包厢，几乎没有人能顺利进入状态。很多人都是小道消息的传播源，同时也是转播塔，让各式各样的情报和情绪，在会场里流动并现场酝酿。
    血妖和罗南站个并肩，也从刚才的小波折中调整好心态，重新露出笑容：“怎么样，这是你一手造就的场面，有没有点儿成就感？”
    “我对他们不熟，也基本不相关，有个屁的成就感。”
    “可你要知道，现场这些人，再加上通过远程信号关注这里的人物，他们能够调动的财富和权力，差不多能决定地球上三分之一人的死活……”
    “远程？拍卖会允许电话竞价吗？”
    血妖GET不到罗南的关注点，愣了愣才回应：“收藏品不好说，毕竟类似于艺术品类，节奏一向很快；但还有一些资产、技术类的拍品，比较适合……”
    “那就很理想了……想好选哪个了吗？”
    “嘎？”
    罗南眨眨眼，一脸单纯：“你不是说要加节目，炒噱头，给《牌组》杂志搞运营么？还要我提供卡牌，正好我刚刚有了个好想法。”
    血妖罕见地迟疑了：这味道不对！
    罗南却不管血妖的想法，继续说下去：“记得你要出复刻纪念版？既然是要门神，有些选项就很妥当了。
    “这俩你选哪个？还是左边右边全都要？”
