    看着对自己如此冷淡的沈默，孟维娜脸上维持的笑容，仿佛根本不在意。

    可是沈默走了之后，她猛地把酒给摔在地上，飞溅起的酒液洒了她一身。

    深吸一口气，孟维娜平复心绪，她告诉自己，没关系，来日方长！

    没有你奇奇怪怪的人来打扰，接下来的宴会，苏柒柒总算能够安静的享受了。

    来这里的大多都是业内人士，苏柒柒和不少人进行交流，受益匪浅。

    今天的晚宴还算成功，之后才是锦绣的正式活动。

    第二天，苏柒柒早早去了走秀现场，欣赏了一场视觉盛宴。

    看完之后，苏柒柒越发感慨，自己的嫚熙想要达到这种程度，恐怕还有很长的路要走。

    不过苏柒柒一点都不灰心丧气，路是一步一步走出来的，她可以慢慢来。只要不放弃，梦想总有实现的一天。

    回到酒店的时候，苏柒柒再次遇到了孟维娜，或者说，孟维娜在特意等这苏柒柒。

    “苏小姐，我想和你谈谈。”孟维娜靠在墙壁边，一副等候许久的模样。

    可是苏柒柒并不想和她谈，“孟小姐，我想我们之间似乎没有谈一谈的必要。”

    孟维娜轻笑一声，“我可不这么认为。楼下有咖啡厅，我们去那里坐一坐吧。”

    苏柒柒再次面无表情地拒绝道：“对不起，我要休息了。”

    她连借口都不愿意找。

    孟维娜的脸色有些难看，直接拦在苏柒柒门口，“苏小姐的架子未免太大了吧？有关于沈默的事情，你也不想知道吗？”

    苏柒柒嘲弄一笑，“与其和我讨论沈默的事情，你还不如说和我讨论生意上的事。”言外之意，沈默根本引起不了她的注意。

    “装模作样。”孟维娜反唇相讥，“如果你真的不在乎沈默，又怎么会追到这里来？又怎么会在昨天晚上单独去勾引他？”

    苏柒柒觉得自己身边的人脑子都有病，“你哪只眼睛看到我是追着他来的？又有哪只眼睛看到我勾引的他？你喜欢沈默是你们两个的事情，不要把我牵扯进去！”

    孟维娜却一点都不相信苏柒柒的话，“如果不是你总出现在沈默面前，他又怎么会盯着你？你以为你有什么特别的？”

    苏柒柒翻了个白眼，她当然是特别的，她可是他儿子的妈！

    不过事关苏景橙，苏柒柒没有说出口。

    看出苏柒柒的不屑，孟维娜开出了自己的条件：“说吧，只要你答应离沈默远点，只要在我能力范围之内，你随便开条件！”

    苏柒柒都被她气笑了，“行啊！我唯一的条件就是，你们两个爱干嘛干嘛，别打扰到我的生活！我对你们的关系不感兴趣，你们是爱是分手，都别牵扯上我，这些和我无关！”

    越过孟维娜，苏柒柒向自己房间走去。

    “你不过就是一个替身罢了，有什么可高傲的？”

    孟维娜的声音并不尖锐，仿佛只是陈述一个再普通不过的事实。可是这一句话，却让苏柒柒失去了一直以来的坚守。

    她蓦地转过头去，瞪大眼睛看着孟维娜。

    孟维娜见状，嗤笑了一声，“看什么看，我说的不对吗？不过是因为长得和林静怡有几分相似，就真以为自己是本尊了？还妄想凭着一张脸留在沈默身边，也不看看自己是什么货色！”

    苏柒柒气得脸色胀红，她高声反驳道：“我从来没有因自己的长相而沾沾自喜！倒是你，既然知道沈默在乎的人不是我，你又何必在我面前咄咄逼人？我是冒牌货，可你却连冒牌货都比不过，也不知道会不会更可怜一些！”

    苏柒柒一脸挑衅的看着孟维娜，不就是互相伤害吗？看谁先受不了！

    事实证明，苏柒柒的话戳中了孟维娜的痛处！想到沈默对她不理不睬的模样，孟维娜只觉得郁气满满！

    “你在胡说八道什么？信不信我撕了你的嘴！”孟维娜张牙舞爪的吼道。

    形势瞬间逆转，苏柒柒看着孟维娜一脸冷笑，“你动我一下试试？你要是敢碰我，我现在就去找沈默哭诉，你看他到时候会在意谁？”

    “你！”孟维娜气得一口气差点没有喘上来，“你怎么这么贱！”

    “呵呵，不如你万分之一！”苏柒柒毫不示弱。

