    第116章 肉身圆满 太乙无瑕 入龙族宝库

    “这化龙池不愧是龙族至宝，短短百年，就让我的肉身之力达到了太乙金仙后期，现在全力出手，恐怕都足够媲美太乙金仙圆满的强者了吧。”

    秦九歌双眸明亮，浩瀚犹如九天星辰，照耀一切，发出浩瀚灿烂的光芒。

    他随手一握，那澎湃浩瀚的力量便是爆发，让无尽的虚空都要彻底粉碎了。

    “短短百年，肉身就有了这么大的进步，若是能继续修行下去，不知道鸿蒙万道体，究竟可以达到什么地步，或许，有机会达到太乙金仙圆满之境。”

    想到这里，秦九歌心中，越发的期望起来，一旦肉身圆满，再加上鸿蒙万道体的潜力，恐怕太乙金仙之中，都含有敌手了吧。

    想到这里，秦九歌顿时不再犹豫，闭上双眸，运转法力，开始全力吸收起化龙池里面的能量。

    而且，随着他在化龙池之中修行，不仅肉身进步，头脑，也是变得越来越清明起来。

    一瞬之间，万般玄妙，皆了然于胸，对于自己体内的力量掌控，也精妙到了极致。

    一分不多，一分不少，妙用一心，完美无暇。

    随着秦九歌搬运法力，整个化龙池开始汩汩流动起来，散发出浩瀚无边莫测的气机，向秦九歌包裹而去，澎湃的力量，要将天地几乎都给充满了。

    化龙池之外，敖清感受着化龙池之中能量翻滚，气息冲天，脸上满是震惊。

    “区区金仙圆满的修为，没想到，竟然能在我龙族化龙池之中待上整整百年时间，圣人弟子，果然不可小觑！”

    敖清的脸上，陡然变得郑重了起来，再也不敢小觑秦九歌。

    要知道，这化龙池，身为他龙族至宝，妙用无穷，蕴含了他龙族祖祖辈辈无数岁月积累下来的精血。

    而且，还充斥了无数他龙族准圣准备留下的道韵，奥妙无比，充斥了无边的法则大道，对于他龙族来说，乃是至高无上的宝物。

    但是对人族，或者是其他种族，效用却没有对龙族这么恐怖。

    而秦九歌能在这化龙池之中待上百年的时间，已经超越了他龙族九成九的妖孽天骄，几乎能够和他龙族最顶尖的妖孽媲美了。

    敖清周边，毕方鸟似乎也感受到了秦九歌的巨大进步，连忙沉下心神，开始刻苦修行起来。

    此地，与化龙池距离极近，被化龙池之中散发出来的力量常年浸染，早已经堪比洞天福地。

    在此地修行，不亚于吞噬灵根大药，天材地宝，修行起来的速度比其他地方快了太多太多。

    随着不断修行，毕方鸟太乙金仙后期的修为，也逐渐提升，向太乙金仙圆满靠拢而去。

    时间悠悠，转瞬而去，一个眨眼的时间，五百年的时间又是悠悠逝去。

    化龙池之中修行的秦九歌还没有苏醒，可是外面的敖清已经彻底坐不住了。

    五百年，整整在他化龙池中待了五百年的时间。

    这样的天资，恐怕已经无法用言语来形容了。

    就是他龙族之中古往今来最妖孽的天骄，也没有一个能在金仙之境在化龙池之中待上整整几百年的时间啊。

    敖清握紧了拳头，越来越觉得自己的做法是对的。

    如此潜力，举世难寻，加上又是圣人弟子，背景强大，站在了洪荒的顶峰。

    与这样的人交好，对他龙族，百利而无一害。

    化龙池之中.......

    秦九歌双目紧闭，席地而坐，滚荡的气息浩瀚无边，碾压一切，化作了一道道的风暴，向四面八方呼啸而去。

    可怕灿烂的仙光，萦绕在他的周身，万古不灭，发出骇人的气机，几乎要将这一片天穹都给彻底破碎。

    这一刻，秦九歌搬运体内法力，全力开发肉身力量，终于，一道轰鸣声由内而外响起。

    早已经达到太乙金仙后期的肉身，再度更进一步，来到了太乙金仙圆满，彻底完美无瑕。

    灿烂无边的仙光，变得更加浓郁起来了，不断的冲刷着秦九歌的肉身，将体内的杂质涮洗出来。

    让肉身更加晶莹剔透，根根经脉，骨骼，甚至连发丝，都散发出七彩琉璃的光芒，照耀万古。

    同时，还伴随着无穷无尽的剑气，每一道剑气，爆发开来，都可轻易斩杀金仙强者。

    “六百年苦苦修行，肉身终于太乙圆满，混沌剑道，也有了不小的进步，距离法则圆满，也不差多少了，这一次来龙族，收获实在太大了。”

    秦九歌脸上，有压抑不住的喜色！

    法则修行到圆满，就是太乙之境，到达太乙之境，不仅法力提升起来千难万难。

    肉身的提升，也一样难如登天，只有耗费大资源，大毅力，才能有所成就。

    这一次，他这一次借助化龙池的力量，不亚于一飞冲天。

    来日，只要法则圆满，法力修行到家，顷刻间，他就可以达到太乙金仙圆满之境。

    起身，留恋的看了一眼化龙池，秦九歌直接向外界走去。

    继续修行下去，已经没有什么必要，他肉身已经太乙圆满，再修行下去，就是大罗之境了。

    太乙金仙与大罗金仙之间，又是一场无边大的沟壑。

    化龙池虽然玄妙无尽，却也无法一蹴而成，助他成就大罗，继续待下去，反而不美，还不如直接离去。

    出了化龙池，秦九歌第一眼便看到了一边潜心修行的毕方鸟，还有守候在一边的敖清。

    看到二人，秦九歌刚想出口说话，却被敖清示意打断。

    接着，一道元神传音已经传递了过来。

    “你收服的这毕方鸟，天资高绝，资质无双，六百年修行，此时，功德圆满，要突破到太乙圆满了！”

    闻言，秦九歌顿时大喜起来，当感受到毕方鸟一身澎湃无比的气息之时，不禁暗自点头。

    正当秦九歌要向敖清道谢的时候，不远处，盘膝而坐，潜心修炼的毕方鸟身上。

    便是有可怕滚滚的气息涌出，直插云霄，无穷无尽，浩瀚不知道多少距离。

    接着，毕方鸟展翼而起，恢复真身，化作千丈大小，接着，仰天长鸣一声。

    顿时间，雷霆法则，火之法则交织而起，化作了一片天幕，逆乱阴阳，修为，赫然已经达到了太乙金仙圆满。

    一股浓郁喷薄的威势，浩浩荡荡席卷而来，让人不由得一声惊叹。

    看到毕方鸟立地突破，秦九歌连忙对着敖清行了一礼，感激道。

    “此次毕方成功突破太乙圆满，突破，多亏了族长大人，否则，想要突破还不知道要到什么时候呢！”

    毕方鸟也是对着敖烈微微公共手，脸上露出感激之色。

    若是没有龙族这浩瀚无尽的灵气供应，自己突破太乙金仙圆满，怕是还要好几千年的时间。

    如今，一朝突破，节省了这么多的时间，毕方鸟心中自然无比感激。

    “区区小事.......”

    敖清淡淡一笑，刚想挥手表示不在意的时候。

    却陡然脸色一变，一双深邃的眸子，陡然停滞在秦九歌脸上，接着，便是浓浓的惊骇之意散发。

    “秦小友......你这肉身修为.......”

    敖清瞪大了双眼，几乎无法相信自己的双眼。

    此时，秦九歌的一身气息雄浑无比，法力浩荡，犹如大江大河，滚荡不息。

    肉身更是晶莹如玉，宛若琉璃，澎湃无比，赫然已经达到了太乙圆满！

    可之前，秦九歌进化龙池之前，他分明清晰的记得，秦九歌的肉身修为，不过太乙金仙初期啊！

    难道，短短六百年的时间，秦小友就将肉身之力从太乙金仙初期修带了太乙圆满？

    想到这里，顿时倒吸一口凉气，不敢置信的看着秦九歌，有些颤抖的问道。

    “小友肉身提升到这个地步，只用了六百年时间？”

    看着激动的敖清，秦九歌也知道自己这个提升速度有些恐怖。

    不过，却也还是实话实说道。

    “龙族至宝化龙池，果然不凡，在下能有这么大的进步，多亏了化龙池的功效，否则，想要突破，恐怕还不知道要多少时日呢。”

    敖清苦涩的摇了摇头，太乙金仙提升修为，何等艰难，动辄都是以万年为单位来计算的。

    他龙族至宝化龙池虽然妙用无穷，可以让人逆天改命，发生可怕的蜕变，可本质上，也不过是一种天材地宝罢了。

    效果虽然好，但是也有一个限度，绝不能让人没有限度的提升。

    秦九歌能够在短短六百年的时间内，一路突破，太乙圆满。

    这样的天资，洪荒难寻，亘古未有，寻遍洪荒古今，恐怕也难以找出来这样一尊人物。

    这样的人物，一路成长，若是不出意外，至少也可以成为准圣巨头，而且，还是准圣巨头中最强的存在。

    甚至，一朝机缘降临，气运加身，证道混元，也不是不可能。

    只可惜，这样惊才绝艳的人物，却不是他龙族之人。

    敖清心中又是羡慕，又是有几分嫉妒，衷心的赞叹一声。

    “通天前辈能收徒如此，真是截教之福，吾儿敖烈能拜师小友，是他的福气。”

    “前辈谬赞了，若是没有师尊的栽培，在下焉能有今日。”

    秦九歌摇了摇头，并没有自得骄傲。

    洪荒大地，资质，并不是最重要的，唯有实力，才是真谛！

    “既然秦小友修行出来了，便随吾去我龙族宝库一观吧，这一次小友帮了我龙族这么一个大忙，龙族，可得好好谢谢小友。”

    “如此也好，久违龙族宝物诸多，为洪荒之最，今日，在下倒是可以大开眼界了。”

    秦九歌淡淡一笑，有些期待的说道。

    当即，秦九歌便是与敖清，毕方鸟动身，前去龙族宝库。

    龙族宝库，虽然没有化龙池在龙族的重要性大，但是防守，却与化龙池不相上下。

    同样在龙族深处，四周，遍布了密密麻麻的水族兵将，来回巡逻，查探，一重重灵光向四方蔓延开来，交织而成了一座座大阵，防御森严，准圣强者贸然闯入，都要头皮发麻，危机重重。

    一路上，有着敖清的带领，一行人自然畅通无阻，很快，便是到来了宝库之中。

    一进入宝库之中，放眼望去，无数的灵光灿烂，随意堆积在大地上。

    有奇花异草，天材地宝，灵根大药，还有一眼都看不过来的的奇异矿石，神兵法宝，还有那堆积如山的灵石。

    “不愧是龙族宝库，果然不凡！”

    秦九歌表面赞叹一声，心中却有些失望起来。

    这龙族宝库，虽然灵石药材，宝物法宝众多，但是品级，却都是后天之物，算不得什么珍贵之物！

    龙族在龙汉大劫之时，称霸一方，不应该只有这些低级宝物才对。

    似乎是看出了秦九歌的疑惑，敖清不由得淡淡一笑。

    “小友可是在疑惑，我龙族宝库之中，只有这些不甚珍贵的后天之物？”

    “不错，龙族再如何，也不应该只有这些后天之物才是。”

    秦九歌如实说道。

    “哈哈，小友若是这样想的话，未免也太看不起我龙族了，这些，只不过是我龙族宝库之中，最多，不值钱，最低级的一些宝物罢了，真正有价值的，已经被我龙族设下大阵，隐藏了起来！”

    敖清哈哈大笑，接着，大袖一挥，道韵弥漫，准圣之力分化无数，打入这周遭无数重大阵之中。

    很快，无数大阵纷纷消散，面前那堆积如山的灵石仙草，也全部被隐藏起来。

    接着，一件件先天灵宝，一枚枚珍贵的矿石，还有一株株灵根，仙草映入众人眼帘。

    这些灵宝矿石，散发出氤氲的仙光，这些仙光，在虚空之中交织，化作了一眼望不到边际的宝气，终年不散，覆盖大地。

    无数的宝物，皆是先天之物，汇聚而来的灵气，让人问一口，修为都要蠢蠢欲动起来。

    秦九歌，毕方鸟看着琳琅满目，数之不尽，一眼似乎都望不到边际的先天灵物，皆是目瞪口呆。

    洪荒皆说龙族富有，可是他们怎么也没有想到，龙族竟然富有到了这种程度！

    “这些东西，才是我龙族的真正底蕴，小友若是看上哪些，尽管拿走便是。”

    看着秦九歌，毕方鸟那震惊的神情，敖清骄傲，大方的说道。

    自从看到了秦九歌的妖孽资质，还有颇为不错的心性之后。

    他就已经决定，将龙族向截教靠拢，保全龙族一线生机！

    (本章完)

