    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣的小日子也稳定下来。

    对于自己的‘雨露均沾’型天赋，陆鸣自己也没研究明白，为什么平均分数会被拉低那么多……

    似乎是因为算法问题。

    还有就是，现代天赋的计算方式可能跟创造均衡之道的时代有些偏差，所以才导致了这些奇奇怪怪的失误。

    如果都换算成百分制可能就没问题了。

    不过……

    无所谓了。

    现在也稳在了三分不是么？

    而且，让陆鸣兴奋的是，既然自己的天赋已经稳定在三分，跟弟子们的平均，也就可以计算了！

    终于可以正式施展均衡了！

    于是。

    陆鸣尝试着将弟子们一个个重新拉回协会，然后就震撼的看着自己体内似乎有什么东西在进进出出。

    那酸爽……

    “哇！”

    小小剑惊叹，“好浓郁的能量！”

    嗡——

    嗡——

    流光涌动。

    一人一卡都有些呆滞。

    也是第一次，他们终于知道，为什么人家突破会那么容易，为什么人家修炼速度会那么快……

    泪目！

    原来，这就是高速修炼的感觉？！

    此时。

    随着弟子们的回归，剑卡师协会的动态天赋不断提升，已经攀升到八九分的样子，完美融合成功！

    然而。

    最后，当陆鸣将把小白拉回来的时候……

    刷！

    光影流转。

    那刚刚努力爬到九分的天赋忽然跳跃，一口气冲到了巅峰！

    轰！

    一道流光闪烁！

    剑卡师协会均衡天赋瞬间飙升：十分！！！

    ？？？

    陆鸣惊了。

    小小剑惊了。

    这一刻。

    他们清晰的感觉到，体内来回进出的不再是宛如沙子般大小的能量细线，而是变成了又粗又长的能量光柱！

    轰！

    轰！

    能量涌动。

    陆鸣清晰的看见自己的能量以肉眼可见的速度在增长……

    ？？？

    这什么鬼！

    一人一卡都吓到了！

    真的。

    “小白……”

    “小白什么天赋！”

    小小剑不敢置信。

    要知道，陆鸣平均了所有弟子，才勉强将天赋稳定到九分，小白一个人居然将平均天赋拉到十分！这相当于一口气将整个协会的天赋水准全部拉满！！！这小姑娘到底是什么魔鬼天赋？！

    轰！

    轰！

    能量光柱涌动！

    这一刻。

    剑卡师协会每个人都清晰的感觉到这股奇异的状态，他们修炼的速度，似乎在一瞬间提升了许多。

    尤其是赵云山等人更是敏感异常。

    作为剑卡师协会的土财主，赵云山是典型的天赋一般修炼者，但是这一刻，他却清晰的感觉到那股能量的涌动。

    那种感觉……

    跟上次父亲找了一名七星修炼者专门辅助他修炼的时候的感觉是一样的！

    可惜。

    七星太过高傲。

    当初也不过是为了偿还父亲人情……

    总之。

    现在他又体会到了一样的感觉！

    “昊然。”

    “怎么回事？”

    赵云山等人第一时间询问李昊然。

    “无妨。”

    李昊然回复道，“师父在测试，不用担心。”

    “测试……”

    弟子们心神震撼。

    这……

    这居然是测试？！

    “明白。”

    赵云山等人了然。

    既然是师父弄的，那就没什么奇怪了。加入剑卡师协会这么久，他们早已习惯了师父的无所不能！

    师父……

    赵云山双拳紧握，他感觉眼眶有些湿润。

    凶兽潮来袭，师父站在所有人身前，为他们遮风避雨。

    知道他们修炼速度慢，师父又努力为他们这些弟子提供更快的修炼速度，这样的师父，哪里去找？！

    师父，此生我赵云山定不负你！

    ……

    “师父牛批！（破音）”

    严苏奇等人兴奋不已。

    师父果然又给他们创造福利了！

    但是……

    新来的弟子们很懵啊。

    原来……刚才会长又是踢人又是加人的肯定在测试东西，但是……

    会长到底在测试什么？！

    他们不懂。

    加入剑卡师协会很久，他们自以为对会长有了很深刻的认识，颜值高、天赋好、自创了很多能力，人也很和蔼。然而，直到此刻，他们才真正意识到，陆鸣的自创很多能力到底意味着什么！

    轰！

    轰！

    能量涌动。

    弟子们忍不住闷哼一声。

    这种感觉……

    太爽了！！！

    就是、那种、忽然之间、就很通畅的感觉……

    你懂？

    ……

    这一刻。

    整个剑卡师协会沉醉。

    他们不知道会长在测试什么，但是既然是会长弄得，那就不用操心了，安心享受这份福利就好了！

    “这定然是会长为我们准备的福利！”

    “速度修炼！这种情况不知道会持续多久……会长既然给我们发福利的，一定要赶快享受！明白吗？”

    “是！”

    弟子们神色肃然。

    刷！

    刷！

    所有人都在努力修炼，他们眼中涌现出一股发自内心的崇拜和敬仰。

    真的。

    会长……

    真乃传奇啊！

    寻常修炼者到了这一步，哪个不是年迈苍苍？唯独陆鸣会长，颜值与实力兼备，还带领他们一起努力！

    这样的会长哪里去找？！

    于是。

    弟子们更加努力的修炼了。

    ……

    而此时。

    他们不知道的是。

    他们口中传奇的会长，此刻却充满担忧。

    天赋拉满了！

    这是好事儿！

    但是……

    跟陆鸣想象中的完全不一样，最终天赋是小白一个人拉满的！！！一口气拖着剑卡师协会所有人冲上来的！

    这意味着……

    小白被均衡了？

    小白的天赋下降了？！

    这样的话……

    “小白。”

    陆鸣特意将小白叫道自己房间。

    “在的呢。”

    小白很开心的跑过来。

    “修炼还好吗？”

    陆鸣有些担忧的问道。

    “还好啊。”

    小白有些疑惑，师父问这个干什么？

    “你修炼有没有看到能量光柱什么的。”

    陆鸣忽然问道。

    “没有啊。”

    小白疑惑。

    “……”

    陆鸣心中一凉。

    完了。

    能量光柱都没了！

    小白果然受到影响了！而且，最可怕的是，一旦被天赋知道均衡，就再也没有回归的可能！

    该死！

    怎么会这样！

    他明明已经做了无数准备的！

    看来……

    只能屏蔽自己了。

    陆鸣叹息。

    他也喜欢这种能量暴涨天赋炸裂的感觉，但是却真的不希望会影响到其他人，尤其是影响到小白！

    只是。

    就在这个时候。

    小白有些疑惑的开口：“师父，能量光柱是什么？”

    “……？”

    陆鸣脑袋冒出一个问号。

    能量光柱就是修炼速度过快，导致能量凝聚过高，造成的一种现象，意味着修炼速度极快来着！

    这也是陆鸣刚刚查到的！

    问题是……

    小白怎么会不知道能量光柱是什么？！

    她应该一直能感觉到才对！

    “你感觉不到？”

    陆鸣神色肃然。

    “嗯。”

    小白点点头。

    “以前也没有？”

    “没有。”

    小白有些忐忑。

    这个能量光柱，必须要有么？

    这又是什么……

    小白觉得这涉及到自己的知识盲区了。

    作为一个小天才，她一直是什么都懂的呢，没想到这个能量光柱完全不懂的说，看样子……

    应该是跟修炼有关的？

    嗯……

    回去一定要认真查查呢！

    她遇到不会的都会查询、学习，然后记下来，课外读物也是如此，唯独修炼她却是了解比较少，因为她从来没遇到过修炼的问题——

    一次都没有。

    “这样。”

    陆鸣想了想，“你仔细感受一下周围，看看修炼速度跟平时有没有影响。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    然后，她很努力的感受一下周围的环境，以及修炼速度，好像跟平时也没有什么太大的区别。

    “没有。”

    小白说道。

    “没有？”

    陆鸣更加迷茫了，“这样，你感受一下周围的能量密度，嗯……如果不是光柱的话，你感觉更像是什么。”

    “感觉……”

    小白感受片刻，想了一下，小心翼翼的说道，“像是大海一样？”

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    大、大海？！

    轰！

    那一瞬间。

    他们似乎感觉到，小白修炼的时候，犹如海浪一般的能量席卷而来，铺天盖地，填满每一个缝隙。

    也就这一刻，他们终于醒悟过来。

    哦。

    原来同样是满分，天赋也特么是有差距的……

    O(╥﹏╥)o

    ……

    不过。

    这么看的话，小白的天赋到也没受到什么影响。

    不过，秉持着师徒情深以及自己负责任的态度，陆鸣还是决定用推演的方式帮助小白查看一下。

    “小白，来，躺下，身体放松。”

    陆鸣说道。

    “哎？”

    小白的小脸蹭一下子就红了，“放松什么？”

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    许久。

    陆鸣一声叹息，“你是不是看过我床底下的书了。”

    “就看了一点点。”

    小白低下头，声音细弱蚊蝇。

    陆鸣：“……”

    彳亍口巴。

    谁让小陆鸣是个青春期的少年呢？

    “你放松，我让小小剑帮你推演一下。”

    陆鸣叹口气，“小小剑这货太废柴，你警惕性太高的情况下，它的推演效率会大受影响，放松一些。”

    噌！

    噌！

    小小剑疯狂抗议，可惜没人理它。

    “嗯。”

    小白低下头。

    嗡——

    小小剑开始推演。

    小小白出现，虎视眈眈的监视着它。

    许久。

    推演完成。

    他们预料的没错，小白天赋太过惊人，这次的均衡之道，根本没影响到小白！完全是被拉上来的！

    但是……

    也仅限于此了。

    如果他们这些协会弟子再拖后腿的话，小白天赋真的会受到影响。

    “还好、还好。”

    陆鸣大为欣慰。

    不愧是我们家小白！

    你瞅瞅。

    把大家平均天赋提升这么多，依旧没有任何影响。

    太棒了！

    小小剑很疑惑：“难道不是你们太废柴的原因？”

    啪！

    陆鸣一脚把丫踩在脚底下，就特么你话多！

    “师父，还好吗？”

    小白大眼睛眨眨。

    “嗯。”

    陆鸣唏嘘不已。

    早知道小白天赋如此惊艳，他还折腾什么劲儿？！直接均衡之道走起，也不会浪费这么多时间了！

    “怎么可能。”

    小小剑嗤之以鼻，“我觉得吧，如果以你最开始那种雨露均沾型的天赋，恐怕会把小小白拉到十分以下吧……如果不是那三十多个卧底替你均衡了一下，这次整个协会怕是都要翻车了。”

    “……”

    陆鸣沉默片刻。

    踩着原卡的右脚又拧了两圈。

    就特么你话多！

    嗯……

    不管怎样，反正问题是解决了！

    整个协会都大幅度提升，小白也没有受到影响，不过，考虑到小白如今的天赋，以及未来的可能性……

    陆鸣想了想，还是决定将小白踢出协会！

    没办法。

    如果再来一个所谓的天赋弟子，九分，也会拉低小白天赋！

    事实上，小白加入均衡之道动态天赋以后，作为超顶级天赋，任何人的加入，都会均衡小白天赋！

    都会分摊小白的优势！

    这能忍？！

    现在没影响，不代表以后没有影响！

    所以，陆鸣很干脆的把小白踢出去了！

    嗯……

    协会的待审核列表，好像是不计算到协会里面的？既如此，陆鸣想了想，让李昊然单独开了一个协会待审核列表2。

    “昊然，你把小白单独放这里。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    李昊然照办。

    “这以后是小白专用，任何人都不允许加进来，明白吗？”

    陆鸣嘱咐。

    “明白了。”

    李昊然心神微动。

    唔……

    专用么？

    既然这样的话……

    嘿嘿。

    李昊然饱含深意的看了师父一眼，“放心，师父，我懂的。”

    ？？？

    陆鸣一头雾水，你又懂啥了？

    ……

    而此时。

    正在灵体部门的小白，有些奇怪的看着自己的名字在协会消失了，又被陆鸣踢出了剑卡师协会。

    什么灵体部部长、协会弟子身份等等，所有的一切都消失了。

    当然。

    对于传统修炼者而言，这意味……

    你的一切都不属于这个协会，也不会受到协会监督委员会的法律保证，这是非常可怕的问题！

    但是对于小白而言……

    又可以去找师父了呢。

    于是。

    小白又开心的到陆鸣房间：“师父，你又在测试？”

    “嗯。”

    陆鸣摸摸小丫头的脑袋。

    嗯……

    怎么说呢？

    他正想着怎么给小白解释的时候，小白看了一眼自己现在所处的部门，顿时脸色羞红，踢了陆鸣一脚。

    “师父讨厌呢！”

    说完。

    小白蹦蹦跳跳的就逃走了。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    啥情况？

    然后。

    他下意识的看了一眼协会列表，也愣住了。

    因为此刻，那个小白专属，为了避开均衡之道而开辟出来的审核通道2的名字，已经改了，虽然依旧是待审核的机制，但是名字却改成了……

    会长家属。

    这一栏，只有一个江月白。

    ……

