    

    -一杨府，院子中。

    “夫人，怎么了?”杨天佑发现了瑶姬的异常，关心的询问道。

    “没什么。”见杨天佑关心的目光，瑶姬微微一笑，摇了摇头，表示自己没事。

    见瑶姬说自己没事，杨天佑虽然心中有疑惑，可以没有多问，他知道自己夫人是仙女。他只是一个凡人，关于自己夫人，他明白什么事该管，什么不该管。

    一家人的眸光再次放在了漂浮而起的玉牌上。

    但此时，瑶姬的心绪却是有些不宁起来。

    虽然只有一瞬间的气息波动，但那熟悉的感觉，骗不到我，的的确确是天眼的气息。瑶姬心中暗暗想着

    “难道是玉帝?”瑶姬心中忽然升起一股不安来，作为玉帝的妹妹，她太清楚如果被天庭发现。

    自己一家人将要面对的是什么了。

    已经离开杨府，将自己跟三妹气息隐藏的杨戬不知道是，因为自己小小暴露。

    竟然让自己母亲瑶姬开始心生不安。

    “二哥，我们为什么要走?”杨婵抬头不解的看向二哥杨戬。

    深吸口气后，杨戬这才开口对杨婵解释道:

    “三妹有所不知，我刚才看到母亲父亲和大哥，心中固然欣喜，却也注意到了那两个顶替你我兄妹之人。”说着，杨戬语气微微一顿，道:

    “于是我就想通过天眼查看一下二人。

    “就算不知道其在洪荒的真实身份是何人，但能查看一下其修为，对接下来我杨家大难有所准备。

    “可就在我动用天眼的一-刻，这才想起在这个世界，母亲的手里也是有天眼的。

    “仅仅只是一息时间，也足以引起母亲的注意。”

    “如今还不是暴露的时机。

    听完杨戬的一番解释后，杨婵也顿时恍然。不过紧跟着，杨婵便看向杨戬，道:

    “那二哥，我们接下来怎么做?’

    看了眼杨府的方向，杨戬开口道:

    “暂时按兵不动，同时还要保证，我们不能被判定为闯关失败。”

    杨婵点点头，忽然‘噗嗤’一笑，道:“二哥，你可知我这具身体的主人姓什么?”看着三妹这一副狡黠的模样，杨戬晃了晃神。

    自从当年杨家惨案之后，很少在三妹脸上看到这样的笑容了。

    是因为再次见到了母亲的缘故吗?

    想着，杨戬摇摇头，道:“不知。”说着，也是微微一笑，道:

    “不过这场景是围绕我杨家展开。”

    “所有人，满天神佛也好，普通凡人也罢，想要闯关，必然是要与杨家相关联。”“所以我猜，你的身份应该也是如此。

    杨婵也不卖关子，笑着道:“我这具身体姓牛。二哥可想起什么来了?”

    听到杨婵的话，尘封在深处的记忆忽然涌现。

    “牛员外家的小姐?”杨戬惊愕的看着杨婵，他这才想起，父亲跟母亲可是给自己许了一门亲的。

    这牛小姐，就是自己的未婚妻。

    记得小时候，自己经常偷三妹的首饰，又或者是玉镯子，偷偷送给这牛小姐。

    为了讨这个未婚妻的欢心，可没少被收拾。

    只是，当初自己的一腔真心，在自己落魄之时，牛家小姐，却是避之如蛇蝎。

    想及此处，，杨戬将这些甩出脑海。

    他本以为自己被冒险场景安排的身份，就已经不可思议了，没想到杨婵的身份他也没想到。

    忽然，杨戬一怔，像是想到了什么，狐疑的看着杨婵，道:

    “三妹，这牛小姐的身份是你自己选的吧?”

    “果然什么都瞒不过二哥。”杨婵微微一笑，双手背负，踱步向前几步后，看向天穹明月。

    转身，双眼眯成了月牙状，道:“是啊。”

    三妹，你。”杨戬一时间看不懂三妹这是什么意思了。

    “嘻嘻。”忽然，就见杨婵狡黠一笑，道:

    “有二哥未过门妻子这一层身份，我就能更好的接近母亲了。不是吗?”

    听到杨婵这么说，杨戬微微摇头。

    “对了二哥，你选的身份是什么?”忽然，杨婵眨了眨眼，看向杨戬。

    闻言，杨戬微微一笑，道:“我是父亲的学生。刘家公子。

    “记得父亲的确曾教过一些孩童启蒙。”

    “一些少年，说是他的学生，倒也不为过。这冒险屋虽然给人安排身份。到底是有迹可循不是凭空捏造。只是安排倒也十分精妙。

    “那二哥所选身份的遗憾是什么?”杨婵问道。

    被杨婵这么一问，杨戬略一思索，道:

    “我这具身体的遗憾，是未能在父母临终之前，找回小妹，让他们见最后一面。”“根据这具身体的记忆，刘家小妹因为体质特殊，所以被仙门看中，强行带走。”

    这是他一身的遗憾，想要解决就要将刘家小妹带回来，让临终父母见上一面。”等等!”

    说着，杨戬像是想到了什么，神情猛的一滞，道:“不说了三妹，我现在要回刘家一趟。

    “刘家夫妇今日回老家，跌落山崖，要是晚了，恐怕性名不保!”

    杨戬急了，如果刘家夫妇身死，那他的遗憾恐怕就完不成了，如此他怕是要被判定失败。听到杨戬的话，杨婵也知道事情危急，于是道:“二哥你去吧，母亲这里有我在。

    “好!三妹切记，不能轻举妄动。”说完，杨戬一步踏出，消失在天际。

    看着杨戬远去的身影，杨婵喃喃自语道:“大冒险活动，我总感觉事情不会那么容易。”“二哥，你一定不能被判定为失败啊。”

    与此同时，在杨家隔壁的张家富商府中。

    “刚才那波动是天眼的。

    拥有者准圣修为的玉帝，自然轻轻松松就察觉到了刚才杨府发生的一切。

    说着，玉帝眸子中法则之力涌动，道:

    “不止一只天眼，而是两只!一只是瑶姬手里的，另一只，应该是二郎的。

    说到杨戬，玉帝嘴角露出一抹笑容，道:“看来二郎是得偿所愿了。”

    听到玉帝这么说，王母也是点点头，忽然道:

    “陛下，我这具身体的遗憾是，未能为张家诞下一儿半女。

    闻言，玉帝一愣，而后紧了紧怀里的王母，微微笑道:“那可巧了。”

    “朕这具身体的遗憾，也是为能给张家续上香火。”

    陛下。”

    一时间，房中乐趣无法想象。

    然而，二人不知道的是，杨府中的杨戬跟杨婵的身份，早就被他人所顶替了。

