    足足三百万啊！

    郑小明不是拿不出来，而是真要让他拿出来，肯定会有被人挖心一般的剧痛。

    所以现在有富婆赞助，郑小明再殷勤十倍，都不奇怪：“谢小姐您怎么来了？有什么事情说一声让我过去就行了！

    对了，谢小姐是准备和我们一起去孤儿院吧！这可太好了！”

    谢冷秋对此相当无语，就没有见过郑小明如此没节操的家伙，不就三百万么！

    他郑小明也不是没见过世面的人，听说郑小明几次去气球城，起码都零元购了好几千万的东西。怎么还这样一幅没见过钱的样子！

    如果郑小明知道谢冷秋怎么样，此刻肯定会撞起撞天屈来。

    没错，他是从气球城了零元购了最少五六千万。

    但是那些钱，他可都是用在了福田当中，自己一分钱可都是没落着啊！

    现在还在想着，如何能够弄到更多的钱，给福田补充灵气来着。

    毕竟核算下来，一点灵气都需要一千万来着。

    所以，郑小明是真没钱，他现在银行账户里的存款，也就一千多万！

    谢冷秋无语是无语，但还是说道：“孤儿院我就不去了，免得喧宾夺主。对了，我这次是代表彩虹之城来的。

    彩虹之城已经解除了对郑先生您的禁令，这是您的彩虹之门，请注意拿好！”

    说着，将一个首饰盒递给了郑小明。

    不用问，里面肯定装着那块铁牌，也就是所谓的彩虹之门。

    看来，是郑小明已经老实下来，不再继续抓住挖心者不放了。猎魔人公会才把东西还给他！

    郑小明心中也在腹诽，然而脸上却带着笑：“钱都是谢小姐赞助的，谢小姐真的不跟我们一起去么？”

    谢冷秋笑道：“钱可不是我赞助的，是谢氏集团赞助的。我还有事，先告辞了！”

    说着匆匆而去。

    郑小明还在纳闷，自己好像没有怎么得罪这个谢冷秋啊，为什么这女人对自己表现的有点避之唯恐不及的样子？

    就在这个时候，他身边胡冲和提醒：“老板，你忘记了？你得罪了邪佛宗，这谢冷秋怕跟在你身边殃及池鱼！”

    卧槽，好有道理！我怎么没有想到？

    郑小明顿时讪讪起来。

    不久前龙魂还提醒过他，邪佛宗的人睚眦必报。让他小心邪佛宗的人会对他进行报复！

    对于这种事情，郑小明本来也没有怎么放在心上。

    毕竟，邪佛宗的人拿着大批枪支进入大楚那就是找死！

    而只有几个人来找他郑小明麻烦，都不知道谁杀谁的。

    然而郑小明有着这种自信，别人没有啊！

    跟在郑小明身边，万一遇到邪佛宗正好袭击怎么办？

    所以也就难怪谢冷秋把东西交给郑小明，就急匆匆的走了。

    “女人啊！就是胆小！”郑小明忍不住长吁短叹。

    “老板放心，我一定会守在老板身边。就算是有子弹射过来，我也会帮老板挡住子弹！”胡冲和拍着胸口，趁机表示忠心。

    郑小明很满意，大手一挥：“出发！”

    一行人就去孤儿院分送礼物，并且挑选合适的练武苗子去了。

    整个过程平平无奇，反正只是为了赚功德么！

    年轻人，尤其是中二年轻人，恻隐之心，虽然是有的，但是很少有着爱心泛滥到圣母程度的。

    这一趟，起码赚了上千功德。让郑小明很满意，也很欢喜。

    到了夜间，郑小明打开彩虹之门，再次走入阔别十多天的彩虹之城，大咧咧的冷哼一声，就往地摊区走。

    “猎魔人公会的这些混蛋，还不是乖乖的把彩虹之门还给我了！也就我脾气好，换个脾气坏的，谁会稀罕来这破彩虹之城……”

    郑小明当然是稀罕来这彩虹之城的。

    否则以他这种中二脾气，肯定会觉着，你们当初不让我来，现在请我我都不来！

    然而没有办法，就像是上过网的人很难戒掉上网一样。

    有着彩虹之城这种守夜人的交流之地，你让他郑小明日后不许来了，他郑小明肯定也忍不住。

    最重要的是，不来彩虹之城，自己怎么销……咳咳，自己怎么卖掉战利品换钱？

    想到这里，郑小明虽然心中很不爽，但是在拿到了彩虹之门后，依旧是巴巴地跑来彩虹之城。

    他昂头挺胸，大步流星的来到地摊区，也不藏头露面，就把一把钢叉放在了面前。

    开始周围还没有人注意到这东西，毕竟这地摊区摆摊的人很不少，卖什么的都有。自然不会有人注意到了这把钢叉。

    一直到忽然有人随便瞄了一眼，忽然之间眼睛发亮，凑过来细看半晌，忽然压低声音问道：“你这把钢叉卖不卖？多少钱？”

    郑小明双手抱胸，很高冷的吐出几个字：“卖！价格你先开。”

    却是郑小明自己也都不知道这种刚才能卖多少钱，所以无奈之下只能选择让对方开价了。

    主要是守夜人们用枪支之类武器的多，对于冷兵器向来都不大感冒。

    当初郑小明第一次去气球城零元购，弄了一大堆的枪支匕首。

    结果匕首一把都没有卖出去！

    那人咬咬牙，说道：“一百万！”

    郑小明觉着这个价格虽然不算高，但是勉强已经能够接受了。

    但是他还是下意识的提价：“一百五十万！”

    而那人几乎没有半点犹豫，已经说道：“成交！”

    卧槽，卖亏了！

    见到这人居然答应的如此爽快，郑小明立刻就知道自己肯定是卖亏了。

    但是也没有办法，既然答应了，也不好食言而肥不是？

    主要是周围也没有忽然冒出一个竞价的……

    那样郑小明也可以暂时把脸皮收一下。

    但是问题现在只有这么一个人出价，郑小明就不好反悔，当下就只能把东西卖了出去。

    就见那人拿到钢叉之后，欢喜的就好像是拿到了什么宝贝，弯着腰就往外走。

    看到那人一副像是捡了大漏，生怕别人知道的模样，郑小明心中更像是吃了苍蝇一样的难受。

    “这钱赚的真是太难受了！”

    郑小明忍不住嘀咕，心中却也在安慰自己：“算了，算了。不就是一把破钢叉而已么？

    在那黑云山上肯定还有，下次弄到一定卖贵一点！翻一倍，起码卖三百万！”

    郑小明心中发狠，但是看着刚才那家伙溜走的模样，郑小明总感觉到自己那把钢叉不是能值三百万，而是能值三千万呐！

