    

    时间悠悠，转瞬间，一个星期过去了，贺书记依旧没有等到任何的消息，无论是哪方面的，都没有。

    训练基地。

    白泽少等人的无线电训练也是接近了尾声，不过让白泽少可惜的是，自从那天李宏伟让大家自由发报以后，就再也没有类似的行动。

    因此白泽少也是没有任何的机会，和外界进行联络。

    因为到现在，他都不知道贺书记到底收到了他的电报没有，他能做的就是尽可能的多发几遍。

    那样的话，就算是碰运气，碰到的概率也是非常的大。

    可惜，他一直找不到机会。

    不过，在这一个星期里面，白泽少也不是没有铤而走险的潜入到电讯室，去偷偷的发电报。

    可是，每次刚开机，就差点被发现，弄了好几次都没有成功，他也是不得不放弃了。

    因为电讯室的警戒，实在是太严密了，卫兵二十四小时守着不说，就连雷子等人都会不定时的出现在电讯室里面。

    关键的是，李宏伟的办公室就在电讯室旁边，一旦有响动，那么肯定会惊醒李宏伟的。

    最后白泽少不得不放弃，至于说贺书记可能会收到他的电报，白泽少心里已经不抱这个想法了，因为他知道红党是不会白天开电台的。

    现在他唯一能盼是，可以早点离开训练营。就在白泽少处于焦灼与不安的等待中，此刻训练营曾经关过白泽少的监狱里面，也是迎来了一大批的客人。

    只是这大批的客人，状态说不出的凄惨，但是每个人的脸上却带着几分桀骜与不逊。

    监狱外面。

    李宏伟淡淡的看着卫兵将这些犯人给押进监狱，而后对着身边的雷子道：“数目有多少”

    “老大，总共六十四个”雷子毫不犹豫的说道。

    “不少了，够那帮小崽子用了，对了，多注意一下白泽少”李宏伟吩咐道。

    “明白”雷子也知道白泽少之前的身份，所以并没有太过意外。

    稍微的想了一下，雷子继续道：“老大，刚开始的时候，咱们有学员五十个，可是经过第一轮的监狱考核，就淘汰了一大半，之后的训练也是淘汰和死亡了不少人，现在只有二十名学员了，其中男生十二，女生八个”

    “雷子，你说的这些我都知道，你到底想说什么，直接说好了”李宏伟撇了一眼雷子，笑着说道。

    “老大，我想说的是，咱们的训练营死亡率实在是太高了，恐怕以后不会再办了”雷子有些叹息的说道。

    “你真的觉得死亡率高？可是你在看看这帮学员的能力，白泽少，李慧慧，刘艳这三个尖子就不说了，其他人什么水平你也知道，比起他们的能力，你还觉得死亡率高嘛？”李宏伟淡淡的说道。

    “可是，上面的那帮大佬是不会看这些的，别的不说，当当这次的犯人运送，就经过了好些波折，显然是有人在背后搞小动作”雷子叹息了一下，一脸的无奈。

    “行了，这些事情，不是我们应该操心的，好好准备一下，是时候该让那些小崽子见见血了，要不然都成了光说不练的假把式了”李宏伟说完之后，直接离开了。

    其实雷子说的这些他怎么会不知道，甚至他比雷子知道的都多，因为最近两三次，训练营需要的物资与金钱，在下发的时候，可是比规定的时间，越来越迟了。

    只是，这些事情，他没有喝雷子等人说起来罢了。

    至于说训练营到底还能不能办下去，或者说多久才能再办第二期，李宏伟虽然关心，但也不是太执着。

    因为他知道，只要钓鱼计划顺利的实施了，那么他就会离开这里，再一次的返回特务处，重新出现大家的视线里面。

    下午一点。

    经过一个上午的调养与缓冲，早上提回来的犯人，也是调整的差不多了。

    雷子让卫兵提了二十个犯人，直接押到了训练场。

    此刻，学员们也已经到位了，不过当看到这些犯人的时候，却都愣住了，就连白泽少也不例外，不太明白上面什么意思。

    “都听清楚了，我只说一遍，眼下你们要进行的是毕业前的最后一项考核，也就是实战考核，这场考核生死自负”这时，雷子的话语淡淡的在众人耳边响了起来。

    只是，听着雷子话语中的生死自负，所有人心里都是一冷，不过却没有说话，等待着雷子后面的话语。

    “你们面前的犯人都看到了吧，此次考核，你们的对手就是他们，等会你们将会进入训练营周围三十里的树林中，隔半个小时之后他们也会进入”

    说道这里，雷子戏谑的看了一眼学员道：“到时候，你们将会在那里面展开生死对决，直到活下最后的二十人，考核结束”

    “报告”就在雷子刚说完，白泽少直接喊道。

    “讲”

    “教官，考核有没有时间限制”白泽少直接问道。

    “有，下午七点天黑前，必须决出胜负，否则全部淘汰，淘汰的后果就是直接枪毙，当然了，距离最后十五分钟的时候，我们会打炮提醒你们的”雷子冷冷的说道。

    “这位军爷，我想问的是，万一七点前，活下来的二十人恰巧都是我们这边的人，那结果怎么算”犯人那边，一个名叫老鹰的家伙大大咧咧的问道。

    “很简单，最后的考核结果，无论谁活着，都将可以走出这座训练营，意味着你们这帮犯人将会被赦免”雷子耐心的解释道。

    一时间，犯人那边也是响起了阵阵欢呼声，而他们看着学员们的眼神，也是充满了杀意。

    “教官，如何确定存余人数”这时候，李慧慧忽然出声道。

    “很简单，你们每个人身上都会携带信号弹，当你干掉你的对手的时候，就可以打出信号弹”雷子解释道。

    “那我们可以携带武器嘛”李慧慧追问道。

    “不可以，你们都没有武器”雷子干脆利落的说道。

    随后，视线也是一一的扫过众人，然后不怀好意的笑了起来：“我在这里提醒一下你们，你们的活动范围只有三十里，谁要是想的逃跑，那么就等的挨枪子吧，因为在三十里的边界上，我们布置了军队”

    雷子的话语，也是熄灭了一些人的想法。

    “出发”

    随后雷子重重的吼了一声，学员们也是纷纷朝着树林里走去。        

