    赵力芯在后台也听完了全程，他的身影呢，就比之前还要颓唐了。

    连扶他的保安，也鄙夷的看他。

    其实，不是每个人都有方沂一样的条件，天王老子也敢踩上去；像赵力芯那个年代更加艰难，他也没有方沂的硬性外在条件，那时候教授都有去刷盘子的，他赵力芯润出去情有可原。

    只是不该回头当带路党。思想境界上差了太多。

    小方这一通话发出来，可把他钉在耻辱柱上了，方沂没有拿台本，搞不好根本没准备台本，就是跟他表演的那几分钟想好腹稿就上去讲。

    一讲，还连名带姓的提起他，虽然不是指责，但有心要了解的人知道了事情经过，他赵力芯的名声就全臭了。

    也罢也罢！

    润回去呗。

    大不了又去回去当小剧院的演员嘛。润都润了，还想那么多。

    瑞典的空气，很香甜嘛。

    他到这儿想通了，拍拍屁股站起来，走出后台。

    保安看着他的背影，忍不住呸了一口。

    ——紧接着就是领导们的报告了，那就没必要详说了。

    新思想，新境界，新发展……

    推动了，发扬了，扩大了……

    信息熵极低的讲话。搞不好刘慈欣做电工的时候，一边铲煤发电，一边写小说，就是听了领导讲话，才想出了高低维文明的点子。

    虽然大家都在做报告，但领导的报告，就跟低维文明来的一样，还那么的自信，毕竟我们小学生都知道该长话短说，直入主旨。

    这天晚上，湘省卫视的徐青很激动，等展览会搞完了，还特地联络校友们做采访。

    大家都不愿意去啊。连方沂也累了。

    不如去吃火锅扯闲淡去吧。

    徐青只能跟着方沂走了一段路，强行找了录了一段给湘省卫视的观影群体打招呼的：

    “观众朋友们好，这里是湘省卫视，我是方沂，是兄弟，就来……”

    徐青说，“我们的录播节目，也不能马上播出来，但是在一周两周之类，就会上电视台播出，我跟你打包票，你们央戏的校友展览会，非常有节目效果！”

    录完后，真的吃火锅扯闲淡去了。校友们互相交换了联络方式，国际章这些以前可能跟方沂客套两下的前辈，现在也完全正眼看他了。

    她有一个自己准备拍的小妞电影《非常完美》，要不是自己年纪大了，甚至想钦定方沂来跟她谈恋爱呢。

    钦定了也不行啊。

    八亿干姐姐已经不能写了。

    但是，国际章手头还有其他资源啊，丰富得很。她听方沂介绍了自己演的戏。

    陈建彬呢，又在吹捧方沂武打戏好。真的不能再真。

    于是国际章心里有了主意，“我愿意回国，也是因为接到了另外一个大戏，我觉得值得我回国来拍，既然小方你武打戏好，我把你推荐上去，相信导演会给我一个面子，让你去他那里试一下。”

    方沂问，“什么片子呢？”

    国际章也不知道，“名字还没定。大概是一些武林高手的故事吧，要求演员真的会武术，是港片，这个马虎不得。”

    “章姐你还会武术？”

    国际章脸一红，“我说的武术，是拍戏用的武术，不是真的功夫。”

    老段也有想法，“之前京影的俞非虹要拍自己做的什么梦，正好她看了小说，想攒局子来导演一部片子，让我去面试了，说我演得好，但长得不到位……方沂，你第一部电影要想直接当主角啊，可能只有俞非虹那种片子才有机会……其他人都看不上新人嘛。”

    方沂说，“也可以自己拍来自己捧。”

    段亿宏笑，“那你以后发达了，来捧我好了。”

    “一定。”

    陈建彬呢，跟方沂想的一样，“电影还是得自己来做，我看高木把剧组闹的鸡飞狗跳，片子还是在拍，还能卖钱，看来做导演没什么难的……我本来也要转型，等我以后真的拿钱拍了，就跟上次说的一样，你要不嫌弃，我让你去当男主。”

    段亿宏跟陈建彬混熟一些了，问这老师兄，“你电影什么时候拍啊。”

    陈建彬，“可能要等个四五年吧。钱还没攒够，做演员不赚钱。”

    段亿宏摸了摸胸口的观世音，说，“可能那时候请不起方沂了啊。那不是师兄你照顾方沂，是方沂照顾我们了。”

    陈建彬被逗得哈哈大笑，“怎么可能呢？你以为是写小说？坐火箭都没那么快啊。”

    “来来，喝酒。电影的事情，还太遥远，电视剧的事情，今晚就要见分晓。方沂要照顾我，他得过今晚上这一关啊。”

    大家起哄，“一定过，一定过！”

    “咣！”

    央戏的酒杯撞在一块儿。

    ——————

    《新三国》的评价果然两极分化。

    好吧，两极分化可能说的都给面儿了，真实情况是，观众果然被电视剧的台词和表演风格雷到了。

    这时候呢，观众要参与表达自己的评价，同时有三个法子，给电视台寄信，给电视台打电话，还有在豆瓣之类的平台上留言。

    据说信件雪一样的繁多，飞到电视台，而电话整天响个不停。

    豆瓣评价出的最快，演员们也能立刻看到。

    有趣的是，《新三国》的豆瓣开画评分不低，七分以上，一分极其多。

    理由如下：

    “编剧但凡是玩了几把《三国志》也不至于写出那种shit一样的台词。”

    “这是一部你要有一些文化水准才看得出垃圾的电视剧。”

    “董卓如何称呼自己的女婿李儒？A贤婿 B文优 C钝角 D李兄弟答案是他吗的D。”

    “槽多难吐。”

    几大主演，之前演的全是高口碑剧；高木的电视剧虽然扑街过，口碑从来没扑街过，当晚上刷评论区的剧组成员，第二天起来眼圈都是黑的。只能寄希望于收视。

    你不给我收视反馈，就手会一直抖~

    光看网络上的，电视剧显然是扑街了啊，就没什么支持的，电视台收到的电话和信件，剧组也托人去探消息，回来说观众气得怒喷接线员。

    高木导演不多的头发都掉了几撮，完了啊。

    如今电视收视率的统计一般采用索福瑞34城——大概就是取34个代表性城市，每个城市按人口取几百个观众，考虑到职业，收入，年龄等因素来进行样本的分布，最终取样本的收视率来评估全国的收视率。

    34城包括主要的发达城市。

    看出来了吗？

    这个统计方法的问题在于，过于倾向城市居民的收视，不统计农村居民的，于是与真实收视情况不一样。但是由于农村普遍用卫星锅盖，他们的收视又无法用工具低成本的统计到。

    《新三国》搞的太小白了，把许多坊间传闻，阴谋论，二次创作而非原著的东西拍出来了。被城市的精英们口诛笔伐是必然的。

    然而，翌日四大电视台先后拿出收视数据。

    苏省卫视1.41%，09年以来的最好收视；多花两千万元，提前几分钟播，但输在台标太丑的徽省卫视拿到1.26%，津门卫视和渝省卫视各挤进收视榜前十。

    显然，观众们一边骂，一边诚实的在看。

