    第二天醒来的时候，王勤惊奇的发现肚子下方有一股热流汇集。

    而且用意念能控制它，当他把这个热流运行到手掌的时候，马上感觉力大无比，手指如钢筋般坚硬。

    当运行到脚底，马上感觉整个人轻飘飘，仿佛能飞起来。

    此时，天刚微亮，王勤走出厢房，到后山的密林中尝试着突如其来的变化。

    这一尝试，王勤惊呆了，当他把热流运行到手心，然后对着树木一抓，整块树皮直接扯了下来。

    不过手指传来钻心的疼痛，显然力气虽然变大，手指的硬度还不够，一样会受伤，手指还无法承受这么大的抓力。

    看着血肉模糊的手指，王勤痛的吱呀咧嘴，不过他心中高兴无比，知道实力已经今非昔比，有种马上去找郑蓝切磋一下的冲动。

    不过想想还是打消了这个念头，觉得该隐藏实力还是得隐藏，等有一天郑蓝准备做了自己，就给他一个大大的惊喜。

    随后，王勤把热流运行道脚底，然后在密林里飞奔。

    这一尝试，王勤更加震惊了，脚随便一蹬，竟然能跳起三米多高。

    试了一会儿，已经掌握和习惯了新力量，在密林里穿梭如猴子般灵活，只要有小小的树枝借力，或抓或蹬，就能跳来跳去。

    大概十五分钟过去，王勤感觉到热流流的地方传来一阵刺痛，才停了下来。

    “看来这股热流也不是能无限使用的，身体承受不了。”

    “这热流不是武侠小说里的内力吧？”

    王勤坐在一颗高十多米的松树上休息，风吹过，松树摇来摇去，可是王勤却想的入神，一点都不担心掉下来。

    “看来，《神梦心经》才是真正的绝世秘籍，龙爪手低了好几个层次，难怪郑蓝不惜做了几年牢也要寻找？”

    “如果让郑蓝知道《神梦心经》被自己学去了，恐怕会不惜一切代价逼问了。”

    不知不觉中，天边已经出现一片如血一般的红霞，妖艳夺目。

    霞光透过云层，射下七彩的光柱，天地仿佛通过光柱连接在一起，不过光柱下的群山还是一片灰暗。

    这种鲜明的景色让人感觉如梦如幻，王勤看的入神。

    “如果每天都能看到这样的景色，是多么美好日子，这大概就是佛经里说得大自在吧！”

    王勤若有所悟，只是他知道这样的时光可能不会太多，因为任务才刚刚开始，一样有随时陨命的危险。

    郑蓝是一个高手，说不定他背后还有更厉害的人，即便自己的实力进步到能打赢他们。

    依然危险无比，因为再厉害的武功也怕子弹。

    因此想要过上自由自在的日子还遥遥无期。

    天边的光柱在不断变大，突然有一束光射在王勤的脸上。

    王勤发现自己的眼睛竟然没有感觉到刺眼，竟然还能对着阳光看，没有一点不适之感。

    “原来太阳是这个样子？”

    因为神奇的事情一件接一件的发生，王勤已经麻木，并没有感觉这是多么神奇的事情，仿佛眼睛对着太阳看是很正常的一件事。

    感觉时间差不多，王勤跳下松树，往回走。

    回到别院，有一群和尚在早练，演练着一套拳法。

    王勤站在一旁看了一会儿，感觉这套拳法就是强身健体的拳法，并没有深奥的招式。

    就在这时，智木大师走到他的身边，问道：“昨晚睡眠可好？”

    王勤一愣，不知道智木大师为什么这么问？到底有什么深意？

    心念电转间，想不出个所以然，只好笑道：“还不错，山上很安静，空气也很清香，比在家里睡的还好。”

    “既然如此，你以后可以常来。”智木大师微微一笑。

    “多谢大师！晚辈有时间一定会来。”王勤诚恳的道。

    随后，智云大师开始考教王勤对于《大自在本愿经》的理解。

    王勤理解的不深，没说自己的见解，每个问题都是按照经文里的论述回答。

    智木大师又被震惊到了，没想到王勤只用了一个晚上的时间，已经把《大自在本愿经》背的滚瓜烂熟。

    虽然回答问题还没有加入自己的见解，但是这已经非常难得了。

    “哦弥陀佛！”智木大师念了一句佛号，没有在说其他，转过身默默的走了。

    王勤一脸莫名其妙，心想肯定回答的没让智木大师满意，心中微微有点失落。

    显然，他是误会智木大师了。

    这时，一帮年轻和尚的晨练已经结束，井然有序的往别院走去，显然是要去吃早餐了。

    王勤也去蹭了一顿早餐，还别说，这里的包子味道很不一样，很有嚼劲，而且非常的香。

    吃完之后，王勤这才准备回去，拿出手机叫了一辆车。

    回家途中，突然手机铃声响起，拿起来一看是一个陌生号码。

    “喂！”王勤接通电话。

    “王哥吗？我是琳娜。”

    “哦！有什么事？”王勤有点意外，没想到她会给自己打电话。

    “我被人堵在家门口了，能过来帮帮我吗？”琳娜的语气很是着急，带着一点恳求。

    “什么事？说清楚。”

    王勤感觉怪怪的，被人堵在家门口可以报警啊！叫自己做什么？

    “能不能先来？”琳娜用哭腔说道。

    “好吧！你家哪里？”

    想到昨晚好像默认下遇到什么可能可以找自己，王勤觉得去一趟也无妨，反正现在也没什么事。

    “天悦小区，c栋。十二层，1205。”琳娜报了家庭地址。

    挂了电话，王勤把这个地址告诉了司机，叫他改变目的地。

    不多时，王勤来到天悦小区，找到c栋，坐电梯到十二层。

    刚走出电梯，王勤看到张子豪，还有五个不认识的混混正在走廊游荡。

    顿时，马上知道是怎么回事了，显然，堵住琳娜的人就是他们了。

    这帮人看到王勤倒是没什么感觉，不过张子豪却是吓了一跳，心中马上生气一种不好的预感。

    果然，他见王勤按响了琳娜的门铃。

    按了好几声，一点动静都没有，王勤大声喊道：“是我，鬼手。”

    这个叫声一落，原本不认识王勤的小混混马上吓了一跳。

