          等到天色暗下里的时候，知青小院外边传来了一阵阵的自行车铃声。

        “叮铃铃”的声音，清脆无比，姜小白刚伸着懒腰从屋子里走出就听见了。

        嘴角边挂上了一抹微笑，估计他们今天是很顺利，不然的话也不会这么兴奋。

        现在自行车在建华村铃声除了一些村里的孩子还会追着自行车跑，其他建华村的村民早就已经习惯了，不会再大惊小怪的出来看热闹。

        “小白哥。”

        “小白哥。”王超三人一进院子就开始大声的喊着，看见姜小白站在门口，自行车都没有停稳就朝着姜小白跑过来。

        “什么情况？进屋喝口水慢慢说。”姜小白笑着道。

        李老三，王超，王猛三人一进屋就端着白瓷缸“咕咚，咕咚”的喝了大半缸，这才开口道。

        “小白哥，今天我们三个人找了六个村，都有人愿意给我们卖罐头，有的一个村子还有好几个人抢着来，我让他们明天过来，您亲自定一下。”

        姜小白听完脸上也带上了笑容，本来以为这种工作没有人愿意做呢，没有想到竟然这么顺利。

        “你们今天去的是哪几个村？”姜小白问道。

        “西提村，闻家庄……”王猛一说，姜小白就明白为什么这次找代理这么顺利了。

        这几个村子都是见过姜小白他们卖罐头，知道卖罐头能够挣钱。

        难的应该是拿着没有如去过，出了上马公社的村子，大队，甚至是在外县铺设销售渠道的时候。

        “好，辛苦了，明天你们继续出去，先易后难，先把我们去销售过罐头的村子，找人替我们卖罐头……”

        姜小白又和李老三，王超，王猛聊了一下明天见完代理商以后铺货的事情，才打发三人离去。

        知青小院的灯光依然亮了大半夜，天快亮的时候，才悄然无声的熄灭。

        第二天一大早，知青小院里边如同昨天一样，传来了朗朗的读书声。

        来做罐头的村民，看见知青小院里学习的一众知青，不知道为什么突然眼睛里带上了一丝丝的尊敬。

        刚来的时候村民们根本看不上姜小白他们这些知青，包括姜小白在内，手不能提，肩不能挑。

        而且还净事，做饭嫌难吃，住的地方嫌脏。

        这其中刚来的时候尤其是姜小白最为过分，他刚穿越过来，什么也不习惯，不免的就挑剔了一些。

        好在姜小白说话一向客客气气的，对谁都笑呵呵的，这才没有和别人打起来。

        再到建华村的村民知道姜小白带着人在外边卖罐头挣钱，那个时候虽然不知道姜小白他们挣不挣钱，但是村民们对姜小白这些知青是有些愧疚的，要不是建华村实在是太穷了，也不用这群孩子们做这些。

        无他，不是穷，谁会去走街串巷的做买卖啊。

        等通过其他村的人，和知青们的变化，知道卖罐头挣钱，村民们有一个算一个在内，内心都不免有些嫉妒，才有了狗蛋带头闹事的那一幕。

        再到那天晚上，下大雨看见姜小白带着知青在雨夜里运送罐头瓶，村民们对于这帮知青已经有了很大的改变。

        那种再苦再累也没有一个人放弃，流血都不流泪的场景，让他们震撼。

        在知青小院工作，领这么高的工钱，对于姜小白他们知青来说，心里是感激。

        但是现在看着他们一个个捧着书本朗读，心里对于他们是有一丝对于读书人，对于知识的尊敬。

        这才是任何一个时代民众该有的感情，对于知识，对于文化的尊敬和敬畏。

        而不是把知识分子叫成“臭老九”。

        姜小白一抬头就看见了，众人看着知青的表情，那种尊敬里带着一丝崇拜。

        姜小白嘴角露出了笑容，他知道这个国家开始改变了，开始重新回到了正轨。

        一个十三亿人口的大国，一旦开足了马力，很快就会重新屹立于世界强国之林。

        中华民族被打败过，但是重来没有被打倒过。

        姜小白嘴里的读书声更加的大了，只有深处这个时代才能够感受到这一天天的变革。

        上午的时候，西提村，闻家庄等六个村子都有人来了，一个个打听着找到了知青小院的门口。

        但是看着院子里人来人往的场面，他们一时之间有些茫然了。

        虽然来之前就想到过罐头制作地方的场景，但还是被眼前这忙碌的场景震惊，吸引了。

        “你们是其他村子来的吧，小白哥让你们来了就去屋里找他，你们跟我来吧。”李老三他们又出去找新的村子安排销售人员了，村民李小六被姜小白安排在门口做接待工作。

        李小六带着一群人敲响了姜小白的房门，虽然没有人说，但是不知不觉中规矩就立了起来，

        “进来。”屋里传来了姜小白清脆的声音。

        李小六对着众人示意了一眼，这才带着众人进屋。

        本来还有些松散随意的众人，顿时就心情都紧张了起来，尤其是一个村子来了两三个人的。

        能够来这准备帮忙卖罐头的，都是生活不如意，家里穷的叮当响，渴望生活有所改变的。

        像给罐头厂生产罐头的建华村村民虽然也穷，让他们在知青小院生产罐头，挣工分挣工钱行，但是要是让他们出去卖罐头，估计没有几个愿意的。

        这是这个时代的格局，也是南北方的差异，不用说现在，就是放在后世，北方大部分人还是愿意以安定为主。

        不愿意出门做生意，闯荡。

        “小白哥，人来了。”李小六恭敬的说道，虽然李小六要比姜小白岁数大，已经三十几岁的人了。

        但是他叫起“小白哥”来，却没有任何心里负担，特别的自然。

        李小六和李老三带点亲戚关系，李老三是李小六出五服的表舅，现在他特别佩表舅李老三。

        这才几天功夫啊，竟然就打入了知青内部，深受姜小白的器重，不然的话能够被姜小白派出去一起找卖罐头的人员吗？

        不，那叫构建销售渠道，建设销售终端。

