    早上八点半，王子阳已经和丁丁一起出门回中心医院。

    眼看就要到目的地，王子阳还是一副无精打采的模样，丁丁道：“老板你真的不要吃早餐吗？”

    王子阳摇头：“脑袋晕，想吐，你开车能不能开稳当点？”

    “平均速度才三十迈，没有急加速、没有急刹，这还不稳固？是你喝多了。你们昨晚喝到两点多吧？幸亏喝的红酒，如果是白酒，你头更痛。”

    “昨晚凌梦蕾多话了一点。”

    “她在老板娘的房间睡觉吗？”

    “对。”

    “你完蛋了老板，这种事你应该先咨询过老板娘的意见。”

    “拜托，她们是很好的朋友，我就是通过艺秋才认识的凌梦蕾。”

    聊了几句，医院已经在望，丁丁把车直接开到门诊大楼门口让王子阳下车，然后自己才去停车。

    王子阳回到诊室坐下来，程峰已经闻讯而至，拿来一大叠当天的接诊单递过去。

    王子阳随手接过接诊单道：“什么都先不要说，给我弄一大杯咖啡来，要浓点，不加糖。”

    程峰一脸为难道：“王医生，只有茶，没咖啡。”

    “你去问欧素花，她应该有。”

    “你昨晚干啥了啊？”

    “做贼了，拜托你快点了……”

    程峰连忙走出去，再十分钟进来，端着一大杯咖啡，王子阳吹凉喝了几口，给自己点上一根烟，也不看接诊单，而是对程峰道：“我那个国外来的病人的护理方面没问题吧？”

    程峰一脸保证道：“绝对没问题，巡房的频率非常高，有事能很及时发现。”

    “等会这样，我接诊一个小时，然后上去治疗两个小时，再下来接半个小时，下班。下午的安排则是接诊到四点钟就要结束，我上去换药，随后上课。每天都这样，除非我特别通知你，否则不更改。”

    “接诊单要改了……”程峰拿过接诊单，把十点钟前的撕下来给王子阳，四点钟后的带走，重新和编排通知。

    九点钟，王子阳正式开始接诊，第一个是患有严重骨质增生的女病人，已经预约了王子阳很久，病情也一拖再拖。坦白说，王子阳不喜欢这样，不喜欢他们这种信奉出名医生的心理。等预约等那么久，耽误病情的损失，搞不好神医都弥补不过来。不过从另一方面来讲，估计病人也是看过了不少庸医，越看越严重，所以即便痛苦都更愿意等。

    用了十分钟沟通，王子阳给出了两个治疗方案。照现在的病情看，能短时间内解决痛苦的只有做手术，但做手术有风险，而且术后复发几率大。第二个治疗方案是保守治疗，用针灸和药敷，治疗过程虽然长一些，大概一个月，但相对安全，治愈后复发几率小。

    原本病人挑的是第一，经过王子阳的劝说才改为第二。王子阳立刻给她写了单子去交费办理住院，然后接第二个病人，再第三个、第四个，第五个没看完，十点钟已经到来。所以等他去到艾力斯的病房，已经迟到八分钟，幸亏他没说过自己几点钟到，艾力斯也就没提什么意见。

    王子阳有带上两个实习生，他先对他们讲解了一下艾力斯的情况，然后给他们看昨晚艾力斯的检查结果。

    癌症，而且是晚期，这还能治？两个学生看完资料，都一脸沉重起来。王子阳说只要努力，没不可能，奇迹是需要创造的，他们才慢慢淡定下来，帮王子阳打下手。这个治疗的时间，病房里面除了留下肖恩之外，就只留下一个老中医。王子阳拿起一根根长长的银针扎在艾力斯的各个穴位上面的时候，他们想喊，却又不敢喊出来。

    王子阳自己都想喊，实在没用还魂九十六针治疗过癌症。这还是食道癌，针扎的穴位不是脑袋就是脖子、胸口等，扎的还那么深，风险很大。他极力在自己脑海里，把艾力斯幻想成一头猪才勉强没有手抖。不过也必须说句实话，如果老金写的笔记没有夸大其词，能治愈的几率很大。

    针灸花了一个小时，王子阳带着两个学生搞药贴，也花了差不多一个小时。等搞定的时候，王子阳几乎已经累趴，坐在椅子里喘着粗气道：“艾力斯先生，这药敷上以后，你需要一直尝试做一个动作，吞咽。这能有效地改善食管梗阻的症状，药在外面，是相互作用，比不外用药的效果要好许多。”

    艾力斯道：“王医生，吞咽的频率呢？我需要做多久？”

    “除了睡觉，在不劳累的前提下尽量多做。”

    “还有其它吗？”

    “不要打电话、不要联系外界、不要管事。清空你的脑子，给你打的食物严格按照我列的清单，由西餐送来，护士完成。你不能改，不能多吃哪怕一丁点我不同意的东西，因为那么一克，可能就会要了你的命。”说着话，王子阳在病床上翻了翻，翻出一盒雪茄来，“尤其是这东西，不能抽。”

    艾力斯一脸尴尬：“王医生，别的都能答应，你也抽烟，你应该能理解。”

    “我能。”王子阳笑笑，“但站在职业的角度，我现在是医生，你必须不能抽，你答应过我百分百配合对吧？”

    “好……好吧，不抽。”

    王子阳把烟盒丢给肖恩：“肖恩，你想好了，抽一根，一天的治疗效果减百分之五十，最后你老板能不能活下去不是看我，是看你是不是要救他。”

    肖恩一脸为难，这任务无法做，如果自己老板坚持要抽，自己能不给吗？可给了又闯祸，这该如何是好？他道：“王先生，这换个人监督吧，我不行哇。”

    “就你，行不行你自己想，就这样。”王子阳说完带着两个学生走出去。他才不给肖恩换人，就得他们自己人监督，这样即便出了问题，总有个对自己有利的理由。当然作为医生不该这样算计，但理应病人配合的病人不配合，医生也很无奈对不对？各有各的难处吧！

    回了一趟诊室，整理干净以后，王子阳直奔饭堂，吃完一顿饭回诊室睡觉。

    两点钟，王子阳被外面的敲门声吵醒，打开门，是胖子：“呵呵，我就知道哥们是睡了觉。”

    王子阳没好气道：“知道我在睡觉你还来个屁？”

    “聊聊嘛，几天没见了，会想你的好不好？”胖子走进去关上门，在椅子坐下来点上一根烟，“听说高等病房有个你的国外病人是不是？”

    “对。”

    “真是患的食道癌？”

    “对。”

    “奇怪了，怎么两位院长会同意？不怕砸了招牌？”

    “拜托，我要是坚持，他们能不同意吗？况且做为医生不该都往坏处想，要是成功了，震惊世界是不是？”

    “你有多少成把握，是哥们就说句实话。”

    “五五开。”

    “冒险，赌博，我祝福你吧！”

    王子阳也坐下来，拿自己的香烟点上一根：“这个病人不得不接，我没有多想别的事，反正就是尽力吧。说说你，现在你和汪小菲的家里人相处的怎样？我一直没问你，也没机会问，每次见你，汪小菲都有在一起……”

    “那是你没上班，你要是上班了，机会不多吗？”

    “少废话，说说。”

    “四个字，不算好不算坏。”

    “妈的，这是六个字。”

    “哦，是吗？”胖子呵呵笑了两声，“说像原来那样吧，他们不敢，但要说有多好，我又说不出来，总觉得很怪。”

    “她哥呢？”

    “她哥倒很容易相处。”

    “幸好。”王子阳点点头，“她父母这边慢慢来，经过那样一件事，他们心里连一点刺都没有，不可能。时间能解决这个问题，等你们举办了婚礼，孩子出了生，一切尘埃落定无法再改变时，他们的心态就会彻底扭转过来。”

    “希望吧！”胖子嘿嘿笑了两声，“说到生孩子这方面了，你有啥打算？准备生吗？”

    “没。”

    “老实说，我想过。忙完这阵吧，我要考高一级的职称，哥们帮帮忙可好？”

    “我去你丫，你刚转正过来，你坐火箭呢？”

    “你当时不这样？”

    “我当时是贡献换取的破例。”

    “帮帮忙嘛，反正中心医院实际上是你说的算，上面那些部门，有你出面，不难摆平。”

    “考职称就看这些？不看你的实际技能？给你个主治你能搞得来？你让下面那些人怎么想？首先你得服众，不然就是搞的裙带关系。”

    “我技术不差。”

    “经验呢？等等吧，起码得混个两年，把资格混出来再推荐，这样就算是内部操作都没人说闲话，又没证据是吧？”

    胖子一脸失望：“真不行？”

    “不行。”

    “我只是不想老是值班，尤其夜班。”

    “谁想？不都那样熬？”

    “你就不用，当然我不是和你比，只是想，要是你能搞定，帮个忙呗。”

    “我可以帮，没问题，一个月就给你搞定。但问题是你坐在上面会舒服？同事看你的目光一个个仇人一样，即便表面尊重，暗地里都会诅咒你，你乐意？”

