    第279章 花钱消灾

    河南地界，瓦岗山，瓦岗寨。

    翟让得了门阀世家的扶持之后，这有了钱的瓦岗寨和没钱时期的瓦岗寨那可是大不一样了。

    从前的瓦岗寨虽然对外号称万余众，但实际上那只是一个虚称。拖家带口的老弱病残都算上，能有个万八千号人。

    但是现在的瓦岗寨可不一样了，有了钱之后，翟让是大肆的吞并，收买周围的大小匪寇，如今的瓦岗寨那是当之无愧的万人之众。

    好在这瓦岗山也足够大，翟让将瓦岗山分为了前山和后山，前山这是练兵之地，后山则是居住着山上兄弟们的家眷。

    翟让这是当过法曹的人，管理方面的才能还是有的，这瓦岗山在他的手上倒是被打理的井井有条。

    这一日，翟让正在瓦岗山上训练手下的喽啰兵，只听山下有探马火速来报。

    “报......”

    “大当家的，出事了。”探马一路小跑来到翟让跟前，禀报道。

    翟让眉头一皱，心中升起了一股不祥的预感，赶忙朝着探马问道：“出什么事情了？”

    翟让一问，探马赶忙禀报道：“大当家的，咱们派去山东地界的人没信了。”

    “什么，这么说文龙他们出事了？”翟让眉头一紧。

    翟文龙可不仅仅是瓦岗山上的小头目这么简单，翟文龙还是翟让的兄弟，因此，翟文龙这一出事，翟让必然担心。

    “人是在哪里没信的？”翟让赶忙追问道。

    “大当家的，是在阳平县失踪的，哪里是少华山的地盘。”探马禀报道。

    了解完大概的情况之后，翟让赶紧将山上的统领都召集到聚义大厅。

    这土匪由于是刀尖上舔血的行业，因此这些人可以说是最讲义气的。因为只有别人出事的时候，你讲义气相救，到时候你出事的时候，别人也会义无反顾的救你。

    如今，翟文龙出事了，先不说他和翟让的亲属关系，就单单说这个江湖道义，也不能不救翟文龙。

    一听说翟文龙出了事情，没了消息，这山上的其他头领也十分着急，大家纷纷放下手中的事情，朝着聚义大厅敢来。

    “大哥，咱们抢人吧？”翟文虎和翟文龙的关系最好，这个时候自然也十分的着急，人还没进聚义大厅，就先嚷嚷了起来。

    “就是！”

    “咱们瓦岗山上兵强马壮，要我说，咱们直接干他娘的。”圆觉和尚瓮声瓮气的嚷嚷道。

    如今瓦岗山今非昔比了，完全可以说是兵强马壮。如今在河南地界上可以说是没了敌手，圆觉和尚这是好事的人，正好和山东地界上的土匪碰一碰。

    “对，用拳头说话？”

    “让少华山的人知道，咱们不是好惹的。”

    “抢人，抢人。”瓦岗山上的一众小头目，也纷纷叫嚷道。

    如今的瓦岗山从上到下，可以说都是格外的膨胀。不过好在，这瓦岗山上还有两个明白人。这两个明白人，正是军师贾雄和大寨主翟让。

    翟文龙他们是在阳平县失踪的，那毫无疑问，他们定然是在阳平县想要动手脚的时候，哪里出了纰漏，落到了少华山的手中。

    这少华山的势力虽然不小，但是满打满算也就几千人马，和瓦岗山比自然是比不了的。

    但是，少华山的背后有山东绿林界的总瓢把子尤俊达撑腰。这山东地界上的土匪，你说有十几万那都是少说了，往多了说，便是有几十万也不过分。

    山东地界上的土匪和别处不一样，别处都是散兵游勇，但是山东地界上的土匪那都是一伙的。尤俊达振臂一呼，这山东地界的土匪必然听其号令。

    瓦岗寨的人虽然不少，足足有上万人马。但是你得看和谁比，就他这万八千人马，要是真敢进山东地界，那也是进的去，出不来。

    能不能用强的暂且不说，关键是你即便是用强，也未必能够把人抢出来。

    翟让觉得，这种事情不能听这群莽汉子吓嚷嚷，还是得听听军师贾雄的意见。

    这军师干的就是出谋划策的活，要是有事不问军师，那不是让他白领工资了吗？

    “军师，这件事你怎么看？”翟让朝着贾雄问道。

    贾雄思量片刻，沉声说道：“大当家的，我觉得打不得。这阳平县在山东腹地，咱们深入山东腹地先不说能不能打的赢。即便是能够打的赢，也未必就能抢出文龙兄弟。”

    “在者说，这件事按照绿林规矩来讲的话，也本是咱们理亏。要我看不如这样，使些银钱，先将文龙兄弟他们赎回来在说吧。”

    在贾雄看来，这土匪办事不就是为了钱吗？如今他们也不缺钱，干脆花钱消灾算了。

    翟让的本意也不想打，翟让心里有数，即便是真打，他大概率是打不赢的。

    “军师，这件事你觉得要花多少银钱？”翟让除草这贾雄问道。

    贾雄沉吟片刻后说道：“五百两，咱们使五百两黄金将文龙兄弟他们赎过来。”

    “那军师以为，这件事派谁去？”翟让继续问道。

    “此行，还得我亲自去才行。”贾雄说道。

    “军师，你去怕是不行吧，若是他们将你扣下，那该如何是好？”翟让赶忙问道。

    “哎！”

    “大当家的多虑了，正所谓两军交战不战来使，他们若是扣下了我，岂不是有违绿林规矩。”贾雄微微一笑道。

    山东土匪这是最有规矩的，也是最讲规矩，最讲道义的。因此，贾雄能够断定，他必然能够安然折返。

    翟让思量一番之后，觉得贾雄说的不错，在者说来，他手下能够办这件事的人，也确实是不多了。

    翟让一番嘱咐之后，瓦岗山上的这位军师贾雄，打库房当中提着五百两黄金，带着一众喽啰兵，前往少华山提人。

    贾雄赶往少华山的时候，尤俊达和柴进两人，也在赶往少华山的路上。

    尤俊达赶往少华山，这是要亲自处置翟文龙这伙人。虽然说翟文龙这伙人是被少华山的人抓住的，但是如今整个山东地界上的土匪，可不少人都对他们心怀怨恨。

    因此，关于翟文龙这伙人的处置，一来得杀鸡儆猴，二来还得舒了兄弟们心中的这口恶气。

    (本章完)

