    雷远站在正对犴狱门口的一处拐角。

    夜晚的天气愈发寒凉，雷远午时前后出门，身上的衣服有些单薄，这时候难免受寒。湿气从衣袍的缝隙间透入，令得右臂也酸痛起来。

    但他心中怒火升腾，一点也没感觉出冷。

    过去数月间，雷远在益州辗转作战，此时回到宜都，所见大部分都是欣欣向荣的景象。这让雷远非常欣慰，与郡中僚属、吏员们的努力分不开。

    尤其是郭辅，他是雷远出任二千石高官以后征辟的重要部属，以其中原高门的家世出身，主动投入麾下，对雷远的声望更有所提升。

    但之后呢？雷远仅仅一次简从外出，就撞见了那样的情形，就发现百姓们的生活并不如所想。而郭辅为了替麋家掩饰，竟敢抢在雷远之前杀人……这难免让雷远觉得沮丧。

    郭辅如此，其他人呢？

    麋家控制的铁场就在夷道城边，过去数月间大大超过正常的运输量，全得经过城池到码头的唯一道路，这真的就能瞒过阖城上下那么多双眼睛？那么多的门下属吏，那么多的诸曹职吏，在长达七个月的时间里，真的就没有发现任何端倪？

    宜都郡总共才六个县，秭归县作为六分之一，大规模地侵占编户齐民以奴役劳作，阖县上下自中人之家乃至贫民几无幸免。以此扩建出的石炭场，是夷道城下铁场的主要供货方，那些被驱使的民伕们不可能没有试图求助。如此肆意妄为，真的就能瞒过负责算民的向充，进而瞒过经验老到的郡丞向朗？

    不可能的，这座夷道城里，一定有许多人心知肚明。只是，有的人不愿招惹铁场背后的荆襄高门；有的人出于种种原因存心包庇；还有的人，骨子里就没把蚁民的苦难当回事。

    这种感觉让雷远愈发愤怒。

    他曾经想过，当代的大族们很有意思。家族始终是那些家族，二十年前，他们所参与营造出的黑暗政治和残酷压迫，使得民不聊生，进而造就了席卷天下的黄巾之乱。而到了现在，当玄德公入主荆州，同样的家族里，一个个年轻人踏上仕途，又成了济世救民的贤良，要随着玄德公重建太平盛世。

    是这些人洗心革面了吗？还是这些吸着一代代黔首们的血和骨髓，以此滋养自身茁壮的高门世胄，忽然间就从上到下都焕然一新了呢？

    雷远相信，一定有很多士人通过这可怕的乱世，想明白了很多治理国家的道理。

    但后世有句话说得好：只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级。更多人没有变，也不会变。

    无论这世道变成什么样子，他们始终还是原来那样，一旦就可能，就要从百姓的身上榨出油来。至于百姓们的死活，相较于自身的仕途、家族的权益而言，终究要往后摆一摆的。

    现在看来，此等人物简直一个都不可信。

    问题是，谁又真的可信？

    雷远隐约记得前世里阅读史书，说诸葛亮夙兴夜寐、食少事烦。有轻佻之人说，这是诸葛亮不懂得放权。现在他忽然明白了诸葛亮的无奈。纵使蜀官皆天下英俊，其实背后重重叠叠的高门世族，谁又是省油的灯？要以一隅之地对抗大半天下，他只有事必躬亲地盯着！

    到后来治政的蒋公琰、费文伟，或曰雅量宽和，或曰宽济博爱。其实，无非是放松了勒在士人脖颈上的缰绳吧。

    这道理雷远早该明白。只不过此前他治理宗族部曲时，靠着官威、军权和生杀予夺的族权，三重力量一起向下压制，兼且自己也心思细密，故而两年间并未出什么大问题。但治理一郡之地，实在是不同的。

    此时韩纵出来，向雷远禀道：“宗主，郭辅自缢了。”

    雷远微微颔首。

    “那些狱卒，我们也都抓了起来。您看如何处置？”

    “仔细问一问，适才参与动手杀人的，一个也不要放过，就在这里斩首！其余不必株连。”雷远做了个坚决下劈的手势。雷远不好滥杀，但跟着督邮擅杀无辜百姓的狱卒，不要想逃脱责任。

    韩纵应命而去，过了会儿，部曲们数人控制一个，推着将近十名狱卒出来，就在当街将之一个个地斩首。

    因为斩首的动作不够麻利，第一个被斩首的人被砍了两刀还没死。他嗬嗬作声地嚷着，鲜血却已经滋滋地从伤口喷溅出来，沿着路面铺陈的卵石间流淌满溢，还有许多直接洒到了将士们的甲胄和衣袍上。

    负责斩首的将士被同伴连声斥骂。他争辩了几句，鼓足了力气再砍一刀，终于把脑袋劈落。

    其余的狱卒们疯狂地挣扎着，有人求饶，有人喝骂，有人惨叫，凄厉的声音传入夜空，惊动了大半座夷道城。

    附近的里坊和官署里，有此起彼伏的犬吠传出，还有人手持武器，登上坊墙向外张望。韩纵立即派出吏卒沿街呼喝，告诉他们这是奋威将军亲自捕杀罪人，无关人等不要惊慌，各自退回家中。

    斩首是门手艺活儿，如果不掌握要领，非常消耗体力。负责斩杀这十个狱卒的将士前后换了六个人，花了好一阵，才完成任务。

    此时李贞又来禀报：“宗主，郡丞向朗，领着城中各曹僚属、吏员来了。”

    “哦？倒是很快。”

    只见灯火掩映下，数十人聚在一起，站在街道远处。他们大都穿着家常便服，或许是听说雷远在犴狱中大动干戈，所以火急赶来查看。更有可能的是，自从袁宁被送入督邮所属的犴狱，他们就在关注着此处动向，从韩纵进入犴狱、沈真调动兵力控制文氏的产业，他们就随时准备应变了。

    毕竟这些人都是聪明人，都是有心人。

    雷远按剑站在原地，举目相对。这些僚属和吏员们与雷远冷冽的眼光对视，无不躬身行礼如仪，却又逡巡不敢上前。

    这些人，还是要用的。雷远不可能排斥他们，要治理地方势必离不开他们。

    雷远本人也不是黎民黔首出身，而是豪族势力的受益者。他在此世所获得的一切，都基于庐江雷氏的地位，基于被宗族所荫庇驱使的数万百姓。这就决定了他的立场，只能是依托士人，尽量调和矛盾，在力所能及的范围内保护被压迫者的利益。

    但雷远绝不会放过那些腐烂流脓的货色。他手里既有大义，又有刀剑，怕得谁来？眼前这当街斩首的情形，只是个开始！

    “含章！”雷远唤道：“带些人，跟我去城外的铁场。”

    “遵命！”

    李贞立即召集扈从，并为雷远带马过来。

    雷远策马直抵向朗等大吏身前，扬鞭示意：“诸君，请随我来。”

    向朗略向前半步，沉声道：“明府，这时候城里已经宵禁，几番调兵出入，恐将引起军民不安，不如……”

    向朗所担忧的，当然并非什么军民不安。而雷远只略微俯身，对他微笑道：“巨达不必担心，有我在，军民只会安如泰山。现在我要出城办事，你来不来？”

    向朗稍作犹豫，随即眉眼低垂：“自当跟从明府。”

