    时间一点点的过去。

    苏木感觉到她们除了路过和自己打招呼之外就没有别的问题了，各自忙活各自的事情。

    好像是感情淡了。

    这般局面也让苏木不由得苦笑。

    这不是自己理想的局面吗？

    为什么自己感觉居然有些孤单了？

    哪里出了问题？

    思来想去。

    最后才明白少了她们的叨扰之后就少了那感觉。

    徒弟大了。

    自然也是不粘人了。

    因为一旦粘人情况可能就变质了。

    不过。

    对于他来说消遣的方式有很多种呢。

    出了宗门。

    来到了四季春的一条河流。

    又当起了垂钓人。

    有时候男人钓鱼能让你忘记很多事情。

    ……

    十年后。

    夏季。

    宗门内。

    四个人齐聚一堂。

    中间木桌上摆放着瓜果。

    用来避暑。

    虽说还不至于中暑。

    炎热的气候还是很炎热的。

    四人穿着都略微单薄。

    林书瑶问道：“师傅都去哪了？为何最近都不怎么见到他了？莫非出去了不成？”

    好像自己炼丹入神了之后就忘记了。

    当然。

    不是她有意忘记。

    而是师傅都不出现在视野之中。

    自然而然还是有些忘记。

    如今安静下来之后发现师傅不见了。

    云杉雪无奈道：“独钓居士。”

    林书瑶皱眉：“师傅在垂钓？一钓就是这么多年了？”

    她有些不敢相信。

    钓鱼还能钓这么久。

    难以想象。

    云杉雪无奈道：“当初师傅出去其实就是在外面垂钓，一垂钓便是几十年，你觉得不可能吗？”

    云慕灵说道：“我还以为师傅少了我们打扰会觉得有些孤单，如今看来还是我们想错了。”

    这个师傅是真的不上道啊。

    林书瑶苦笑：“师傅是什么人，他怎么可能因为一时的寂寞而改变策略，自然会找别的办法消遣。”

    云杉雪看着四周, 无奈道：“要不我们也下去陪陪他？”

    林书瑶开口：“不可，既然他不管我们，那我们为什么还要管他？”

    云杉雪心中无奈。

    事情不是这样的。

    你们若是不愿意下去陪着。

    那我自己去好了。

    其实师傅也不是真不讲风情。

    不过是你们下手太快了。

    心急不得。

    云慕灵是不想再试探了。

    除非真的明确能拿下。

    凌妙松没有想这么多。

    她相信若是时机到时自然会成。

    ……

    四季春。

    小河边上。

    云杉雪一个人来到此处，手里拿着甜瓜，缓缓来到他面前，看向前方, 问道：“师傅，可钓到鱼？”

    苏木看着她, 没想到这么多年能来看自己的也只有她，不由得苦笑：“垂钓其实是钓着心情。”

    “师傅，吃瓜。”云杉雪递给苏木一半的瓜。

    苏木倒也接过了。

    两人在这河边吃着瓜，周围也差不多很安静，只有风吹动着小草的声音。

    云杉雪倒也逐渐靠近，靠近在苏木身旁，淡淡的清风吹过，也带来了师傅独有的味道。

    身子和脑袋不由得靠向了苏木。

    而苏木看了她一眼。

    没多说什么。

    云杉雪就这么靠着，感觉很美好，清风吹动着两人的长发，恍然间飘在一起，也让她傻傻的笑着。

    多么美好的事情啊。

    时间一点点过去，苏木一动不动，云杉雪就在他身旁靠着，有时候背靠背，玩起了自己的乐趣。

    ……

    武炼塔。

    凌妙松终于还是继续挑战第三层。

    可惜这层没有亡灵将领，有的反而是她自己，其实她不是没挑战过，可看到自己之后她却怂了。

    因为第三层面对另一个自己, 自己会什么对方也会，如果想要取胜，很难很难，她已经挑战了很久。

    可终究没能胜过……

    手中握着刀，持刀而立，而前方，是一身红衣的她，可是想要对付，难上加难，她已经想了无数的办法可终究没有一点机会取胜。

    对方就好似她肚子里的蛔虫。

    什么都知道。

    “我不相信你能知道所有。”凌妙松一步踏出。

    她的身影迅速消失。

    下一秒就已经出现在前方，和另一个自己刀刀相碰，擦出火花，但依旧是势均力敌的存在。

    而后她就此避开。

    转眼间甩出一道紫光器件。

    砰！

    而对方也是甩出一道紫光器件。

    两者相互碰撞。

    凌妙松避开一段距离，停下时盯着前方，如果换做别人看着，可能觉得就是镜像中的自己。

    无论什么对方都能反制。

    想要取胜很难很难。

    “都挑战这么久了，按理来说有破绽应该早就知道才对，为何至今从未发现丝毫破绽？”

    凌妙松随便一个动作，对方都能学着。

    导致她再次叹气。

    收起了刀离开此地。

    对方也没有杀来。

    也收起了刀。

    出来后的凌妙松看向身后的武炼塔。

    犹豫了许久。

    最终还是离开此地。

    出了宗门。

    来到四季春。

    小河边上看到了师傅和云杉师姐。

    她走上前。

    朝着两人抱拳行礼：“师傅, 师姐。”

    此时云杉雪背靠在苏木的背上，看到凌妙松来到此处，好奇的问道：“妙松师妹找师傅有事情？”

    其实她看出来了。

    凌妙松点头：“至始至终挑战第三层终究难以战胜，本以为会发现破绽，可年复一年，终究还是找不到半点破绽，所以妙松想来请教师傅如何破局。”

    苏木看着她一眼。

    云杉雪却招了招手。

    她很无奈，也觉得奇怪，但还是走过来。

    来到了云杉雪面前。

    “你先坐着，师姐我教你。”云杉雪笑了笑。

    凌妙松目光看向师傅。

    可是苏木像是没听到一样继续钓鱼。

    她也只能无奈的坐下。

    目光看向云杉雪。

    而云杉雪笑道：“妙松师妹，其实，第三层的挑战自我说简单也简单，说难也有些难，关键就在于你的悟性，看你迟迟没有通过的份上，师姐就教你一个方法，不要用你已懂的，要用新学的，可懂？”

    “新学的？”凌妙松反而皱眉，就算是新学的自己也没有那本事战胜另一个自己啊。

    云杉雪知道她的顾虑，于是笑道：“师傅给你的仙法想必还有些许没学吧？其实这就是你新学的，早晚都要使用，为何不用来尝试呢？师傅可没有说让你全部熟悉之后再来学习下一个阶段。”

    这么简单的道理也就死脑筋的凌妙松不懂了。

    挑战第三层迟迟没法通过。

    既然碰上了。

    自然是要提点提点。

    “可我怕不熟悉反而……”

    凌妙松还是有些犹豫。

    云杉雪伸手拍了拍她肩膀，说道：“我们当中也就只有你一步一步来，非要完全熟悉之后再来学下一阶段，虽说也有些正常，但这也是你迟迟无法通过第三层的原因，要想通过，先学会突破自己。”

    凌妙松想了想，无奈的点头。

    既然得到有用的信息之后她自然也离开了。

    这时苏木开口道：“她当真还这么犟？”

    “若非迫不得已她是不会来找人帮忙的，除非真的没办法了，师傅，你可别又惩罚她了。”

    云杉雪回应。

    苏木有些哭笑不得。

    “为师可惩罚过她？”

