    众人惊呼连连，失了主心骨一般，急忙扶李时坐下，李白神色惶急，上前检查后，长出一口气。

    她神色轻松不少：“放心吧，只是灵力耗尽，伤势无大碍的，休息休息就好了。”

    许正心见众人神色疲惫：“这样吧，连番大战，想必都累了，大家去休息吧。”

    独孤雪上前，看着李时苍白的脸色，心痛无比：“去吧，这里有我就好了。”

    众人看着她的背影，纷纷摇头，暗中叹息，早都知道她的心思，奈何情深缘浅啊。

    天色渐渐暗了下来，唐岚回来，见众人都在疗伤，只好吩咐宫人送来伤药，好生伺候。

    眼下大局初定，她实在是忙得很，也不久留，离去正要好生安排善后事宜。

    独孤雪见她离去，想了想，打来一盆清水，掏出雪白的丝巾，轻轻拭去他脸上的血迹。

    清理停当后，席地而坐，双手托腮，就这样静静地看着，眼神渐渐迷离起来。

    想到和他相处的日子，嘴角缓缓绽放出笑意，笑着笑着，竟倒在床边，睡了过去。

    半夜，皮皮从室外进来，跳上桌子，看着这一切，大尾巴摇个不停。

    冷笑道：“早就醒了，还要装到几时呢，猪猪说过，最难消受美人恩，这小狐狸怕是对你动了真情，你打算怎么办呀？”

    李时睁开眼睛，嘿嘿一笑，老脸微红：“你个破猫知道什么是情吗？我待雪儿如亲妹妹一般，哪里有你们说的那些情情爱爱地夹杂在其中。”

    起身，看着她苍白的脸色，痛惜不已，将她抱上云塌，安置好后，转身去了静室打坐恢复。

    皮皮见他离去后，猫眼转动：“你也别装了，他那话就是说给你听的，还不死心吗？”

    云榻上，她脸上升起红晕，长长的睫毛抖动，睁开双眼，翻身坐直起，怒视而语：“你这破猫，管你什么事啊，大家都当作无事不就好了，你非要点破，以后不尴尬吗？”

    “切，你们就喜欢自己骗自己，反正也不管我的事，爱干吗干吗去。”皮皮说完，跳下桌子，不知道干什么去了。

    静室中，李时盘膝而坐，感应之下，脸色狂喜，这次大战，古仙瓶颈竟有了一丝丝松动。

    他能感觉得，只要全力冲刺，分秒间就可以晋升到古仙境界了。

    不过眼前局势未定，自己还不能离去，只得安心回复恢复实力，再作打算。

    三天过后，他睁开眼睛，捏了捏拳头，伤势尺复，实力己是半步古仙境，仙境中怕再也没有对手了。

    面前灵光闪过，数件圣人至宝浮在身前，他一一扫过，沉吟片刻后，拿起混天绫。

    它竟在手中挣扎起来，十分不服的样子，李时冷笑道：“就凭你，这淡淡的灵性也有资格在我面前讨价还价，给我湮灭吧。”

    手中雷光闪烁，混天绫发出吱吱的乱叫声，数个呼吸后，叫声平息，红巾飘落到他手中，很是乖巧。

    皮皮走进静室，看到这些至宝，猫眼中焕发出惊人的光彩，尾巴疯狂地摇动起来，尖声叫道：“我的！我的！都是我的！谁也别和我抢。”

    看着他财迷的样子，他气笑了：“是你的，都是你的，问题是你能用吗？”

    听到这话，她像霜打了的茄子一般：“真是烦人啊，那怎么办啊，送人的话，真是不舍不得呢。”

    一把将她抱到怀中，顺了顺毛：“留给他们一些，其它的再看吧！”

    “也只有这样了，我看看，我看看，留下那些比较好！”

    一人一猫商议片刻，皮皮不情愿地冲窗而去，气呼呼地道：“你就是偏心，哼，为什么我的徒弟就没有。”

    看着她的背影，若有所思，暗道：“这话没错，也得给他们留下些，免得到时失去平衡，也是不妙。”

    挥手间放出数道符信，他收起这些至宝，缓步来到大厅，静静地等待着众人到来。

    不多时，厅中济济一堂，就连唐岚也推掉繁多的琐事，摆驾而来。

    让众多的随从停在院外，她竟是一身平常的宫装，来到厅前，向众人躬身一礼。

    严肃地道：“多谢众道友相助，大恩不言谢，月后的大典之上，我必当众宣誓，三方势力永不起战事，一心为星空之战努力。”

    李时点点头，微笑道：“不必多礼，如今你已是皇者，让人看到了也不好。”

    “李道友过誉了，在你面前，我自愧不如，你一心为人族，当为榜样，我已命人塑像，当立于圣院，千秋万代受人敬仰才是。”

    皮皮大喜，急忙问道：“我呢，我呢，别忘了我。”

    “自是不会忘了皮皮大人的。”唐岚莞尔。

    “这个不可，我何德何能，怎能与圣人并立，此事不可，我承受不起的。”李时急忙出声阻止。

    众人出言相劝，见他态度坚决，只得作罢，却是另起了心思，也不言明。

    皮皮又蔫了，跳到他头顶，嗷呜尖叫，只把他满头弄得鸡窝一般，才气呼呼地离去。

    他无奈地干笑几声，暗道：“虽说这是好事，但自己毕竟无功无德，入圣院，怕不是会折寿呢！”

    看着唐岚意气风华的样子，他郑重地道：“如今你已贵为圣皇，其他的我也不想说，当铭记初心才好。”

    “这金刚琢和打神鞭本是人教至宝，如今也该归位，你当尽心修炼，早日为星空之战出力。”

    她万万没有想到竟能收回这至宝，呆立着，一动也不动，如傻了似的，半晌才回过神来。

    上前几步，双手接过两件至宝，深深施礼：“如此大恩，请受一礼。”

    李时急忙避开：“不要这样，物归原主罢了，你怕是事也多，回去忙吧，月后的大典我们必不缺席。”

    唐岚起身，自知他们还有事相商，也不多想，告辞离去。

    院门关闭，混天绫飞到李青面前，她耳边响起师尊的声音：“青儿，你姐妹二人生性善良，但你冲动暴躁，这法宝给你防身。”

    转过头来，看着李白，欣慰地道：“小白又太过善良，好在你们都已成家，以后有他们护着，我也放心不少，这斩仙葫芦你就拿着吧。”

    姐妹二人上前拿着法宝，眼中水雾弥漫，她们怎的不知道师尊就要离去，这是担心她们的安危，才留下这些至宝。

    在她们心中，宁愿不要这些，也想要留在他身边，但那是不可能的啊，师尊努力修炼，就是为了能回家看看，眼下正是功成之时，谁也没有资格让他留下。

    默默地退到众人身后，她们相拥而泣，李时如师如父，实在是不舍，许正心正要上前安慰妻子。

    却见师尊自看向自己：“这天地宝鉴和翻天印，你先收着，尤飞可得天地宝鉴，能护的西牛贺洲安危，翻天印就留于豚虎，海族也需要灵宝镇压。”

    “待圣皇大典后，我将离去，以后你们要相互扶持，万事商量着来，希望到时星空中能再见。”

    他沉吟片刻，呵呵笑道：“我此次回家，还需要一些天材地宝，以及一些低级修炼者用的丹药和法器，灵石等，还有一个月呢，这事就交给正心你来办吧。”

    仙门众人领命，这是他们能为师尊做的最后一件事，不得马虎，匆匆离去，找唐岚商议办理。

    厅中玄姬看了看二人，叹息着转身离去，暗道：“这李时真是可恶，白白浪费妖皇一片真心。要不是打不过，真想把他捆起来，生米煮成了熟饭再说。”

    李时看着倔强的独孤雪，微笑道：“雪儿，这青色宝莲旗就给你了，还有些时间，不如我们出去走走吧。”

    她脸上升起笑意，化成小白狐的样子，跳上肩头，欢呼着：“走！走！我们去哪儿呢？”

    皮皮不知何时现出身形，也跳了上来：“当然是哪里有好吃的就去哪里，李时，你要帮我多炼制几个戒指，越大越好，我要屯好多好多的吃的，以后仙境怕是来不成了呢。”

    这话一出，小狐狸眼中闪过一丝失落，顿时兴趣大失的样子。

    猫眼一转，传音在她耳边嘀嘀咕咕起来，她惊喜地转过头来，忘情地大声喊道：“真的，你不会骗我吧。”

    “放心吧，皮皮大人一言九鼎，怎么会骗你的，事不宜迟，你先让他们把东西送过来吧。”

    独孤雪将信将疑：“皮皮，你要是敢骗我，到时我定不饶你。”

    皮皮高傲地仰着头颅，满是不屑，暗道：“骗你又咋样，不饶我，你打得过么，不过也没有必要骗你的。”

    这事是她们的小秘密，竟连李时也不曾透露，着实神秘无比。

    李时扫过手中的玉简，喃喃自语道：“黑风山，是这样没错了，风景真是不错呢，我们先休息休息，明天再去拜山吧。”

    山林中，小溪潺潺，奇花遍地，青石削成石桌上，摆着茶点酒水，明亮的炭火堆上，各种肉串滋滋地冒着油滴。

    一道白影从林中闪过，小狐狸叼着一只肥大的野鸡钻了出来：“李时，我要吃烤鸡，快烤鸡。”

    他笑着摇摇头，又忙活开了，直到月上中天，才酒足饭饱，一起躺在小山顶上，吹着晚风，数着满天的繁星，惬意无比。

    清晨，万物苏醒，一人两兽打闹着，来到风景如画的黑风山前。

    他清了清嗓子：“黑山老怪，李时前来拜访，出来一见吧。”

