
　　听见“北风骑士”瑞温伍德的话后，秦起微微沉思。

　　既然这所谓“狼之血”的诅咒，不仅和北风狼王安德留斯毫无关系，也并非继承了狼魂的玻瑞亚斯所带来。

　　那么，诅咒究竟是怎么出现的？

　　如果就如同瑞温伍德所说的那样，在遥远的昔古，“狼之血”是人类恶念的蔓延。

　　但...现在安定和平的蒙德城，已经没有人会抱有这样深沉的恶意了。

　　想到这，秦起闭上眼睛。

　　昨天晚上的场景，在脑海中重新组合成画面。

　　在昨天，自己打算夜里出门转转，去往风神广场后。

　　便遇见了葛瑞丝修女，对方紧张地告诉了自己芭芭拉和“狼之血”的诅咒。

　　然后就是和西风主教欧格斯特的碰面，以及为芭芭拉“暂缓诅咒”....

　　一切——似乎顺理成章。

　　连同自己遇见这场意外...都只是偶然。

　　但秦起突然想起了一点：

　　在整起诅咒事件中，那个去奔狼领采集果子，但却带来了“狼之血”诅咒的女人。

　　对方是谁？现在又在哪？

　　当时西风主教欧格斯特，葛瑞丝等人都对此语焉不详。

　　但在现在想起来，这无疑是一件很奇怪的事情。

　　因为以欧格斯特等人遇事的处理经验。

　　他们本该将这件事情告诉给琴，并让身为“代理团长”的琴来安排骑士团成员应对。

　　毕竟在已经有牧师被诅咒影响的情况下，一旦“狼之血”的诅咒扩散至整个蒙德...

　　那么后果不堪设想。

　　但西风主教，并没有这么做。

　　而秦起现在能肯定，这起事件的背后。

　　大概没有自己一开始想象的那样简单。

　　“对了，你要见见玻瑞亚斯吗？”

　　看着闭目沉思的秦起，瑞温伍德突然问道。

　　虽然不知道眼前的年轻骑士，所寻求的关于“狼之血”的答案会是什么。

　　但瑞温伍德觉得，群狼首领的魂魄，并不会拒绝眼前少年的问询。

　　闻言，秦起微微一愣。

　　玻瑞亚斯？

　　接受了奔狼领主安德留斯狼魂传承的第二代狼王，现在依然还在奔狼领内？

　　“是的，他还在这里。”

　　似乎是从秦起的反应中猜测出了他的所想，瑞温伍德回身看向秦起说道。

　　“虽然这片土地的地脉已经被人为腐化，但狼——”

　　“——可不会轻易离开自己的故乡。”

　　五分钟后。

　　恰前的暴雨已经停歇，奔狼领内的草木被雨水冲刷显现出澄澈的绿色。

　　而瑞温伍德跟着身前的秦起，一同攀爬在一座陡坡上。

　　瑞温伍德有些费解地看了眼前头的黑发少年，在自己问对方要不要见见玻瑞亚斯，并且对方接受了之后。

　　对方就开始给自己带起了路？

　　喂喂喂，没搞错吧。

　　再怎么说，都应该是由自己这个昔日的“北风骑士”，瑞温伍德·加拉哈德给对方带路才对吧？

　　为什么秦起这家伙能一副比自己更熟悉狼王所在的样子？

　　难道时隔百年，西风骑士团的新晋受勋骑士，都已经通晓《提瓦特风物志》《蒙德历史考》了吗？

　　......

　　不过，瑞温伍德显然不明白有种名正言顺的挂壁，他的名字叫“穿越者”..

　　秦起表示自己在穿越前，可是大大小小“暴揍”了近百次狼王boss啊！

　　虽然这片大陆与游戏中的大小会被数倍放大，也会出现很多本不存在的东西，例如安德留斯幼时的巢穴。

　　但在大致的地理位置上，倒还是没太大偏差。

　　“需要我拉你一把吗？”

　　仗着优异的体力，秦起已经率先爬上了陡坡的顶部，低头看着尚且还在半坡的瑞温伍德。

　　“不用...”

　　闻言，瑞温伍德向对方扬了扬自己已经半透明，几乎消逝在空气中的右手。

　　“北风骑士”当然不可能拥有千年的寿命，现在的瑞温伍德·加拉哈德，只是与狼共名的残存魂魄而已。

　　“好吧。”

　　见状，秦起也没再多说什么，而是转身看向下方的巨大盆地。

　　盆地的四周，都被高大的石墙所阻隔着，在石墙的正中，有着一副抽象而简洁的画。

　　画中用黑色的线条勾勒出了兽面的影子，还有一对似乎隐隐往外散发着寒光的狼眸。

　　在这里，曾经就是狼王安德留斯驻居之所。

　　这时，瑞温伍德也终于攀上了坡顶。以“北风骑士”的身体素质，奔狼领的陡坡本来无异于随手就能攀登的土坡。

　　只不过碍于受缚的残魂，才让瑞温伍德显得有些落魄。

　　“秦起，跟我来吧。”

　　看了眼正俯瞰着下方盆地的年轻骑士，瑞温伍德说道。

　　随即瑞温伍德跃下了通往盆地的陡坡。

　　跟着对方跳下的秦起看见，在空旷的盆地里，没有任何多余的东西。

　　穿越漫长时光的狼王之所，依然如被冰雪覆盖之初那样荒芜。

　　在秦起环顾了一圈周围后，却并没有看见游戏里那柄传说级大剑的虚影。

　　“我说，这里是不是少了点什么东西？”

　　“比如一把大剑什么的..”

　　秦起随口问道。

　　闻言，瑞温伍德有些诧异地看了眼秦起。

　　眼前来自蒙德西风骑士团的黑发骑士，似乎知道着不少关于狼群，骑士和往昔的故事。

　　“你说的是’狼的末路’吗？”

　　说着，瑞温伍德深吸了一口气，北风骑士接近虚无的手中，突然爆发出了淡蓝色的光影。

　　那是冰与风属性的光辉，是北风狼王魂魄的具现。

　　随着光辉逐渐汇聚凝为实体，一柄黑红色的大剑也逐渐在瑞温伍德的手中显现。

　　【狼的末路】

　　和琴·古恩希尔德手中的【风鹰剑】，优菈·劳伦斯手中的【松籁响起之时】一样，这把黑红色大剑也是与其同阶的传说级武器。

　　“这是我原本使用的钢剑，本身只是蒙德城内铁匠打造的铁片。”

　　瑞温伍德看着自己手中的大剑说道。

　　“却在与北风之狼的友谊中，获得了神话般的力量。”23sk.Com

　　没等对方说完，秦起帮忙补充道。

　　闻言，北风骑士面色奇怪地看了眼秦起。

　　虽然瑞温伍德对于秦起貌似什么都知道点儿已经习惯了。

　　但仔细想想，果然还是...挺奇怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第五十九章 你看起来很懂嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 