    

    “喂，你们两个，你们来这干什么的？这个公司都要濒临倒闭了，别告诉我你们是过来找工作的！”

    只见一个看门的大爷，手里面拿着一个紫砂壶，坐在了一个摇椅上，悠哉悠哉的喝着茶水，扇着扇子。

    林昊对这个大爷并没有任何的怨言，甚至觉得现在公司都已经这样了，他们的大爷也算是恪尽职守，做好了他的本职工作。

    “大爷，我们是过来找这里的老板的，听说你们这个公司快要不行了，我们准备收购这家公司。”

    如果一个濒临破产的公司，听到有人要收购的话，这里的工作人员一定会非常兴奋，然而不仅那个大爷毫不在意，甚至刚才经过这里的工人，听到林昊的话都冷笑了一声。

    “小伙子，我看你还很年轻，看你的样子也不像是一个傻子，你是不是被人利用了？谁不知道严明亮都已经把公司里面能卖的东西都卖光了？”

    “听大爷一句劝，这里可不是你们该来的地方，现在这里只剩下一个空壳了，有钱还不如去做点别的，省得在这里浪费时间！”

    那个大爷微微的闭上眼睛，喝了一口茶水，慢慢的扇着自己手里的扇子。

    “大爷，谢谢您啊，如果我把这里收购下来之后，我还继续超聘您做门卫，你是告诉我你们董事长的办公室在哪就行。”

    大爷也是不想继续跟他们废话一样，用手指指指向上的方向，对着他们两个人说道。

    “八楼。”

    林昊点了点头，没再打扰大爷的悠闲时光，带着刘元杰向着电梯口的方向走了过去，走到电梯口的时候才发现，电梯全都不能用了。

    “还好是八楼，走吧。”

    林昊想着八楼也不算太高，自己以前送外卖的时候，最高可是爬过三十多层，想想那时候的日子，提着行李箱上八楼根本不算什么了。

    “我来吧…”

    刘元杰对林昊除了感恩，还有无限的尊敬，虽然不知道他有多少钱，但是，林昊这个人相信自己的话，听信别人的意见，这样的人想不成功都难。

    就算是古代的皇帝，也要听信于忠臣的好的建议，如果这个人仗着自己的地位高，有权力，就一孤行的话，是根本成不了大事的。

    “不用了，你那箱子也挺沉的，走吧。”

    林昊看着刘元杰有些瘦弱的身板，还不如自己的身体好，提着一个行李箱就有些吃力，如果让他拿两个的话，估计都走不到八楼。

    刘元杰也发现自己的身体是真不行，毕竟自己做的都是脑力工作，所以，就算不拿着这么沉的一个行李箱，估计都很难上得了八楼。

    两个人上楼的速度很慢，发现整个楼里面有很多的工人，要知道这可是行政楼，一般工人都应该在工厂里面。

    但是想想这帮工人能够来到这个公司已经是不错的了，毕竟工厂里面没有任何的工作，这些工人其实也在等着严明亮宣布破产。

    到时候地皮一变卖，就要赔偿这些工人三倍的薪水，毕竟这些工人签的合同都是很多年的，要不然他们也不会在这里守着。

    而严明亮每天都会来公司，看着曾经辉煌的明亮玻璃公司现在因为自己而变得这么落魄，就觉得自己为什么要沾染赌博呢？

    直到最近他才发现，整天事情不仅仅是因为自己沾染了赌博，而是有人利用自己好赌的恶习，而策划的一场阴谋。

    可是就算他现在已经知道了一些端倪，他也做不了任何的事，自己现在不仅负债累累，更是每天都有工人看着自己。

    他现在觉得这个公司也算是自己的避难所，不仅能够让自己躲避那场阴谋，更能逃避债主的逼迫。

    林昊和刘元杰气喘吁吁的终于走到了八楼，这一层的走廊里面，有不少的工人在这里。

    不仅有人在这里下棋打牌，还有人居然支上了麻将机，更有甚者，竟然在这里吃上了火锅，林昊和刘元杰可是万万没有想到的。

    “你们干什么的？”

    一个身高一米八多，体重足有二百多斤的男人，站在楼梯口对着他们问道。

    “哦，我们是来找严明亮的，听说你们公司现在不景气，我们准备跟他谈谈。”

    那个胖子冷笑了一声，对着他们两个说道。

    “呵呵，没想到贵龙地产现在花样还真是越来越多，发现硬的来不了了，现在却来软的，但是我告诉你们，你们这招没有用！”

    “我们可是跟严明亮签好了合同的，这个地方只能去参加竞拍，绝对不会允许他私自卖给任何的地产商的。”

    “再说了，你们贵龙地产也太黑了，行政楼加上后面的厂区，这么大一片地方，你们只想用一千万就收购了，这怎么可能呢？”

    “回去告诉刘贵龙，只要与我们工人在这里，严明亮不可能跟你们签任何合同的！”

    林昊和刘元杰刚才还听得云里雾里的，听着听着就听说了一些端倪，原来这里面竟然还有这么多的事，林昊颇为无奈，毕竟这部分的资料，他们两个可是没有掌握的。

    “兄弟，我们不是贵龙地产的，我们是想收购这个玻璃公司的，而且我们接下来，还会选择生产玻璃的。”

    本来还在忙着一些其他事情的人，听到林昊这么说，全都停下了手中的动作，甚至整个走廊里面，只能听到火锅的咕嘟声。

    但是短暂的停留了几秒钟之后，整个走廊里面的工人，全都爆发出了极大的笑声，这些笑声灌满了整个走廊。

    “哈哈哈，贵龙地产现在可真是越来越有意思了，每天看他们换着花样演节目，可真是笑死我了…”

    “精彩，今天演的是真精彩，这两个小子演的太像了，刚才我差一点就当真了。”

    “等这里被拍卖了以后，我也准备去贵龙地产学习学习，备不住以后还能当个影帝什么的呢…”

    这些工人都开始了调侃，林昊和刘元杰一脸懵。

    这都什么跟什么啊？也只能说明这个贵龙地产，因为这里的事情，估计应该也是煞费苦心了。

    “不是，这个兄弟，我看这些人都挺信服你的，不知你在这个公司里面以前是什么职务？”        

