    我脑子有些乱，所有的事情加在一起让我缕不出一个头绪，想了一会儿还是没有结果，王俊辉就问我：“初一，你拿一个主意吧，要是继续出这个案子，咱们天一亮就着手开始查，若是不出了，我们立刻打道回府，在这里待的时间长了，可能会有其他危险出现。”

    我对王俊辉点了点头说：“案子肯定是要出的，明天我们所有人走一起，肯定会有收获。”

    王俊辉好奇道：“初一，你卜算有结果了？”

    我道：“算是吧，不过具体什么样子还不知道，只能明天试试运气了。”

    秋荣的逃离给我们蒙上了一层阴影，这个夜我们都睡的不踏实。

    天一亮，我们随便吃了一些东西就开始继续寻找，我们找过的地方，只是大致看了一遍，然后就往更远的地方找去。

    走了大概一个小时，就在我们准备回头的时候，贠婺忽然“阿弥陀佛”一声。

    贠婺平时是不会随便念动佛号，现在他开口了，肯定是有什么发现了。

    我问贠婺发现了什么，他指了指远处的山峦道：“那边的山峦满是不洁之力，怨气、戾气滔天。”

    贠婺这么说，我也仔细去感知了一下，可一切都很正常，完全感觉不到贠婺说的那些。

    我问王俊辉能不能感觉到，他也摇头。

    贠婺的能力在我们这些人中是最无法估计的一个，他平时只有渡劫期左右的实力，可一旦爆发起来，天仙的实力他都能抗住，他究竟有多强，这个还真不好说。

    而且贠婺在某些方面的感知力要远超我们，这个在很多案子中都得到了印证。

    所以我们就顺着贠婺指的方向往那边山峦靠近。

    那座山比较平缓，我们轻松就翻了过去，在进入其背后山谷的时候，我们不由兴奋起来，因为这山谷上缠绕着一层薄薄的雾气。

    离的近了，我们也是感觉到那雾气的怪异。

    所以确定了一下先后顺序后开始进入山谷，而后我们在山谷里穿梭了半个多小时，几乎把山谷都找遍了，也没有找到所谓的长生村。

    我们头顶上的雾气是长生雾不假，我们没有找到长生村，肯定是我们寻找的方式不对。

    秋家的人曾经说过，要进入长生雾，首先需要混沌火做钥匙。

    想到这里，我右手微微托起，然后一团混沌火苗就在我掌心烧了起来。

    这山谷里只有薄薄的一层，不过今天是一个阴天，所以还是显得有些暗，我混沌火烧起的一刻，一片淡淡的白光传开。

    混沌火在我手中烧了一会儿，我就发现，以我的手为中心，一大片的雾气已经雾气全部散掉了，形成了一个直径两米多长的圆门。

    我不由苦笑说：“早知道这么简单，我们何必闷头找了半个小时。”

    林森抽出冤戮，第一个进去，穿过那一道雾气的大门后，林森的身影竟然在里面开始变得模糊了，我赶紧嘱咐林森道：“别乱走，所有人手牵手进去，进去后别走散了。”

    林森也是应了一声。

    等着所有的人依次进去后，我才最后一个进去。

    进到这圆形的大门里，这里面的雾气就变得更浓了，我们这雾气的浓度至少是外面的七八倍，我们彼此之间不超过十米，都看不到对方在哪里。

    因为这雾气的大门是虚幻，所以我们没有进入另一个空间的感觉，反而只是觉得周围的大雾更浓了罢了。

    当然，我们心里都清楚，我们是顺利进入长生雾了。

    为了不走散，我就让竹谣把香气散开，用香气确定每个人的位置。

    同时我也是开始模拟秋辰川的命气，他是秋天的父亲，而我又熟悉秋天，通过秋天来模拟出他的命气并不难。

    所以一会儿的功夫秋辰川的命气就被我模拟了出来，我简单给他卜算了一下，确定他还活着，也没有再犹豫，直接将其命气放入命理罗盘，开始确定他在这个空间中的位置。

    过了一会儿我命理罗盘上的指针才缓缓转动了起来。

    见指针动了，王俊辉便笑道：“初一，你这神通找人太方便了。”

    我们顺着指针的方向找去，走了一会儿我们便发现，我们还是在刚才的山谷中，只不过这次山谷中好像有一条路，而且这条路上还铺着一些鹅卵石。

    沿着这一条路一直走，就是秋辰川的方向。

    他和萧正并不是真正的一路人，所以我们找到他对我们了解这里面的情况，以及对付萧正都大有好处。

    沿着那鹅卵石小路走了一会儿，我们便在稍微深处的地方看到一大片的道观，这些道观看起来还崭新的很，道观的外面有一个大池子，池子里的水清澈无比，池底也是铺满了鹅卵石，没有一丝杂质。

    看都这水，让人忍不住有跳进去游个泳的冲动。

    我正这么想的时候，梦梦就已经付出了实际行动，它“咿呀”一声跳了起来，就要往水池里面跳，幸亏我眼疾手快直接拽住梦梦的后脖子给揪了回来。

    梦梦还在我手里不停地乱踢，仿佛已经开始游了一般。

    当然我能意识到，梦梦没有被迷惑，它只是单纯的贪玩了罢了。

    我揪着梦梦的脖子把它放到地上说：“没的命令，谁也不许做和这次任务不相干的事儿，谁要是再胡来，直接罚它一天不准吃东西。”

    梦梦“哦”了一声，然后眼巴巴看着那清澈的池水发呆。

    而我则是捏了一个指诀对着那池子打了一道相气。

    “轰！”

    顿时那池子被我炸起一个巨浪来，随着水花四溅，我就发现那池底原本干净的鹅卵石竟然全部变成了一根又一根布满倒刺的水草。

    那些水草随着水波纹四处晃动，犹如一条又一条活着的虫子似的。

    这池子横在道观的前面，两边有路，可以绕出。

    我发现这个池子只是被人下了一个心境幻术罢了，破了之后，我们没有在池子这边多做停留，而是绕着池子边往池子的对面走去。

    我们在往池子对面走的时候，那些带着倒刺的水草，则是全部把头伸向我们绕路的这边，甚至有几根长的，把枝头都伸出了水面，想要去缠绕我们的脚，不过却是被我们用手里的武器斩断了。

    过了这个池子，我们终于到了这道观的门口，道观门口没有悬挂牌匾，也没有什么东西表明这个道观叫什么。

    黑漆漆的大门禁闭，林森刚准备走过去推开大门的时候，那大门内“咯吱”一声自行打开了。

    我看了看手里的命理罗盘，秋辰川绝对就在里面，他虽然性命无忧，可行动自由肯定受到了限制，我简单给他卜算了一下，是一个上六阳爻的节卦。

    卦象曰：苦节贞凶，其道穷也。

    说明秋辰川不懂变通，执意要去做某件事儿，结果导致自己走投无路，面临重大的危险，而被困也。

    随着那道观的大门打开，一个身影慢慢地走了出来，出来的这个人正是萧正。

    他脸上仰着微笑，他捕捉我混沌火凰的那块石头已经不知去向了。

    不等我说话，萧正慢慢说了一句：“初一，你真是天真啊，这次怕是被人当枪使了吧。”

    也是慢慢地回了萧正一句：“这都是我自愿的，话又说回来，萧正你赶紧把我的那条混沌火凰给放了，我要尽快散了它，否则将来肯定会生灵涂炭。”

    萧正摇头道：“初一，我会关好那混沌火凰，就不劳你费心了，我出现在你面前，是看在咱们是朋友的份儿上给你一个忠告，望你能早些离开这里，否则你们这些人估计都要折损在这里了。”

    我道：“让我走是不可能的。”

    我话音刚落，天空中“呼呼”一阵，一下闪出十道身影，我们左右两个落下四个人，萧正身边落下一个，我们身后的池子上面落下一个。

    这十个人全部是魔修，而且在这些魔修里，待在萧正身边的那个魔修是一个女人，也是这些魔修里，实力最强的一个。

    我打量了这些人一眼，就发现我们身后池子上那个魔修我们见过面，正是在长生雾之外，以雾形态出现的那个魔修。

    我再看那个魔修的命气，他的命气和那个女魔修有关联，他是那个女魔修的孩子，我又飞快看了一下周围其他的男性魔修，却没有找到那个化雾魔修的父亲是谁。

    是死了吗？

    不对，他并没有丧父的面相，他的父亲还活着，那他的父亲又是谁呢？

    就在我给那个魔修卜卦的时候，女性魔秀忽然打出一道道气来，不过那道气并是对着我们，而是对着她的儿子打去了。

    那道气打在她儿子的身上，顿时我所看到的面相都散掉了，我也无法再看下去了。

    于此同时，我心里也是彻底呆住了，因为我们周围这十个魔修全部都是天仙，包括我们身后的那个之前化雾的家伙。

    其中那个女魔修天仙二重，其他全部都是天仙一重，完了，我们这次真是凶多吉少了，这些被造出来的地仙一级的魔，怎么齐刷刷地都升了天仙了呢？

