    这是一队百人构装骑士，他们在来到候选者百米外停下。

    随后一名为首的构装骑士冲到众人身边，脱下帽盔，露出一张英姿飒爽的面孔。

    “血缨骑士团第三大队队长猎莺，请问各位可是神之选民？”

    麦克发挥他“领头人”的作用，道：“正是。”

    这位叫猎莺的队长跳下战马，对着众人鞠躬道：“猎莺代表月灵王国，欢迎诸位神之选民的到来。请诸位不用担心，月灵王国对诸位绝对没有恶意。”

    “我们知道这里的情况。”有人已懒洋洋道：“不是没有恶意，只是你们打不过那些幻想生物，需要我们的帮助。”

    猎莺低头道：“是，我们听说过一些其他位面的情况，深知选民在各大位面的遭遇。你们对我们有意见，也能理解。但无论是利用也好，合作也罢，都希望我们能放开成见，共度难关。”

    她说话很客气，估计是早就准备好了说辞。

    君临已道：“月灵王国？以位面为名，所以，你们已经没有其他国度了，是吗？”

    “是的。”猎莺点头：“现在只有月灵王国，没有其他的国家。”

    “果然入侵才是促成民族大团结的唯一基础。”叶清弦笑道。

    月灵位面以前也是内部征战不断，然而时移世易，在幻想生物和外位面入侵生物的威胁下，所有内部的动乱都被消弭，原住民们同仇敌忾的抵抗入侵。

    君临道：“你们还剩多少领土？”

    这个问题让猎莺迟疑了一下，终是道：“上一次候选者过来，是半年前。这半年里，我们又丢失了……一半。”

    “也就是说，你们在这个位面，还只剩下六分之一的领土了？”有人尖酸道。

    猎莺按捺住心中怒意：“是，所以我们非常盼望诸位的到来。”

    “我们可没那么好哄哦。”有人冷笑道。

    曾经在其他位面都是被追杀的待遇，如今好不容易遇到一个低声下气的，有人就开始心态膨胀了。

    猎莺冷眼看他：“那也要看，阁下有什么实力。”

    “嗯？”几名候选者一起看向她。

    猎莺缓缓抬起头：“月灵位面虽然强者有限，但总还能挑选出一些的。我们也有自己的黄金阶强者，而黄金阶位，在候选者中，好像也不是那么多吧？你们或许有很强的实力，但我很怀疑你们二十多个人，能否对付我这一队一百人的构装骑士。顺便说一句，他们都是白银阶，有四重构装，并且精通阵战联手。”

    听到这话，大家面色微变。

    上百个白银阶构装骑士，同时对他们发起冲锋，还真不好说结果如何。

    候选者就算能赢，估计也损失惨重。

    有人低哼道：“这么牛逼，那还盼望我们来干什么？”

    猎莺看看他，道：“正是这个问题。候选者总共四个级别，加起来也不过一百多人。就算你们平均实力都在黄金阶位，也不过就是一个黄金阶构装骑士团的实力。这样的实力，虽然在月灵王国已经算的上是一支强大的武装力量，但还不足以改变战局，何况你们的平均实力也达不到这个水准。既然这样，诸位又为什么如此嚣张自信？真以为，我们非你们不可了吗？”

    众人哑然。

    对啊，人家虽然有求与自己，但好像还真不是自己以为的非自己不可？

    君临笑道：“恐怕你们还真是非我们不可。”

    嗯？

    所有人一起看向君临。

    猎莺更是目光凛然。

    君临已道：“候选者从来不是只靠自身实力打天下的，我们有很多手段。比如系统，我们可以从系统中获得大量的战争资源，可以发挥的作用远超一般。比如核弹？”

    猎莺冷道：“这里不是科技位面，科技产品在这里会被削弱到百分之二十以下，再加上入侵生物从来也不弱，效果远没有你说的那么好。”

    君临道：“我也只是举个例子，只要舍得花钱，就总有一款适合你。”

    “问题是你们舍得吗？”猎莺问。

    “问题是你们舍得吗？”君临反问。

    “对啊！”大家一起叫：“问题是你们舍得吗？”

    花积分不是不可以，但要对应支付补偿。

    候选者不做亏本买卖。

    事实上当年月灵王国之所以可以借助候选者抵御各方，就是因为他们可以将大量的资源通过候选者从系统中兑换宝贵的战争武器，从而弥补战争所需。

    从这一点上说，候选者作为系统武器的使用者，比他们自身实力的作用更大。

    猎莺哼了一声：“现在不同以往，你们所能够使用的手段，那些入侵生物也很了解。他们都有了各种应对的手段，即便是我们再舍得，效果也不会比以前好。”

    “听你这么说，我怎么觉得我们还是不要加入你们的为好？”有人笑道。

    猎莺一指候选者后方：“你们现在出现的地方，叫浴血平原。你们的后方，就是入侵生物的阵地。你们可以选择不加入我们，但是放弃月灵王国，你们又能去哪儿？”

    她看看大家：“月灵王国以最诚挚的敬意接待诸位，但我们不希望这成为你们可以肆意刁难的本钱。我们和你们，是互相需要的。”

    众人听的面面相觑。

    “啪！啪！啪！”掌声响起。

    君临拍了几下手，笑道：“不错，我喜欢你的说法。彼此之间互相需要，没必要把自己放的高高在上。这是战争，但也是生意。大家该争取的就争取，姿态嘛，就放低些了。”

    听到这话，大家一起笑出声来。

    “没错。你小子也是的，人家客气，你他娘摆什么谱啊。”

    “就是，走啦走啦。”

    “对了，其他的候选者，都到了没？”

    “接下来该怎么做啊？”

    “哎呀，现在问这么多干什么，等到了地方，自然会有安排。”

    众人嘻嘻哈哈的跟着猎莺前行。

    君临则回望后方。

    那里就是入侵生物的阵地？

    想了想，他问：“请教一下，那边的阵地，是什么入侵生物？”

    “火魔。”猎莺回答。

    她饱含深意的看了一眼君临，心中已记下了这个人的面孔。

    有一件事她还没说。

    那就是真正能帮月灵王国扭转乾坤的，不是系统。

    而是超级精英！

    当年的月灵王国，就是因为遇到了一位超级精英为他们力挽狂澜，才让他们有了足够支撑下去的本钱。

    所以月灵王国很清楚，候选者之间的实力差别，天差地远。

    而他们所真正期待的，就是这一趟过来，能有一个超级精英的存在，那是他们最后的希望。

    正因此，每个迎接候选者团队的队长，也都肩负着一项特殊使命，就是找出这样的人来。

    没办法，地球人太诡诈了，有实力的经常装没实力，而没实力的又特喜欢装有实力。

