
　　繁华的大城市，万家灯火璀璨，一片绚烂。

　　锦绣大酒店，金碧辉煌的灯光，映得四周光辉灿烂。十二根巨大的圆柱，撑起了酒店大门口，彰显了尊贵奢华之气。

　　一辆辆豪车，从侧边缓缓驶来，停在了门口。英姿挺拔的僮生，急忙上前拉开了车门。

　　一个美女走了下来，水晶高跟鞋，雪纺白纱长裙，点缀了细碎的水晶、珍珠、碎钻，又是出尘，又是华美。

　　在灯光照射下，她银白色的长发，莹着柔和光辉。

　　这标志性的特点，让大家心中有数。对方就是，行业巨头盛世文化新晋小花，花奈。

　　站在门口，她嫣然浅笑，回眸挥手。

　　咔嚓，咔嚓……

　　旁边的记者，急忙打开闪光灯，专注拍摄起来。片刻，豪车开走了，花奈也走进了酒店大堂。

　　这时候，一群记者才稍微放松，窃窃私语。

　　“又来了个女明星。”

　　一个年轻记者，语气似困惑，似嫉妒，“怎么今天，来的女明星那么多啊。”

　　“多么？”

　　旁边一个中年记者，微瞥了一眼，轻笑道：“我问你，酒店的宴客大厅，在举行什么活动。”

　　“废话，电影庆功宴啊。”

　　年轻记者又补充，“庆贺三笑姻缘破三十亿，其实今天的票房成绩出来，已经破三十一亿啦。”

　　“天真。”

　　中年记者摇头，有几分轻视，“你居然真的认为，这只是电影庆功宣传的秀场。”

　　“难道不是？”

　　年轻记者有些发懵。

　　“哈哈！”

　　其他人也笑了，他们跟中年记者一样，都是行业中的老油条，自然清楚庆功只是其一，真正的目的应该是……

　　中年记者好为人师，不介意指点迷津，“如果真的是单纯的庆功宴会，为什么许多与电影不相干的明星、演员、艺人，纷至沓来？”

　　“这……当然是……”

　　年轻记者隐约有些明了。

　　“直说了吧，这些人就是想抱大腿。”

　　旁边一个记者，也有几分感叹，“你也不想想看，周牧一部电影捧红了多少人？”

　　“电影主角的损友，好色烂赌的小白胖。还有主角那成事不足败事有余的母亲，以及夺命书生，对穿肠，总督夫人，石榴姐，武状元，总督两个智障儿子，连出场几十秒钟的西席先生，居然也有了几十万粉丝。”

　　“这些在影视圈，默默无闻的小角色，现在可谓是炙手可热，多少节目广告、节目邀约，发到了他们的手上。”

　　“就算这人气比较虚，随着电影的下画，肯定慢慢消散。但是他们成名了啊，不仅赚了一笔大钱，发展空间也变大了。”

　　那个记者冷笑道：“更不用说，当红小花，韩小蔓。她在拍电影之前，只不过是流量明星。但是在电影之后，多少人叫她秋香，这意味着，她有了属于自己的代表作。”

　　“单单是这角色，足够让她多红三年。”

　　记者感叹，“娱乐圈最现实不过了，不管电影有多少非议，也不管多少人指责，电影烂俗没内涵没节操……但是它的票房爆了，参演的演员，又跟着红红火火。”

　　“一部电影，连小小的配角，都能够捧红了，堪称是影视圈的点金手。换成是你……”

　　这个记者问道：“你会不会削尖脑袋，也要参加这个庆功宴，巴结一下周牧这个名导？”

　　“呃！”

　　年轻记者哑口无言。

　　他扪心自问，真有这样的机会，当然不会错过啊。

　　这也是其他艺人的想法。

　　所以当周牧，举行庆功宴的消息传开。有关系的，肯定拉关系，没关系的，也要硬拉关系。总而言之，千方百计，想尽了办法，混进宴会大厅中。

　　花奈，自然不用混。

　　她来参加庆功宴，可谓是名正言顺。

　　这是韩小蔓，给她发的请柬。在与经纪人商量之后，她没有拒绝这个邀请，而是盛装出席。

　　在礼仪小姐的带领下，她来到了宴会大厅。

　　须臾，她眸光闪亮，欢呼了一声，加快了步伐，与门口的另外一个美女搂在了一起，笑声清脆如风铃。

　　华丽的长裙，也不好作激烈的动作。所以两人在原地，随意蹦跳两下，意思到位了就行。

　　花奈弯着笑眸，欣喜道：“恭喜你小蔓，主演的电影大卖。”

　　她是真心的，也没有多少嫉妒心理。毕竟作为盛世文化，捧出来的小花。她出道就是两部商业大片，票房成绩也不低。

　　以后的资源，也会越来越多。

　　一线的地位，指日可待。

　　相比之下，韩小蔓签约的娱乐公司，并不是行业中的巨头，只不过是比较大型的娱乐公司罢了。能捧红她，也有一定的机缘巧合，很容易摸到天花板。

　　幸运的是，韩小蔓接演了周牧的电影，哪怕是演了个花瓶，在戏中出彩的地方不多。但是表现可圈可点，不会让人觉得她拖了电影后腿。

　　有了这漂亮的资历，她打破天花板的几率，变大了许多。

　　心情舒畅之下，韩小蔓才决定，给花奈这个“闺蜜”，发了邀请函，请她过来一起庆贺。

　　嗯，她就请了花奈这个朋友，同公司的女艺人，也想参加宴会，她一律拒绝。哼，一帮心机女表，别指望占她便宜。

　　“谢谢。”

　　花奈的祝贺，也让韩小蔓眉开眼笑。

　　这一段时间，她感觉自己在做梦。她曾经也幻想过，自己主演的电影大爆。但是当幻想变成了现实之后，她感觉自己飘了，连走路都能飞起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　路演是时候，粉丝的追捧。

　　回到公司，从老板到清洁工，夸赞如潮。

　　至于公司那几个，平时没少酸言酸语，阴阳怪气的妖艳贱货，差点跪下来唱征服。

　　星光灿烂，万众瞩目的感觉，让她睡觉都笑醒。

　　还好，她也知道电影的火爆，跟她没多大的关系，所以还稳得住心性，不至于张扬跋扈。

　　最起码，在庆功宴上，她非常的低调，笑盈盈道：“奈奈，我给你介绍几个人，怎么样？”

　　“好呀。”

　　花奈没拒绝。

　　庆功宴，不是真的在庆功，一方面是宣传电影，另外一方面，也是个交际的场合。

　　韩小蔓给花奈介绍的人，自然不是小咖、小角色。要么是杨红这种公司老总，要么是院线方的代表。

　　她这么热情，自然也有自己的小心思。

　　正所谓，物以类聚，人以群分。

　　她说花奈是自己好朋友，介绍给其他人。杨红、院线的代表，自然知道花奈的底细，潜意识之中，也认可她人脉关系。

　　尽管这有点狐假虎威的嫌疑。

　　但是娱乐圈的人情与面子，多数是这样构建起来的。

　　一番寒暄，气氛十分融洽。

　　走了一圈下来，韩小蔓把花奈，带到了角落沙发中，叫服务生送来两杯饮料。

　　花奈轻抿了口饮料，眸光环视左右，也有几分好奇，“小蔓，周牧……导演呢，怎么不见他？”

　　她承认之所以接受邀请参加庆功宴，除了给韩小蔓这同龄朋友面子以外，更大的原因还是周牧。

　　她的经纪人，分析十分透彻。尽管盛世文化旗下，也有大导演坐镇，更有几位本事不差的签约导演。

　　问题在于，行业巨头资源再多，也架不住公司艺人更多啊。

　　明星艺人为了上位，就算是同个公司的“兄弟姐妹”，该撕比的时候，绝对不会手软。有时候在背后捅刀子最狠的，反而是一个公司的同仁。

　　所以聪明的艺人，在稳固公司关系的同时，也应该积极在公司以外，扩展自己的人脉，寻找更多的机会。

　　她的经纪人，甚至大胆的推断，周牧有成为新山头的潜力。

　　导演这个行业，不是谁都有资格，成为山头的。哪怕是常和这样的大导演，也没人觉得他是山头。

　　张煌勉强有资格，他与顾辉一起雄据一方，在最巅峰的时刻，连巨星也要俯首低头。

　　问题是，他已经老了，还有心脏病。

　　山头有瓦解的迹象。

　　……

　　大家公认的，最大的山头，自然是洛天幕，娱乐圈的神。

　　他一个人撑起了一个影视帝国，顺便打造了一批大明星，积威之深重，无人能超越。

　　问题是，他拍戏太慢了，一部电影能磨十年。接他的戏，固然有机会一片封神，但是几率太渺小了。

　　花奈不觉得，自己有这样的机遇。

　　相比之下，还是经纪人说得有道理。周牧拍了三部电影，一部比一部成绩好。类似这样的导演，只要认真耕耘十年，哪怕成不了山头，也绝对是大导演的级别。

　　更何况，除了周牧自己以外，他与另外一个知名导演余念的关系特别好。两个有分量的导演，组成了一个私密的圈子。只要得到一个人的承认，就有机会介入这个圈子之中……

　　其中的好处，不必多说了，反正百利无一害。

　　对于花奈的“功利”，韩小蔓不觉得奇怪，如果不想追名逐利，干嘛混娱乐圈？

　　所以她笑眯眯解释，“导演去迎接客人了，很快就回来。”

　　“咦？”

　　花奈惊讶了。

　　庆功宴的主角就是周牧，哪里有主角出去迎接客人的？到底哪个重量级的客人，需要他亲自出去相迎？

　　“谁呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第335章 抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 