
“所以你还是不告诉我你叫什么嘛？难道我以后都得叫你惩罚者吗？”

“我叫弗兰克·卡斯特，所以你现在可以从我的身边走开了吗？”

齐迹一路跟着惩罚者走了三个街区，不过还好，这条路正好是齐迹回家的方向，能有个人陪着聊聊天，岂不乐哉？

“哦，弗兰克，原来你叫弗兰克……对了，你是准备追杀什么人？是不是什么社会中的毒瘤？我也很擅长追杀别人。”

“你不需要知道……你也没有必要知道。”惩罚者说话间掏出了手机，有人给他打来了电话。

“嘿，你还在用小灵通按键手机吗？我可以送你一部智能手机，虽然说我每次买完就会弄丢……”

“嘘。”惩罚者将食指放在了嘴前，接着按下了接听键，“菲斯克。”

“是金并吗？”齐迹好奇的探头到惩罚者的手机边听着，

“你真的愚蠢到跟着我来了洛杉矶么？”电话中的金并说道。

“真的是金并！是我是我！他来是要杀我！”齐迹激动的戳着自己的胸口，惩罚者瞪了齐迹一眼，走到更远一点的地方去听电话。

齐迹无聊就倚靠在一面墙上玩起手指，这时候他看到一团黑色的东西在地上挪动，看起来有点恶心，不过齐迹还是凑上去踩了一脚。

那团黑色的东西似乎在抗议，接着他沿着齐迹的腿直接爬到了齐迹的胸口，接着渗进了齐迹的体内。

“我会杀了你的，我会让你的洛杉矶之行变成有来无回的……”

“那真的是太糟糕了……弗兰克，我的私人飞机十分钟后就会离开洛杉矶，有缘再见。对了，我给你送的小礼物怎么样？

听起来你并没有被他们炸死啊，真是太可惜了……不过你如果那么容易就被杀死，也的确不配‘惩罚者’这个名字了。”

电话那头在飞机中的金并说完这话之后徒手将手机捏成了碎渣，丢到了地上，接着紧了紧领带，看向坐在对面的那个身上不少地方有烧伤痕迹的男人。

而这个男人，赫然就是埃迪·布洛克！

金并杵着手杖面带微笑的看着埃迪：“知道我为什么要抓你吗？”

“……”埃迪瞪着金并，一言不发。

“你不要把你自己的作用估摸的太高了，你只是一个棋子，埃迪·布洛克，我会用你的名气让蜘蛛侠还有那群‘正义’的超级英雄来到我的面前，让他们甘愿因为你而被我拧下头颅……

然后，我会杀了你，让你自己登上属于你的环球日报的头版头条。”金并轻声笑道，他的笑声让埃迪感到了恐惧，但是埃迪并不想让金并继续看到自己那副德行。

“你不要给我机会，只要我能离开，我会把你所说的每一个字都写进日报，还印在头版头条！”

金并将大脸凑近了埃迪，埃迪甚至能清楚的闻到他身上浓烈的汗味和香水味杂糅的奇怪味道：“我们的大记者埃迪·布洛克在威胁我吗？威胁一个在全世界享誉盛名的黑道帝王吗？复仇者联盟都不能奈我何，你觉得你……能行吗？你身体里的寄生体都因为我逃跑了，你觉得你还有什么手段能对付的了我？”

“你不会赢的，因为我是……新·X特工队的一员……我有韦德！而且毒液并不是逃跑！他不会逃跑的！”埃迪强忍着尴尬说道，但是这时候他的确只能想到齐迹了。

“什么盗版X特工队？韦德？你是说那个被我打爆了脑袋的丑鬼吗？就算他能复活又有什么意义？他能把我怎么样？他除了能复活之外一无是处，”金并说着欢快的笑起来，“最后赢的人，总会是我，一向如此。”

“哼……你以为我没有看见吗，你打败韦德纯粹是靠着偷袭……正面打斗你未必能是韦德的对手，你是我见过最可笑的自负之人。”

金并听到这话后冷冷一笑：“希望一个又一个超级英雄因你而死的时候，你还能这么有话说。”

……

挂断电话之后的惩罚者紧锁着眉头望向远处的天空……刚才在遇到齐迹的那个街边，是他接到了情报说金并要路过那里，所以他才站在那里等待的，谁知道那也只是金并的小手段而已。

他终究还是错过了金并。

如果金并说的是真的，还有十分钟起飞，除非自己有超能力，否则是绝无可能赶上金并了。

“所以你也是在追杀金并吗？巧了，我也准备追杀金并，我们两个组个队吧。”齐迹凑到了惩罚者的旁边笑眯眯的说。

“我习惯独来独往……”惩罚者说完将手机丢到墙角，快步离开，

“反正我们两个都要复仇，为什么不一起呢？”齐迹快步跟上了惩罚者。

惩罚者长叹了一口气，算是默认了。

从刚才自己出拳被这个毁容话痨接住开始，惩罚者就知道这个家伙肯定不一般……具体有多不一般，肯定是除了话痨能力之外还有其他的不一般之处。

“嘴贱雇佣兵，埃迪被金并抓走了，你刚才踩了我一脚的事情等救出埃迪之后再说……”

这时候毒液的那颗头从齐迹的肩膀上长了出来，一脸怨恨的看着齐迹。

“哇哦，知道吗，两个人接吻之后，会有一种奇妙的情感共通，就好像我和你……不过你和埃迪到底经历了什么？”齐迹谄媚的笑着，下一刻他的脑袋被毒液的脑袋狠狠的撞了一下。

“哎呦……”

走在前面的惩罚者嫌弃的回头看了一眼齐迹，此时毒液的脑袋已经缩回到了齐迹的身体里去了，只有齐迹自己在痛苦的揉着额头。

“所以弗兰克，我们接下来有什么计划吗？比如怎么去找到金并，然后怎么处理他一系列的。”齐迹双手插在口袋里，优哉游哉的走在一脸正经的惩罚者身边。

惩罚者停住脚步深吸了一口气：“如果你真的要跟着我一起去复仇，就安安静静的跟着我，一切听我的就行了！”

“想要找到金并真的很容易，有的时候不需要计划就是一种计划不是吗？这可是我的座右铭。”齐迹说着拉住了惩罚者的手，“走你！”

惩罚者刚准备张口骂齐迹，却发现他们两个已经出现在了一架尚未起飞的飞机机舱中，飞机里的金并、埃迪，还有五个黑衣保镖都在用惊异的眼神看着突然出现的两个人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68510521"  chaptername="第五十八章  弗兰克与金并">加入书签</a>
</div>
