    第三篇横扫**第二章铁马冰河第九十四节日落西山

    马其汗人的抵抗随着这名状若疯虎的男子轰然倒地划上了句号，不用说这名男子就是马其汗镇国大将军牙宁，河防的失守已经让他心存死志，若然再丢失越京，他自己也无颜在见汗国的父老乡亲。然而局势的逆转让他已经无力回天，丧失了骑兵优势的马其汗军已经没有任何机会，帝国排名第一、第二的两个军团并驾齐驱而至让他没有了任何侥幸，唯有一死换取自己几十年英名不堕。

    宋天雄也有些黯然，瓦罐难免井口破，将军难免阵上亡，虽说作为军人就应该有战败身亡的觉悟，但是眼见着曾经攻城拔寨威名赫赫的马其汗国镇国大将军就这样黯然收场，最为对手的宋天雄也是心一阵恻然。

    越京城终于飘起了金鹏旗，连绵的水患也在紧急疏通了几条和河道之后渐渐散去，荡漾在越京平原上的洪水终于消失，随之而来的是大唐帝国的三名贵妃率队的赈灾使团。

    三名在越京民间颇有声望的前朝公主的到来在很大程度上抚慰了被大唐水攻伤害的心灵，大量的赈灾物资和救济金拨付，已经逐步推开的损失登记赔偿工作也让越京民众渐渐从怨恨的情绪走出来，毕竟这是战争，他们同样明白这一点，事先唐军已经通过各种渠道表明了水淹的迹象，只是时间实在太短让很多人根本无从做出反应。

    现在大唐已经明确承诺将要给予在这场水灾遭受生命财产损失的越京民众以赔偿无疑是破天荒之举，从未有哪一个政权会对在他国土地上造成地损失给予赔偿。这是前所未有的创举，即便是这个地区即将纳入帝国管理这样的举措也一样是令人震惊的。死者已矣，只要亲属能够得到补偿便已经是邀天之幸了，而经济上的弥补更是立即让那些在洪水丧失了居所和财产的越京民众欢声雷动。

    梁崇信对财政总署和民政总署的行动效率高度赞扬，但是他却知道两署行动迅地背后是三名已经被册封为贵妃的黎氏三姝地仇视目光，他也只清楚无论自己怎么解释也不可能获得黎氏三姝的谅解，毕竟有数万越京民众在这场洪水丧生。而数十万人流离失所，这样的悲剧生在她们的故土。无论如何三位贵妃也不可能原谅。

    梁崇信也放弃了向黎氏三姝解释的企图，不过他也命令驻军尽可能的为当地民众的重建工作提供方便，尽可能地缓解当地民众对驻军的敌视和反感，而此时他的杀神恶名在越京和罗尼西亚的影响力甚至已经过了曾经一度扬威域外的崔秀。

    黎氏三姝的到来也缓解了越京仆从军与第六军团在河防的紧张关系，黎青韵坐镇贡明使得越京仆从军的情绪得到缓和，毕竟第六军团并未参与决堤一事，而越京也已经不再可能重新立国。很快就将会变成帝国地一个郡，这种大势所趋的情形下，就算是有些怨恨之意也只能记在梁崇信这个主使者头上，若然要一味偏执的算在帝国头上，那就未免太极端了。

    马其汗人在越京的损失过了他们总兵力的三分之一，六个精锐的6军步兵兵团葬身在越京这片土地上，虽然马其汗国迅进行了全国动员并重建了这些番号地兵团，但是新建起来的军队无论从哪个角度来说都无法与损失了部队相比。这一点所有人都清楚。

    几天时间雷觉天已经憔悴了许多，越京的失守固然是一大打击，但是真正让雷觉天痛彻骨髓的是六个精锐兵团的覆灭，十八万人马啊，这是马其汗国耐以生存的根基，他们消失直接导致了现在己方在布置上的捉襟见肘。安杰需要驻防，北方需要驻防，而东面，现在那点兵力根本就不足以应对，该死的三国同盟，想到这儿，雷觉天就是一阵从来没有过的恐惧。

    黄叶在秋风打着旋儿飘落，雷觉天此时的心境与窗**沉地天空一般，该怎么办？该动员地已经动员了，六个兵团的编制已经恢复。甚至还扩充了两个兵团。但是这没有太大意义，要让这新建地八个兵团上阵。那只会是一场灾难。三国同盟已经正式进行了动员，很显然针对的就是汗国，过三十万的大军开始在三国的西部地区进行集结，雷觉天想像得到，一周之内这些军队就会以军事演习的名义开进与汗国接壤的边境地区，随时可能由演习进入实战。

    大汗已经又去了南洋联盟，但是雷觉天觉得这一趟恐怕很难再取得什么成果，上一次那种情况下南洋联盟也只是在口头上进行了宣战，甚至还引了分裂，军队也只是停留在了边境地区，并未与大唐军队生冲突，现在再要寄希望与他们，实在太过渺茫了。

    雷觉天唯一的希望就是看着北方战局的局势，现在汗国已经竭尽自己的全力拖住了大唐几个主力军团在南方，如果这种情况下利伯亚人和倭人仍然无法取得胜利，雷觉天就只能说天兴大唐了。

    三国同盟那边必须要采取应对措施了，否则三国同盟的三十万大军一旦撕破脸杀入汗国本土，寥寥三个兵团根本不足以抵挡三倍于他们的三国同盟军，可是现在手可供调动的只有羽林兵团了，安杰这边面临大唐大军的巨大压力也需要增派兵力，三个羽林兵团看样子就只能全数离开桑林奔赴一线，而新成立的八个兵团还刚刚进入组建阶段，甚至连正式的训练尚未开始，雷觉天不知道这八个兵团能否熬到训练成功那一天，这也是雷觉天第一次感觉到没有信心。

    就在雷觉天在本国焦头烂额之时，出访南洋联盟的毕希利同样是遭遇了冷遇。事实上在出访之前毕希利就已经感受到了这一点，外交部门要求南洋联盟议会外交委员会出邀请时就被推三阻四，对方便以局势不稳为由不愿意出邀请，这可是从未有过的情况，好在汗国的银弹攻势奏效，联盟外交委员会勉强出工作访问的邀请，时间也只给了短短三天，这让毕希利倍感屈辱和愤怒，但是现在形势比人强，毕希利只希望自己的忍辱负重能够换来一些希望。

    但是让他失望的是无论是与南阳联盟军事委员会的议员们会谈还是和外交委员会的座谈都没有取得任何效果，军事委员会的议员们对于自己的要求要么避而不谈，要么敷衍塞责，要么强调客观困难，总而言之便是不谈涉及出兵作战这个核心问题。而外交委员会那些议员们更是一味清谈，根本不接触任何实质性的问题，两天下来根本没有任何实质性进展。

    而一名曾经与汗国有着很深交情的联盟议会议员带来的消息更是给了毕希利沉重一击，据他所言大唐帝国的外交特使已经抵达联盟议会，要求南洋联盟断绝与马其汗国的经济往来和贸易，禁止向马其汗输入资金和任何物资，这虽然在联盟议会没有得到通过，但是也已经引起了广泛争论，尤其是在越京一战后，对于大唐这个要求赞同者也有日渐增加的趋势，现在形势剧变，马其汗显然已经无法抵挡得住大唐的攻势，亲马其汗的势力大受冷落，而亲大唐的势力迅膨胀，要求结束与大唐战争状态实现双方关系正常化的呼声也越来越高，甚至还有议员提出要与大唐结成战略联盟。

    毕希利得到这个消息时的确大吃了一惊，虽然他也知道局势不太乐观，但是未曾想到距离自己上一次访问之时仅仅这么短时间内局势就会生如此大的变化，汗国的盟友居然会有可能与变成大唐的盟友，而他们现在还与大唐在外交上处于战争状态，一旦南洋联盟真的与马其汗断绝经济往来，马其汗的经济就会陷入困境，那种情况下汗国即便是不用战争也无法持续多久，要知道马其汗的对外贸易几乎完全依靠南洋联盟。

    在碰了无数壁之后毕希利在意识到对方告诉自己的消息绝非危言耸听，南洋联盟议会已经有了这种动议，要求结束与大唐战争状态并迅断绝与马其汗的往来，虽然在亲马其汗的议员们阻挠下尚未获得成功，但是根据掌握的消息来看，这种情形恐怕维持不了多久，以商立国的南洋联盟在东西两面的大唐和三国同盟如果都与马其汗进入战争状态之后，就不可能再保持目前的态度了，否则那就是真的要与所有人为敌了。

    毕希利不知道自己呆在这里还有什么意义，曾几何时风光无限的自己现在居然落得个人人敬而远之的地步，南洋联盟这帮家伙看来也是打定主意不会在掺合到这场浑水来了，那汗国的希望何在？