    第623章文森婷来黑沙漠的目的   

    “卧槽！”

    

    看到狙击手的尸体从高处掉下，哈迪斯瞪大了双眼。

    

    自己手下最优秀的杀手、毒风口最优秀的狙击手，就这么被人给干掉了？

    

    卧槽，这个张余有点东西啊。

    

    “老大，现在我们该怎么办？”

    

    站在哈迪斯身后的手下咽了一口口水，问道哈迪斯。

    

    这一次任务出来，算上哈迪斯自己一共来了六个人。

    

    现在被张余干掉了四个人，只剩下说话的手下和哈迪斯了。

    

    这个手下也是一个聪明人。

    

    从假扮成天蝎帮成员的人被张余识破，杀死在酒馆的那一刻，这个人就意识到，张余是一个硬茬子。

    

    他不同于之前所遇到的目标，紧靠这几个人是不可能能够干掉张余的。

    

    到现在，就只剩下他跟哈迪斯了。

    

    这名说话的手下自然就有一点胆怯了。

    

    人活在这个世上，当然是能够保住自己的小命为主了。

    

    反正现在也不是很缺钱，没必要为了一点钱把自己的小命给丢掉。

    

    “撤！下次再找机会！”

    

    哈迪斯不甘心地咬着牙，低声说完，带着自己仅存的一个手下离开了酒馆外围。

    

    只是，哈迪斯没有想到，他们撤退的时候，已经被躲在房间中的张余看到。

    

    “这两个人就是想要杀自己的人吗？”

    

    目送着哈迪斯离开，张余自言自语道。

    

    刚才哈迪斯跟自己手下的谈话，张余也听到了。

    

    张余之所以没有动手杀了他们，就是在等他们跟自己面对面的机会。

    

    这件事想都不用想，肯定又是巳蛇在暗中搞鬼。

    

    只要让他们跟张余面对面，张余到时候就能从他们的嘴中得到有关巳蛇的情报！   

    等哈迪斯和他的手下离开后，张余才从自己的房间中出来。

    

    从烟雾弹开始生效到现在，张余在房间里呆了十几分钟。

    

    一般的特种兵，能够在充满烟雾的房间中呆超过八分钟就已经是奇迹了。

    

    烟雾能够影响人的呼吸系统，在烟雾里待时间长了会对身体器官产生不小的伤害。

    、   

    更何况，这枚烟雾弹还是张余自制的战术性烟雾弹，烟雾中加入了催泪烟雾。

    

    站在外面的走廊上，张余拼命地呼吸着新鲜空气。

    

    虽然走廊上的空气也不咋地，但这些略带臭味的空气，总比夹杂着催泪的白色烟雾好很多。

    

    “战斗已经结束了吗？”

    

    走廊上的一个房间门被人打开，阿虎从里面走了出来，看着站在房间口呼吸的张余问道。

    

    确定外面没有危险后，文森婷也从房间中出来，站在阿虎身后看着张余。

    

    “没事了，这些人是来针对我的。”

    

    张余点了点头，对文森婷和阿虎说道。

    

    “张先生，我还是建议你好好想一下我对你说过的话。”

    

    听到张余的话，文森婷对他说道。

    

    “你现在的处境你自己心里也很清楚，在毒风口的大部分都想要杀你。”

    

    “虽然你有天蝎帮的玉牌在手，但总会有认会想来杀掉你拿赏金。”

    

    还没等文森婷说完，张余抬手打断了她的话，说道。

    

    “有话就直说。”

    

    说话在这里拐弯抹角的，想要说什么就说什么。

    

    反正我又不听你的，你愿意说就说，不说拉倒。

    

    “我还是建议你跟我合作。”

    

    听到张余的话，文森婷深吸一口气，说出了自己的真实想法。

    

    “文森家族的实力在全球都是非常有名的，你如果跟我合作的话，离开黑沙漠的时候我不仅会给你一大笔资金，而且我也能在黑沙漠中保护你的安全。”

    

    其实，在文森婷让人给张余取消黑市暗杀榜上的悬赏时，文森婷就已经让人在调查张余的真实身份了，相信很快就得到回报。

    

    “哼，是吗？”

    

    听到文森婷的真实意图，张余不屑地摇头笑了笑。

    

    你真以为文森家族的名号能够在黑沙漠中有用？

    

    别开玩笑了，黑沙漠中谁会管你是哪个家族的儿子女儿的，虚名只会让你死的更快。

    

    “比起我，你还不如抓紧想想你自己的处境。”

    

    “什么意思？”

    

    听到张余的话，文森婷有点不能理解他的话。

    

    我自己的处境怎么了？

    我现在不是很安全的吗？

    相比之下，你的处境要比我危险很多吧   

    “傻子都能看出来，你一个名门望族的大小姐为什么会跑到黑沙漠里？

    你心里应该比我清楚。”

    

    名门望族里发生的事情张余心里也很清楚。

    

    文森婷，文森家族的大女儿，在黑沙漠中出现，绝不可能是一时兴起想要来这里玩。

    

    是个正常人都不会吃饱了撑的来黑沙漠。

    

    那么，文森婷出现在黑沙漠就只有一个种可能性。

    

    文森家族中，有人想要对她不利，她无奈之下只好逃到了黑沙漠。

    

    这也是唯一能够解释文森婷为什么会出现在黑沙漠的理由了。

    

    “你，你想要说什么？”

    

    通过张余的话，文森婷明白了他的意思，身体不由得颤抖一下。

    

    这个人，心思竟然这么缜密？

    

    “我来这里是为了杀一个人，而最近发生在我身边的一系列事情，都是他干的。”

    

    张余故意隐瞒了巳蛇的名字，隐晦地将这段时间发生的事情告诉了文森婷。

    

    “你相信我，过一段时间文森家族的人一定会来这里，到时候倒霉的人可不就是我一个人了。”

    

    “你你！”

    

    听到张余的话，文森婷瞪大双眼，指着张余话都说不利索了。

    

    正如张余说的那样，文森婷来到黑沙漠，就是为了躲避家族内的争斗。

    

    根据文森婷得到的消息，家族中有人想要要文森婷的命，所以文森婷才会来黑沙漠避难。

    

    到头来，还是躲不开他们吗？

    

    “大小姐，您没事吧？”

    

    阿虎自然也察觉到了文森婷的怪异样子，仇视地看了张余一眼，关心地问道文森婷。

    

    “我没事。”

    

    听到阿虎的话，文森婷脸色苍白地点了点头，然后对张余说道。

    

    “多谢你的提醒。

    走吧，阿虎。”

    

    说完，文森婷转身回到了自己的房间。

    

    站在房间口的阿虎瞪了一眼张余，跟着文森婷进入房间。

    

    

