    看最新更新

    十月战争的目的之一就是用军事力量痛击以色列，让以色列认识到要永远占领阿拉伯各国的领土必须付出高昂的代价。**-**————易卜拉欣?富阿德?纳萨尔少将。

    战云沿着约旦河密布着，从北到南，仿佛是历次中东战争的重演。阿拉伯国家的大军再度出现在了以色列的边界之上。北方的叙利亚军队和黎巴嫩志愿兵，东部的伊拉克和约旦军队，南部的埃及军队和巴解武装，庞大的军力逼近到以色列的腹心之地，仿佛宿命的轮回，关系着阿拉伯人和犹太人两个民族命运的决战一触即。

    叙利亚军队在北线仍然在同以色列军队战斗，两个师的部队在萨迪?纳吉布少将的指挥下，在戈兰高地南部地区双方的炮兵互相轰击。以色列出动空军的战斗轰炸机才压制住了叙方的猛烈火力，双方空军也进行了小规模的较量。以色列空军再度捍卫了自己的尊严，三架叙利亚的米格-23“鞭挞”战斗机被击落，以方无一损失。

    “大卫王之剑”的表现只是暂时顶住了叙利亚的攻击，但是以色列的局势仍然十分险恶。由于持续不断的战争，以色列的香橙、葡萄等水果生产和消费品的生产全部停止，经济接近瘫痪状态。在约旦六个主力师的损失，空军战机和飞行员的大量消耗，让这个国家再度处在了象建国一样最危险的时刻。

    这个时候，所有的大国都是不甘寂寞的！

    纷乱的中东局势为他们提供了介入和渗透的机会，它们以各自的方式展示着自己的力量。美国人出动了强大的运输机群为以色列运送武器弹药和其他必要物资，数以万吨的军火运到了以色列，坦克，战车，飞机，弹药……这些军火将动员的预备役部队迅速的武装起来。

    美国还派出了外交特使斯克罗斯前来调停中东冲突，他乘专机访问了巴格达，大马士革和特拉维夫，现在已经转飞埃及开罗，了解各个方面的意愿。但他在巴格达只见到了伊拉克的总理哈纳姆?阿齐兹，没有见到库赛?阿卜杜拉。女总理向他明确的表示，美国只要还在向以色列提供武器，伊拉克就不能相信美国人提出的关于巴勒斯坦问题的任何保证。

    苏联国力日衰，不过看到伊拉克连战告捷获得优势地位之后，也迅速做出了反应。它以优惠价格向伊拉克出售了大量的武器弹药，南阿塞拜疆地区的铁路上这些天来一辆又一辆的军用专列经过，T-72坦克，203mm重型榴弹炮，BMP步兵战车……各种武器零部件和火炮的弹药都大量的运送过来。

    伊拉克还得到了24架全新的苏-25攻击机和大约40架米-171直升机，这些武器也很快的派上了用场。其中的苏-25攻击直飞西部前线，飞行员抓紧时间熟悉这些武器，地勤人员则争分夺秒的改装这些战机的通讯系统和部分设备，使之适应伊拉克空军的需要。

    除了武器之外，大批退役的苏军顾问也挥了重要作用，伊拉克的苏-25攻击机部队中有四**员都是苏军退役的官兵，装甲部队和炮兵中也有俄国雇佣兵参与作战。这让以色列人和美国人极为愤怒，不过苏联国内日渐混乱，这样的事情就连苏联领导人自己都控制不了。

    1993年11月10日，苏联副总理卢勃申科紧急访问了安曼，刘明在这里和他进行了会谈。为了防止以色列军队空袭，会谈的地点选在了乡间的一间别墅中。卢勃申科认为，在目前的情况下，伊拉克可以借助这个机会尽快的和以色列达成有利于自己的和平协定。如果伊拉克乐意接受和平的话，苏联愿意在其中起到斡旋的作用。

    刘明的表态没有公开，两人会谈的内容也并不清楚。但是从11日到14日，苏联开始向巴格达，摩耶等地的伊拉克空军基地空运物资。这些物资包括S300防空导弹，SS-21地对地弹道导弹和空军用的空气燃料炸弹等武器，外界判断伊拉克和苏联达成了秘密协定，刘明要将这场战争打下去。

    11月11日，苏联政府呼吁就结束中东战争问题召开紧急会议，苏联总统戈尔巴乔夫表示：应该就履行联合国242号决议问题召开会议。日，联合国安理会通过了美苏共同起草的决议，呼吁冲突双方在24小时内停战，通过和平谈判解决问题。

    “停火？”刘明冷笑了一声：“当年以色列动六五战争时，美国人怎么不要求通过谈判解决问题？这不过是拖延时间，看我们大军已经准备完毕，以色列绝对顶不住这雷霆一击，就想借着这个决议捆住我们的手脚……不过这样也好，米尼姆，立刻草拟一个声明，伊拉克赞成停火！”

    “长官——我们的进攻都已经准备好了！13号部队也已经就位，明天晚上直升机就要出了……”欧义莱尔吃惊的说道。

    “欧义莱尔，你想过吗？我们战争的目的是什么？”刘明问道。

    “当然是打败以色列，夺回巴勒斯坦！”欧义莱尔毫不犹豫的回答道。

    “恩——我们的目的只是夺回巴勒斯坦，不是彻底毁灭犹太民族。在必要时，我们应该表现出对和平的诚意！”

    “可是第13号部队的行动……”

    “呵呵，不用着急！别人能做的，我们也能做！73年的时候，以色列人一边在联合国赞成停战，一边进攻埃及的第三军团。咱们现在也来上这么一手，中国人叫做‘以彼之道，还施彼身’。”刘明笑说：“以色列人绝对想不到一向光明正大的库赛将军竟然使这一手，等他们意识到，哈哈……”

    欧义莱尔心中一寒，光明正大这个词恐怕不能用来形容您吧？从一出道开始，你就偷袭人家的后勤基地，派人暗杀自己的兄长，阴谋推翻自己父亲的政权，伪装恐怖分子劫持平民人质，冒充黑手党大杀特杀，调唆南北也门兄弟仇杀，贿赂苏联高官倒卖军火，联合国际炒家重创美元……

    这家伙阴险卑鄙的事几乎都做到极限了，每一步的前进高升都伴随着阴谋算计，此刻竟然还自称“一向光明正大”，实在是……

    “欧义莱尔，告诉玛雅姆-拉加比，计划不变，13号部队明晚按原计划出击！”

    “是，长官！”欧义莱尔立即记下了行动命令，让刘明签名。

    “米尼姆，让巴格达日报留出版面，我要写一篇署名文章，阐述伊拉克对中东和平的期待，这篇文章明天一早也登在头版头条上。”刘明说。

    “是，将军！我马上去联络。”

    …………

    第二天一早，伊拉克官方的喉舌《巴格达日报》就刊登了署名为“胜利”的文章，文章谴责了以色列犹太集团的好战行为，谴责了美国支持以色列动战争的行为，并表示伊拉克人民和全体阿拉伯人民一样，是爱好和平的。我们不愿意在导弹和地雷中生活，为了子孙后代的幸福，我们愿意同以色列谈判。在谈判的问题上，伊拉克将表示出足够的诚意！

    这篇文章引起了全球大部分国家的注意，尤其是几个对中东地区形势极为专注的超级大国。法国和中国立刻向伊拉克派出了特使，德国大使也递交了申请，希望晋见刘明。纽约时报评论员表示：这篇文章可能出自于库赛?阿卜杜拉之手，这表示伊拉克没有关上和平的大门。

    就在全球都关注着刘明的这篇文章时，迈茵特那斯驻守的以色列士兵们并没有注意到，轻纱般的云彩下，几个小黑点正在低空飞行，迅速的移动过来。涂成上黑下灰的CH-53重型突击直升机高速飞来，高度只有二十米，穿行在丘陵之中，几乎可以算的上贴地飞行。

    “塞里米队长，我们已经到达迈茵特那斯北部上空。根据情报，机降后向西南十七公里就是以色列军队物资堆积的地方。现在我们已经到达机降地上空……”飞行员回头从驾驶舱向后喊道，闭目养神的塞里米睁开了眼睛，大声喊道：“兄弟们，到地方了！都给我精神点！”机舱中顿时响起了一片哗啦唏嗦的声音，所有人都醒了过来。每个人都开始最后一次仔细检查着自己的装备，这支部队虽然人数不多，但每个人的单兵装备都极为强悍。步枪，榴弹射器，夜视仪，单兵计算机，特种炸药，通讯器材，高能电池，单兵大威力武器，生活物资……

    机舱中的红光亮了，映着塞里米涂满油彩的坚毅脸庞，他抬腕看了看夜光手表，时针指在了凌晨两点整上。

    “全体注意，开始机降！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！