    雷奥妮早就不耐烦带孩子了，过去这十个月也基本是时文君在帮她带，所以这次她索性把孩子委托给了时文君，美其名曰：从小培养兄妹感情！时文君还挺喜欢王中华这孩子，也就答应了。

    历经了十几个小时的飞行，飞机进入德国境内，此时正是慕尼黑的清晨，道道阳光洒在树木掩映下的城市，别有一番异国风味，就连雷奥妮也看得出神。

    “想家了？”王艾洗完了脸回来逗她。

    “不想，好不容易出来的。”雷奥妮摇头：“一会儿我得去看看老虎，她真的剪了短发吗？哎呀黄欣也是的，就不发照片。”

    “你是想看乐子吧？”

    “嘿嘿。”雷奥妮突然惆怅：“说起来我也是图宾根大学的哲学硕士啊，可这些年一点学术成就都没有。”

    “未来几年你不打算歇着么，正好，利用这个阶段好好总结一下。”王艾用肩膀拱了拱狮子：“咱家又不靠这个吃饭对不对？想研究什么就研究什么，我觉得这样能沉下心来，真正达到学术自由的境界。”

    “说的也是。”狮子开心的转回头来：“诶，你刚才说的家乡是迪特福特吧？其实我对那个家也没多少念想，小时候我就和我哥相依为命，我哥是我唯一的家人，他去哪哪就是家。”

    半个小时后，一行人马回到撒玛利亚庄园，一进门发现大家正准备吃早餐。见雷奥妮贼眉鼠眼憋着笑走进屋，许青莲走近前就是一低头，反而把狮子搞愣了。

    “快点，我还要吃饭呢。”许青莲低着头唉声叹气：“下次高低不剪了，谁都想摸。”

    黄欣在一旁笑道：“咱们家人人平等，所以许学士这颗头，贩夫走卒谁都可以。”

    雷奥妮抬起双手按上圆溜溜、毛茸茸的头，摩挲着赞叹：“确实很好玩儿啊。”

    “好玩儿你也剪啊？”许青莲向后一仰躲开来：“到时候咱姐妹变哥俩！”

    “能行？”雷奥妮摸着自己金褐色的发辫悠然神往。

    “吃饭吃饭。”黄欣赶紧打断，狮子准备给自己放假三年，这是要放飞自我了。可如果不拦着她，等她剪完了，这哥俩非得瞄上黄欣不可。那到时候家里可就变成恒山派了！

    “哦。”雷奥妮应了一声，在许青莲即将落座之际又突然凑上去，吧唧亲了一口在她嘴上：“这三年我可想死你了，一直想找你，可他们都不让我去。”

    黄欣发出了重重的一声叹息，雷奥妮和准备说话的许青莲方才恍然，两人一起扭头，目光自动掠过了王艾。李俊浑身一激灵，指着自己的眼睛：“我近视眼！”

    然后，隐身状态的赵丹不得出来不抖机灵，抬头：“啊？”

    然后是老实巴交的金元素，这条内蒙汉子左顾右盼：“我、我得是啥呢？”

    苏石小声提醒：“按保卫纪律，不该听的不听、不该看的不看、听了看了马上就忘。”

    “哦，对对。”金元素点头如捣蒜。

    “吃饭吧，一会儿都凉了。”黄欣插话结束了这场闹剧。

    早餐后，雷奥妮拥着许青莲上楼聊天去了。作为王艾身边最早组合出道的两个人，也是性格上极为投契的两个人，她们之间的共同语言远比任何人都多，甚至比和王艾都多。从许青莲6月30号回来，虽然双方一起去了古巴，可都在忙着各种工作。回来后雷奥妮立刻就回了辽宁主持技术合作工作，许青莲又跑去青岛考察，随后就是王艾带着许青莲去伦敦，一直到现在，两人竟然没捞到机会好好说话。

    这回可逮到了，正好雷奥妮也对许青莲牺牲了一头秀发的学术工作很好奇。

    王艾中午回来的时候，两人还窝在书房头碰头的认真讨论，时不时的翻一下书或者看一下电脑屏幕，见她们如此认真王艾也就没说上午海因克斯和他交谈的事儿，只是下楼和黄欣简单说了一下。

    现在拜仁有王艾、戈麦斯、曼祖基奇、皮萨罗四个中锋，而每场比赛只需要一个中锋。这四个人里边王艾自然没的说，戈麦斯场均一球也无可挑剔，曼祖基奇场均0.5球其实也不算低，连皮萨罗都基本是这个数据。显然，拜仁的中锋有点太多了，而且都很强。

    本赛季拜仁仍将是三线作战，如果赛季初主力被用的太狠，那赛季末主力们就将撑不住，而替补们却也跟不上，所以一定要轮换……这是海因克斯这几年执教拜仁最痛的领悟。

    王艾说到一半，狮子老虎结伴下楼听了个大概，雷奥妮问道：“那明天你能不能上？不能上我就不去了，正好和老虎在家探讨论文挺有趣的。”

    “约瑟夫让我把精力放在六天后的欧冠上，承诺让我随便打。”王艾笑了一下。

    雷奥妮撇了撇嘴：“怪不得你不和拜仁续约。”

    第二天的比赛王艾果然没机会上场，拜仁也以3:1的比分击败了来访的美因茨。其实王艾也是松口气，这段时间他可是忙够呛，而且还没忙完。

    周日上午王艾正在家里三楼新启用的“第二书房”自己给自己补课，时文君发来一个哭泣的文字表情：“我选不出来。”

    就这个宝贝闺女的名字，两人已经来回拉锯好几天了，王艾也没招只好回答：“那咋办？”

    “让青莲定吧，她最有主意，而且她的名字和我一样。”

    中午吃饭时把这事儿一说，许青莲果然义不容辞，把两人备选的名字看了一圈：“风格一致，怪不得你们挑不出来，而且和我们的实际情况对不上，浅了。”

    众人听着，许青莲望着黄欣和雷奥妮笑道：“咱们都是不爱红装爱武装的，好容易来了个姑娘，调和点吧，就叫红装。嗯，不过不能让人觉得我们是故意拧着来，所以改一个字吧，把装备的装改成梳妆的妆吧。”

    “王红妆？”王艾品味了一下点头：“红色梳妆，这个寓意好！”

