    “好了，让我来看看，下一位幸运儿，是谁呢？”

    顾佳仿佛巡视领地的雄狮，而这间屋子里的小绵羊，只剩下了4只。

    刘太太、王太太、于太太和程太太，四人或坐或站，瑟瑟发抖。

    看到了马太太和李太太的下场，她们谁都不敢确定自己有什么把柄落在顾佳手上了。

    太恐怖了。

    真的是太恐怖了！

    谁都想不到，她们原本以为无足轻重的顾佳，居然有这么大的能量！

    连续两个信封，就把她们圈里最不可一世的两个太太直接搞到崩溃。

    谁知道她下一个信封里是什么东西呀！

    真的是太可怕了！

    早知道，就不招惹她啦！

    顾佳却并不在乎她们的想法，环视一圈，然后自顾自的说道：

    “像你们这种，今生都指望着依附在男人身上过活的女人，真是丢我们现代独立女性的脸！”

    “一直以为自己有捷径，有靠山，这叫什么？这叫价值观扭曲！像我一样，价值观总有一天会被纠正过来，不同的是，我还能在拥有自己姓名的时候离开。”

    “各位呢？因为冠着夫姓而存活，活在丈夫的价值半径里，再刨一份优越感，聚在一起比较，炫耀，真是越光鲜越可悲。”

    说完，顾佳看到了站在一旁的刘太太，盯着她用浓妆遮盖皱纹的脸好一会儿才继续说道：

    “刘太太，我看你人还不错，就给你提个醒。”

    被点名的刘太太一下子打了个激灵，瞬间就精神了，就像上课想睡觉的孩子突然被老师点到回答问题一样，她紧张的看着顾佳，生怕她有掏出什么“定时炸弹”扔到桌上。

    “刘太太，有人看到你的丈夫在漂亮国的拉斯维加斯买了一栋豪宅，出入还跟着一个时髦的年轻女人，这事儿，不知道你知不知道？”

    “知…知道，不，我不知道”，刘太太连忙否认，这件事她其实早就知道了，毕竟丈夫几个月都没碰她，在外面养个女人这不是意料之中的事嘛。

    但这是家丑，她知道是一回事儿，被别人知道又是一回事儿，被别人知道她知道更是另一回事儿了。

    知道自己的老公出轨还没办法管，这是多丢脸的一回事儿啊！

    所以她急忙否认了。

    顾佳看她的表情，猜出来她撒谎了，顾佳也不拆穿，只是又从包里丢出了一个信封：

    “这是有人拍到的你老公和第三者的私房照，你愿意看就看吧，不愿意看就自己带回去烧掉。”

    “我可没打开看过，我怕脏了我的眼睛。”

    刘太太恭恭敬敬的从顾佳手上接过信封，直接塞到了包包里：

    “谢谢，谢谢你”，她点头哈腰的对顾佳表示感谢，一边说一边往门口退去。

    她可不想继续在这里呆着丢脸了，看顾佳没有阻拦，赶紧撒丫子逃掉。

    “看，又少了一个，你们这些养在温室里的女人啊，就是顶不住什么压力。”

    “下一个该谁了？”

    “顾佳，够…够了吧”，王太太畏畏缩缩的劝到：“顾佳，看在我们几个月交情的份上，能不能放我们一马？”

    “放你们一马？你们在骗我接手茶厂的时候，有想过放我一马吗？是，就150万，对你们这些阔太太来说，150万只是小钱，但你们知道150万对我家来说是多大的一个窟窿吗！”

    王太太等人都精神错乱了，就顾佳刚才表现出来的实力来看，150万对她来说不可能是什么大问题啊！？

    她们本来以为顾佳是扮猪吃老虎，专门来寻她们开心的，但是从她刚才的语气来看，她的穷似乎不是装的啊！

    这到底是怎么回事！

    “这样吧，想让我放过你们，也不是不可以”，顾佳拿出最后三个信封，在桌上一字排开：

    “来吧，过来认领你们的资料。”

    王太太、于太太和程太太抱着文件袋，站成一排，等着顾佳训话。

    “你们家做的那些烂事儿，都在这里面了。别说我不给你们机会，你们自己回去，想办法补偿那些受害者，再把非法所得，全都捐给红十字会，拿去建学校。”

    “是是是，我们明白了，我们回去就做，谢谢，谢谢顾佳”，三位太太感激涕零的走了。

    没多久，王太太折返了回来，面红耳赤的对顾佳说：

    “顾佳，这…这是我家……”

    “哦”，顾佳拿起包，骄傲地像一只旗开得胜的白天鹅：“王太太，咱们，后会无期。”

    说完，她就踩着高跟鞋离开了。

    一个月后，她请刚回国的黄超和钟晓芹吃饭，感谢黄超为他提供资料，她打脸打得可爽了。

    本来她打算把许幻山一起叫来的。

    但许幻山要去接待北京游乐园的人，那边来了一个团队，要和许幻山的烟花公司接着谈新的合作。所以许幻山去不了。

    林有有特意申请，也在这个团队里面。

    晚上的时候，许幻山请团队吃完饭，把人都安排好在酒店住下。

    林有有故意落在后面，在停车场抓到了正打算开车离开的许幻山。

    在车里，许幻山想起了自己的老婆和孩子，他委婉地劝林有有以后不要再来找他。

    他说顾佳为他们家付出了太多，他爱顾佳。

    听到这话，林有有一下子就激动了，她眼眶发红，强撑着笑意对许幻山说：

    “记得第一次见到你的时候，你脸上带着伤，一看就是打架打的。这个年纪还能打架挂彩的男人，一定是有趣的人。”

    听到面前娇俏可人的少女这么夸自己，许幻山内心还是忍不住荡起了一丝波澜，他记得自己打架那天，顾佳可是把自己说了一顿的。

    林有有盯着许幻山一本正经的脸，继续说道：

    “但是慢慢接触下来，我发现你就像一个，就像一个被罩在壳子里的人，不敢淋雨，不能生病，不能吃晚饭，就算馋的咽口水了，你还得忍着！”

    “这每一层都是你老婆强加给你的！你把你心里那个本来有趣的小男孩关得死死的，然后你还假装自己不是那样的人。你有没有想过，可能你跟你老婆，根本就不是一种人，你只是在，只是在扮演她给你的一个人设而已！”

    许幻山犹豫了几秒，重整了一番差点被击溃的心里防线：

    “请你，请你不要这样说话。夫妻之间不应该就是这样吗？”

    林有有听听到这话，心里一下子就笑了，她终于看到了许幻山色厉内荏的本质，他内心中赞同自己刚才说的那段“你老婆限制你”的话。他在安慰用“夫妻之间就应该是这样”的理由在安慰自己。

    许幻山接着说：

    “你不认识我的太太，她所有的安排都让我们这个家越来越好，这就是最大的说服力。”

    “最美的烟花生产出来，再怎么保存，放在那里也只是一个普通的盒子，它只有遇上明火，点燃了，它才能真正的绚丽，让人看到！如果我没猜错，你老婆一定最怕火吧，你们全家恐怕都没有明火这种东西吧。”

    许幻山被说中了心里所想，彻底慌了，他直接打断了林有有的话，说道：

    “我今天把我想说的话都跟你说了，我们以后不要再见面了，请你下车，我老婆还在家里等我。”

    林有有知道过犹不及的道理，她知趣的闭上了嘴，拉开车门走了下去。

    看着许幻山的车消失在视野里，林有有知道，这个许幻山这个优秀男人的内心，已经被她撬开了一道裂痕。

