
　　辅导员以为叶韶华会边界两句的，可没想到她一句话都没有，直接点头。

　　“辅导员，”叶韶华看了一下手机上的时间，“如果没有其他事情的话，我就先去上课了。”

　　“你去吧。”辅导员没有多么想研究她，直接摆手，低头再次摆弄起了文件。

　　下一场是两节大课，叶韶华这个班与其他班一块儿上。

　　其中就有崔浩跟徐以琳。

　　她到的时候，马上就要上课了，教室里的人差不多已经坐满了，只剩下了几个位子。

　　所有的位子只有第一排还空着，叶韶华直接朝第一排走去。

　　第一排也就中间还剩了几个位子。

　　“麻烦让让。”她对最外边的女生道。

　　那女生仿佛就跟没听见一样。

　　叶韶华伸手敲了一下桌子，“我说，麻烦让让。”

　　这一次女生才仿佛听见了一般，慢慢吞吞的挪了位子。

　　叶韶华在中间的一个位子坐下，刚一坐下，身边的那个男生似乎就像看见了什么脏东西一样，立马朝右边移了两个位子。

　　后面还很清楚的传来了几声嗤笑。

　　这两节大课过的很快，崔浩跟徐以琳都是学校的风云人物，尤其崔浩还是学生会长，之前两人交往的时候，还有不少人羡慕嫉妒过叶韶华。

　　现在两人分手也不是秘密，打量着叶韶华目光的也越来越多。

　　下课的时候，一些人抢着去食堂吃饭，也有一些人慢吞吞的想多看崔浩跟徐以琳几眼。

　　之前有一不让叶韶华进去的那个女生又有意不让叶韶华出去。

　　几次之后，叶韶华终于确定她是故意的了。

　　她抬头，瞥了那女生一眼，从记忆中搜索出来，这女生是她的室友苏娴，应该是暗恋崔浩的，之前原身在寝室的时候，半夜起来看见苏娴床边坐着一个女鬼，吓得叫起来。

　　苏娴这些人哪里信这些，以为叶韶华是故意的，一直对叶韶华怀恨在心。

　　“叶韶华，现在已经是21世纪了，别拿你那一套牛鬼蛇神哄我，我可没那么好脾气顺着你，也别希望把你那一套乱七八糟的说法带到我们班里来，让我们整个班级都被笑话。”苏娴仰着头道。

　　班里还有剩下的人为苏娴叫好。

　　叶韶华盯着苏娴的黑眼圈看了一会，“你父母想要一子，可惜祖辈没有积德，求而不得，你命里有三个姐妹，五岁的时候遭过一场死劫。最近是不是腰部坠痛，每天晚上睡觉总被梦魇惊醒，醒来的时候会感觉喘不过气来，这种情况还会更久，直到你劳累猝死。”

　　这一句话一出，宿舍里其他两个女生嗤笑一声，“行了别听这个神经说什么了，苏娴明明只有两个妹妹，她的话哪能听？”

　　只有苏娴面色大变的让开来了。

　　叶韶华面色不变的离开了。

　　“怎么，苏娴，你被那个神经病吓到了？”室友一嘲笑了苏娴一下。

　　苏娴扯了扯嘴，没有说话，但内心却十分惊惧。

　　有件事她一直没有对身边的朋友说过，她确实是有三个姐妹，只是最小的妹妹在刚生下来的时候就因为又是个女儿被爸妈送走了。

　　这件事她确信从没有跟谁说过，就连她的左右邻居也没几个知道。

　　叶韶华是怎么知道的？

　　难道……她真的算出来的，那她……苏娴想到这里，心下就很惶恐。

　　这一边，叶韶华说完了几句之后就离开了，因为朱砂跟符纸有点贵，昨天她只买了一点。

　　可没想到她竟然有画符的天分，所以今天打算再多买点朱砂符纸回来防身，再不济卖掉也好。

　　叶韶华想想现在自己是个神棍的身份，就很难过。

　　她带了一点现金，又买了一些符纸跟朱砂。天籁小说网

　　这两天林薇薇一直没有来找她，叶韶华在路上碰到过她两回，她脸上显得很开心，应该是遇见什么喜事了。

　　叶韶华住的是一个老小区，里面的左右邻舍都住了几十年了，相互之间都很熟悉，很快就知道林薇薇有一个很有钱的朋友，对方还开着跑车。

　　一时间对林妈妈很是艳羡。

　　叶韶华没有注意，她只是重新买了一个镜子挂在卫生间，然后将卫生间的镜子移下来，贴上了几张符纸放在箱子里才算安心。

　　虽然这东西显然是怕了她，但叶韶华也没有那么心大留一个这东西看着自己洗澡上卫生间。

　　这一边宁州这几天一直在小区边转悠，想要找到这位大师。

　　接连几天都没有看到大师的人。

　　可皇天不负有心人，今天终于看到了大师人影了，他立马下车，兴冲冲地冲到大师面前，“大师！我终于看到你了！”

　　叶韶华看着他头顶盘旋的黑气，“找个地方谈事情吧。”

　　这让宁州心底一惊，心想，大师果然是大师，他还没说对方就知道他有事情找她了。

　　宁州找叶韶华除了感谢上次的事情之外，确实有事情找她，因为上次，他对叶韶华的本领深信不疑，“我爷爷昏迷不醒，医生含糊的让爸爸另找高人，我们才知道爷爷可能不是医生能医好的，叶大师，只要您能让爷爷醒来，我一定重金酬谢！”

　　叶韶华下车，看着面前的小别墅，“我试试吧。”

　　宁州喜不自禁。

　　“爸，妈，我把大师找回来了。”他带着叶韶华进门。

　　“嘘，”宁母看了一眼叶韶华，太过年轻了，一点也不像一般大师那样高深莫测，她没有在意，“苦大师正在给你爷爷驱邪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，163都市第一神棍（4）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 