    明辞往后靠在座椅上，唇角带着意味深长的笑，“这可不是封建迷信，有些东西存在于看不见的世界，并不代表不存在。”

    她的手里把玩着一颗薄荷糖，镭射光状的糖纸。

    苏砚虽然觉得明辞有点神神叨叨，但还是好脾气地说道，“如果真像你说的那样，平时肯定会发现一些端倪，到时候再换地方也不迟。

    不如你加入我们，多办几个大案子，说不定我们很快就能换地方了。”

    苏砚笑了笑，“毕竟换地方也是要钱的。”

    明辞拆开糖纸，往嘴里扔了颗糖。

    “好啊。”

    她想到了谢御说的那话，“不过学长，亲兄弟都要明算账，你不能借着我们关系好，让我给你白打工啊。”

    “那当然。”

    苏砚早就考虑过，“按照你的学历和过往经历，我先给你每月一万五的薪资如何？根据每个月办理的案子有提成，另外还有季度奖金，年终奖是三到五个月的工资。”

    对于一个首都大学毕业四年，工作履历丰富的人，月薪一万五不算高。

    明辞大三那年，放弃了大律所的实习，去了南方乡下调查父母之死。只是毕业的时候，回来答辩领了个毕业证。

    她的过往经验相比其他校友，过于苍白了些，所以她自己投的那些公司，有些只能给她开一万左右的薪资。

    苏砚给的一万五，已经是很高的价钱了。

    “薪资可以，什么时候入职？”

    “你的资料都带了吗？”

    明辞出门之前，就把入职需要的资料带上了。

    很顺利就办完了入职手续。

    苏砚亲自帮她挑了一个工位，还让人事给了她一些公司的相关资料，让她先熟悉一下公司和业务环境。

    明辞浑水摸鱼一下午，毕竟苏砚还没给她安排案子。

    等到下班，苏砚过来询问她，“晚上有空吗？我给你搬个欢迎宴，可以和公司的其他小伙伴认识一下。”

    “好啊。”

    苏砚点点头，将手里的文件放在她桌上。

    “盛光集团和我们公司有合作，他们是做知识产权的，遇到了比较难缠的纠纷。你的各类法学都学的很好，知识产权的案子也能接吧？”

    明辞翻了翻文件，勾唇笑道，“这个案子有提成？”

    “对，如果处理好，有高提成。”

    “小问题。”

    见她如此自信，苏砚也放心了下来。

    “苏总，她今天才入职，就把盛光的案子给她处理，不合适吧？万一搞砸了，我们在盛光那边的名声就坏了。”

    苏砚正要通知欢迎宴的事情，旁边有名男律师反驳道。

    “我相信明辞的能力，她会解决好这个案子。”

    这不是苏砚乱说，毕竟他和明辞大学就认识了。

    大学的时候，明辞就参与过不少大案子，而且都是完美胜诉。

    首都大学法律系的专业老师，还经常在他们这些高年级的面前夸赞她。

    “你相信是一回事，盛光集团那边恐怕不相信。他们要是知道我们派了个新人，肯定会觉得不满。”

    “明辞不是新人。”苏砚的语气强硬了些，“首都大学法律系全专业第一的能力，不需要任何人来质疑。”

    那名男律师还想说点什么，苏砚说道，“不必多说了，这个案子就由明辞来接手。今晚欢迎新同事加入，我请大家吃晚饭。”

    苏砚先离开了，让秘书去预订聚餐的地方。

    他刚走，那名男律师很用力地踹了下脚边的办公椅。

    砰的一声。

    这椅子正好撞在明辞的椅子上。

    明辞看过去，他笑了一下，好像刚才踹椅子的人不是他。

    “我刚才看了下明律师的简历，你好像没在大律所工作过啊，毕业后接的案子都是南方乡下的民事纠纷。

    首都大学毕业的人，就这点水平吗？”

    明辞的手里，漫不经心地转着笔，“阁下是什么大学？”

    “首都政法大学，虽然综合排名比不上首都大学，但是专业水平上，我觉得我们学校比首都大学好多了。”

    首都大学是国内最顶尖的一流学府，各项排名都是第一。政法大学虽然也不错，但和首都大学相比，还是差了点火候。

    “专业水平的比较，还有待商榷。”

    “不过，”明辞勾唇一笑，淡淡地睨着他，“政法大学的人，就这点素质？没拿到高提成的案子，就只会狗急跳墙？”

    首都大学的好友们都知道，明辞这人长得美，最绝的还是她那张嘴，那是一朵带刺的野玫瑰，不管是谁都能给呛死。

    “你说谁狗急跳墙？！”

    那人气得拍桌而起。

    巨大的动静，引得不少人侧目而视。

    “这年头的狗还会背律法，真有意思。”

    明辞懒散地坐在椅子上，看着他气得脸颊通红，她又笑道，“兄弟消消气，别到时候控制不住打人，这不是给我送入职红包么？”

    “噗哈哈哈......”

    旁边的律师听到她这话，憋笑出声。

    在场的都是律师，到时候报警上诉，能让打人的人赔的裤衩都不剩。

    “你...你给我等着！”

    对方差点一口气没喘上来，捏着拳头瞪人。

    众目睽睽之下，他也不敢做什么。

    “卢伟，你在干什么？”

    这个时候，苏砚刚好走出来。

    卢伟只能先坐下，咬牙切齿地说，“没事！和新同事聊聊天！”

    苏砚不悦地看了他一眼，显然知道不是聊天这么简单。

    “同事之间，还是要友好相处。”

    他警告了一句，这才对其他人说，“大家准备下班吧，先去吃饭。”

    苏砚秘书预订的餐厅就在写字楼不远处。

    众人驱车没多久就到了。

    明辞坐在苏砚的车上，苏砚想到刚才的事情，“卢伟这个人，就是脾气比较冲动，你别和他一般见识。”

    明辞笑笑没说话。

    从小到大，这种人她见多了，根本没放在心上。

    来到欢迎宴的餐厅，是个很有特色的地方。

    里面有驻唱的民谣歌手，歌声低沉，餐厅四面的墙上，都是很高的嵌入式酒柜，上面放满了不同类型的酒。

    “可以喝酒吗？你要是想喝的话，我给你点几瓶。”

    苏砚询问明辞。

    “可以，我来点吧。”

    明辞还挺喜欢喝酒，所以拿过苏砚手里的点单ipad。

    苏砚让她多点了一些，其他人也可以一起喝。

    这个餐厅还有酒桌游戏的道具，可以一边喝酒一边玩。

    明辞不喜欢玩游戏，她就喜欢一人喝，然后看着其他人玩。

    酒过三巡，歌声激昂了起来。

    众人聚会的情绪也上来了。

    不远处，卢伟靠着一个男律师，和其他人聊八卦。

    “你们知道那个禾庭娱乐的CEO谢御吧？我之前接过禾庭娱乐的案子，这人真他妈的难相处，活该是个残废！

    还不是因为家里有钱，要是家里没钱，他谢御算个屁！也敢给老子摆脸色？这种残废扔在社会上，就是个拖累社会进步的垃圾！”

