    “楚风。”

    突然，柳霜开口了。

    楚风一愣：“怎么了？”

    柳霜道：“你现在好厉害啊！”

    楚风笑了笑：“那是自然，我这段时间，可是有不少的奇遇。所以，当然变得很厉害了！”

    在柳霜的面前，楚风总是能表现出难得的宁静。

    沙沙……

    就在这时候，却忽然传来了一阵悉悉索索的声音。

    而就在这个时候，他们却都是循声看去。

    他们不由得提高了警惕。

    因为现在所处的地方，虽然是比较安全的所在，但他们也根本不清楚，这未知的地方，到底存在着多少敌人。

    所以，就见楚风眼神一凛，便对柳霜道：“柳霜，你赶紧躲到我的身后。”

    柳霜应了一声，便立刻找了一个地方躲了起来。

    “什么人？出来！”

    楚风断喝一声。

    他的言语犀利，带着一股极其凌厉的气场。

    过了片刻，却是听到一个声音随之响起：“这句话，应该是我问你们才对吧！”

    这个突如其来的声音，确实一下子吸引了楚风的注意。

    随后，只见一道身影从黑暗中缓缓出现。

    看到那道身影现身，楚风的眉头也是微微一皱。

    楚风问：“你是什么人”

    男子的实力很强，所以楚风现在才会展现出应有的警惕。

    “你们这些闯入者，闯入了我的地盘，竟然还好意思问我？”那男子的声音，显得非常低沉。

    听到了他的话，楚风也是不由得哑然失笑了起来。

    他之所以会选择这个地方落脚，就是因为此处看上去，是有人居住过了的痕迹。

    没想到，自己误打误撞，竟然还真的闯入了一个人的居住之地。

    因此，楚风便是冲着他笑了笑道：“真是不好意思，我们也是无意间闯入的。如果给这位兄台带来麻烦，那我在此道歉好了。”

    他显得彬彬有礼。

    不过，那男子却好似很不满的样子：“你们赶紧离开，我这个地方是如此的简陋，保护我一人还不够呢！你们赶紧走开！”

    这人的态度，却是充满了敌意。

    看着他这样，柳霜却很是不高兴：“我们又不是不走，只是现在天色已晚。不论如何，好歹让咱们在此休息一晚吧！”

    那男子把眼一瞪：“不行，你们给我赶紧离开这里！”

    “你……”

    柳霜很不高兴。

    不过，楚风却对柳霜说道：“你还是退下吧，这里交给我。”

    柳霜哼了一声，最终还是选择退到了一边。

    楚风上前，来到了那男子的跟前。

    那叫做奎木的男子，上下地打量了他一番，便是疑惑地问道：“怎么，你现在有什么意见吗？”

    楚风回答道：“这位朋友，首先，我得跟你声明一下，我们现在是一点恶意也没有的。所以，还请你收起你的敌意！”

    他这么说着，那奎木便是哼了一声：“我知道，但我之所以会对你们产生敌意，完全只是因为我不想要你们留在这里而已。”

    “这我也知道。”

    楚风点点头。

    听到他这么说，倒是让那奎木感到非常奇怪了。

    这家伙怎么回事，不管自己说什么，他都是一句话：我知道。

    他到底知道什么？！

    奎木一脸疑惑地看着他。

    “我还知道，你之所以这样，是因为遇到了麻烦，对吗？那如果我们可以帮助你解决麻烦，就是不知道我们能不能留下来了呢？”

    “这……”

    此刻，听到他的话，奎木倒是真的愣住了。

    因为奎木根本不清楚，他竟然会说出这样的话。

    因此，一时自然是愣在了原地。

    看到奎木在原地愣住了，楚风便神秘地笑了笑：“怎么样？你可以考虑考虑吗？”

    “你怎么知道的……”

    奎木疑惑地问道。

    楚风神秘一笑：“我又不是傻子，我能感受到，此处存在着战斗的痕迹。而且，这些痕迹有些已经过去了很长时间。难道，不足以证明，此地已经遭受了很多次的袭击吗？”

    “哈哈哈，你说的不错。”

    见楚风给他一一分析，奎木竟然笑出了声来，“没想到，你竟然通过这么点线索，便了解了这么多，的确不简单！”

    他的言语中，竟然还很难得地显露出几分赞许之色。

    楚风见此情形，便也是微微一笑：“既然如此，那就是不知道我有没有资格留在这里一晚啊？”

    奎木还是有些纠结，好似陷入了沉思之中。

    不过就在这时，远处却忽然传递出来了一声轰鸣。

    轰隆！

    剧烈的响动，爆裂而起。

    瞬间，便是席卷全场。

    楚风和奎木竟然对视了一眼，瞬间，便感受到了危险来袭。

    他们纷纷朝着远处看去，而这时候，就能够清楚地看到，在距离他们不远处的地方，赫然是有一道火光冲天。

    “该死，那些家伙竟然又出现了！”

    奎木暗骂一声。

    听到他的话，楚风显然是有些意外：“那些家伙？”

    他可不清楚，奎木口中所说的是指什么。

    奎木这时候，却好似没有要回答他的意思。只见他身形一纵，便是朝着远处飞速奔跑而去。

    看着奎木那样子，楚风便也是毫不犹豫地追了上去。

    “楚风！”

    这时候，柳霜也在后面惊呼了一声。

    楚风连忙对她说道：“媛媛，你就留在这里，我去看看到底是怎么回事。”

    说着，他的身形便没入到了丛林之中了。

    那奎木的速度非常快，一下子便进入到了茂盛的丛林之中。

    好在楚风也不慢，很快地，便是追了上去。

    当他们来到火光冲天处的时候，赫然可见，此地竟然出现了很多的人。

    那些人数量很多，看上去浩浩荡荡的一大群。

    当他们站在这里的时候，对面的那一大群人赫然是步步逼近而来。

    “这是怎么一回事？”

    看着身边的奎木，楚风冷冷地问道。

    奎木沉声回答：“你难道没有看出来吗？咱们现在，是遇到大麻烦了！”

    他这么说着，身上的戾气也是倏然增加。

    就在他们说话的时候，却见对面的敌人，也已经是汹涌而至，冲杀了过来。

    楚风也不再多言，而是眼神一凛，随之冷冷地看着那些敌人。

    因为他知道，现在的这群敌人，虽然都是冲着奎木而来的。但当自己和他站在一起的时候，对方就已然将自己二人画上等号了。

