    “我今儿还有事，要不然非得教教你们什么叫孝顺。”

    老太太从王氏家出来，揣着手，笑眯眯的走了。

    王氏在门口哭着骂：“该死不死的老东西，都死了，怎么就轮不着你……”

    不让老太太满意，她就满大街吆喝去，让她那么吆喝了，她们的脸往哪儿放？这全怪谷小雨那丧门星挑拨离间。

    王氏的心好痛，看到放在院子里的那罐蜂蜜，心里更痛了，抱起罐子就冲谷小雨家去。

    她非把这罐子蜂蜜砸谷小雨头上不可。

    “娘！”

    谷柳枝追着出门，拉住她胳膊冲着她耳朵嘀咕，“老太太肯定没完没了，咱们在把蜂蜜砸了，不是更亏？”

    有个想法在王氏脑子里闪，“你的意思是？”

    “拿去卖掉，反正没几个人知道这里面有毒。”

    好家伙，王氏觉得可行。

    在旁边看热闹的邻居冷不丁出声，说：“谷小雨家真发达了？”

    王氏被吓一跳：“发达个屁，没听见他们说是沾了那什么大舅的光？”

    “能沾光也行啊，”邻居的眼睛直朝蜂蜜罐子上撇。搞得跟她们沾光了似的，这给王氏还有谷柳枝膈应的，深深的体会到啥叫吃了个哑巴亏。

    *

    竟然没打起来！

    还在自家门后面猫着的谷小雨失望，暗想她们肯定给老太太好处了，要不然那老东西哪儿有这么好打算。

    给啥了？

    四姐喊那个恨不得从门缝里钻出去的人“吃饭”。

    风风火火的在外面好些天了，好不容易回来，不得整顿好吃的？

    杀猪宰羊……

    那是不可能的！

    之前三姐去城里看腿的时候，高氏他们把家里养的几只鸡都拿去换了钱，贤惠持家的二姐还把舅舅舅母送的肉蛋收起来不让吃，晌午做个野菜杂面疙瘩就完事儿了。

    没油少盐的疙瘩汤能好吃到哪里去，谷小雨吃的咧着嘴，“娘和三姐的药可不能偷工减料。”

    气质十分温婉的二姐太抠了，听到她的话还翻白眼儿。

    “别在切人参片儿了，把昨天的药渣混着今儿个一块熬就成，”高氏比二姐还抠。

    “小雨要是觉得不行，就切点人参给我，我生啃，”三姐不抠，嬉皮笑脸的。

    谷小雨把自己没动几筷子的疙瘩汤拿给三姐，“咱们是该省省，该花花，骑着自行车去酒吧。”

    “啥吧？”

    “吃吧！”

    人参鹿茸不是白给的，像高氏这种虚不受补的人每次用上一点点，精神气马上就有了。

    伤能好，用点药材算上，谷小雨已经跟舅舅他们商量好后面接着进山了。

    话说回来，山口村后面就是大山哎。

    别人的饭没吃完，谷小雨就坐不住的站起来拍拍自己的衣裳，“我出去转转。”

    “你……”

    看着她清清灵灵的样子，高氏想说的话没说，让她去吧。

    等谷小雨走了，她脸上霎时染上了一层哀愁，“一回来就又打又闹的，虽说咱没吃亏，但总这么下去不是事儿……”

    这话说谷大庆心坎里去了。

    他道：“我正打算去看看娘。”

    “你去吧，”高氏心里一下不舒服了。但谷大庆没看出来，说不能空手去，跟她商量要拿点什么。

    可惜了了，老太太没在家。

    倒是好多人跑到家里看望高氏，他们说：

    “听说你娘家发了大财了？”

    “我也听说了，说是弄了个两人高，千把斤重的大蜂巢。”

    “哪儿有那么大的蜂巢！”高氏不知道些话他们是从哪儿听来的。

    “还有鹿群呢，但凡割点鹿茸都够吃一辈子了。”

    “就是，你就说吧，乡里乡亲的，俺们都听说了你还藏啥。”

    “真没有！”高氏都不知道该怎么说了，外面的流言传的摆明了变味儿了。

    “你知道啥，灵泉村的人都有家底。”

    “有家底还能让高氏在这儿受罪？”

    几个找上门说闲话的人全都撇着嘴。

    在屋子里躺着的三姐故意朝桌子上拍一下，扯着嗓门骂：“吃饱了撑的来我们家说闲话，地里的活儿都干完了？”

    “看看，看看，你家老三这个脾气将来谁敢要。”

    “我没人要也不关你屁事——”

    三姐直接气暴走。

    高氏赶紧把一帮子碎嘴的人送出去。

    另一边，谷小雨溜溜达达来到村后。

    山口村是沿着山脚建的，村子后面就是十万大山的一角，为了防止猛兽进村，村后弄了一大片树林，树林里面到处可见的陷阱。

    陷阱不是问题，问题是树林里的鸟儿！

    它们高调的旋在谷小雨头顶上那片天，鸟屎跟下雨似的，那叫个吧嗒吧嗒。

    “求求你们了，赶紧散开吧，”谷小雨服了，不想这么高调。

    “啾~”

    心灵感应对鸟群没用似的，就可这她的头拉屎。

    谷小雨把种现象为“心灵感应”，用科学的解释就是她跟动物处在同一个频率上，所以能做到彼此感应。

    这种说不清道不明的微妙感应牵引着谷小雨走向树林里的一个陷阱旁边。

    “咩~”

    深坑里面，一头山羊冲她叫，特有的横瞳湿漉漉的。

    谷小雨的嗓子发出咕咚一声，“小羊排~别急，别急，我拉你上来。”

    附近有猎户落脚的草棚子，在里面找了麻绳，废了好大劲儿把山羊弄上来。

    谷小雨摸它的小脑瓜，“长的这么香，不能吃。”

    结果，走几步遇见被套了腿的兔子，走几步看到被捉的野鸡，在走几步一群圆滚滚的地鼠追着要蹭她裤腿。

    还没容她走进大山呢，许许多多动物就聚过来了。这些常见的，不常见的大家伙小家伙们，对她都好亲近啊。谷小雨都不好意思咽口水了，摸摸小梅花鹿的头，挠挠山猫的下巴，弯腰的功夫，被一只猫头鹰踩到背上。

    “低调，都低调知道吗。”

    “嗷~”

    传来的狼叫声，让谷小雨有股子熟悉的味儿。山坡上，山沟里，没看着影子，砰一声。

    谷小雨四仰八叉的横地上，推扑过来的狼，“尼玛，死性不改！”

    在灵泉村那边的狼，找过来了。扑了谷小雨不说，冲着其他动物嗷嗷叫。

    谷小雨狼嘴给它打歪：“闭嘴吧你。”

