    “狡辩！”

    慕念斥喝，神色不善，她亲眼看到李凡在这里躺着看师妹们练剑，李凡竟然还敢说再修炼！

    这谎话可真是张口就来啊！

    “你说你在修炼，你在修炼什么？清心诀还是御剑术！？”

    她再次喝道。

    在清心教里，外门弟子身份并不高，能修炼的法门有限，只有清心诀与御剑术。

    当然，也有例外。

    比如说柳卿这等外门杰出弟子，能修炼的法门会多一些，可进「功法殿」挑选其它法门修炼。

    “哦，两样都练。”

    李凡说道：“我在这里观看师姐师妹们练剑，一边是修炼清心诀，锤炼我道心，一边则是观摩师姐师妹们的御剑术，进行印证，修炼我的御剑术。”

    好能扯啊！

    柳卿咬牙切齿，才不信李凡说的这些。

    虽说李凡说的这些听起来没什么毛病，没什么问题，但她岂会相信？

    她一点也不信！

    李凡就是老色胚，跟什么修炼绝对不沾半点关系！

    “这么勤奋呢？”

    慕念冷笑，显然也不信李凡所说的这些。

    她开口说道：“这么勤加修炼，你清心诀跟御剑术修炼到几层了？”

    “也还行吧，各修炼到了九层。”

    李凡说道。

    “我建议大家都像我学习，师兄师弟们去看师姐师妹们练剑，师姐师妹们则去看师兄师弟们练剑，效果真是贼棒呢！”

    他接着说道。

    九层？！

    这也太能吹了吧！

    小白狐都觉得脸红了。

    她在百兽山深处待了有一段时间，清楚清心诀跟御剑术修炼到九层是一种怎样的概念。

    别说两门功法都修炼到九层，就算是一门功法修至九层，在清心教里面也有近百年时间没有出现了。

    就算是清心教当今的掌教，也没有将清心诀跟御剑术修炼到九层。

    李凡张口就说将两门功法修炼到了九层，可谓将牛皮吹上了天，她都不好意思，替李凡害臊！

    “你…够勇！”

    柳卿都不知道说什么了。

    虽说李凡的御剑术，确实要比她强，可要说李凡将御剑术修炼到了第九层，打死她都不会相信！

    慕念轻皱眉毛，还没见过这么能吹的人呢。

    清心诀与御剑术都修到了第九层？

    怎么可能！

    掌教都做不到。

    她对李凡的印象，一下子就跌倒了谷底。

    李凡不仅不正经，还谎话连篇。

    “这么厉害吗？御剑术第九层，我还从未见过呢，正好向你领教领教。”

    她看向李凡，轻轻地挥了挥手掌。

    下一瞬，有一柄长剑从她体内飞出，径直向李凡那边刺去。

    她确实厉害，御剑术修炼到了第六层后期，长剑飞出，快若闪电，带起一连串虚影，令人无法捕捉到其行踪。

    说大话需要付出代价，她决定给予李凡一些教训，让李凡以后踏踏实实做人。

    然而，就在长剑刚刚飞出时，她脸色大变，眼神里充满不可思议！

    她…她竟是失去了对长剑的掌控！

    “师…师姐，怎么会这样？！”

    柳卿惊呼，满脸悚然，径直刺向李凡的长剑，竟是莫名其妙的出现在了慕念的身后，抵住了慕念的后背，再往前刺那么一点点，就能刺进慕念的身体！

    她被吓到，站都站不稳了，身子瑟瑟发抖。

    “我去！”

    小白狐同样被惊吓到。

    李凡还真不是在说大话啊？

    御剑术造诣竟然真的这么高！

    “什么来头啊，竟然这么厉害！不仅肉身强悍无双，御剑术的造诣也这么高！”

    她在心里想道，觉得李凡真不简单，水深的很！

    “你怎么修炼的？！”

    慕念冷清的模样早已不复存在，颤抖的向李凡问道。

    受她所控的长剑，却被李凡在瞬间控住，李凡的御剑术俨然超越了她太多！

    第九层！

    李凡纵然没有达到第九层，那也绝对相差无几了！

    “我前面不是告诉你方法了吗？”

    李凡轻笑，道：“好了，别打扰我修炼了。”

    说完，他又坐了下来，背靠起来青石，优哉游哉地欣赏起来师姐师妹们练剑。

    慕念脸色古怪，难道李凡在此真是修炼吗？

    要不李凡怎么能把御剑术修炼到这么高的层数？

    她也要去试试吗？

    去看师兄师弟们练剑，进行印证！

    可是，真要那样做的话，那也太让人羞涩，难为情了吧！

    她…做不出这样的事情！

    另一边，柳卿倒是没有想那么多，听完李凡说的话后，她一双大眼睛直放光。

    “谢谢师兄的教诲，我悟了！”

    她如此说道，急匆匆离开此地，前往男弟子练剑的场所，准备进行观摩，修炼清心诀跟御剑术。

    真去了？

    李凡有些汗颜，没想到柳卿真信了。

    “这也不算坏事，甚至还算好事呢！”

    他在心里想道：“柳卿那么漂亮，被观摩的师兄师弟们，不知得多激动与兴奋，恐怕各个修炼起来更起劲了吧！”

    柳卿惊艳绝美，谁不想在这样的柳卿面前留下好印象？

    想都不用想，当柳卿过去，师兄师弟们发现柳卿在观摩后，一个个肯定都想在柳卿面前表现一番。

    “你呢？怎么不去？”

    他看了看慕念，慕念还站在原地，未曾离开呢。

    慕念倒是想去，可实在拉不下那个面子，她去观摩一众男弟子们练剑，天呐，她光想想就觉得脸红。

    不过就在这时，她双眼突然亮了起来。

    “我要留在师弟身边，观摩师弟！”

    她略带兴奋的对李凡说道，心里还在不断的夸赞她自己。

    观摩一众男弟子，她做不到，可观摩一人的话，那她就没问题了。

    李凡这么厉害，她跟在李凡身边，观摩李凡，效果岂不是要更好？

    真聪明呀她！

    她愉悦的在心里想道，脸上甚至还不自觉的流露出来了笑容。

    “慕念师姐你得把控住啊，你的笑容很不对劲啊！”

    李凡看到慕念脸上露出来的笑容，道：“师姐的清心诀还要好好练练啊！别起歪念头！”

    随后他就抱起来小白狐，赶紧离开了这边。

    慕念愣了，她的笑容看起来就那么的…邪恶吗？

    “邪恶就邪恶吧！可是跑路算怎么一回事？我有那么差劲吗？！”

    她咬了咬牙，很委屈的跺了跺脚。

    什么鬼啊，她这么漂亮，多少男弟子做梦都想接近她，李凡却跑掉了，好像是在怕…吃亏？

    她真有那么差？

    这让她都不自信了，第一次怀疑起来她的美貌！

    “不行，我说什么也要跟在身边观摩！”

    她追了过去。

