    这也让卡特琳娜大喜过望，忍不住满脸喜色地问老迪波亚：“父亲，你醒啦，感觉怎么样？”

    黑道女王是真的高兴，毕竟只要老迪波亚还活着，罗西就不敢光明正大地威胁她的安全，而是只能偷偷摸摸地搞些小动作而已。

    老迪波亚也看出来女儿是真的高兴，对她微微一笑，轻轻摸着卡特琳娜的头发，难得慈祥地道：“我没事了，别为我担心！”

    这还是卡特琳娜长这么大，第一次看到父亲这么温和地对自己，也不由得非常感动，连眼眶都红了。

    不过黑道女王毕竟是黑道女王，当然知道眼下什么事最重要，很快就对老迪波亚微微一笑道：“多亏陆远救了你，否则……我真的不知道该怎么办好了！”

    别看老迪波亚脑出血严重，其实并没有完全昏迷，对身边发生的事还是有些了解的。他也知道罗西坚持不送自己去医院，也知道是陆远在给自己治疗，所以也是轻轻点头道：“我知道，我都知道！”

    见父亲的确是一副胸有成竹的样子，卡特琳娜终于完全放下心来。她也明白现在根本不需要说太多，否则反而会适得其反，所以只是对父亲微微一笑，就安静地站到一边去了。

    只有老迪波亚的私人医生还是一脸的震惊，终于忍不住对他道：“迪波亚先生，这位先生居然用按摩就治好了你的脑溢血，我……我都不知道该说什么好了，这……这简直就是医学史上的奇迹啊！”

    陆远倒是演戏演全套，一本正经地纠正私人医生的说法：“这叫气功，不是按摩！”

    “气功？”私人医生重复了这个词，激动地问陆远：“这位先生，我能跟你学习这神奇的气功吗？今后也能用这个给别人治病了！”

    陆远正色道：“学气功也是要天赋的，另外……必须要是处男才行！”

    听陆远这么说，脑门都已经秃的了私人医生面露苦色。他今年都五十多了，两个孩子都念大学了，完全不符合要求，真是让人非常苦恼。

    倒是卡特琳娜似笑非笑地看了陆远一眼，似乎听到了什么好玩的事情一样。

    “哈哈，罗伯，你就别想跟陆远学气功啦！”老迪波亚轻轻松松站了起来，满脸笑容地拍拍陆远的肩膀道：“真是年轻有为啊，谢谢你救了我，很好，真的非常好！”

    见父亲这么夸奖陆远，卡特琳娜立刻露出了高兴的笑容。她十分了解父亲的性格，什么亲情之类的都不是最重要的，最重要的是要看这个人有没有用！陆远的表现已经充分证明了他的价值，而他和自己的关系这么好，连带着让自己在父亲心目中的地位也高了许多。

    而旁边的布罗迪就不乐意了，他和陆远是有仇的，还一直想着报仇雪恨呢。要是父亲这么看重这个中国人，那岂不是以后都拿他没办法了？

    想到这里布罗迪再也忍不住了，立刻大声检举陆远：“父亲，这个中国人刚刚自作主张地拿了你领带夹上的珍珠，还当场把珍珠变成了珍珠粉，我们可是都看见了！”

    根本没想到布罗迪会这么说，陆远也是脸色大变，惊讶地看着这个家伙，露出了关爱智障儿童的目光。

    无论是卡特琳娜和私人医生都亲眼目睹，陆远消耗那几颗珍珠，完全就是为了给老迪波亚治病而已。像这种无足轻重的小时，根本就没有提起的必要。毕竟和几颗珍珠相比，老迪波亚的性命可是值钱多了。布罗迪居然用这件事来攻击陆远，不但显得他气量小，更加让人觉得他没脑子！

    就连黑道女王和私人医生都惊讶地看着布罗迪，都没想到他会这么说，简直就是在丢迪波亚家族的脸，肯定会让老迪波亚不高兴。

    事实也的确是这样，老迪波亚本来笑眯眯的脸色立刻沉了下来，皱起眉头看了布罗迪一眼道：“不会说话就闭上嘴，看来……当初让你把皇冠大赌场的控制权全都交给安娜，确实是再正确不过的决定！”

    布罗迪本来还以为能靠这个小报告，给陆远下个绊子呢，没想到反而被父亲责骂，一时之间不知所措，愣在那儿都不知道该说什么好了。

    看到布罗迪的傻样，老迪波亚更加生气，满脸厌恶地道：“迪波亚家族怎么会出你这样的蠢货，简直就是丢我的脸，快滚，别让我再看到你！”

    布罗迪这才如梦方醒地回过神来，知道自己又出了一个昏招，在父亲心目中的形象更加糟糕，想要争夺家族继承人恐怕是彻底没戏啦！想到这里布罗迪也是心冷如冰，失魂落魄地往外走。

    然而还没等布罗迪走到门口，老迪波亚又冷冷地道：“明天把你管理的那家俱乐部移交给安娜，今后家族每个月会给你十万澳元的生活费，你就给我老老实实过日子，不要出去丢人现眼了！”

    老迪波亚这样的安排，等于完全剥夺了布罗迪管理家族的希望，也让他不由得脸色惨白。以这家伙花花公子的作风，每个月十万澳元根本不够花，今后他只能过苦日子了。

    倒是黑道女王忍不住眉开眼笑，知道自己在父亲心目中的地位越来越重要了。只要能继续保持下去，很可能打败罗西，成为迪波亚家族的继承人。

    看着卡特琳娜和布罗迪截然不同的反应，陆远也不禁在心里暗叹，黑道女王说的没错，老迪波亚的确是个冷酷无情的人啊。简直就是用养蛊的方式来对待子女，让他们自由竞争，这未免也太残酷了。

    不过眼下是黑道女王占便宜，对陆远也是有好处的，他当然是举双手赞成。反正早就看布罗迪不顺眼了，这家伙越倒霉越好！

    就在这个时候书房的门突然被打开，罗西旁若无人地进来，得意洋洋地道：“我亲爱的妹妹，我就是想来看看，我们的父亲怎么样……”

    然而话说到这里罗西突然停住，目瞪口呆地看着老迪波亚：“父……父亲，你怎么醒了？”

