
云绾妤把肉烤好之后，便用小刀让它们切成一小块小块的，随后再将其装进盘子里。

给他们二人一人递过去了一个盘子，随即再给自己弄了一份。

这段时间所有的事情都是亲力亲为，所以她的厨艺也越发见长了。

慕容谦这时才走了回来，他抱了好多柴火，本来也给云绾妤她们准备了一些。

只是他没想到他回来的时候，对方已经吃上了烤肉，根本就不需要他这些柴火。

甚至她身侧还坐着一个男子，正是之前所见到的戴洛风，虽然他不知道他为何会出现在那里，但是心里却有了一些不满。

毕竟在他的潜意识里，云绾妤还是自己的未婚妻，算是自己的人，我现在却和别的男子坐在一起，心里只感觉到了背叛。

于是便将旁边的柴火放在地上，还未和身侧是林彤说话，便一脸气冲冲的朝云绾妤的方向走了过去。

林彤不知道他为何突然变了脸色，正开口说道“慕容公子，你这是要去哪里？”

但是回答她的却是一道背影，慕容谦甚至连头都没有转过来，很快便看见他已经站在了云绾妤的面前。

林彤此时脸色一白，心里有一丝说不清道不明的心情。

“这到底是怎么回事？我觉得你现在有必要给我解释一下！”慕容谦一来便用着质问的口吻说道。

“这又关你什么事情？”千慈见自己吃东西的时间被打扰了，于是便带着怒气的说道。

“千姑娘，这是我和他的事情，希望你不要掺和！”慕容谦想也没想的回怼了一句。

说完这话之后，他的视线再次落在了云绾妤身上，似乎正在等待她的解释。

“我需要和你解释什么？”云绾妤冷眼看着他，并没有任何动容之色，就连说话的语气也没有一丝起伏。

“他和你到底是什么关系？我觉得你现在有必要将此事给我解释一下！”慕容谦说到这里的时候，还带着敌意之色看向戴洛风。

“我和他是什么关系与你何干，你又是站在什么立场说这样的话？我可不记得我跟你有什么关系，也没有必要和你解释。”云绾妤眼神已经染上了一层寒霜，声音冰冷彻骨的响了起来。

“不错，慕容公子，云姑娘和你没有什么关系，那么我和他之间的事情自然也与你无关，所以还请你赶紧离开！”戴洛风此时嘴角上的那一丝笑容已经消失不见了，眼神里也带着一股莫名的杀意。

“我是她曾经的未婚夫，我看我倒是比你更有资格，该离开的人是你，不是我！”慕容谦此时满腔愤怒正在熊熊燃烧，他现在已经强忍着自己没有动手打眼前的这个家伙。

“那只是曾经的，既然是曾经的，那你现在便没有这个资格说这些话，更没有权利叫我离开。”戴洛风冷哼一声说道。

“既然这么说，那你又没有什么资格！你现在如此缠着她，莫不是喜欢上了她？”慕容谦此时眼神带着一丝怒火，脸上也没有平日里那般温和。

“我也没有必要回答你这个问题。”戴洛风眼里都是轻视与不屑的神色，仿佛眼前的这人如同蝼蚁一般的弱小。

而云绾妤则是毫不客气的说道“虽然我不知道你为何如此厚颜无耻，之前我跟你说的话，你也没有放在心上，现在也没有什么想和你说的！”

若不是现在不能够出手打人，她正想动手好好收拾一下眼前的慕容谦，毕竟自己无论给他说了多少次，他就是听不懂人话。

不知道是他自恋还是自欺欺人，反正他们之间没有可能，不管他在如此坚持也是没有结果的。

“你当真要为了他对我如此吗？还是说他使用了什么手段蛊惑了你的心？”慕容谦一脸受伤的看着她，眼里都透露着伤心与失望。

“真是有病！”云绾妤本来今晚上的好心情全都被他给破坏了，好好吃个饭，还能被这么恶心到，真是头一次。

“你，都是你，你快说你到底是使用了什么手段？才让她如此的？”慕容谦一直想着通过林彤刺激她，想要让她吃醋，重视自己感情，结果却不曾想事情和自己所预料到的不一样。

云绾妤不但没有表现出吃醋，甚至还和别的男人走的如此近，他现在已经不想忍受不了了，也不想在忍了。

只见他掌心打出一道灵力，直奔戴洛风的命门，但是他的灵力还未到他跟前，便已经消失不见了。

慕容谦还是一脸不甘心的神色，于是连忙继续打出几道灵力，但是都和之前的结果一样，到戴洛风的面前，便全部都消失不见了。

只见一道白光闪过，他之前打出的那几道灵力，现在全部反弹到了他的身上。

速度非常的快，旁边的其他人都没有看见，而云绾妤却捕捉到了。

慕容谦生生吃了几招自己的灵力，嘴里吐出一大口的鲜血，到现在他都没明白到底发生了什么？为什么他打出去的灵力全部反弹到了自己的身上？

不但他不知道，就连旁边的其他人都不清楚，是看见他突然倒在了地上，而且还身受重伤。

至于孙长老似乎睡得很沉，并没有被外面的情况惊醒。

“到底是怎么回事？是你！是你在搞鬼！”慕容谦眼神里带着愤怒的看着他，语气里还带着浓浓的怒意。

不过戴洛风此时一脸淡定，就连一个头发丝都没有乱，语气淡淡的响了起来“不要将自己的无能归咎到别人的身上，说白了就是你自己实力不行，也怨不得旁人！”

戴洛风说完之后，这才收回i了视线，不再理会倒在地上的慕容谦，而是侧身看云绾妤，脸上重新扬起了一抹笑容说道“云姑娘，赶快吃吧，再不吃一会儿凉了就不好吃了。”

“就是，没有必要为了他影响自己吃饭的心情！”千慈也觉得十分有理，于是便对着云绾妤说道。

对她而言，什么都没有吃饭来的重要，至于其他的事情都排在饭后吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70470126"  chaptername="第一百六十一章  慕容谦动怒">加入书签</a>
</div>
