    正疑惑着，便又听到了简夫人的声音。

    “说是这么说，可又怎么能真的放下心来？你们两个都是女子，若是一直没有圆房，月逢的肚子一直没有动静，陛下和丞相府那便又该怎么交代呢？”

    云月逢听着简夫人的话，愣了那么一瞬间。

    都是女子？

    谁说的，他又不是女……等等！

    云月逢的瞳孔猛地一缩，看向花相影的眼神中满是震惊之色！

    花相影她，她竟是女子？！！

    简夫人的身边，花相影似乎察觉到了什么，眼眸微动，朝着云月逢藏身的方向瞥了一眼。

    那一瞬间，云月逢立马屏住了呼吸。

    瞧着花相影那张带着英气，雌雄难辨的侧颜，满脑子只剩下了一句话——花相影她，是个如假包换的女子！

    花相影淡然的收回了视线，仿佛没有发现云月逢一般。

    她对简夫人说道：“无需交代，月逢嫁进将军府之后，便是将军府的人，他的肚子有没有动静，都无需向他们交代。”

    简夫人叹息一声，也算是认了花相影的话。

    但即便是她不想认又如何？

    这都已经是板上钉钉的事情，云月逢的年纪不小了，若是再被花相影休弃的话，又该如何在京城之中立足？

    罢了。

    都说既来之，则安之，事情既然都已经发展到如今，说什么都是没有用的。

    只希望他们两个相处起来，能相安无事便好了。

    云月逢并没有继续待在这里，而是选择了先回到房间里，让自己将方才听到的消息好好的消化一下。

    总之再见到花相影的时候，他总不能露出马脚。

    而在云月逢回了院子之后不久，花相影也回来了。

    但简夫人并没有跟着一起回来。

    在花相影进了屋子之后，云月逢如今再看着花相影，总有一种别样的感觉，

    他轻咳一声，问道：“简夫人她，没有一起回来吗？”

    “简夫人那便有事要忙，让我回来先陪陪你，等的无聊了吧？”

    云月逢扯着嘴角笑了笑：“倒也没有无聊……”

    反而是挺震惊的。

    后面这句话，云月逢并没有说出来，但花相影看着他的神情，心中似乎也已经了然了什么。

    “月逢。”

    她开口唤了云月逢一声，云月逢听到花相影的声音，下意识的看向了她。

    “啊……啊？怎么了？”

    “刚刚简夫人对我说的那些话，你都听到了吧。”

    看似实在询问他，但其实花相影的语气肯定。

    她刚刚听到的那细微的动静，其实就是云月逢。

    被花相影拆穿，云月逢也稍显尴尬。

    但他也并没有否认，因为他知道，花相影既然是这么问自己了，那么她一定是已经确定了的，而并非是想要在他这里找到答案。

    “夫君可以放心，我不会把这件事情说出去的。”

    听到云月逢这么说，一瞬间，花相影突然也觉得有些好笑。

    她的嘴角微微勾起一抹不明显的弧度，眼中也闪过了一丝笑意。

    这还是云月逢第一次看到花相影笑。

    虽然并不明显，但是依然惊艳。

    “我相信你，不过……”花相影微微一顿，说道：“在知道了我的真实身份之后，你还能唤出这一声‘夫君’，这倒是我没有想到的。”

    云月逢轻咳一声，清了清嗓子：“我这是……习惯了。”

    他也是下意识的就喊出来了，还不是这段时间已经习惯了的。

    若非如此的话，他又怎么会嘴贱的一是改不了口。

    “那我以后，也叫你相影？”

    花相影眸光微微一动：“依照你的喜欢便好，怎么顺口怎么来好了。”

    云月逢轻轻的点了点头，犹豫了一下后，看向花相影：“那，相影？”

    花相影点头，轻嗯一声。

    也不知道是怎么了，在知道花相影是女子之后，云月逢竟然突然不知道该怎么跟花相影去相处了。

    花相影似乎也是察觉到了这一点，她说道：“你不必紧张，还是按照以前那样对我就好，这样也不会被外人怀疑。”

    “放心，我只是一开始有些不太适应，没想到会是这样的情况而已，等我消化一下这件事就好，很快很快……”

    云月逢嘴上是这么说，但看着还是有些不自然。

    花相影无奈的摇了摇头，但也没再说什么，而是给云月逢充足的时间去消化这件事情。

    就像云月逢口中说的那样，她确实是需要给云月逢时间。

    不久之后，云月逢又看向花相影，问道：“其实，严格算下来的话，这件事算是你视线瞒着我的对吧？”

    花相影还不知道云月逢打着什么主意，听到他这么问，便下意识的点了点头：“没错。”

    “那，若是有一日，你发现我也有事情瞒着你的话，你会怎么做？”

    听到云月逢这么问，花相影下意识的便想起了方才云月逢的藏身之处。

    那个地方，若是没有轻功之人，确实是很难轻松的爬上去。

    更何况云月逢若非是那一瞬间的呼吸急促，她也不一定能察觉到云月逢的存在。

    想来，云月逢也并非像是表面上这么简单。

    纨绔也许只是他用来掩饰自己实力的保护伞而已。

    想到这里，花相影也明白了云月逢为什么突然这么问自己。

    于是，她对云月逢说道：“我也不会追究，同样也会帮你保密，当然，你若是不愿的话，也不需要现在就告诉我，我们名义上是夫妻，这并非交易，今日若非是被你碰巧听到，我也不会将这件事告诉你，因为这太危险了，多一个人知道，便多一分危险，于你我而言相同。”

    云月逢明白花相影的意思，而他的身份……

    若是公诸于世的话，确实是会给身边的人造成困扰，说不定还会带来危险。

    还是不要说出来的好。

    毕竟就连他的贴身侍女，都不知道这件事情。

    想到这里，云月逢看向花相影：“总有一日我会告诉你，但如今时机还不成熟，我……”

    “我明白。”花相影看出了云月逢的为难，她又说道：“如今我与你坦诚相待，是我的选择，也确实是无奈之举，但我对你从来没有坏心。”

