
果不其然，在小号雪七刚说完这几个字的时候，一群白萝卜怪就动手了。

它们一个个吐出泥团子，专挑人脸上去攻击。

千万别看白萝卜精长得好看，要知道这些怪和白菜精玉米怪根本不是一个级别的。

白雾趁着有空时查探了下白萝卜精的等级，结果吃了一惊。

这些可爱的白萝卜精竟然全都是三十五六级。

比他们俩高出了好多。

更重要的是，他们对法术系的攻击都有一定的免疫力，攻击下去根本无法让白萝卜精掉多少生命值。

两人只能够选择用物理性的攻击了，也就是直接靠打。

两人极有默契的，都选择了近战。

白雾拿出了自己散尽家财才升级到二十七级的苍梧剑，而小号雪七也拿出了自己的剑。

每次见小号雪七，白雾看到他每次的剑都是不同的，但无一不是精品。

大敌在前，白雾没工夫关注啥剑了。举起自己的苍梧剑就冲进了萝卜堆里。

别看白萝卜怪白白嫩嫩的，但是皮可厚了。

她的这把升级过后的苍梧剑连石头都能轻易削段，但是刺在白萝卜身上，只是刺出了一个浅浅的印痕，掉了一丁点生命值。

“小号，你知不知道它们的弱点在哪？”

要是一直找不到它们的弱点，一直用蛮力的话，不知何时才能消灭它们啊！

可惜的是，小号雪七摇头了：“暂时还没有玩家找到它们的弱点，之前打败它们的玩家都是将它们慢慢耗死，或者调动大量玩家一起攻击。”

那怎么办？白雾用力地挥出一剑，才让白萝卜精掉了半片叶子。

白萝卜精哇地一声，竟然哭了起来：“呜呜呜，你们欺负我，你们在欺负我。”

小号雪七听到这声音，心神竟然动摇了一下，让白萝卜精有了可乘之机，一时间，两个白萝卜精合攻起来，一下就打掉了小号雪七一大截生命值。

“收住心神。”白雾笑着提醒，她可算见到了，小号雪七竟然也有走神的时候。要不是现在情况紧急，她必定找几句话呛小号雪七一下。

小号雪七叹息一声，不再心软，抬手就是几剑刺过去，害得白萝卜精继续哇哇大叫。

不过这些白萝卜精真是皮糙肉厚，他们已经打了一会的功夫，竟然还没让它们掉一层皮。

照这样攻击下去，不知道何年何月才是个头啊。

会不会还有其他的办法？

白雾看着这些白萝卜精们乱蹦乱跳，哇哇大叫的样子，觉得可萌可萌了，又有点让人心疼。

游戏里制作出这么可爱的怪让人打，真的很奇怪。

白雾叫住小号雪七：“小号，先退回来，别打！”

“你想做什么？”小号雪七嘴上虽这么说，但他已经慢慢退回来了。

白雾仔细分析道：“我们人数太少，等级又太低，按照平常的法子是很难通过这片胡萝卜地的。既然一时半会我们没办法解决它们，不如来想想有什么简单点的办法。”

小号雪七一笑，忽的忍不住拍了拍白雾的脑门：“不错啊，学会用脑子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050718"  chaptername="105可爱的怪">加入书签</a>
</div>
