
　　对于稻花给自己下毒，永旺心里虽然不舒服，不过推己及人，倒也能理解，想了想说道：“姑娘，你放心，我不会出卖你的。”

　　稻花看了他一眼，没有说话。

　　永旺见她不相信自己，也没继续多说什么。

　　稻花：“你能给我说一下你们村子的情况吗？”

　　永旺看了看她，捡起一截树枝就开始在地上画图：“我们村子四面环山，出入口只有一个，就是这个布满机关的石洞。”

　　“石洞内外每天都有人负责看守，一个个都是高手，除非你能将这些高手都解决掉，否则你根本就逃不出去。”

　　稻花眸光闪了闪，眼中划过疑惑，就算这里是八王爷手下聚集的一个窝点，也用不着这般严防死守吧。

　　“我之前听你说起护卫队，那护卫队是做什么的？”

　　永旺沉默了片刻：“护卫队是维护村子秩序的。”

　　稻花：“你们村子可真不简单，竟还有专门维护秩序的队伍，怎么，你们这里经常发生打架斗殴的事吗？”

　　永旺：“......村子里的人大多数都是平头百姓，只求个吃得饱穿得暖，哪会打架斗殴。”

　　稻花：“那就奇了怪了，既然没人滋事，那要护卫队来做什么？”

　　永旺不知该如何回答，干脆闭嘴不言了。

　　稻花见他这个样子，继续道：“你说你们是平头百姓，不见得吧，知道我父亲是朝廷命官，还敢绑了我，你们背后要是没人，谁信？”

　　永旺这次开口了：“绑你的人不是我们。”

　　稻花立马道：“难不成你跟他们不是一伙的？”

　　永旺急切道：“当然不是，我要和他们是一伙的，早在发现你偷了我的衣物时，我就上报了。”

　　稻花默了默，沉吟了一下，试探道：“你们村子到底是做什么的？”

　　永旺看了稻花一眼，抿着嘴没有回答。

　　见他不说，稻花只好从侧面来问：“你们村子看守得这么严，你们平时能出去吗？”

　　永旺摇了摇头：“我来四山村三年了，期间从未离开过。”

　　稻花凝眉：“其他人呢，他们也出不去？”

　　永旺点了点头。

　　稻花：“那岂不是说你们是被困在这个村子里的？你们不闹吗？”

　　永旺面露苦笑：“怎么闹，闹的人都......”被杀了。

　　见他说到这里，又不说了，稻花有些心急，刚想继续询问，就见永旺严肃的看着自己：“姑娘，你不要再问了，知道得越多，你就越出不去。”

　　听到这话，稻花沉默了。

　　这个村子一定隐藏着什么秘密。

　　稻花沉思了一会儿，说道：“带我去出口那边看看。”

　　永旺凝眉：“你确定？现在村子里可到处都是找你的人。”

　　稻花直直的看着永旺：“我想......你应该有办法帮我避开他们的，对不对？”

　　永旺眉头拧得更紧了：“就算我带你过去了，你也出不去。”

　　稻花：“出不出得去是我的事，和你无关，你只要带路就好。”

　　永旺见稻花势在必得的样子，知道就是他不带路，她自己也会摸过去，想了想，点头道：“好，我给你带路。”

　　永旺没带着稻花走正面，而是从后门出去，然后直奔后山。

　　直到深入了后山，身形被茂密的草木遮挡住，稻花才抽空回头看了一下山脚下的那成片田舍，静怡、祥和，忍不住说道：“你们这村子看上去倒像是世外桃源。”

　　闻言，永旺嗤笑了一声：“你也说了，是看上去，事实并不是如此。其实村子里的人......大多数都过得很苦，很多人不到三十就死了。”

　　见他愿意多说，稻花哪里会错过机会：“为什么？”

　　永旺又沉默了，半晌后才吐出三个字：“累死的。”他也就仗着和光头哥有点关系，为人还算机灵，依附上了曹爷，平时做点跑腿的事，才没天天去军器厂那边炼铁，要不然，他这身子骨可吃不消。

　　稻花眸光闪了闪：“你们这里的田地不算多吧，每家分一点哪里就会累死人了？”

　　永旺又不说话了。

　　见此，稻花只好按压下心中的疑惑，仔细打量着四周的情况。

　　大半个时辰后，永旺速度慢了下来，低声对着稻花说道：“姑娘，就要到了，你小心点，看守出入口的人都很厉害，千万别被他们发现了。”

　　稻花点了点头，弓着身子小心的往前移动、

　　“看到那处溪潭没，出入口就在旁边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花顺着永旺的手指看了过去，百米之外有一处数百平大小的水潭，水潭后是一个巨大的石洞。

　　此刻，石洞前站着五六个拿着刀的黑衣大汉。

　　永旺压低着嗓子：“那个石洞就是出村的唯一出口，除了石洞外站着的几个人，石洞里还布置着机关。”

　　说着，又指了指距离溪潭只有几百米远的那片屋舍：“看到那些屋子没，绑你的那些人都住在那边，只要石洞这边一有点风吹草动，那边就能立马过来支援。”

　　稻花拧了拧眉头：“你知道他们有多少人吗？”

　　永旺：“有上千人。”

　　稻花面露吃惊：“这么多人？”

　　永旺又道：“闲着的没那么多，有些被派出去办事了，有些进军.....做事了，反正空闲的人一般只有几十上百。”

　　稻花：“你刚刚说进军什么？”

　　永旺：“你听错了。”

　　正当稻花还要追问，这时，一队护卫队出现在两人视线中。

　　看着护卫队朝着石洞走去，永旺示意稻花撤：“快走，每次换岗时，都会有人出来巡山的。”

　　稻花再次看了一眼溪潭那边，然后跟着永旺撤了。

　　“砰！”

　　往回折返的时候，走得有些急，稻花一个没注意，踢到了一块石头，直接就摔倒在了地上。

　　“小心！”

　　永旺连忙跑了过来扶起稻花：“没事吧？”

　　稻花摇了摇头，蹲下身子看向她踢到的那块石头。

　　永旺扫了一眼，面色顿时一变，刚想说什么，就听稻花问道：“这是铁矿石？”虽是询问，可语气却很肯定。

　　看着眼前的铁矿石，稻花顿时想起之前棉被上的铁锈味，骤然抬头看向永旺：“你们村子里是不是有铁矿？”

　　永旺没想到稻花一下就猜到了，垂着头没说话。

　　见他这样，稻花心头的疑惑瞬间明了了，为何这村子防守如此之严，为何永旺会说村子里的人死得早。

　　“你们村的人该不会是在私自炼铁铸兵器吧？”

　　......

　　与此同时，萧烨阳带着颜文凯、颜文涛兄弟，依着稻花留下的香丸寻到了山谷里。

　　暗卫：“主子，香丸到了这里就没了！”

　　萧烨阳凝眸环看着山谷，沉声道：“仔细探查一下这个山谷，香丸到这里就没了，这里肯定有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第464章，铁矿免费阅读。https://xs.23sk.com 