
        第484章  圣狱4（六更）

    高空被巨浪遮盖，奔腾的声势让人浑身发软，仰望长空都感受到了自己的渺小与无力。巨浪里面的星辰之光更为耀眼，像是真实的星辰，恐怖无比，而随着巨浪的奔腾，一颗星辰的光辉绽放到了极致，冲到了浪潮最前面，像是要引领整片巨浪，引领浩瀚星辰。

    “巫殿鬼将，名不虚传。”

    九狱王突然一声长啸，浑身暴起重重黑雾，长发乱舞，眸光赤亮，像是苏醒的神魔，透发出恐怖而浩荡的杀威。

    前面空间突然间扭曲霍乱，像是跟异度空间串联，道道黑芒接连闯出，在天地间乱窜，在扭曲的空间周围乱舞。就在巨浪奔腾而至的那一刻，那片空间突然膨胀，持续暴涨，像是空间要崩塌炸开。

    很多人瞪大眼睛，气息都随着空间的剧烈膨胀而提起来，诧异又惊愕，那是什么？

    水湄柳眉微皱，但攻势不止，掌控着巨浪与星辰，朝着那片空间狠狠地压盖过去。

    哗啦啦！

    一座黑色巨门撞开膨胀地空间，刹那而现，矗立长空。黑气乱窜，煞气缭绕，巨门通体漆黑，黑的让人心慌，巨大的像是座山岳，从异度空间挪移到了这里。它造型古老而怪异，像是狰狞的恶魔脑袋，阔口獠牙，怒目圆瞪。上面挂满着怪异的锁链，随着巨门的出现，哗啦啦的乱碰，令人心颤，让人魂鸣。

    那是什么？所有人的嘴巴变成了‘o’型！

    轰隆！巨浪迎面而至，撞在了巨门上，爆发出惊天巨响，却不像是爆破声，而是悠远深沉。巨门轰隆乱颤，但稳稳的扛住了，巨浪则炸起漫天水花，挤满了长空，最前面的星辰则刹那间黯淡无光，陨落，凋零。

    “不可能！”巫女们惊愕张嘴，被扛住了？这人到底是谁！他怎么能抗住鬼将的全力一击？

    九狱王腾空而上，落定在了巨门上面。衣衫乱舞，长发飞扬，他双手疾速翻转，缔结着纹印，勾连着鬼门。

    轰隆！鬼脸巨门突然敞开，黑色气浪喷薄而出，侵蚀巨浪，撞击着接连而至的星辰之力。巨门里面传出凄厉的哀鸣与怒吼，传遍天地，有几个可怕的怪物在第一时间撞击水潮，像是要从里面挣脱出来。最前面的竟然是头地龙，庞大而坚韧，全身的骨刺像是座座剑峰，厚重而坚硬，它巨硕的龙头狰狞咆哮，喷薄出暴动的土元力，毁灭着奔腾的重重巨浪和灿烂星辰。但是，一头烈焰巨兽紧接着踏在了它的脑袋上，把它狠狠地踏进了黑暗，也要冲出来。而烈焰与巨浪撞击，爆发出无与伦比的巨响，蒸发着无尽的浓雾。

    空间完全暴动，无数的怪物像是要从黑暗里逃出来，却被重重巨浪撞击淹没，挤压回了黑暗。

    一个雄壮的男人劈开黑暗，撞开巨浪，歇斯底里的怒吼着，近乎于疯魔，他受够了里面的黑暗，受够了那里的混乱，不管不顾的往外冲，可是……鬼门周围的锁链刹那暴起，乱舞长空，狂烈的抽在了他的身上，上百道锁链宛若黑色雷电，凭空劈斩，打得他血肉模糊，凄厉惨叫，被狠狠地押回了黑暗。

    远处观战的上万人倒吸凉气，有些人肝胆俱裂，被深深地震撼了。

    这场面太恐怖了！闻所未闻，更未曾见过。

    女儿阁阁主都被镇住了，她从没见过他施展这样的武法。

    “天王殿，九狱王？”鬼将水湄终于变色，她想起了这人的身份，也想起了他背后的势力。

    巨浪连绵不绝的奔腾，全部被吞入了鬼门，包括里面的星辰，都完全湮灭，从高空消失的干干净净。

    高空安静了，能量溃散了，下面则是死一般的寂静。

    风雷门门主微微张嘴，天王殿听说过，九狱王没听过，但天王殿三个字足以说明一切了，那虽然是个陆地上的势力，却是少有的能在海域闯出名威的势力之一。他以前只听说过，从没见到过，今天算是开眼界了。他虽然很狂，但有自知之明，五个他都拦不住水湄刚才一击，可在这人面前，竟然如此轻易地化解了？

    秦命微微凝眉，好强！太强了！这就是众王册里面的‘圣狱’？据说里面封存着无数的强者猛兽，都是被九狱王亲手抓进去的，要在里面活活锤炼致死，让它们自相残杀致死，让它们死亡后的血肉与灵魂，再孕养‘圣狱’！

    威力绝伦，无人能及！

    圣狱是武器，更是武法！

    九狱王把圣狱熔炼进了自己的身体，也把自己的身体祭献给了圣狱。

    圣狱就是九狱王，九狱王就是圣狱。

    据说终极圣狱能开启九重狱门，能真正的打通异度空间，吞炼天地间的一切，包括人、要、灵，乃至山河汪洋。

    芸儿看着秦命，漂亮的眼睛异彩连连。她们都知道阁主有个强大的男人，强大到名动古海，却从不知道他的身份，今天终于揭开谜底了，天王殿九狱王！而九狱王又称这位少年为弟，定是天王殿刚册封的新王！不愧是陆地最神秘的组织之一，册封的众王都是惊采绝艳之人，十九岁晋入地武足以说明一切了。

    “九狱王又怎样？天王殿还没资格挑战巫殿！”水湄招出柄古剑，蓝色剑刃爆发万丈光芒，犀利到让所有人都睁不开眼，无法正视。她一剑劈出，天地间溃散的水元力再次暴动，像是万道闪电，追随着巨型剑芒斩向了圣狱之门。当场斩断了十余道拦截的锁链，劈在了鬼脸巨门上，爆发出冲天的强光，巨门乱颤，像是要被劈成两半。

    “好强的一剑！”众人惊呼，又惊又怕，可还是忍不住眺望高空，不想错过任何细节。圣武境对于他们而言神秘而强悍，是只能仰望的境界。

    “技止于此？看你能扛我几剑。”水湄高举蓝剑，全身由内而外喷薄出水之精华、星辰之辉，腾空而上，齐聚神剑。

    但是……

    “看那里！”

    “又来一个？”

    “一个……两个……嘶……”

    “我的天啊！”

    全场惊呼四起，人们仰望高空，脸色都白了。

    天空中不断出现空间扭曲的位置，一个接着一个，算上最初的那个，已经出现了六个，分居不同的方位，相聚千米之遥，包围了水湄。

    “圣狱，六重门！”九狱王盘坐在鬼门上，全身黑气缭绕，像是烈焰在燃烧，一股股诡异而恐怖的能量，不断从身体里透发出来，像是无形的涟漪，荡过高空，传遍八方，层层叠叠的撞击着正在扭曲膨胀的空间。

    六更奉上，一月份的爆发从没断过，兄弟们感觉激情就多多点赞和五星好评哈。</div>
  