    “些许虚名而已，你继续，不用管我。”夏龙说完转身走向优幸。

    这倒是把巴巴尔这个ggz整不会了。

    “你……不阻止我？”

    “不阻止，你赶紧吧，日全食都要过了，错过时辰小心解不开封印。”夏龙好心提醒了一句。

    “哦哦，谢……谢谢。”

    巴巴尔星人迷迷糊糊的转过身。

    虽然不知道是什么情况，但好像自己挺幸运的？

    果然是天助我也！

    “指导员，你在干什么啊？”优幸激动道。

    夏龙走到他身边蹲下，直接给了他脑袋一个爆栗，“冷静点，那邪神留着也是祸害，早点解除封印干掉不挺好的吗？”

    说完，他伸手使用黄金之力开始治愈优幸身上的伤。

    “原来如此。”

    优幸闻言，瞬间恍然大悟。

    指导员能将怪兽拉入镜世界作战。

    就算怪兽出世，也根本不会对现世造成任何破坏。

    这么看来，将其解封干掉的确是个好主意。

    天王寺蓝懵了。

    队友不救他，居然在一旁看戏，这什么情况？

    巴巴尔星人可不管天王寺蓝的想法，直接抓着她的手就按进了神龛旁边尖形石头中间的圆洞里。

    “好家伙，还是指纹识别呢！”夏龙扶起优幸，看见这一幕忍不住吐槽道。

    当天王寺蓝的手掌放在上面时，金色的光芒从洞里亮起。

    一幕幕记忆潮水般从脑海中浮现。

    一个与自己面容相似的女人穿着巫女服，手持金色长剑站立着，目光坚定冷冽。

    “我是那个人的转世。”天王寺蓝瞬间明悟了过来。

    尖形石碑被点亮，巴巴尔星人松开天王寺蓝的手腕。

    他转身离开，声音带着明显的喜悦，“封印已经解开，接下来只要等待它复活就行了。”

    日全食正在持续着。

    光芒越来越少，很快天空晦暗一片。

    夏龙看见从那石碑中打出一道金色的光芒，光芒照在千米外的赤目山。

    宛如一柄金色利剑，将其劈成两半。

    很快，太阳完全被覆盖。

    再没有没有丝毫光明落下。

    远处赤目山开始震颤，金色的光芒如水般从缝隙中渗透而出。

    此时，刚搞定霍克星人的宗谷誉姗姗来迟。

    他看着倒在地上的天王寺蓝，立刻跑过去蹲下查看情况，“喂，你没事吧？发生什么事了？”

    “简而言之，封印被解开了，那个名为赤目的邪神很快就要出来了。”夏龙轻声解释道，随后伸手拍了拍优幸的肩膀，“我们走吧！”

    “嗯。”优幸点了点头，随后转头看向阿誉，“阿誉前辈，她就拜托你了！”

    “喂，你们去哪儿啊？”

    宗谷誉看着他们两人转身就跑，不禁大声问道。

    “当然是去干掉那只邪神啊！”夏龙扔下这句话，便朝着赤目山的方向追了过去。

    “他们什么时候变得这么要好了？”

    宗谷誉看着两人快速远去消失的背影，不由得撇了撇嘴。

    说完他转头询问起天王寺蓝的伤势来。

    “呃啊啊！”

    伴随着一声嘶吼，巴巴尔星人迅速巨大化显现出来。

    他走到赤目山前，双手叉腰不停念叨着：“好了，复活吧，古代邪神！”

    夏龙与优幸看着那道身影齐齐停下脚步。

    “看来要先解决邪神，得先干掉这个家伙，优幸！”夏龙立刻转头喊道。

    “明白，交给我吧！”

    优幸点了点头，立刻亮出泰迦火花。

    星辰满天的变身空间涌现，优幸立刻拔下泰迦光匙与泰迦火花缔结。

    “光之勇士，泰迦！”

    “伙伴，上吧！”

    【泰迦奥特曼！】

    白光涌现，泰迦凭空出现，以超人落地的方式震撼登场。

    “嘭！”

    大地震颤，在泰迦的硬核着陆下溅起十几米高的尘土。

    泰迦迅速站直身体，朝着巴巴尔星人大喊道：“等等！”

    巴巴尔转身回看，看着泰迦目光不善，“什么人？”

    泰迦没有报上名号，只是摆出格斗架势变相作出了回答。

    “休想妨碍我！”

    巴巴尔怒喝一声，冲上去就是一脚狠狠朝泰迦胸口踢去。

    泰迦迅速抬臂挡下。

    巴巴尔放下腿，又是一记左勾拳狠狠砸了过来。

    泰迦轻松挡下，挥拳还以颜色。

    巴巴尔迅速后撤两步躲开，然后就是一个正蹬。

    泰迦看准机会，双手抱住巴巴尔提来的腿，立刻旋转身体使出一记‘飞龙螺丝’。

    “啊！”

    巴巴尔立刻被摔倒在地。

    不等其站起，泰迦立刻上前双手搭在他肩膀上将其拽起。

    巴巴尔双臂用力一振，直接挣脱束缚，随后就朝着泰迦扑了过去。

    泰迦见状果断躺下，顺势一脚将巴巴尔向后蹬了出去。

    “混蛋！”

    巴巴尔爬起来，看着泰迦发出怒吼。

    泰迦却不理会他的叫喊，冲上去高高跃起，然后双腿迅速伸出夹住巴巴尔的腰，借助下坠的力道将其摔倒在地上。

    巴巴尔摔倒在地，泰迦迅速站起身体，发出一声大喝立刻飞扑而去。

    巴巴尔见状也不爬起，主动朝泰迦的方向就地一滚，直接躲开泰迦的扑击。

    攻击落空，泰迦直接趴在地上，自身反而受到了伤害。

    “泰迦这家伙怎么老是喜欢舍身打法？你又不是泽塔贝塔冲击，像你老爸那样打架不好吗？”

    夏龙双手抱胸，看着这一幕忍不住叹了口气。

    不等泰迦爬起来，巴巴尔直接快步上前，一把抓住泰迦头上小角。

    “给我起来！”

    泰迦挥手打开他的手，然后开始军体拳攻击，然后就被巴巴尔轻松躲开，反手一个锁喉将其制服。

    嗯，就很迷惑。

    看的夏龙血压直线上升！

    “泰迦！”夏龙双手做喇叭状放在嘴边大喊。

    “嗯？”泰迦听到声音朝夏龙方向望去。

    “一分钟内结束战斗，否则你准备接受我的地狱特训吧！”

    “一分钟？”

    泰迦闻言一颤，这怎么可能？

    但……

    他看着夏龙那笑眯眯的模样，总觉得眼神很危险。

    那眼神，艾克斯懂，欧布也懂。

    “一分钟？就凭你吗？”

    巴巴尔闻言被气笑了，勒住泰迦脖颈的手臂加大发力。

    泰迦发出一声疼哼，也不跟他废话，抬手就是一肘子狠狠撞在他腰上。

    巴巴尔被打得肋部一痛，立刻松开手臂。

    泰迦挣脱束缚，转身就是一记回旋踢。

    巴巴尔见势不妙，立刻弯腰躲过攻击。

    “要速战速决的，就交给我吧！”风马声音响起，显得跃跃欲试。

    “没问题，拜托你了！”

    优幸点了点头，果断取下腰间风马光匙与泰迦火花缔结。

    “风之霸主，风马！”

    【风马奥特曼！】

