    第1037章十三道兽灵机缘！冲天起

    晏红鸢顺利得到噬魂幻影虎的机缘造化，并且与之缔结了武道契约！

    此间天地，尽是哗然之声。

    只见妖冢里郁司冥堆起的坟冢，都被晏红鸢扫荡为平地。

    晏红鸢玉手轻挥，掌心烙印着血色法阵，噬魂幻影虎出现。

    她翻身一跃，潇洒自若的乘了上去。

    妖冢之中，一道圣光照射而下，直接笼罩了晏红鸢，要将她带离出去！

    浓郁的光芒里，噬魂幻影虎跃至半空。

    晏红鸢居高临下地俯瞰着西北地带的楚月。

    黄沙之中，那一个个为武道而生的弟子，不为所动，安静修炼。

    “叶师妹，后会有期，希望能得到你的好消息。”

    晏红鸢爽朗的声音响起，就和圣光一同消失，出现在神玄后山的百丈阶梯！

    楚月耳根微动，虽听见了晏红鸢的声音，得知晏红鸢契约到了幻影虎，依旧是心如止水，波澜不惊！

    人行武道，冥冥之中，各有不相同的机缘和造化。

    楚月如今要做的，就是不骄不躁，不卑不亢，用最平静，也是最为认真的态度来对待此次的玄祭！

    东南区域。

    谢子默还保持着抬头的姿势，眼里尽是向往和羡慕，随之热血沸腾！

    果然！

    他没有选错路！

    晏红鸢也好，东南区域也好，都是不可多得的好地方。

    他但凡契约到一只兽灵，都可扬名立万，成就一代传奇，成为......诸侯国的......荣耀！

    谢子默再望了眼寂静无声的楚月那边，皱紧了眉。

    他不认为自己有什么错！

    他和叶楚月走着同样的道路，都想改变诸侯国，将其发扬光大。

    不同的是，他用了另一种想法罢了，但归根究底，都是同样的人！

    思及此，谢子默更加卖力的传承。

    江棠亦是如此，恨不得用尽毕生之力，只为向屠薇薇和韩流云证明，她是对的！

    妖冢外，后山地。

    晏红鸢出现后，众弟子蜂拥而上，围聚住了晏红鸢。

    “红鸢！”掌教使笑得如沐春风，“过来，坐本座的这里。”

    此话出，万名弟子皆是惊！

    楼掌教让晏红鸢坐他的武道宝座，难不成，晏红鸢会是神玄学院的下一任掌教使？

    众人面面相觑，羡煞不已，再看向晏红鸢时，心里有了更多的较量，定要好好攀附这未来的掌教使才行！

    晏红鸢浅浅一笑，双手作揖，步履沉稳的走向金剑长阶，大大方方的落座。

    这一刻，她风光无限，已然是十万弟子之首。

    慕笙笑道：“看来得拟定红鸢武道宫的职位了，红鸢，以后你就得掌管武道宫了，可得好好教导这些弟子们。”

    “弟子生是神玄人，必当义不容辞！”晏红鸢豪迈抱拳，火红的披风无风自吹。

    慕笙笑了笑，再意味深长地看了眼慕惊云。

    总审判师，可真是个好职位。

    ......

    接下来，众弟子继续等待。

    妖冢内的众人，也在奋力的传承造化和机缘。

    时间缓缓流逝，安静下来的神玄后山，别有一番风味。

    桃花林，梧桐树，血翼少年在枝桠间百无聊赖的打着哈欠摘着叶。

    落叶掉在地，瞎眼的老人拿着扫帚慢慢扫去。

    就这样，快要到玄祭结束时，妖冢内的弟子们已经焦虑不已。

    尤其是独孤兰、谢子默、江棠这些人。

    酉时快到，却无任何的波澜。

    谢子默满头大汗。

    后山的弟子们，也都开始有了倦意，只当再没人能有兽灵机缘了，盼望着快点儿结束此番玄祭，好回去歇息。

    就在此刻！

    卷轴图中，妖冢殿宇，再出兽灵风暴！

    一道！

    两道！

    三道！

    四道！

    ......

    足足十三道兽灵风暴，交织一起，骇然如斯！

    可怕的光，填满卷轴图，几乎要绞杀出神玄后山！

    那等程度，叫成千上万的人都瞪大了眼，神情比白日见鬼还要夸张！

    “兽灵......这是兽灵气息吗？这么恐怖如斯的兽灵气息？我的天，妖冢是崩坏了吗！这到底怎么回事？”

    弟子惊呼。

    其中一名弟子手摇折扇，清醒冷静地说道：“不......这十三道兽灵气息，并非普通兽灵，都是镇妖谱前十的。”

