    龙，乃是万兽之王，从出生起便是代表了野兽之首的地位，同时龙更是瑞兽，古时曾有龙族施云布雨，行代天之举，从这就可以看出来龙的地位。

    “二十年前帝都还有龙族存在？”袁大宝眯了眯眼。

    虽然现如今修世界的情况袁大宝不是非常了解，但像是很多宗门都是断了传承，灵气这般稀薄的情况下，像是这种强大的妖族几乎是不可能还存在的。

    这一点袁大宝非常肯定。

    之前袁大宝就说过，这天地间妖族诞生之所以这般艰难，就是因为灵气太过稀薄了，灵气都已经支撑不妖族的启灵了。

    自然而然，强大的妖兽更是生存艰难，毕竟就像是小黑此时突破了元婴期，化身人形之后都极少的恢复真身，原因就是妖族对于灵气的要求太苛刻了。

    就好比现在小黑，恢复真身战斗力至少可以提升五层，但一旦恢复真身，小黑战斗每一个转身每一个呼吸，那都是需要海量的灵气支撑。

    而小黑还仅仅是元婴期限，像是龙族，一旦诞生便是分神期实力，成年之后几乎都是当世强者。

    自然龙族对于灵气的需求越发的大，而如今灵气这般稀薄，袁大宝不敢相信还有像是龙族这类的妖族会大摇大摆的出现在世俗里。

    压下心头的疑惑，袁大宝翻开资料第二页。

    这一看袁大宝就是赫然起身。

    “黑龙坠地，二十年前一头黑龙凭空出现砸向了帝都西郊，当即十大家族全部出动……”袁大宝一字一顿的看着文件。

    那文件上记载的正是二十年前的事情。

    那一日，一头黑龙凭空出现在了帝都的西方，随后掉了下去。

    而掉落的地方正是袁家所在的庄园，也就是现在的吉家庄园。

    这黑龙坠地，龙啊，这种强大的神兽突然出现，不管是贪欲还是为了知道黑龙为何来此，那帝都的所有家族都是冲向了黑龙坠地的地方。

    而黑龙坠地之处的袁家，面对这大大小小赶过来的势力，尤其是帝都十大家族全部围了过来，袁家声称黑龙落地便是消失不见，可这话十大家族哪里会信啊。

    不仅仅是十大家族不信，就连帝都其他家族也都是不信。

    然后一天后。

    袁家庄园惨遭血洗，袁家十七口全部死亡。

    这就是文件记载的详细内容。

    “呼……”袁大宝眯着眼睛看完那是久久的回不过神来。

    “袁大宝，这就是我袁家灭亡的过程了，你怎么看？”袁叶的声音突然想起。

    “龙族不可能出现在帝都。”袁大宝睁开眼睛，眼中也是带着一丝迷茫，对于袁家灭亡的事情袁大宝这是第一次了解到详细的情况。

    在之前袁大宝一直以为是吉家对袁家出手的，吉家作为奴隶数千年，心生反骨噬主，袁大宝是一直都这么认为的。

    可没想到袁家灭亡居然是这么回事。

    “吉家在这里面扮演的什么角色？”袁大宝呆呆的呢喃道。

    这文件是完全推翻了袁大宝以前的认知，换句话说，按照这文件所说的，袁家十七口全部死亡，那这死亡是和黑龙坠地有关，还是说有人在谋害袁家。

    种种疑惑此时接踵而来。

    “哼，主人死光了，奴隶却没死，这就是最大的背叛！”袁叶怒声吼道。

    在袁叶复苏之后阅读袁大宝的记忆，也一直认为是吉家害了自己的家族，所以袁叶是疯狂的想要针对吉家，但现在看来，自己袁家的灭亡还另有秘密在其中。

    “这件事……”袁大宝眼中迷茫之色疯狂涌现，现在自己被人暗害，可突然……。

    袁大宝眉头一皱：“袁家是被人谋害了！”

    “你发现了什么？”袁叶急声问道。

    “我这边刚刚出事，陈老爷子就给了我这两份文件，摆明了陈老爷子是查到了什么，但却不想告诉自己，所以拿出这一份文件来，极有可能害我的人，就是当年害袁家的人，否则陈老爷子给我这文件干嘛？”袁大宝眉头微皱，稍微冷静下来一联想袁大宝就发现了很多事情。

    “你确定有关联？”袁叶沉声问道。

    “不然没别的解释啊。”袁大宝站起身来，眼中带着思索来回度步。

    “陈老爷子既然发现了对我出手的人的是谁，那没必要给我文件却不告诉我……除非……”袁大宝眼睛猛地一亮。

    “对方是修炼者，不，是修炼世家，十大家族。”

    “只有十大家族会让陈老爷子忌惮，也唯有十大家族，才会让陈老爷子认真对待。”袁大宝眼睛越来越亮。

    “那你现在……”袁叶也是明白了袁大宝的意思。

    “呼……我现在麻烦有点大啊。”袁大宝一拍脑袋。

    “你有个屁的麻烦，说白了你就是内心还不想管，我告诉你，你身体内流淌的是袁家的不死血脉，你生是袁家人，死是袁家鬼，当然也不求你当鬼，如果是那吉家害了袁家，吉家本就和你有仇，我也就不说了，但现在明显袁家的灭亡不寻常，你作为袁家人，你必须查，必须查到底！！”袁叶嘶声吼道。

    “哎……”袁大宝就是怕这一点，说白了袁大宝是真的不想管，现在自己这个小家才刚刚稳定下来。

    “哎个蛋，我告诉你啊，你要是敢不管，老子……”袁叶攥着拳头左右一看，咬咬牙：“我袁家要是出了你这么个白眼狼，那我复活的责任就明白了，那是老天爷让我来替天行道清理门户的，你要是不管，老子今天就自爆，在你识海里自爆，炸死你个白眼狼！”

    “哎，袁先祖，你说话客气点哈，咱设身处地想想，我没吃袁家一颗米，没喝袁家一口水……从小我是师傅带大的，现在……”

    “你身体内流淌的是袁家的血！是袁家的血！这一点就算是你说破天你也改不了。你就算把血抽干了，你的骨头，你的肉，你的灵魂，全部都是袁家的，你是袁家的后人！”袁叶攥着拳头撕心裂肺的吼啊。

    那模样仿佛是你袁大宝要是不管，老子今天就磕死在你面前似的。

    “呼……”袁大宝那一句话都没说完，但此时那些话在袁大宝看来也是那么的空洞乏味。

    “行吧，我管，我管！”袁大宝用力的深吸了一口气，那眼中属于修炼者的霸气久违的涌上的眼中。

    伸出手一捏，那捏碎了泰山君的玉符。

    “轰！”

    眨眼间，泰山君直接出现在了袁大宝的面前。

    “出什么事了？”泰山君似乎刚从修炼中醒来，语气带着一丝微微急促。

