    第125章毛二勇

    难怪了！

    他得了小儿麻痹症后，瘸的不仅是一条腿，而是两条腿。

    从他18岁，他妈就去农村给他找对象。

    他是城里人，可他没有工作，再加上无法做重活的瘸腿，农村姑娘并不愿意嫁给他。

    一直拖到了三十岁，前年，媒人介绍了26岁的老姑娘，他妈本不打算同意的，认为留到了26岁，不知道有没有毛病，若两人都有毛病，以后怎么生活？

    是他决定去相看的，看到桂花身体健康，模样端正，他以为自己没戏了，谁知道媒人回话说，女方同意了。

    他以为是自己好运，他以为是自己姻缘到了，原来，不过是别人的踏板。

    他把肩上的柴往地上一摔，“桂花，你相过程家人？”

    尹桂花已经把程莉的顺口溜咀嚼明白了，刚想去追那个死丫头，却听到丈夫这话，转脸，就看到丈夫脸上的冷。

    她急忙解释，“你认识我时，我都26了，那些年，相过不少，我哪记得谁家谁家？”

    “不，你记得的，你不但记得，你还认得程家每一个人，不然，你为什么要拦着刚才的小胖丫头说话，不然，你怎么正好挑拨的是程家？不然，你怎么正好挑拨的是你相亲对象的一家？

    连那么小的丫头，都知道了你跟她爸的事情，可见，你们当初事情闹得还不小，

    桂花，不要当我是傻子，你的谎言被戳破了，我也从你给我编织的美梦中醒了过来，别再用可笑的缘分一说来哄骗我，

    若不是那丫头的爸没看上你，就没有我们的缘分了是不是？桂花，这两年，是我一生中过得最快乐的时光，却短暂到连回味都带着苦涩，

    我宁愿你实话实说的告诉我，你就是为了嫁进城里，就是为了跟程家别劲儿，才拖成老姑娘的，我也不愿被你哄骗了两年，到头来发现自己就是个傻子，

    难怪我妈总说你是搅家精，连三岁的小丫头都看出来了，我却被你蒙蔽了双眼，

    回家吧！以后，你想怎么着就怎么着吧！只是别再用假话来哄骗我，别叫我觉得你面目可憎，若是找到了你的新缘分，我可以放你离开，

    两年了，你一直不愿意要孩子，就是为了方便离开吧？我不会捆住你的。”

    毛二勇弯腰重新捆起散开的柴，眼中一直隐忍的泪水，滴答滴答的落了下来。

    “二勇，你听我说。”

    尹桂花急了，她真没有二心啊！年轻气盛的时候，觉得以自己的容貌，嫁进城里享福，是轻而易举的，连连失败的相亲，叫她明白，她不是挑选之人，她是被挑选的人。

    她年岁不小了，年轻时放的话，成了大家口中的笑话，嫂子们给脸色看的日子不好过。

    好不容易有个没工作的城里人愿意要她，她还犟什么？所以，不管这男人身体有什么残疾，她都同意了。

    “别说了，你说什么我都不再信了，回家吧！”

    毛二勇背起柴，看都不看她，一瘸一瘸的往家走，那背影，带着疏离的孤寂。

    跑到了宿舍东门，程文安才停下脚步，放下小妹，“小妹，胳膊拉疼了没有？”

    “没有，”程莉满脸笑容，“好开心呀！我第一次跑得这么快。”

    “是你跑的吗？”程文宗累成了狗，趴在东门门洞边直踹气，“小妹，你真该减肥了，太胖了。”

    “你才胖，你全家都胖。”

    又有人说她胖，程莉叉起腰来反击。

    程文安看着学自家奶奶叉腰吼人的小妹，憋着笑维护着，“对！文宗胖，文宗是虚胖，该好好锻炼了，走捡柴去！小妹，你自己回家可以的吧？”

    “可以的，你们去捡柴吧！捡了柴，都叫文宗哥背着，练他！”

    “好！都叫他背。”

    敢说小妹胖，得狠狠的治。

    程莉哒哒哒的往家跑。

    程文安看着小妹跑到了水泥门槛边，才拉着文宗去捡柴。

    白艳玲打开门，坐在门口乘凉，看到小四跑回来了，伸出腿拦着，“小四。”

    程莉往北边移了移，“白姨，你这是.想绊倒我？”

    “别胡说八道，我是看到你看见我了，我才抬腿的。”

    “可是，我才三岁，走路跑步.都很容易摔的，你突然伸腿.我就能避开吗？下回你和胡叔.过我家门口时，我用差不多.长的竹竿.试一试。”

    “你个，呃，小丫头，干嘛这么牙尖嘴利的？叫人不喜。”

    “除了.你和我奶不喜，还有谁不喜？你们与众不同，你们脑子.有问题了，看看大夫去。”

    “你？”白艳玲放下腿，腾地站了起来。

    “嘎嘎嘎。”小花一扭一扭的来接小伙伴了。

    白艳玲看了眼翅膀和背上已经换了大羽毛的小花，怂了，坐回了凳子上，“小四，你家床架子呢？”

    “怎么？东墙没东西.你不喜欢了呀？那好，我喊三叔帮忙，三叔～”

    听到小花嘎嘎叫的程尚湖，已经从南堂屋伸头在看了，“干嘛？”

    朝云也从厨房探出头来，见小花已经去迎接小闺女了，她只是在厨房门口看着。

    程莉背着个大嗓门喊道：“白姨说，东墙空着不顺眼，你的车架子.以后就掀这墙上，别绊倒了人，白姨喜欢.维护宿舍秩序。”

    “好！谢谢白同志。”

    白同志“……”她好想拍死这对自说自话的叔侄俩。

    “小四，我可没说这话，你怎么能自说自话呢？”

    “没说吗？你不是挂心.我家床架吗？我看着.东墙空着.也挺别扭的，就这么定了，小花，回家。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花的小眼，还看了看白艳玲，才转着屁股离开。

    白艳玲“……”她最想拍死的还是这只鹅。

    见小闺女往家走了，朝云才放心进厨房里。

    待小侄女走到门口，程尚湖才退回堂屋，“怎么又跟她掐起来了。”

    “她抬腿绊我，三叔，你给我弄一根.腿长的细竹竿，她家两口子.从我家门口过，我也用竹竿绊他们。”

    “绊倒没有？”程尚湖放下手里的工具，起身到小侄女身边检查。

    “没有没有。”程莉摆手，“三叔，你快干活吧！”

    程尚湖依然把小侄女上下打量了一下，才坐回小板凳上，拿起辐条扳手，继续紧面前的板车轱轮上的车条。

    “三叔，”程莉蹲在三叔面前，看着他干活，“这车轱轮花了不少钱吧？”

    “嗯！130加十张工业劵。”

    “快赶上自行车了呀？”

    (本章完)

