    “嗡～”

    金色的符咒弥漫，就如同那来自上天的惩罚一般，重重向着董小玉的方向镇压了过去。

    煌煌正气弥漫，股股锋利的光束腾空而起。

    “落！”

    风莫惊没有任何的情感波动，冷冷地吐出一个字来。

    “嗡～”

    破邪符之上的金光大盛，直挺挺第镇压了下去。

    哪怕就是董小玉汇聚全身的鬼气，也无法抵挡住镇邪符的攻击。

    “轰～”

    董小玉终究还是自那种癫狂的状态之中退却了出来，望着那镇压而来的符咒，她只能用尽所有的鬼气去进行抵挡。

    不过，一切都是徒劳！

    “咻～”

    在符咒触碰到鬼气的一瞬间，黑色的鬼气同金色的符咒碰撞，不由地让符咒之上所蕴含的天地之力给搅碎了一个干净。

    眼看着符咒要落于自己身上，董小玉已然绝望了。

    刹那间，她缓缓放弃了抵抗，转而将目光放在了一旁的秋生身上。

    就在这电光火石之间，秋生的身影顿时划过一道残影，提起那仅有的法力抵挡在破邪符之前。

    “师兄，你就放她一马吧，她是一个好鬼！”

    望着那苦苦支撑的秋生，风莫惊甩了甩手臂；腾空的符咒顿时消失的无影无踪。

    “鬼？！”

    “好鬼？”

    他缓缓收起了长剑，脸上露出些许的讥讽之意来。

    “狐鼠之辈，心性狡黠、鬼言不可信！”

    “这都是师父教授给你的，难道都让你当成午饭给吃了不成？”

    风莫惊冷声道。

    “师兄，小玉她真的没有害过人，你就放她一马吧！”

    秋生再次出声祈求道。

    风莫惊无奈地摇摇头。

    “罢了，罢了！”

    “董小玉，看在秋生的份上，你走吧！”

    “如若你再出现于贫道身前，再过来缠着秋生不放，那么贫道就算是拼了命，也要灭了你！”

    “还不走？！”

    听着风莫惊呵斥，董小玉脸色闪过一阵凄然之色，不过还是卷起一股鬼气，顿时消散了一个干净。

    “老二，我是怎么提醒你的？”

    风莫惊脸色有些难看，那如同鹰隼一般的金瞳顿时落在了秋生身上？

    “你一个道士，跟一个女鬼鬼魂……你是想让，将师父的脸给丢光吗？”

    望着秋生脸色难看的面容，风莫惊抬手解下了手边的酒壶。

    甩手之间便向着秋生丢了过去。

    “喝一口，跟我回去！”

    秋生没有犹豫，接过那铁质酒壶轻轻抿了一口。

    刹那间，其那被消耗殆尽的精气尽数被补充了起来、脸色也自苍白的模样，逐渐变换成的些许红润了起来。

    ……

    与此同时，还是那个看起来如同废墟一般的山神庙中。

    “刷～”

    一瞬间，那人猛地睁开了眼睛。

    “叮铃～”

    随着铃铛的晃动，那重新变得沉寂下来的草人在他的操纵之下顿时腾空而起。

    “行！”

    随着一个字的落下，铃铛落地，那人重新闭上了眼睛。

    原来人家说远处的山丘之中，听着铃铛的召唤，一道黑影猛地蹿了出来。

    “吼～”

    尸气弥漫，其开始大步大步向着远处蹿了过去；正是那已然变换成黑***的任威勇。

    ……

    义庄。

    “你还好意思坐着，去旁边站着去！”

    望着眼前的秋生，九叔手中的藤条猛地抽了出去，好巧不巧地正好落在秋生的手臂之上。

    秋生吃痛，连忙缩回了手。

    没有再做多余的理会，九叔则是将目光放置在了风莫惊身上。

    “小风，怎么样？”

    “灵鬼！”

    “灵鬼？！”

    “这怎么可能，这片区域也不是什么灵气充足之地，怎么可能会诞生灵鬼这种特殊的存在？”

    听着风莫惊的回答，九叔脸色也是隐隐一振，随即出声自言自语道。

    就在这时，一道清冷的女声重新响彻了起来。

    “秋生，秋生！”

    “……”

    九叔同风莫惊对视一眼，两人都在各自的眼睛之中看到了一股淡淡的杀意。

    “看起来，我的告诫，只是一个笑话！”

    风莫惊冷笑一声，将目光放置在了旁边那“翘首以盼”的秋生身上。

    这是，那董小玉的呼唤声再次响了起来。

    “秋生，秋生……”

    “……”

    “老三，给我看住老二，别让他出来！”

    风莫惊一甩身上的长衫，仿若一道残影一般，顿时向着外面掠了出去。

    “好大的胆子，将我这义庄当成什么了？”

    “冥顽不灵，留她不得！”

    九叔脸色一变，也迈步向着外界走了出去。

    刹那间，秋生脸色猛地变得难看了起来。

    风莫惊一人董小玉便不是对手，更何况再加上一个九叔呢？

    “老三，让我出去！”

    秋生上前，本欲脱离开文才的束缚。

    “老二，你现在出去，绝对会被师兄打断腿！”

    望着欲要冲出去的秋生，文才猛地用力拽住了他的手臂，出声回答道。

    外界，随着一股阴气闪过，董小玉猛地隐匿去了身形。

    “你当真以为，贫道灭不了你吗？！”

    风莫惊眼底金光一闪，抬手之间抓过两枚铜钱猛地甩了出去。

    “咔咔～”

    两枚铜钱甩出，以一种破空的状态落在了远处的柳树之上。

    鬼气闪烁，董小玉的身影顿时显现。

    “道长，您就让我见见秋生吧！”

    “只要能够再让我见见秋生，我立马离开！”

    “彭！”

    还没等其话音落下，一道沾染着符咒的桃木剑已然将其抽飞了出去。

    “现在离开，贫道可以放你一马！”

    九叔眉头一皱，出声呵斥道。

    “嗡～”

    董小玉身形一蹿，重新向着远处掠了出去。

    “哼！”

    九叔身上的道袍振出，仿若一片渔网一般，重重镇压在了董小玉身上。

    哪怕她手段再变换，在九叔这个七印道士的面前，就是一个莫名的笑话。

    听着董小玉的声音，秋生可谓是心急如焚，抬手之间顷肩便将文才给撞飞了出去。

    “师父，师兄！”

    “人鬼殊途，你们两个都想永不超生吗？”

    九叔缓缓收敛其了桃木剑，再次出声呵斥道。

    “师兄……”

    秋生再次转头。

    “罢了，你自行去处理；是灭是放，任你所愿！”

    风莫惊将手中的长剑教授于秋生，有些自顾自地出声嘱咐道。

    ……

