
“贾维斯，认识一下，这位是我以后的助理伊万诺夫斯基。”端着咖啡杯的托尼喝了一口咖啡后说道。

紧接着整个顶楼便回荡起一个不同于电影里那种刻板的机械电子声，它的声音更倾向于真人：“你好，伊万诺夫斯基先生，我是贾维斯，是斯塔克先生的智能系统。”

“你好，贾维斯先生。”伊万端着冒着热气的咖啡仰头看着空旷的房间说道。

“伊万，告诉我你的身高体重信息，一定不要出错，我让贾维斯帮你打造一套战衣，在纽约开车的效率太低了，”托尼说着放下了咖啡杯，飞快的在办公桌上的电脑减半上敲了敲。

“好的托尼先生，我的身高一米八四，体重七十六公斤。”伊万说完后伊万脚下一阵黄色的光扫过了他的身体。

“伊万诺夫斯基，净身高1.851米，体重76.31千克。”这时候贾维斯的声音又响了起来。

“哇哦，看来你的个子又长高了一公分。”托尼笑着说道。

伊万半张着嘴半天也闭不上……自己上一次量身高是什么时候来着？哈佛大学入学的时候？这么多年间自己居然还长个子了？自己都一百八十二岁了啊！

就在这时候顶楼的电梯响了，伊万和托尼齐齐看向了电梯。

电梯门缓缓打开，一个穿着黑色紧身衣，身材苗条的红发女人大步走了出来，当她看到伊万时脸上没有任何表情的浮动，但是她的心里倒是震了一下。

毕竟比史蒂夫·罗杰斯还帅的男人可不多见。

“这位是黑寡妇，前苏联特工，娜塔莎·罗曼诺夫，我想你们之间应该会有点共同话题，黑寡妇，这位是伊万，伊万诺夫斯基，俄国人，你的后辈，也是以后我的助手。”

“欢迎来到复仇者联盟。”黑寡妇微笑着和伊万握了握手。

“你好，娜塔莎小姐。”伊万笑着握住了黑寡妇柔软的手。

按理来说这种经历过特工训练的女人应该手掌心上都是硬邦邦的老茧。

“还是第一次有人叫我‘小姐’，谢谢你，伊万。”黑寡妇笑着说道。

“嗯哼，美丽的娜塔莎，要来一杯提神醒脑的咖啡么？瑰夏的咖啡。”托尼举起了咖啡杯问道。

黑寡妇摆了摆手：“咖啡因会影响我的判断。所以我是来的最早的吗？尼克·弗瑞都还没来？”

黑寡妇话音刚落，一架神盾局的战机便悬停在了窗外的平台上，一个穿着黑色大衣的男人从飞机上走了下来，和他一起下来的还有两个西装革履的神盾局高级特工，

尼克·弗瑞的形象非常有特点，他的左眼被黑色的眼罩罩住，看起来就像是海盗。

“说曹操，曹操就到。”托尼笑着看着窗外的尼克弗瑞，他看到托尼和黑寡妇后微笑着抬了抬手。

“尼克，我有的时候真的怀疑你是不是让你的特工们在我的身边安装了窃听器一类的东西。”托尼笑着和尼克弗瑞握了握手。

尼克弗瑞耸了耸肩：“这也是可能的。”

说罢尼克直接夺过了托尼手中的咖啡一饮而下。

“你就不怕我在咖啡里下药？”托尼问道。

“斯塔克，你是个聪明人，你不会做蠢事的，”尼克说完看向了托尼身旁的伊万，伊万这时候看起来稍微显得有些拘谨。

“伊万诺夫斯基，你可以叫他伊万，以后他就是我的助理了。”托尼介绍道。

“哦，伊万，”尼克将咖啡杯放在桌子上后打量着伊万，“我知道你，那个洛杉矶英雄团队的成员，当初还是你们帮助我们清理了洛杉矶的外星人，这一点我很感谢……但是有一个问题，”

尼克走过了伊万，接着拿起了托尼桌上的一个悬浮在半空中的铁球在手中把玩起来：“你们几个的信息我以前都查过，只有你的过去非常的空白，伊万诺夫斯基。”

“尼克，我们今天是来谈论别的事情的，我不希望你把我的助理弄到你们神盾局的那一套里。”托尼说道，“如果你还想喝咖啡的话。”

“哦，抱歉。”尼克摊开了双手，接着他用仅剩的一只眼睛看了一眼伊万，“习惯了，托尼，你的咖啡很不错。”

“那可是瑰夏的咖啡。”托尼双手环抱在胸前说道。

“所以其他人什么时候来？”黑寡妇坐在了一张舒服的靠椅上，“这一次会议的主题又是什么？需要提前透露一下吗？”

“关于九头蛇，”尼克·弗瑞说道，“关于被九头蛇窃取走的洛基权杖，我已经对神盾局进行了全员彻查，我已经可以确保我们的人里再也没有九头蛇的人了。”

“最好是这样，尼克·弗瑞，”托尼不客气的说道，“神盾局出这么大的乱子真让人没想到，你们比索尔的兄弟洛基还不靠谱。”

“我好像听到有人说索尔了，我可不喜欢别人在我的背后说我的坏话。”

这时候一道惊雷突然落在了外面的停机坪上，紧接着握着大锤，穿着银色铠甲，身后红色披风随风摇摆、披头散发的雷神索尔便大步朝着这里走来：“看来你们的确是想我了，让我想想，我们多久没见了？”

“索尔，我们只是几天没见，在阿斯加德过的怎么样？”托尼看着索尔说道，“要来点咖啡吗？”

“不，我只需要一点冰啤酒。”索尔走路的时候都自在带火花效果，当他看到伊万的时候突然顿住了脚步，接着嘴角慢慢向上咧开：“你的长相真是深入人心。”

伊万朝着索尔伸出了一只手：“我是伊万诺夫斯基，我以后是托尼先生的助理。”

“哦，你好啊，卡拉的儿子，”索尔和伊万握手的瞬间伊万感觉自己仿佛被静电电了一下，当他看向高大的索尔时，索尔还冲他眨了眨眼睛。

“卡拉是什么东西？”托尼喝了一口咖啡问道。

“没什么，只是神九界下属世界的一些奇幻生物的名字。”索尔的眼神在伊万的身上多停留了一阵。

伊万真的没想到自己居然一瞬间就被他给看穿了，不过好在对方没有恶意……

作为九界之中比较下等的种族，哥布林王国一直是处在九界边缘的存在，那是连阿斯加德的神明都懒得去管的边缘种族。

“叮”

电梯再次响起，这一次走出来的是四个人——为首的是穿着一身休闲装的美国队长史蒂夫·罗杰斯，他依旧是那样的高大英俊，

在他身后是穿着黑西装的布鲁斯·班纳，还有穿着鹰眼套装的鹰眼克林特·巴顿，最后是带着墨镜的黑人山姆，山姆·威尔逊，江湖人称称猎鹰。

“伙计们，看来我们错过了一场茶话会，不是吗？”鹰眼巴顿朝尼克做了个敬礼的手势，接着顺手拿起刚才尼克放下去的咖啡杯，轻车熟路的去接咖啡。

“时间不等人，我们必须要尽快制定计划。”史蒂夫说道，这时候他注意到了伊万，但是仅仅只是看了一眼。

“我们还差几位朋友，”托尼说着拿出了手机随意的滑动了几下，“我在等你们的这段时间斯塔克工业为我带来了三亿美金的纯利润，你们应该知道我为了见你们付出了多少吧？”

“那些都是很低级的东西，托尼，”接上了咖啡的巴顿喝了一口差点被烫破舌头，“钱，不是什么好东西，它只能买来这种烫嘴的东西。”

“我可不这么认为。”

一个灰色的人形机甲从屋外飞了进来后缓缓落地，接着它的面罩打开，露出了一个黑人的面孔。

他是詹姆斯·罗迪，美利坚空军上校，是‘霹雳将军’罗斯的直属部下。

“至少因为托尼的钱我们才能聚集在这里。”詹姆斯说道。

“说的没错，我真的不知道该高兴还是该难过，用钱买来的友谊靠谱吗？”托尼说完后拍了拍身旁伊万的肩膀小声说道：“我们接下来要去作战会议室，你负责记录我们的谈话内容，你只需要拿你的手机录音，回去做好电脑记录就可以。”

“好的，托尼先生。”伊万说着拿出了手机。

“好了伙计们，我觉得我们的会议需要开始了。”托尼说道，“九头蛇的人可不会给我们喘息的时间，就像五年前入侵的齐塔瑞大军，下一次用核弹去炸他们的可就轮到你们了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68971529"  chaptername="第一百四十九章  初见复仇者联盟">加入书签</a>
</div>
