
看着女孩子认真的神情，青梅不知道为什么有些卡壳。

她方才怎么回事？是这些天焦虑无依所以犯了傻么？如此这般将方家的事情说出去，二小姐怕是要生气的吧！

况且同她说当真有用吗？这位姜四小姐手头连一个商铺都没有，当真懂这个么？

看出了青梅的犹豫，姜韶颜没有逼迫，只笑了笑，道：“青梅姑娘担心我帮不上忙？此事其实问题不大……罢了，其实方二小姐再过两日就出来了，到时候方二小姐自己来便是了。”姜韶颜说着，看向出恭回来的小午，见小午点了点头，接过青梅支来的银两起身告辞。

走出方家大门踏上马车之后，憋了许久的香梨终于憋不住问了出来：“小姐，小午哥方才做什么去了？”她只知晓小午哥方才的出恭来的莫名其妙，尤其方才出恭回来时小午哥的那个举动显然是做了什么去了。

姜韶颜闻言笑了笑，叫了声“小午”，小午闻言便道：“我去方二小姐院中的藏宝楼了，雪蚕就在三楼之上。”

其实瞧着与一般的蚕也没什么区别，就是那须长了点，跟个蚕里头的老人家一般。

不过只是看了一眼，四小姐说只要确认雪蚕的位置就好，不告而取是为贼，四小姐不干这种缺德事。

现在方家好手都不在宝陵，于小午而言，整个方家可谓来去自如，自然远比平日里好打探的多。

小午打探雪蚕位置的任务完成的不错，不过她们这里却不怎么样。

香梨不满道：“小姐好心想帮忙，那个青梅却不领情，真是好心当成驴肝肺，哼！”

“她性格优柔寡断，这种事要是做得了主才怪了。”对此，姜韶颜倒是不以为意，只笑了笑，道，“不过待她将我所说告之方二小姐之后自会来寻我的。”

待到姜韶颜离开之后，青梅便匆匆赶去了宝陵县衙大牢。

“又有什么事？”看着匆匆跑过来的青梅，方知慧问道。

青梅不敢隐瞒，忙将暮食时发生的事情说了一遍，这话听的方知慧忍不住直翻白眼。

“屁大点的事也值得你跑一趟？我过两日就出来了，这种事用不着姜四。”方知慧不耐烦的挥手赶人，“生意上的事我用得着求姜四？”

这般斩钉截铁的样子听的青梅连连点头，暗暗松了口气还好自己先时没有多嘴的同时可心里却又忍不住冒出个古怪的念头：十多日前二小姐也是这般斩钉截铁的说要姜四小姐好看的，眼下不也打了脸？

当然，这种事她也只心里想想，是决计不会在二小姐面前说的。

左右也就两三日的工夫，二小姐就出来了。

……

……

晏城离宝陵并不远，隔日一大早，吴有才便带着人来了晏城求见季世子和林少卿。

暂时住在晏城县衙里的季崇言和林彦闻言皆是一愣，林彦惊讶之下甚至还特意问了一遍前来传话的追风道：“宝陵那个吴有才来晏城了？”

以这吴有才的性子，他和崇言一走，吴有才不是当高兴少了人“逼迫”他努力，此时应当乐的窝在衙门里摸鱼么？怎么会跑到宝陵来？

“他有说来干什么吗？”同样摸不清楚吴有才突然前来的季崇言也是一愣，不过随即反应过来问传话的追风。

追风闻言之后的反应更微妙了，顿了顿之后，他看向季崇言，道：“世子爷，他说来借人。”

借人？林彦将手头晏城的卷宗暂且推到了一边，站了起来，绕过面前的桌案走到追风面前：“他居然还会跑来借人？”

这吴有才在他们不在宝陵的这些天发生了什么事，怎么跟变了个人一般，胆子大成这样了？

“有说原因吗？”一旁老神在在的半躺在贵妃榻上的季崇言从贵妃榻上坐了起来，将陈万言的验尸结果放到一旁，将手头的茶盏递给林彦。

追风的表情却愈发的耐人寻味，对上季崇言的问话，追风道：“听说杨小姐在西山园里挖了兰花，因挖兰花的时节在德懿太后逝世的五月里，犯了大不敬，虽说看管西山园的李老翁不追究了，可大不敬之罪还是要关三个月的，所以他带着人过来抓杨小姐了。”

这话一出，一旁的林彦才入口的茶水一下子喷了出来。

“什么？”林彦惊了一惊，大抵也没把季崇言和追风当外人，惊讶之下脱口而出，“吴有才吃错药了？”

居然敢抓杨老狐狸的女儿了？按说以吴有才那怂样知晓是杨老狐狸的女儿不是应该闭着眼睛当没看见么？就是看见了，居然敢亲自带着人过来抓人？他们不在宝陵的这些天，吴有才身上到底发生了什么事？

季崇言也有些不解，是以对追风道：“你把吴有才叫进来，我有话要问他！”

追风点了点头忙出去请人了。说实话他心里也好奇的很，可在外头又不好多问，眼下世子爷将吴有才叫进来，他正好可以听听吴有才这是怎么了。

吴有才一脸风尘仆仆的走了进来，瞧着就是急急赶路而来的，想来是心急想要把杨小姐抓回去这才一整晚不曾歇息紧赶慢赶过来的。

说实话，如此“努力”的吴有才看的大家委实不习惯的厉害。若不是那长相、那声音以及面对着季崇言和林彦时谨小慎微、探头探脑的动作确实是吴有才的，他们当真要以为面前这个人是冒充的了。

“到底怎么回事？”吴有才进来之后，林彦看了眼季崇言，也没有卖什么关子，开口就问吴有才，“你跑来借人抓杨小姐是怎么回事？又是谁同你说五月里西山园不能挖兰花的。”

圣上建西山园是为了缅怀生母，这西山园的主人是逝去的德懿太后一事莫说宝陵城了，就连长安城都没有几个知晓的，吴有才哪来那么大的能耐知道这个的？

对此，吴有才没有瞒着掖着，当即便道：“下官愚钝，得了姜四小姐点拨才知晓是怎么回事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68856024"  chaptername="第一百三十七章  吴有才吃错药了？">加入书签</a>
</div>
