    “我料到了。”萧逸淡漠道。

    独眼光头皱眉道，“大人料到了？”

    “可…我们如此多人，如何能全走传送大阵前往血炎界？”

    “难不成又是我和大人您单独前往血炎界，一众精锐在这里原地等待？”

    “大人。”独眼光头沉声道，“我恐怕此次血炎界一行，极其危险。”

    “所要应付的麻烦，强者，也将远超上一次浮空界之时。”

    “如果不把一众精锐也带上，我们将压力大增。”

    “一众精锐在大人您这些年的培养下，个个不凡。”

    “再配合合击大阵下，他们足可替大人您分担不少的压力。”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“确实只你我单独走传送大阵前往血炎界。”

    “但其余一众精锐，不必等。”

    “大人的意思是？”独眼光头皱眉。

    嘭…

    八龙焚火炉上，传来几声火焰涌动之音。

    些许丹香，从中溢出。

    独眼光头嗅了嗅，“这丹药是…”

    萧逸淡漠道，“此去血炎界一行，必遇不少麻烦。”

    “这份火焰情报，可不仅仅彤云界分行有卖，别的各界分行也有卖。”

    “而诸天万界数之不尽的生灵里，除却我需要寻找这些天地至强火外，定然也有别的生灵要寻找。”

    “恐怕此次血炎界，遇到的对手，不仅多，切尽皆不会是泛泛之辈。”

    “另外便是即将出世的天地至宝。”

    “天地至强火情报还好说，但这件至宝出世的消息，肯定已然在血炎界传开。”

    “作为最顶尖的小世界，其诞生的天地至宝，必遭无数争抢。”

    “也就是说。”萧逸冷冽地看向独眼光头，“此次血炎界一行，我已做好了和无数强大势力打交道，甚至交恶，惹下大量仇怨的准备。”

    “大人。”独眼光头语气复杂地道了声。

    萧逸对那件血炎界至宝并不太感兴趣，但这血狱魔炎本体，他志在必得。

    “若我再带着大堆精锐前往，一来未必能助我太多，反拖后腿。”

    “二来，恐怕即便我得了血狱魔炎，之后在诸天万界内也将寸步难行。”

    “所以这一次，我更要…化整为零。”

    独眼光头道，“像之前前往琥珀诸天一般？”

    萧逸点了点头，“不仅仅是。”

    “前些年，我初涉虚空，实力有限。”

    “但而今，我还是更倾向于独行。”

    “带着浩浩荡荡两万精锐，我将很难行动迅速。”

    “我没办法陪着他们慢慢成长。”

    “所以…”萧逸眼中闪过一丝决绝，“从今往后，他们能依靠的，只有自己。”

    “我能教给他们的，已经教了。”

    “我能给予的，也已然给予。”

    “往后一切，便全凭他们自己的造化了。”

    独眼光头苦笑一声，“我知道大人也是为他们好。”

    “大人是怕他们跟着您，十条命都不够死的。”

    萧逸看了眼炼药炉，“这是逆天品明王丹。”

    “明王典上的丹方，逆天品，我早已悟透。”

    “至于材料，则是之前从乌落手中得到大量天材地宝，其中有不少珍稀品，恰好是逆天明王丹上的几份材料。”

    “算上我这些年在各处星辰行走，偶尔也能得到些珍稀材料。”

    “算起来，倒是凑齐了炼制明王丹的材料。”

    萧逸蓦地加重了语气，“明王丹，效果确实逆天。”

    “服之，即便是寻常生灵，也能成为天赋冠绝的超凡生灵。”

    “但其代价，乃是寿元缩短五成。”

    丹方，萧逸早已悟透，自然也清楚其中的反噬。

    “最可怕的是，这种代价，为永久性。”

    “也就是说，无论他们往后修为如何突破，如何增长，寿元都将直接消损去五成。”

    “是否愿意吸收这逆天明王丹，我并不强求，也是全凭他们自己。”

    独眼光头沉默着。

    他想起来，萧逸早就开始开炉炼丹了。

    且，萧逸特意未卖那29艘战船。

    也就是说，这一切，萧逸早有决定。

    ……

    三天后。

    萧逸停下了炼药。

    所有天材地宝，几乎都被他炼制了精光。

    基础材料也罢，珍稀类天材地宝也罢，耗了个尽。

    万幸，两万颗明王丹，还是炼制了出来。

    顺带的，还有不少战斗增幅丹药，以及疗伤丹药。

    独眼光头沉声道，“大人做至此，已是仁至义尽。”

    萧逸淡漠道，“他们是我的追随者，我自该尽力。”

    “去吧。”

    二人走出船舱，外头，是整整两万精锐。

    “大人。”一众追随者，恭声行礼。

    无论何时何地，他们看向萧逸的目光，从来都只有敬畏、狂热、信服以及信任。

    萧逸不语，只冷漠看着。

    独眼光头，扫视全场，将萧逸的意思道了一遍。

    “大人…”

    “大人…”

    一声声惊呼，一道道难以置信的目光。

    “大人是嫌弃我们实力太弱吗？”

    说话的，是双头族的巴尔。

    萧逸不语。

    “是我等无用，让大人失望。”说话的，是六臂一族的李石。

    “是。”萧逸终于吐出一声。

    “大人…”一道道目光投来，泛着复杂。

    萧逸冷漠道，“之前去琥珀诸天前，已然分了队伍，合共50支。”

    “留下一支跟在我身边，其余49支，各自商量吧。”

    “战船，只有35艘。”

    “这是明王丹。”萧逸扔下了一个乾坤戒，也落下了最后一句话。

    身影，就此转过，往船舱之内而回。

    ……

    一天后。

    独眼光头，走到萧逸身前。

    萧逸睁开了眼眸，淡漠道，“如何了？”

    独眼光头苦笑道，“尽皆不舍，但大人您一直未现身，大伙也知晓了你的意思和决定。”

    “已经决定好了，明王丹也全部选择吞服，而今只等大人出去见他们最后一面。”

    “不了。”萧逸摇了摇头。

    “有些时候，不见，比见更好。”

    船舱之外。

    一众追随者，静静地等待着。

    却是，久久未能等到萧逸的现身。

    直至空气中，出现一道冷漠的声音。

    “你们还是我的追随者，但往后属于你们的更广阔天地，需由你们自己去开辟出。”

    “今日一别，生死由天。”

    “下次再见，希望是当真与我并肩而行的追随者。”

    船舱外的沉默，霎时被打破。

    “是，大人。”一个个追随者，面露笑容。

    嗖嗖嗖…一道道身影，闪身而离。

    外头，是35艘战船。

    今日，就此别离。

    虚空穿行，终归孤独。

    萧逸看向独眼光头，“去最近的域界星辰，直接走传送大阵前往血炎界。”

    “是，大人。”独眼光头恭声领命。

    萧逸眯了眯眼，眼眸凝重到极点。

    他已然做好了准备，此次血炎界一行，艰难重重，涉九死之境。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

