一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十章道歉

    张丽三姐弟心中一颤，因为他们发现陈强将目光扫向了他们。

    果然，只听陈强缓慢且坚定的道：“我要他们三人道歉。”

    自从陈强进了江河，这张家的一家子人可劲的捏把他，他走了之后又动用私权将他拦了下来，虽然这其中可能给与病床上的老人无关，但他们毕竟是一家人。

    他要让他们知道，他陈强不是呼之则来挥之则去的人。

    “放肆。”

    张丽面色一寒，他家可是堂堂副级干部，她还从来没有对一个人低过头，叫她如何道歉。

    张国也是面色阴沉不定，他虽然没有开口说话，但他的目光已经回答过了，那就是，你不要太过分。

    张天龙刚要开口，张丽率先道：“爸，这个小子大言不惭，居然敢说出百分百的把握，这里可是西江最好的医院，这里的副院长行医数十年都没有那么大的把握，你就相信这样一个二十来岁的毛头小子？”

    陈强无所谓的耸耸肩：“随意。”

    他只是给出一个选择，并没有非要强求，张家三姐弟如何选择那是他们的事情。

    这个时候副院长也推门进来了，既然让陈强接手了，他怎么会放过这个亲眼监督的机会，床上的老爷子可不是一般人。

    他一进门见几人僵持住，心中一笑，面上却不动声色，这个陈强真是不知天高地厚，现在算是将张家的人彻底得罪了。

    他轻声一笑，推波助澜道：“说不定陈小友真的有逆天的本事，我也是来观摩的，不怕一万，就怕万一，谁说的准呢。”

    张天龙的表情也微微凝重，他大概也能想到陈强受了委屈，他是拿得起放得下的人物，他年轻时吃过的亏可不再少数，可是他的几个子女从小就高人一等，哪里肯轻易的低头。

    张丽看看自己的父亲，又看看陈强，沉声问道：“我们若是道歉了，你没有治好我的父亲，这笔账又该如何算？”

    副院长退后一步不在言语，他点到为止即可，他可不想这个蛮横的张丽把他归到陈强一伙里面去。

    陈强的声音也逐渐的冰冷了下来，他双眼微眯，缓缓道：“你莫以为我欠你张家的，你们的道歉只是代表我答应出手。”

    面对陈强明确的态度，每个人神色各异。

    张国目光中闪过睿智的光芒，他现在也有些拿不准陈强了，张家代表什么，他不相信陈强一无所知，可他还是这样有恃无恐，那就非常值得推敲了。

    “陈先生，对于先前的事情，我感到非常的抱歉。”

    最终，还是张国率先带头，冲着陈强九十度鞠躬，算是退了一步，服了软。

    他也不敢赌，家里老爷子的情况就摆在这里，若陈强不是个疯子，那就一定是个天才，希望虽然渺茫，但是也要尝试一下。

    陈强微微点头，张国已经不愿意在留在这里面对这个年轻人了，他擦身而过的时候轻声道：“你可要好好发挥，不然就算林天护着你，也是无济于事的。”

    陈强一笑，面对他的威胁根本没有放在心上，他看着床上的张天龙，表情有些玩味。

    随着张国的带头，张丽紧紧咬着牙齿，也退了一步，接着就是张海。

    “都出去吧。”陈强道。

    张家三姐弟冷哼一声都才出了房门，唯有那个副院长还在门口停留。

    陈强不悦道：“我说的人不包括你？”

    副院长犹豫一下，宽大的白衣袍子一甩，冷冷的看了陈强一眼，也是出了房门，他倒是要看看，这个陈强能玩出什么花样来。

    病房中只剩下张天龙和陈强二人。

    张天龙抬了抬眼皮，笑道：“小友真的有那么大的把握？”

    陈强一边拿出自己的金针，一边道：“如果不出意外的话。”

    “老爷子请吧。”

    陈强扯掉张天龙身上的仪器，帮他做了起来，脱去了上身的病号服。

    “我国中医博大精深，历史更是悠久，传闻白骨生肉逆转生死就是出自中医的手下，小友看来也是一个高人啊。”

    陈强没有说话，这药王经到达顶峰的时候确实能和阎王要人，不过，他还没有到那个地步，对于这些话自然是将信将疑的。

    张天龙犹豫久病卧床，整个人脱去衣服才能清晰的看到，骨瘦嶙峋，上满还布满了老年斑，皮肤更是松弛的像是人为糊上去的一层墙皮一样，毫无弹性可言。

    淬火消毒，陈强很快就完成了流程，散发着光芒的金针在他的两指间缓缓转动，他目光有些凝重，对准张天龙的穴位慢慢下针。

    半个小时后，张天龙的背上就布满了密密麻麻的几十个金针，在白炽灯的照耀下反射出一缕缕的光芒。

    陈强的指尖微微颤动，他体内的那股气不断的释放，游走这张天龙体内的经脉。

    随着时间的不断推移，陈强的衣服已经被汗水浸湿，豆大的汗珠顺着他的脸颊不断的滴落。

    ……

    病房外，连同张家三姐弟，医院的院长和林天少将都守着房门，他们的面色沉重，走廊上没有一个人胆敢发出丝毫的杂音。

    病房里的情况他们丝毫不知，唯一的一小块观察并放过的透明玻璃也被陈强遮盖住。

    “大弟，你说那个陈强真的有本事？”

    张丽的声音也不自觉的带着一丝焦急，里面的张天龙可谓是没有丝毫的抵抗能力，若是陈强有一丝的异心，张天龙可谓是在劫难逃。

    张国那里不明白张丽话中的意思，现在张天龙可不能出事，西江的局面还要他支撑一段时间，到时候他们姐弟两个慢慢接替，达到一定的级别，才能确保张家以后的未来。

    张国拳头紧握，凝声道：“但愿吧。”

    林天眉头微皱，他虽然崇尚简单直接的暴力，但并不代表他是个笨蛋，不然叶安邦也不会请他过来。

    林天低声道：“陈强不是那种人，他的底子干净的很，我劝你们还是把心思收一收。”

    张丽冷声一笑：“这里是江河。”