
“接着说。”李臣飞微笑着望着王宸，眼神中夹杂着高兴。

他是在为王宸的成长而高兴，从这么几件事中，短时间内就想到了这么多，这证明王宸是有着战略眼光的，也有着成为一个将军的潜质。

李建军听着王宸的话，他的眼神中尽是欣慰。

自从跟王宸见的第一面，他就把王宸当成了朋友来看待，王宸跟李建军的关系也是亦师亦友。

李建军已经上了年纪了，中东之战，就算没有蝰蛇的事情，也会是他的最后一战！

不过退伍之前，可以亲眼看到自己培养的人已经成长了起来，这对于李建军来说，已经很满足了！起码他不会再为0824的未来而担心。

“从他们出发的距离上来判断，应该是这个城市。”王宸指着地图上的城市说道。

“既然知道是哪个了，那就走吧。”北极熊说道。

“你急什么！直升机还没来呢，而且我也没说是这个！我只是说按距离来判断。”王宸瞪了北极熊一眼，紧接着说道：“但从总体上来看，这个城市的可能性几乎为0。”

“因为这个城市中大多都是一些工厂，他们还炸工厂不成？加油站、医院、学校虽然都有，但太过于分散，不密集！如果是我们要动手，肯定是要找容易下手，而且对外影响大的地方下手！”

说到这里，王宸指着地图，继续说道：“大家再看这个城市，这个城市有一个石油开发基地，更有数个原油存放处！加油站不下于千个，医院、学校不下于百家，而且位置还都很密集。”

“由于石油的原因，这个城市是省城，人流幅度大，街道繁华，商场林立！最重要的是……没有人想死，人都是有求生欲的！这座城市临海，他们达到目的后，也可以进行下一步的撤退行动！”

“而其他四个城市跟这个城市比起来，距离远不说，医院、学校、商场也不密集，很分散！更没有临海的条件，和逃生的后路！”

“厉害，推测的井井有条，不过我有一个问题，你确定DG和鬼头的目的就是这个吗？如果不是，咱们去了之后，岂不是竹篮打水一场空？”紫罗兰开口问道。

“我不确定，我只是推测的！战争这种事，如果等确定下来，就什么都晚了！有时候推测比实战更重要，而且……我推测的事情，一般都落实了。”王宸摊手说道。

话语落下，紫罗兰没有再说话，沉默了下来。

几分钟后，伊朗军方的上校回来了，说道：“上面同意了，最多一个小时之后，直升机便会过来。”

“好，你们跟维和部队去处理城镇的事情吧。”王宸点头，说道。

伊朗军方的上校跟杰克相视了一眼，便离开了这里，朝着下个城镇的方向赶去了。

五十分钟之后，十架运输直升机降落在了这里，这种类型的直升机是专门为运输物资和载人用的，每架直升机可以载一百余人。

“上机！”五分钟之后，联盟军和炼狱的人登上直升机，直升机起飞，朝着省城方向飞去！以直升机的速度，四十分钟的时间足以抵达省城。

“我们首长说了，如果有需要，尽管提。”直升机的驾驶员对着王宸说道。

“的确有需要，我们需要各种型号的便衣。”王宸说道。

“明白。”驾驶员点了点头，说道：“麻烦你们统计一下型号，我立马跟总部汇报，然后安排。”

“好。”王宸点头，开始统计每个人的穿衣型号、鞋号等信息。

十分钟后，数据统计完毕，他将统计好的数据递给驾驶员，驾驶员将数据递给通讯兵，通讯兵连接电台，开始跟他们的总部汇报。

“还有其他的要求吗？”驾驶员问道。

“准备一批各类型的狙击步枪，还有，把这个城市的地图复印一下，给我们每人都复印一份！”王宸说道。

“各类型？好吧，说总数量。”驾驶员回道。

“八百！”王宸应了一句。

他们里面有三百多条狙击步枪，其他的人都是突击步枪和冲锋枪，不过联盟军和炼狱的人，每个人都随时可以转换成狙击手，在这种情况下，狙击步枪比其他的枪械要有用的多。

“好吧……”驾驶员点头，开始跟他们军区总部请示。

时间一分一秒的过去了，半个小时时间随风而逝。

“还有五分钟就到了，各位准备一下吧，枪械和衣服都给你们准备好了！我们是在郊区降落，每个人给你们准备了三千块钱（以华夏钱币为准）。”驾驶员说道。

“好，麻烦了。”王宸点头。

“剩下的事情我们就不参与了，你们是什么人我们也清楚，如果冒然参与，怕是会添麻烦！”驾驶员说道。

DG和鬼头经常在中东战区活动，所以伊朗军方也清楚DG和鬼头的战斗力！

俗话说的好，兵对兵，将对将！什么样的人，就由什么样的人来对付，让联盟军和炼狱来对付DG和鬼头，再合适不过了！普通部队参与的话，一点儿用都起不到，反而会拖后腿。

五分钟之后，十架运输直升机降落在了一片无人地带，王宸等人陆续下机。

前方停着好几辆军用卡车，每辆卡车上都装着衣物、鞋子、背包，最后一辆卡车上装着八百条各类型的狙击步枪以及弹夹、各型号的狙击步枪子弹。

用了十分钟时间，王宸等人换好了衣装，一人拿了一个背包，一人一份地图，一人三千的钱币，走到了装有狙击步枪的卡车前。

有狙击步枪的人，都原地把枪解体，装在了背包内，没有狙击步枪的人，去领了自己擅长的狙击步枪，然后解体，装入了背包内。

“三分钟时间，速度分配各自的地点和负责监视、勘察的区域，然后分散！”王宸看了一下时间，大声喝道。

话语落下，联盟军的各小组组长开始分配任务，炼狱的人也开始行动。

三分钟之后，一千余人，朝着不同的方向离开了。

PS：马上过年了，很忙，所以更新有些少，每天2更，年后会恢复的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064002"  chaptername="第639章  确定目标">加入书签</a>
</div>
