    小草露出十分不耐的样子，可有可无地说道：“那也得夏川有那个本事，要不然，我就算不动用阴魂本部力量，不死族的领地也会向外无限扩张。”

    孙豪目光炯炯地看向小草，心中逐渐升腾起来无名怒火，身为大乘大修士，站在此界顶端的修士，时到如今能够不畏孙豪威严者，已经少之又少，孙豪习惯了一言九鼎，今日小草屡屡顶撞，终于让自认为脾气已经足够好的孙豪，也勃然大怒起来。

    大乘大怒，天地同感，整个骷髅王城的上空好似突然蒙上一层薄薄的灰色浓雾，无形压力让每一个不死族修士感觉大气都不敢出。

    已经跑下去的安德维心有余悸地拍拍自己的胸口，暗道好险，还好老子机灵，跑得够快，要是直接面临孙老大的怒火，那就真是糟糕透顶了。

    小草丝毫不惧，硬气无比地挺直了脖子，硬抗着孙豪的怒火，跟孙豪怒目而视，毫不妥协。

    孙豪深深地吸了一口气，强忍住自己即将爆发的怒气，一声冷哼，大袖猛地一挥。

    小草身躯扭了扭，试图挣扎，但却丝毫不能抗拒，根本就没抵挡一下，就被孙豪瞬间收进了须弥凝空塔之中。

    孙豪心情空前恶劣，完全没有了跟纳薇叙旧的心情，遥遥对纳薇微微点头说道：“纳薇兄，骷髅王城，无人能破，这些不死联军将会从哪儿来，回哪儿去，今日就此别过，希望来日还有再见之期。”

    纳薇遥遥拱手，朗声说道：“谢谢小豪兄。”

    孙豪身躯一晃，消失在空中，带着阴皇，消失不见，安德维听到了自己的话，他应该知道怎么做，孙豪却完全没有了在这呆下去的兴致。

    孙豪瞬间消失，萤火牛在纳薇身后低声问道：“老骨头，刚刚那位小豪哥是谁？好强的威势，一句话就喝退了巫妖王，挥手就收走了阴皇，太可怕了，不死域之中，什么时候有这么强大的存在？”

    纳薇看着孙豪消失的方向，久久无语，半响之后，悠然一声长叹，压低了声音说道：“他是上代阴皇，很有可能也是不死域历史上最强的不死神皇，传说，当年不死神冠之争，本来他已经夺得不死神冠，可是却不屑佩戴，扔给了现在的巫妖王……”

    萤火牛一双骷髅眼露出不敢置信的光芒：“不是吧，连不死神冠都瞧不上，他的眼光也太高了吧？对了，这么厉害的人物，我怎么过去没有听说过？”

    纳薇悠悠说道：“他已经消失几万年，已经成为悠久的历史，早就成了神话中的人物，早就去了上虚，要不是我当年跟他一起并肩战斗过，也不会想到，他还会出现在这儿，好了，小牛，有了他的担保，骷髅王城是保住了，希望你能加紧修行，将来不要输给了千城，真正地振兴我骷髅一族。”

    萤火牛目光炯炯地看着孙豪消失的方向，慎重地点点头：“嗯，我明白了，老骨头你放心，我会努力的，将来，终有一日，我会再次见到小豪哥。”

    纳薇悠然长叹，拍拍他的肩膀，好似想起了什么事，突然变得意兴阑珊，骷髅脸上，露出无限落寞的表情。

    孙豪不知道纳薇在想什么，此时此刻，孙豪已经破空而来，没过多久，已经抵达了僵尸大域，直接出现在了米洛哈佑的寝宫之中。

    熟悉的粉红棺椁之中，米洛哈佑悠然沉睡，没有半点声息，孙豪一声长叹，大袖一挥，卷起米洛哈佑回到了须弥凝空塔。

    孙豪回塔，小仙梨树顿时有了反应，圣山之上，梨花儿漫天飞舞。

    孙豪耐着性子，安抚了一下小仙梨树，带着米洛哈佑返回了自己的寝宫，神识之中，轻轻地呼唤了一声：“小红，你过来一下。”

    等轩辕红过来，看到的，就是一脸肃然，盘膝坐在上首的孙豪，他的手边，放着沉睡的米洛哈佑，坐着倔强的小草。

    看到轩辕红出现，小草的大眼睛之中突然涌出了泪水，哽咽着叫了一声：“娘。”

    轩辕红柔声叫了一声：“芊芊”，看向孙豪，柔声问道：“沉香，这是怎么了？”

    孙豪一挥手。小草身躯一歪，倒在了地上。

    一脸寒霜，孙豪缓缓说道：“小红，多年以来，家里的事，我甚少过问，我一直相信你会处理得很好，不过这次，小草太过分了，我却必须亲自过问一下，你看看，你看看，这像什么话？啊？对自己的姨妈下手，把米诺给弄晕了，不知道睡了多少年，把老僵直接灭了……”

    轩辕红身躯微微一震，秀眉微微蹙起，压低了声音说道：“的确是过分了，灭掉老僵倒是情有可原，对米诺下手，那就不应该了，这丫头，怎么没轻没重，是需要好好教育一下。”

    孙豪一声冷哼。

    轩辕红明显在避重就轻，米洛哈佑的沉睡并不是多大个事，孙豪举手就能让她醒来，恰恰，老僵的死才是真正地触到了孙豪的底线。

    轩辕红看到孙豪不渝的表情，脸上也稍稍有点讪讪的样子，轻轻叹息一声，方才说道：“嗯，小草的确是过分了，这么多年以来，姐妹们无论怎么做，都不曾碰触底线，都不曾动到对方的直系亲属，小草这次灭了老僵，却是真的过分了，不过沉香，这中间，却是有些因果，小草之所以会这么干，怕是多方面的因果造成的，你看这事，该怎么处置比较好呢？”

    孙豪缓缓说道：“究其原因，还是我们娇惯的结果，一直以来，小草自认为她才是唯一的公主，才是真正的嫡女，连小龙，小罡都缺乏一些尊敬，飞扬跋扈，唯我独尊，胆大包天，会造成今日之祸，实乃意料之中。”

    轩辕红微微叹息：“这些年，你总是东奔西跑，很少在家陪子女，而小草也早就长大成人，有了自己的心思和想法，有些东西她知其然不知其所以然，心生不满，闯下大祸，实在是罪不可赦，沉香，你说，怎么处置她吧。”

    孙豪心中知道，小草如此胆大妄为，根本原因，就是仗着自己是真正的嫡女，而之所以对僵祖下手，主要原因却是跟自己有关。

    分析良久，主要因果，却是两点，其一就是老僵乃是当年围攻自己的大能之一，并且因此而陷入沉睡之中，要不是沉睡，估计小草还不能那么容易得手。

    其二就涉及到后宫的争斗了，在小草看来，自己目前就是后宫之主，就应该统领后宫所有姐妹，而那些不同阵营的姨娘，就是大逆不道。

    恰恰，孙豪的后宫现在分成了许多派系，其中能够跟轩辕红分庭抗礼的派系就有两个。

    以夏晴雨为代表的，万魂派系，有四灵相助，有灵儿涫涫，还有易路灯火等等，实力了得；还有一个派系就是格尔云岚为代表的虚派，这里边的成员，主要有一千巫妃，孙豪的几大弟子，向大宇，朱德政和武闲郎，小婉等人，再有就是米哈和米洛哈佑姐妹了。

    相比之下，小草最反感的，反而是格尔云岚这个派系，主要就是向大宇等修士早先跟轩辕红走得更近，不过是云紫烟转世之后，他们感念紫烟师父的授艺之恩，更多地倾向了格尔云岚。

    这种倾向性的改变，让小草心中很生气，不知不觉，也就恨上了格尔云岚这一脉。

    对老僵下手，其实就是打的擦边球，理由就是当年老僵围攻过自己的父亲，作为女儿，跟父亲报仇，天经地义。

    按照小草的观点，没灭掉米洛哈佑，已经是相当仁慈了，老僵，绝对该死。

    孙豪想通了这个因果，心中自然更为发怒。

    后宫之间，有什么意见，可以相互争论，可以相互沟通，可孙豪的底线就是不能刀兵相向。