    “我不服！”

    狼狈无比的罗刹国国王再次怒目看向陆天龙，他已经从之前的呆愣状态中恢复了过来。

    他不服。

    他真的不服！

    邪灵战斧的改造计划，可是罗刹国上千年来的头等大事。

    他们沉寂千年，耗费了几乎全部的力量，就是为了能够完全掌控这邪灵战斧。

    到时候，他们便能全部拥有这邪灵战斧的力量，足以再次纵横天下古族。

    这是罗刹国重新恢复荣耀的全部希望！

    可是，理想很丰满，现实很骨感。

    现在陆天龙给了这罗刹国一记响亮的耳光，打的罗刹国国王几乎都要崩溃。

    “你不服？你凭什么不服。”

    对面，表情始终阴冷邪恶的陆天龙嘴角再次勾起了一抹冷笑。

    “我就是不服，我就不信这邪灵战斧，还对付不了你！”

    罗刹国国王有些竭嘶底里的怒道。

    他承认，因为提前召唤出了邪灵战斧，现在他还没有真的跟着邪灵战斧融为一体。

    无法完全真正的操控这邪灵战斧。

    但，经过几百年的努力，现在他足以掌控邪灵战斧一半多的实力。

    他觉得自己拥有了这些力量，足以将陆天龙和所有六大超级古族的人全部斩杀的。

    “哼。”

    “你不服，也得服！”

    听着他愤怒的喊声，对面陆天龙微微眯眼，随手缓缓朝着对面的罗刹国国王伸出了一只手。

    寂静之中，就见陆天龙的双眼之中，再次闪过一道诡异无比的红光。

    “嗖！”

    接着，让罗刹国国王更加惊恐的事情终于发生了！

    “轰轰轰！”

    随着陆天龙张开了那只手，原本被罗刹国国王死死握在手中的邪灵战斧，此时斧身上突然传出一阵嗡嗡嗡的声响。

    接着，整个战斧开始急剧的晃动起来，像是受到了莫大的吸引力，竟然是要从这罗刹国国王的手中挣脱出去！

    “怎么回事？”

    罗刹国国王瞬间瞪大眼睛，额头上的冷汗直接就出来了。

    这邪灵战斧可是整个罗刹国复兴的希望，是无价之宝，蕴含着巨大无比的能量，也是罗刹国上千年来不知道多少高手所有的心血。

    按照现在的状态，罗刹国国王已经差不多能够掌控这邪灵战斧，可现在，怎么会出现这种情况。

    “不！不！不!”

    他三声怒吼，带着说不出的委屈和不甘，拼尽全力，双手死死握住了战斧的把柄。

    同时身体之中的全部能量保无保留的爆发出来，直接包围了那邪灵战斧，试图阻拦它的离开。

    “嗡嗡嗡！”

    那邪灵战斧上传来的震动却更加的明显了，而且感觉明显暴躁了许多。

    似乎对于罗刹国国王此时的强行挽留非常不满！

    “不……”

    罗刹国国王直接要疯了。

    邪灵战斧的能量，可要比他强悍的多。

    此时，邪灵战斧突然爆发出一股强悍无比的力量，竟然瞬间冲破了他的能量封锁，瞬间朝着陆天龙的方向飞了过去。

    “啪！”

    陆天龙伸手轻轻一握，那邪灵战斧直接变被他抓在了手里。

    而刚才暴躁的邪灵战斧，也在此时安静下来，再没有任何动静，被陆天龙安安静静的抓在手里。

    就像是一个顽皮的孩童，在回家之后恢复了柔顺。

    “为什么，为什么，为什么会是这样？”

    罗刹国国王整个人已经接近完全崩溃。

    就那么看着邪灵战斧被陆天龙抓在手里，再没有令人震惊的杀意涌出。

    他真的不想不到，想不通，想不明白，为什么最后是这种结局！

    整个罗刹国耗费几百年的心血，都无法完全控制邪灵战斧的力量，为什么陆天龙却可以！

    为什么！

    “就凭你，也配拥有这邪灵战斧？”

    对面，手握邪灵战斧的陆天龙，猩红双眼之中闪过一丝冷笑。

    沙哑的声音之中，也是毫不掩饰的轻蔑和嘲讽。

    随后，他轻轻吸了一口气，单臂缓缓举起了手中的邪灵战斧。

    不等对面的罗刹国国王反应过来，突然以雷霆万钧之势，猛然劈下！

    “唰！”

    就在陆天龙劈下的瞬间，那原本柔顺安静的邪灵战斧，就仿佛沉睡的雄狮醒来。

    一声呼啸后，随着陆天龙劈下的弧度，一道猩红色的血芒出现。

    那血芒光照万里，声传四海，带着阵阵呼啸，从陆天龙面前位置猛然劈向前面的罗刹城。

    “咔嚓！”

    一声清脆无比的声音从陆天龙面前响起。

    那铺着坚硬石头的街道上，赫然出现一道将近一米多宽度的裂缝，随后顺着那血芒闪烁，以极快无比的速度直接向前延伸出去！

    而在这血芒之上，还带着几乎能够毁天灭地的能量。

    随着道道红光朝着两侧的照耀，所有的房屋，废墟，石头，建筑，竟然是在瞬间化成飞灰，直接随着狂风飞舞起来。

    血芒所过之处，万物寂灭，寸草不生！

    向前看吧，现在整个罗刹城，就像是被那邪灵战斧的能量，直接一下劈成了两半。

    以陆天龙现在站立的方向向前看去，左右约莫十米宽度，前方几千米范围，完全变成了空空荡荡的场面。

    就这一斧，仿佛重新开辟了一个天地！

    “这，这，这……”

    另一边，那罗刹国国王已经完全傻掉。

    幸亏他刚才站立的位置稍微远一些，又在陆天龙劈下那邪灵战斧的时候，瞬间带起旁边的大儿子，飞快朝着旁边移动了十几米。

    否则，现在他就算不随着那些建筑一样灰飞烟灭，也肯定会身负重伤！

    罗刹城外。

    原本担心不已的战龙众人，以及六大超级古族的所有人，再次被罗刹城之中突然传来的动静所吸引。

    等他们看过去的时候，所有人直接惊呆，甚至不少人都完全被面前的场面弄得大脑一片混沌。

    甚至连最基本的思考能力都完全丧失。

    他们就那么眼睁睁的看着，原本还算壮观巍峨的罗刹城，就像是一个西瓜，被人在中间狠狠劈了一刀。

    然后，整个西瓜裂开，朝着两边倒下。

    面前的罗刹城便是这么一种情况，一个完整的城市，现在就那么干脆利落的被一分为二！

    “老大，他，究竟是怎么做到的……”

    许久之后，温天豪目瞪口呆结结巴巴开口。

    不等众人回答，却见一道身影从罗刹城之中闪过，然后迅速朝着众人方向飞驰而来！

