    江筱见这么几句话的时间，他的眼神已经从刚刚醒来的微微迷蒙到现在的清明锐利，知道这男人彻底清醒了，这一时半会再要哄他睡了可不容易。

    她脸微热，朝他怀里贴近了一些，唇已经贴到了他唇边，声音若蚊，“让你折腾半个小时？”

    晚上睡觉时他贴上来的时候明明是有反应的，但是想到江筱今天去了崔家怕是会累，便忍下了，只搂着她吻了几下便让她睡觉。

    这大半夜的，江筱一时想不出来要拿什么来哄他答应她，这么近距离看着他的俊颜，闻到他阳刚气息，突然就有些脑子发热，鬼使神差地说了这么一句话。

    只是这么一句话，便让孟昔年瞬间如铁。

    他气息有些重了，将她身子按向了自己，声音哑沉，“半个小时能叫折腾？你也太看不起你男人了。”

    江筱被他这么贴着，硌得有些疼，不由睁大了眼睛。

    怎么这么快就......

    “一个小时？”她声音都弱了。

    孟昔年一翻身就将她压在身下。

    “两个小时，反正醒都醒了！”

    两个小时......

    她怕是又要散架！

    但是江筱还是很没原则地道：“成交......”

    孟昔年差点就喷笑了。

    成交？

    她还真当这是交易了？

    这傻妞。

    要不是他内心是同意了的，她以为这样就能S诱了他......

    不过，他可不会说破，反正她应该是已经睡过两个小时了，现在应该不累了，折腾她两个小时也是可以的。

    除去了最初那半年，江筱就总是没多久就求饶，他心疼她，倒也没有当真回回都没完没了。

    但这一次可是她自己答应的，不折腾足两个小时，他肯定不会放过她的。

    果然，一个小时后江筱又带了点哭音想求饶了，但是一想到自己答应的条件，只能咬了下唇。

    “我轻点......”孟昔年的声音都跟带了火焰似的。

    该死的，她这身子，他真的要沉沦了。

    他吻了过去，把她的叫声吞下。

    两个小时，漫长又短暂啊。

    身心都满足了的孟昔年搂着娇软到不可思议的媳妇儿，心里盘算着，以后有什么机会再哄骗着她乖乖上当，来场“交易”。

    下次可以骗着她来次三小时的？

    也不能怪他吃不够，他的身体本来就好，这些年灵泉水也喝太多了，所以这精力总需要很长时间才能发泄完。

    更何况他是真的沉迷她的身子。

    一沾上就控制不住。

    江筱得了孟昔年同意，跟他提起自己的想法。

    “玉炉没有办法把铁熔了啊，我要怎么把千里符图封存了？”她想跟孟昔年讨论一下这一件事。

    不止是这一次的千里符图，事实上像是平时有什么时候要给别人用上符图，她都是把符图塞在香囊里或是自己手缝的小布包里，还有些之前买的银珠子，可以打开的那种，但是这些毕竟没有那么安全。

    很容易打开。

    要是被打开看到里面的符图岂不是有些麻烦？

    乐观一点，别人不懂随手丢了。

    但也有可能看到的人有心，追查起来了。

    反正就是不大安全。之前江筱也一直想着这个问题的。

    