    此时的林远已经早早起床穿戴整齐。

    到了要过年的时候，林远难得的穿了一件身上有着不少红色配饰的灵气服饰。

    林远偶尔穿一件颜色鲜艳的衣服。

    倒让林远看起来照以前显得年轻了不少。

    林远怀中的聪明原本还有些懒洋洋的，不过在被林远套上了一件温钰为聪明特意制作的红色马甲之后。

    聪明立刻就精神来起来，摆着身后的三条小尾巴，奶声奶气的对着林远问道。

    “林远，聪明穿衣服好不好看?”

    林远听到聪明的问题伸出手，宠溺的捏了捏聪明的小鼻子说道。

    “你这个小家伙这么一会这一句话都问了十遍了。”

    “聪明穿衣服当然好看！”

    这件适合聪明穿的小马甲也是温钰偶然的时候才想起来做的。

    由于温钰之前从来没有见过聪明穿过小衣服，温钰就将这做好的红色马甲给了林远。

    今早林远心血来潮给聪明这么一穿，才发现聪明对这些可以穿在身上的小衣服有多么喜欢。

    聪明听到林远的夸奖就像是吃了蜜糖一般。

    尽管早就已经听林远说了十几次的回答，但是聪明依旧开心的翘起小尾巴。

    林远见状笑着问到。

    “平时多让温钰给聪明做一点小衣服好不好？”

    聪明一听直接惊喜的蹦到了林远怀里。

    林远摸着聪明的小脑瓜，心中不由感叹聪明还是和之前的懂事。

    只是现在的林远和之前在夏郡灵物小店内勉强活着的林远早就已经不同了。

    林远很认真的对着聪明说道。

    “聪明以后喜欢什么就直接和我说，现在的我们很多东西都能买得起了。”

    这时林远就听到阁楼的门口传来了轻轻的敲门声。

    林远打开门只见采茶正站在门口。

    采茶见到林远行了一礼，说道。

    “小殿下，月后大人叫您去后殿用餐。”

    “另外，小沧月使也已经由洗茶去请了。”

    刚听到小沧月使这个称乎的时候，林远还有些没反应过来。

    不过很快林远就反应过来采茶所说的正是楚辞。

    林远点头直接说道。

    “那我就和采茶阿姨一同去后殿吧。”

    一路上林远不禁思索起来，现在有了金莲锦珠自己锁灵空间内原本培育朵锦莲珠的地方被空了出来。

    那锁灵空间内被空出来的地方，该如何进行运用呢。

    锁灵空间内的每一寸土地都关乎林远物资的积累。

    因此在锁灵空间的运用上还真需要林远进行好好地斟酌，不能马虎的决定。

    到了辉月殿后殿的入口，采茶就躬身说道。

    “小殿下，早膳都是月后大人很早起来亲手做的。”

    林远听到采茶的话之后，突然想到了自己过年的时候可以做点什么给自己的师傅。

    一顿饭下来，临走之前林远对着月后说道。

    “师傅，过年的时候饭菜您就不用准备了，上午的时候我过来做。”

    月后听林远的前半句还以为林远要往倾月山上拿什么东西。

    月后刚想说辉月殿什么都有，不用你准备。

    可是月后的话还没出口，就听到了林远的后半句话。

    月后的脸上突然露出了一个温柔的笑容。

    月后慈爱的看着林远轻轻的说了一个字。

    “好。”

    林远对于自己的厨艺还是挺自信的，尽管没有刘杰做的好吃，但是之前吃自己做的菜林远觉得也可以。

    只是认识了刘杰之后林远就再也没有了做饭的几会。

    回庄园的路上，林远就先联系的鸵鸟物流。

    准备将昨晚群福利拍卖的元素珍珠和林远私下交易出去的元素珍珠给别人送出去。

    联系完鸵鸟物流，林远就能够感受到自己身旁的楚辞明显有些紧张。

    感受到楚辞的紧张，林远挑了挑眉并没有说什么。

    因为马上就要到王都郊外不远处的归远庄园了。

    此时怕是在庄园内等待见到楚辞的众人，远要比楚辞更加紧张。

    才到了庄园门口，林远就看到了在庄园门口的温钰和温钰身旁紫红色头发的少女。

    温钰看到林远刚叫了一声“少爷。”

    紫红色头发的少女就冲着林远挥着手，大声的喊道。

    “深山老林先生，阿能回来可以继续当您的专属快递员了！”

    林远知道阿能这段时间是忙着去参加工会联盟举办的S赛了，林远便问道。

    “阿能，S赛上的成绩怎么样？”

    阿能听到林远的话，立刻眼睛亮闪闪的说道。

    “我用弹雨熄灭了许多人的痛苦。”

    “阿能只是替补今年之后的比赛阿能就不用上场了，不过明年的S赛阿能就是主力队员了！”

    说话间阿能挥了挥拳头，好像是在给自己打气。

    林远看到阿能的样子，乐呵呵的说了一句“加油”。

    阿能尽管已经有一段时间没有当快递员了。

    但是重新回来成为林远专属快递员的阿能，早就已经不是当初那个做事十分毛躁丢三落四的小丫头了。

    阿能走后，林远就发现不知道什么时候楚辞和温钰的手已经挽在了一起。

    之前楚辞就算在视频里认识了温钰，可是现在到底才刚刚见面。

    两个人也好的太快了吧！

    这难道就是传说中女人友谊的建立往往只需要一秒钟的时间吗？

    温钰看到林远之后可算是安了心。

    这段时间林远不在，温钰一直操持着庄园内的上上下下，特别是在刘杰和周洛昏迷的那段时间里。

    这段时间庄园内虽然没有特别的事情发生。

    除了聆鹭商会的老对手铁壁商会最近开始在各方面打压聆鹭商会，需要聆听不停的去处理之外。

    便只有前不久庄园内意外到来的访客。

    温钰对着林远说道。

    “少爷，七天前和你有过交易的风岚城高家核心子弟高风来找过您。”

    “那时候您在昏迷中，我便推说你有事外出没在庄园。”

    “而后的几天少爷放在血浴之母那的手机，每天都会有一通高风的来电。”

    “想来高风应该有什么要紧事想找少爷。”

    林远闻言眉头一挑，高风竟然这么着急的找自己。

    只是不知道到底高风找自己有什么事？

    碰巧林远也有在年后找高风帮忙的打算。

    想通过高风的关系找一些极品的极乐神仙鱼。

