
轩辕凛墨听完宇文向吉的要求之后，觉得宇文向吉的条件简直就是太过分了，连续向天朝上贡十年已经是很难做到了，但是轩辕凛墨为了守住灵月国勉强还是能接受的，但是他们居然要和南国一起瓜分灵月国的城池，还是灵月国一半的城池，轩辕凛墨就根本接受不了了，对他来说灵月国是绝对不能丢掉任何一座城池的，最后的一个要求，宇文向吉就更过分了，居然要将她的妹妹遣送回国，对于一个女人来说，才出嫁几天就被夫家送回，这简直就是奇耻大辱，这让她的妹妹以后还有什么脸面活在世上啊，这简直就是要逼死他们啊！

轩辕凛墨想到这里就蹭的一下站起来对着宇文向吉说道："宇文向吉，你不要欺人太甚了！这三个要求中，朕只能答应你给你们天朝上贡，我们灵月国的城池你想都别想，更不必说你要将朕的妹妹遣送回灵月国的事情了，你这样做让朕的妹妹以后如何见人？"

宇文向吉若无其事的说道："哦？既然你不舍得分割城池给我们，那么我们就只好硬抢了，你最好看清一下现在的情势，你觉得你还有什么能与我们天朝做交易的？对于你的妹妹，朕从来就没有看上过她，而且这次会娶她只是为了给你一个教训，利用她而已，现在她已经没有任何的利用价值了，那么留着她也没什么用，就不如把她送回灵月国，也比她到时候被朕打入冷宫好吧？这些要求这么简单，你都做不到，还有什么好谈的呢？"

轩辕凛墨自然也知道自己手里现在根本就没有能威胁到他的东西，但是让他接受这些条件实在是有些太过屈辱，可是若是他不接受这些条件，那么灵月国就要被天朝和南国吞并，犹豫再三后，轩辕凛墨才有些沮丧的对着宇文向吉说道："你提出的条件我还要考虑考虑，请给我三天时间，到时候我再给你答复。"

宇文向吉也不再继续逼他，知道他需要时间好好想想，但是他的条件是不会改变的，与其等灵月国日后壮大起来对天朝再进行报复，不如就彻底的折了灵月国的羽翼，让他再也飞不起来，若是轩辕凛墨不肯答应他的要求，那么就算他被其他国家指责野心勃勃，他也不会再对灵月国心软，他不会给自己和陈书岩留下任何危险的隐患。

"好，那朕就等着你三日后的答复了，小林子送客！"

而此次轩辕凛墨和宇文向吉谈判的事情，也很快的就传到了轩辕灵逸的耳朵里，在她的百般打听之下，她才知道了自己的皇兄和宇文向吉谈判的所有内容，也包括了宇文向吉对轩辕凛墨提出来的要求。

轩辕灵逸知道后心里全都是对皇兄和灵月国百姓的愧疚，想着要不是因为自己，那么灵月国也就不会变成现在这样，自己当初就不该爱上宇文向吉，也不该去招惹陈书岩，而且在知道宇文向吉还要求自己的皇兄答应要将自己遣送回国的条件才肯放过灵月国，于是心里就更加的觉得耻辱了。

轩辕灵逸待在丽月院里，双目无神的看着前方，想着自己小时候与皇兄一起玩耍时的美好画面，小时候只要自己一哭，皇兄就会把他偷偷从御膳房偷来的蜜饯偷偷拿出来给她吃，可是现在一切都被自己的贪心给毁了，她明白自己的皇兄是因为自己才会用战争的方式来逼迫宇文向吉答应和亲的，虽然那天自己那样的说了自己的皇兄，但是心里并没有真的怪过他，她知道皇兄是真的疼爱自己的。

可是现在轩辕灵逸再怎么后悔也无济于事了，轩辕灵逸此时已经心如死灰，曾经对于宇文向吉的爱意在一瞬间全部变成的愤恨，要不是因为宇文向吉，他们灵月国也不会变成现在这样，于是轩辕灵逸就默默的走向自己的衣柜，从衣服底下拿出皇兄交给自己防身用的匕首藏在袖子里。

然后让自己的贴身侍女熬好一碗参汤，随后就让侍女端着参汤就往御书房走去，走到御书房门口时，小林子仍旧是将她拦在了门口，但是这次轩辕灵逸完全像变了一个人一样，柔和的对着小林子说道："小林子公公，本宫只是想来看望一下皇上，给他炖了些参汤，劳烦您帮本宫通报一声好吗？"

小林子见轩辕灵逸一副可怜兮兮的样子，想到这几日她在皇宫里也受了不少的白眼和冷待，不禁就有些心软，于是语气也变得没有那么生硬了："丽妃娘娘，不是奴才不给您传报，实在是皇上说了不让任何人打扰他啊，您还是回去吧。"

轩辕灵逸眼里的凶狠一转即逝，随即低声下气的对着小林子说道："小林子公公，求求您了，就帮我通报一声吧，我只是想见见皇上罢了，求求您了。"

小林子见轩辕灵逸现在的样子的确可怜，于是只好点点头对着轩辕灵逸说道："那好吧，奴才就进去试试，至于皇上见不见那就是奴才管不着的了。"

小林子进去后，先是观察了一下宇文向吉的脸色，觉得宇文向吉今天的心情好像还不错，于是便开口说道："皇上，丽妃娘娘在门外求见，说是给您端来了她亲手炖的参汤，想让您尝尝。"

宇文向吉闻言，立即就挥手说道："不见！"说完后，随即又想到今天轩辕凛墨来见自己的事情，想必那轩辕凛墨今天来见自己一定是为了他皇兄的事情，于是宇文向吉便立即喊住往外走的小林子说道："等等，让她进来吧。"

小林子闻言有些惊讶的看了一眼宇文向吉，他本来以为宇文向吉是不可能见她的，没想到居然会同意了，但是也不敢质问宇文向吉什么，于是赶紧就点头走了出去。

小林子出去后就对着轩辕灵逸恭敬的说道："丽妃娘娘，皇上请您进去。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666451"  chaptername="第八百三十三章  条件">加入书签</a>
</div>
