
　　说实话，林诚对于投影仪追剧这种行为没什么偏好。

　　不过可以跟两个老婆躺在一张床上追剧，哪怕是看周姐换脸版本的《一分一秒》他也是愿意的。

　　恩~~~这个形容不太准确，毕竟那個恶搞视频又不需要周姐张嘴暴露最大缺陷，无非是把智妍的脸换成了周姐而已。

　　应该说，跟两个老婆一起追剧哪怕是看肌肉金轮林诚也无所谓。

　　无意间想起了周姐换脸版的《一分一秒》，林诚决定有机会下次发给智妍看一看，不知道正主到时候会是什么反应？

　　“这剧前面我没看过，讲的是什么？”

　　萧瞳的回答和韩书妍刚才的说法有点不一样，“这剧挺狗血的。”

　　“怎么个狗血法？”

　　“绝症+失忆+宿命的桥段都齐活了。”

　　“那确实挺狗血的啊，听起来就无聊。”

　　“无聊是吧？那你赶紧回去睡觉。”

　　林诚不说话了，拉上被子躺下来装死。

　　哼哼！都进了书妍姐的被窝，萧瞳还想赶他走是不是太迟了？

　　“过去一点，让书妍姐坐中间。”

　　萧瞳伸手推了推林诚，试图让他远离自己。

　　结果林诚反倒是不要脸的蹭了过去，“不要！我要在老婆们中间看电视。”

　　“林诚你臭不要脸！”

　　萧瞳隔着被子狠狠的一巴掌拍在林诚背后，“书妍姐你管管他啊！我才不要靠着他哩。”

　　韩书妍坐在一边好笑的看着两人的斗争，正准备开口就被林诚一把拉进了被窝。

　　伸手在被窝里搂住了书妍姐柔软的身子，装出一副可怜兮兮的样子。

　　“好姐姐，你不会跟萧瞳一起欺负我的吧？”

　　听到林诚的称呼韩书妍一下子就不好意思起来，而且这会她哪里还有空跟萧瞳一起对付林诚，挣了一下发现挣不开男友的怀抱，韩书妍干脆埋着脑袋任由林诚搂着自己。

　　反正今天在萧瞳面前脸已经丢够了，韩书妍也不知道自己的心态算不算摆烂。

　　甚至她还偷偷调整了一下姿势，以一个更舒服的角度依偎在林诚怀里。

　　“书妍姐啊！你就不应该给他好脸色看。”

　　对于韩书妍不争气的行为萧瞳很生气，嘟哝着伸手隔着被子狠狠的又给了林诚一下。

　　韩书妍埋着脑袋不吭声，倒是林诚不要脸的掀起自己的被角，“呐!这里还有一个位置，你要不要也进来？”

　　“滚！”

　　林诚也知道大老婆温柔体贴可以迁就他，小老婆脸皮薄嘴又硬不是那么好搞定的，他也就没有继续得寸进尺了。

　　“好好看电视，不准开口了。”

　　“哦。”

　　大老婆发话，林诚总算是不惹事生非了。

　　灯光熄灭，房间里投影画面成了主要的光源。

　　诚如萧瞳所说这剧确实狗血，不过韩剧导演厉害就厉害在可以让观众一边骂着狗血一边津津有味的投入进来，而且女主朴宝英作为LCK一众职业选手心中的女神确实也很耐看。

　　韩剧的时长一般一集都在一个小时以上，看完一集之后林诚思想还是溜号了。

　　搂着女友规规矩矩看电视，你知道我这一个小时是怎么过的吗？

　　趁着剧集结束之后自动跳转，两女还在讨论剧情，林诚搂在女友腰间的手悄悄往上移动。

　　温软坚挺，盈盈一握。

　　韩书妍原本还在很轻松的跟萧瞳说话，陡然间绷直了身子。

　　她试图按住被窝里林诚的手，但林诚这家伙已经攻占高地的情况下压根就不撤退。

　　“编剧是真的脑子有坑，女主这身世已经比灰姑娘还要惨了，明明毕业可以自己选择更轻松的职业，硬要安排一个网络小说作家的身份给他，写小说收入不高还天天挨骂，反正是各种不幸都硬往主角身上凑呗，你说对不对书妍姐？”

　　“恩。”

　　萧瞳正在对编剧进行口诛笔伐，听到韩书妍同意自己的观点忍不住又继续分析起了剧情。

　　“嘶~~~”

　　林诚也忍不住发出了声响。

　　“没问你，你别出声。”

　　“哦。”

　　萧瞳以为林诚想插话，却不知道林诚是因为腰间被女友掐了一下。

　　这一次韩书妍没有再心疼林诚，稍微有些用力。

　　主要是这家伙太坏了，在外面隔着睡衣使坏就算了，林诚竟然趁她不备突然从睡衣的领口将手伸了进去。

　　小瞳还在旁边就敢使坏！

　　韩书妍狠下心来难得的下了重手。

　　但林诚并没有因为女友的攻击而退缩，继续在被窝里把玩起了手心的美好。

　　柔软又坚挺，滋味销魂。

　　书妍姐的身材真的很好，虽然没有郑诗妍那么霸道，但34C是属于稍微挤一挤就能显得波涛汹涌的身材，林诚勉强一手堪堪掌握之下有些爱不释手。

　　面对林诚的没脸没皮韩书妍无奈，但是她已经使劲掐了一次林诚，再也不舍得继续用力。

　　最终，她忿忿的转头轻轻咬住林诚的肩膀。

　　她又一次纵然了男友。

　　林诚轻柔的把玩手掌间的温软，作怪的将其变换形状，进而轻轻拨弄起来。

　　骤然受袭，韩书妍下意识又咬住了林诚的肩膀，想要用力给他一点教训。

　　但牙关刚加了一点劲，她却又开始舍不得了。

　　林诚是真的爱死了这个温柔的女人，忍不住低头亲了亲她的脸颊。

　　虽然没有开灯，但是借着投影的微光萧瞳也发现了林诚低头的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂！你们两个够了啊！要亲能不能背着我再亲啊？”

　　韩书妍赶紧将脑袋埋进林诚怀里，亲一下被看到也无所谓是，但偏偏林诚的手还握在她胸前呢。

　　倒是林诚笑嘻嘻的道：“咋啦？小老婆吃醋了？要不要我也亲亲你？”

　　“去死吧你！”

　　萧瞳没好气的抬脚用膝盖隔着被子顶了顶林诚的腰。

　　“书妍姐你倒是管管他啊，虽然一个月不见我知道你心疼他，但是也不能让这家伙这么嚣张啊。”

　　萧瞳的抱怨让韩书妍不知道该怎么回答，只能弱弱的应了一声。

　　“恩。”

　　结果林诚听到大老婆应声，在被子里恶作剧的又用指尖拨弄了起来。

　　韩书妍咬紧牙关生怕自己发出一丝异样的声音，手臂用力抓紧了林诚的胳膊。

　　“电视开始了，专心看电视。”

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1158章 使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 