    哥谭市之中，蝙蝠侠有点疑惑。

    他不知道自己是该用什么方式去赴约来着。

    用韦恩的身份？

    问题是那个邀请是送到蝙蝠洞里边的。

    但是用蝙蝠侠的身份去也有点不合适，因为邀请他的人是那个阿曼达沃勒来着。

    那娘们可不是好人！

    到时候是让蝙蝠侠把那个娘们抓起来还是怎么着？

    这就有点为难。

    “要我说你要是有什么想法的话，就委托阿福去一趟也行。

    反正你也不需要什么多余的东西，与其思前想后不如随便作出一个决定来着。”

    一边正在收拾自己装备的杰森托德毫不客气的对着韦恩说着。

    他和韦恩之间太熟了，有什么好客气的？

    客气一下就能把过去的事情一笔带过了吗？

    显然不行！

    所以杰森托德还是挺享受现在这种和韦恩的相处方式的。

    有什么不爽就直接骂他，反正那是蝙蝠侠，又不会杀人。

    要是蝙蝠侠被他给破防了，选择直接弄死他。

    那也意味着蝙蝠侠能够对敌“人”下杀手了。

    这或许是一件好事？

    “杰森，如果你见到了达米安，记得替我说一句我很想他。”

    韦恩面不改色的说着。

    比杰森托德说的话还要难听的那种，他又不是没有听过。

    也就那样吧

    破防？那还差得远呢！

    “呵呵，达米安会不会想你我可一点都不知道！”

    杰森托德没好气的说着。

    达米安可不是现在的这位夜翼，那是另外一个故事了。

    或许说这是一个事故也没问题？

    现在的夜翼是迪克·格雷森。

    最像是蝙蝠侠的一个罗宾来着。

    如果有必要的话，迪克是能够在段时间内冒充一下蝙蝠侠来活动的。

    这家伙和原本的韦恩差不多是一个模子里边刻出来的。

    韦恩说完自己的话之后，也得到了自己想要的答案。

    好吧，看起来在过去的时候只有他对于自己的过去一点都想不起来。

    不管是小丑还是杰森托德，都对他的过去清楚的很。

    韦恩不由得有些奇怪，到底是谁让他的脑子像是被狗啃了一样。

    “现在去赴约吧，那个家伙我也听说过一些她的名字。

    那家伙或许打算组建一个什么奇怪的队伍来着，反正要是让我见到了阿曼达沃勒，

    我最有可能的是直接给她一梭子子弹。”

    杰森托德说着话的时候收拾好了自己的背包，

    在给了韦恩一个白眼之后，直接打开了蝙蝠车的大门。

    “我说韦恩，你现在能够打开那种奇观的传送门了，

    这个车能够送给我吗？

    再怎么说我也当过你的学生来着，黑吃黑带给我的财力最多也就能买个摩托车来着。”

    杰森托德似乎是打算激怒眼前的韦恩，想要看看眼前的韦恩和过去的他有多少的差距。

    杰森托德很清楚现在的自己不是蝙蝠侠的对手，那种身体强度上的区别，让他在面对韦恩的时候有些发颤来着。

    “回头再说吧，

    至少现在还不是时候。”

    韦恩没有答应杰森托德的要求，

    说完话就把自己的注意力放在了眼前的监控上边。

    死亡射手已经抵达了沉沦魔肆虐的地方，韦恩对于这些沉沦魔的战斗力还是有些好奇的。

    ……

    “喷喷喷~”

    一连串的枪响。

    死亡射手的子弹准确的命中了那些唧唧歪歪的沉沦魔，

    虽然单颗子弹还没法有效的杀伤那些家伙。

    但是架不住死亡射手在面对这种对手的时候，一点都不缺少经验。

    多个子弹短时间落在了同一个落点上，即便是沉沦魔也是承受不住的。

    “那边的那个家伙，你难道就没有想过自己的身体躲在树丛里边一点效果都没有吗？”

    死亡射手甩了甩手，对着树丛之中的一个巨大身影说着。

    “我感觉到了这些家伙身上有些危险，虽然我也不知道为什么会从这种弱小的家伙身上感觉到危险，

    但是我还是选择先躲起来再说。”

    巨大的身影站了起来，说话的语气有点憨憨的。

    如果他的手里不是抓着一个人正在嚼着的话，或许会更好一些。

    “对了，伙计你是叫什么来着？

    娜娜塞还是娜娜莎？”

    死亡射手看着那个早就没有生命的尸体皱了皱眉头。

    这尸体他在监控之中看到过，当时被沉沦魔肢解的倒霉蛋。

    只是没有搞明白这个尸体是怎么出现在眼前的那个大家伙的手中的。

    “娜娜塞，我叫娜娜塞。”

    娜娜塞，这个名字似乎有点可爱来着。

    只是这个名字的主人可不是这样的家伙。

    巨大而显得有些臃肿的身体，还有那个鲨鱼脑袋。

    死亡射手虽然想不太起来具体的事情，但是这个大白鲨的脑袋好像是一件好事来着？

    当然是好事！

    大白鲨脑袋的娜娜塞，也就是那个鲨鱼王来着。

    顶着这个脑袋的他虽然一样是个残暴的家伙，但是总比锤头鲨脑袋的他稍微好打交道一点。

    或许是大白鲨的智商水准要稍微低一点的缘故？

    这家伙身上有着所谓“古神”的血脉，强而有力，还残暴。

    速度在水里边的时候很快，身体上即便有了伤势还能快速愈合来着。

    这种家伙事死亡射手最不喜欢的家伙。

    这不是精确射击只需要一颗子弹的目标，甚至拿着霰弹枪围攻他都不见得能够起到什么效果来着。

    彻头彻尾的怪物一个！

    “嗯对，鲨鱼王娜娜塞来着。

    你在这个地方是打算干什么？”

    死亡射手说话的时候还超后边退了一点。

    和这种家伙战斗的时候，他可不敢迎着对方冲上去。

    鲨鱼王不是那种一枪就能打碎脑袋的垃圾敌人。

    这家伙的身体强度，只怕是一般的炮弹都没有办法解决了。

    “我没什么事情，只是溜达来着。”

    鲨鱼王提了提自己的沙滩裤，肚子上的肥肉还颤抖了一下。①

    溜达？

    死亡射手才不相信呢。

    这家伙和阿曼达沃勒之间的关系千丝万缕，要是这个时候阿曼达沃勒忽然出现，他都不会多惊讶的。

    “你好死亡射手，我听说你是这个星球上最致命的枪手？”

    一个带着优越感的女声响起，死亡射手的身体猛然颤抖了一下。

    说啥来啥。

    阿曼达沃勒那个老妖婆！

    “你有什么事？”

    死亡射手双手抱在胸前，但是手腕上的特质手枪的枪口却直接指着对面的阿曼达沃勒。

    手中有枪的时候，死亡射手是不会畏惧一般的人类队伍的。

    一般的人类都是那种一枪就能解决掉的家伙。

    “我建议你不要用枪指着我，

    因为鲨鱼王是听从我的命令的。”

    阿曼达沃勒说完话，死亡射手就用余光看了一眼鲨鱼王。

    那家伙手里边还拿着一个尸体啃着，一点都没有在意这边发生的事情。

    死亡射手有点不爽了。

    看着一个显然是怪物的家伙吃着自己的同类，这感觉绝对不怎么样。

    死亡射手可不是没有开化的食人族。

    “所以你怎么敢站在我的面前？

    还是说你和那边的那个家伙一样，能够无视我的枪械？”

    死亡射手的表情变得有些古怪，但很快就变得苦大仇深了起来。

    因为阿曼达沃勒的手中出现了一个他很熟悉的人！

    他的女儿！

    “如果你打算用我的女儿来侮辱我，

    那你打错注意了！

    我会在你侮辱我的话出口之前，就让子弹穿过你的脑子！”

    死亡射手充满了杀气的说着。

    “那个，你的子弹穿过她脑子以后，尸体能给我吗？”

    娜娜塞不合时宜的插话进来了。

    死亡射手一瞬间有种跺脚的冲动。

    鲨鱼王这家伙让他营造的氛围被彻底的打断了！

    这家伙果然是不怎么聪明的那种!

    “我这里有可能帮你复活你的女儿，如果你愿意为我工作的话。”

    阿曼达沃勒这样说着。

    这倒不是她吹牛，而是她麾下的的确确有可能做到这种事情。

    不过只是“可能”，但是这就足以让死亡射手动心了。

    死亡射手这个倒霉的家伙，生命的目标基本上都是在自己的女儿身上。

    “我考虑考虑，我不相信复活这事情会是一件容易的事情。

    甚至我都不确定这你要我付出的东西，是不是一定会让我的女儿回来。”

    死亡射手暂时还没有失去自己的冷静，这倒是一个好消息。

    “我以为你会直接答应下来的，不过无所谓了。

    我之后还有一个约要赴，所以这一次就先这样的吧。”

    阿曼达沃勒的嘴角勾勒出了一个嘲讽的笑容。

    她已经知道了，死亡射手正在掉进这个深坑之中！

    小丑的存在让这个城市变得越发奇怪，其中虽然少不了蝙蝠侠的帮助，但是这一切还没有到失控的地方。

    阿曼达沃勒在恶魔出现的第一时间就发现了其中的机会！

    组建她心目之中那个小队的机会！

    人类正在遭受恶魔的攻击，这个时候提出要将这些超级恶棍的力量整合起来做贡献，

    应该是不会被拒绝了！

    这机会简直千载难逢来着！

    “鲨鱼王，你先和死亡射手稍微玩玩。

    我忙完之后会互换你的。

    到时候你不要迟到了，如果迟到那就没有食物。”

    阿曼达沃勒这样说着。

    随着她的话说完，死亡射手的警惕性已经升到了最高！

    鲨鱼王的强大他是了解的。

    这玩意和那只杀手鳄一样，就是血肉推土机！

    能够阻挡这家伙的人或许有，但绝对不是孤身一人，和鲨鱼王之间的距离不到十米的他！

    阿曼达沃勒的身影随着天色一黑之后就消失不见了。

    或许这是动用了之前那个黑漆漆的家伙的力量？

    死亡射手现在不打算追究这些，他只担心鲨鱼王要和他玩玩！

    “你好，你觉得我们玩什么比较好？

    要不来两把德州扑克？”

    鲨鱼王又提了提自己的裤子，肚子上的肥肉颤抖了几下。

    【这家伙就是那个在水里边能够追上闪电侠的家伙？

    见了鬼了！

    事实证明了游泳健身不能减肥！】

    死亡射手脑海之中一阵混乱！

    “嗝~呸~”

    鲨鱼王打了个嗝，然后吐出了一根手指。

    这根手指让死亡射手脑海之中对于鲨鱼王的轻视被打消了！

    这家伙看上去再怎么不中用，那也是一个强大的怪物！

    要是真的当对方是无害的，那八成自己就要成为鲨鱼王的晚餐了！

    “德州扑克？

    我不擅长这个游戏，要不我们找一个电玩厅去玩玩？”

    死亡射手小心谨慎的说着。

    好吧他还是怂了。

    没辙，鲨鱼王这家伙挡在面前，由不得他不怂。

    这东西让他近距离战斗，他是真的打不过啊！

    或许距离拉远到三千米左右，死亡射手还有一博的机会？

    前提是这三千米不是在海里。

    “你知道那些小矮子是怎么回事吗？”

    鲨鱼王娜娜塞挠了挠肚皮，朝着死亡射手的方向走了两步。

    “哪些？”

    死亡射手死死的看着鲨鱼王的动作，对方往前走一步，他就往后退两三步。

    步伐大小还是有差别的。

    “就是那些让我莫名其妙害怕的小矮子。”

    鲨鱼王用胖隔壁指了指边上的沉沦魔说着。

    娜娜塞不蠢，只是有点迟钝和脑回路不正常。

    这家伙大概是那种小丑也不好控制的家伙。

    因为脑回路不对劲的缘故，鲨鱼王八成是听不懂小丑那种奇怪的演说的。

    “沉沦魔？”

    “这玩意叫沉沦魔？”

    “……”

    死亡射手忽然就不想说什么了。

    这玩意太闹心了！

    “我见到血之后是会暴躁起来的，但是在这些家伙的周围，明明周围到处都是血腥味，但是我却一点都没有暴躁的迹象。”

    鲨鱼王小声的嘀咕着。

    不过他的声音也小不了。

    “……”

    “所以你说的电玩城在哪里？”

    娜娜塞对着死亡射手继续说着。

    “对了，听说你是一个杀手来着。

    你杀了目标之后，尸体要带走吗？

    如果不需要的话，能不能给我当做晚饭？”

    鲨鱼王说着话又往前走了几步。

    而这个时候通过显示器看到了这一幕的韦恩终于是下定了决心，自己该用什么身份去见阿曼达沃勒！

    这娘们可不是个好人！

    而且，他好像找到了一些迪亚波罗留下的痕迹！

    鲨鱼王的畏惧不会毫无缘由！

    如果说恶魔能够让鲨鱼王的古神血脉都需要恐惧的话，

    那一定和迪亚波罗的阴谋有所联系！

