    方天画戟微微上挑，陆仰没有回答，手中的方天画戟就是回答。

    呼吸之间，陆仰便闯入了风之领域，佛之本源与龙之本源同时迸发而出，化为金身，硬抗周围风刃的攻击。

    如同当初在飞星城交手时一样，陆仰选择以强悍的肉身来对抗对方的仙术。

    相比于当初，两个人的实力都提升了太多。

    陆仰自不必说，已经真正成长为了武道天骄，纵然放眼天下，也是最出色的天骄，戟锋所指，所向披靡，如今这份名声，全部都是一场场惨烈的厮杀中的杀出来的。

    可郑克敌却也同样展现出了恐怖至极的天赋，也证明了，凭什么当初他还仅仅只是六品境的时候，就能得到极道仙宗掌教的青睐，甚至赐下了替死符。

    郑克敌没有兵刃，也根本就不需要兵刃，对于仙术那份近乎完美的掌控，便足以令他傲视天下。

    风之领域与王彦辉那种极寒冰域并不相同，对于郑克敌来说，风之领域本身就是一个无解仙术，意味着对于风之本源，近乎完美的掌控。

    从陆仰踏入风之领域开始，便仿佛彻底落入了他的掌控之中。

    无数的仙术层出不穷！

    能够带来威胁的，可不仅仅只是风刃，无所不在的微风，看似无害，可实际上却每时每刻，都在润物细无声的侵蚀着身体，无孔不入，只要有一丁点大意，被这些微风顺着身体的毛孔沁入皮肤，便会化为最锋利的刀锋，从内部摧毁身体的防御。

    脚下轻轻卷起的风旋，更是犹如一道道枷锁，不断限制着陆仰的速度，阻止陆仰靠近。

    “这可不像你，陆仰，我听说你有一种极为强大的武道神通，不施展出来吗？”

    看着陆仰，郑克敌轻声讥讽道。

    如今陆仰仅仅施展了佛之本源与龙之本源，配合强大的肉身，也仅仅只能做到自保而已，在风之领域之中举步维艰，凭借这个，连摸都摸不到郑克敌，更别说击杀对方了。

    “正经本事没看出来多少，歪门邪道的鬼蜮心思却层出不穷，郑克敌，你还真是令人恶心！”

    轻哼了一声，陆仰有些厌恶的开口道。

    如果是在外面，他当然不介意直接施展戟出惊道的神通，全力以赴去击杀郑克敌，但在这妖宫之中，却根本不可能这么打。

    想要击杀郑克敌这种对手，就势必要全力以赴，与当初击杀土灵神时一样，几乎要耗尽所有力量，才有可能达到目的。

    可一旦耗尽了力量，还如何应对其他危险？

    到了那个时候，无论是三大仙宗其他弟子，还是周围妖魔，乃至墙壁上那些浮雕，都可能会给陆仰带来致命的危险。

    更何况，真能击杀郑克敌也就罢了，倘若没杀死呢？岂不是平白将自己推入了险境之中。

    韩千叶与王彦辉受伤在先，势必已经把那一战的情景说出来了，这种情况下，郑克敌还敢与自己交手，又岂会没有任何准备。

    “看来还不算蠢到家。”

    看着陆仰，郑克敌继续说道：“也好，若是你太蠢了，还真显得太无趣了。”

    “你到底想干什么？”

    眼皮微微一跳，陆仰本能的察觉到，事情似乎有些不对。

    从引自己入妖宫开始，这一切，似乎都是郑克敌的算计，可是目的是什么呢？真的就仅仅只是为了困住自己，不让自己干扰到三大仙宗核心那三个弟子吗？

    倘若当真如此，那郑克敌也未免太无私了。

    但以陆仰对郑克敌的了解，对方却绝对不可能是这种无私之人，甚至恰恰相反，郑克敌的冷血与残酷，绝对超越所有人的想象。

    只是一时间，偏偏又找不到任何头绪。

    “与我交手，还敢分神，看来给你的压力还不够！”

    冷笑了一声，下一刻，周围的风刃瞬间暴涨，仿佛在一瞬间，攻击的压力便骤然翻了一倍不止！

    轰！

    方天画戟舞开，陆仰也同样将体内的神武真气催动到了极致，再次尝试着向郑克敌冲杀而去。

    无论是陆仰，还是郑克敌实际上，都没有出全力，可实际上，这同样也是一种比拼，比的就是谁能最大限度的消耗对方的力量，甚至于逼迫对方全力以赴！

    很快，陆仰也便彻底冷静了下来。

    很多事情既然想不明白，那便索性不必去想了，唯有提升实力，才是应付一切麻烦，最有效的方式！

    之前，在雪中借极寒淬体，陆仰的实力就已经提升了许多，距离达到百万斤的极限，已经非常接近了，却因为韩千叶他们的出现而被打断了。

    可如今，郑克敌的风之领域，给陆仰带来的压力，却丝毫不比那种极寒弱，甚至可以说更强！

    既然如此，那么，为什么便不能借对方的力量来淬体，帮助自己踏出最后一步，打破极限！

    想明白这一点，陆仰反倒不着急了，甚至开始尝试着，一点点散掉龙与佛两种本源之力，完全凭借肉身与神武真气来对抗风之领域。

    另外一边。

    其他人的厮杀也同样越来越惨烈。

    仅仅小半个时辰的时间，那数百妖魔，便几乎已经死去了一大半，剩下活下来的妖魔，却仿佛在不断吞噬同伴的力量，显得越发嗜血，凶猛。

    最开始的时候，这些妖魔几乎全部都是寻常四品妖魔的实力，可现在，却已经出现了许多顶尖的凌云大妖，而且爆发出的实力，甚至已经不属于晏子墨他们这些寻常的天骄了。

    而且，无论是镇妖司这边，还是三大仙宗那边，都有一些人，似乎受到杀戮的影响，情绪不受控制的变的更为暴躁，隐约已经有了一些失控的迹象。

    不止是与妖魔厮杀，甚至彼此之间，也开始爆发了战斗。

    整个战局，都在向着不可控的方向发展，即便是王若冰与陈明阳他们心中，也渐渐生出了一种不安的情绪。

    墙壁浮雕中的妖魔，偶尔还会发出刺耳的尖笑声，仿佛很享受眼前这一切！

    若是仔细观察，就会发现，随着死去的人与妖魔越来越多，空中那一只血色的眼睛，似乎也显得越发清晰了起来。

