    “宁姐姐你怎么了？”

    苏梨看她面色不好，语气担忧。

    绾宁摇摇头：“没事，想起了一些事情。”

    苏梨凑过来看礼单。

    “咦，策王为什么送宁姐姐一只猫，是什么稀有品种吗？”

    绾宁摇摇头，“不知道，等见着就知道了。”

    苏梨又往上看，看到了君逸的礼单，洋洋洒洒占了大半页，拍了拍手，感叹道：

    “哇，逸王殿下对宁姐姐真好，这个夫婿还是选得很对。”

    说完，悄悄的在绾宁耳边嘀咕了一句：“陛下这一回，算是做了一件大好事。”

    绾宁掩嘴而笑。

    “那改日寻着机会，让逸王和陛下说说，也为你做件好事。”

    绾宁原本只是随口说说，但是没想到她话一落，就看见苏梨脸刷的一下通红一片。

    有情况。

    绾宁一下子就上了心。

    她记得上回住郡主府，跟苏梨说这种事情的时候，苏梨还是一副懵懵懂懂未开智的模样。

    这还是第一次，她说这种事，苏梨会脸红。

    “宁姐姐我还小呢，你别打趣我。”

    绾宁：“哪里小，过了年，阿梨就十四了。

    你看这些小姐们，十四都已经在相看亲事了。有些连亲事都已经定下了，只等下定选日子便可以出嫁。

    所以现在正好。”

    苏梨低着头，“哎呀，宁姐姐，我还不想这些。”

    绾宁定睛看她：“是真的不想想，还是已经有了意中人呀。”

    “没……没有。”

    这话一说，苏梨刚刚褪下去的红色瞬间爬上了脸颊。

    说话也有些语无伦次，眼睛都不敢看绾宁。

    见此情形，绾宁还有什么不明白的，只是心里咯噔一下，不知对方是谁。

    “哦，原来阿梨没有意中人。

    那你跟姐姐说说，对谁比较有好感？

    上回刘家宴会上作秋日诗的于公子，还是李家宴会上遇到的那位何公子？”

    “没有。”

    苏梨赶忙澄清，转过头就看到绾宁笑盈盈的表情。

    这才明白，原来绾宁是在诈她，整个人都无所适从，不知道怎么办才好，她从椅子上站起来，背对着绾宁。

    绾宁也不追问，就这么坐着慢条斯理的喝茶，等着她平复心绪。

    苏梨怕是早知有这么一遭，不过一直有点反应不过来，再加上少女的羞涩，不知道该如何回应才好。

    下人又上了两碟点心，绾宁对着旁边打招呼，“阿梨，快来尝尝这个。”

    苏梨去也不是，不去也不是，咬了咬牙还是坐了下来。

    绾宁扑哧一声笑了笑。

    “阿梨有秘密了呢。”

    说着点了点苏梨的眉心，一副关爱的表情，苏梨不愿意说，她也不准备再继续追问。

    虽然她当苏梨是至亲的妹妹，但是也不能打着为她好的名义强行干涉。

    只期望能做到保护她的同时，也愿她顺遂快乐。

    苏梨低着头：“我不是故意瞒着姐姐，我……我……我就是不知道怎么说。”

    说到最后，苏梨声音越来越小。

    绾宁扬起笑容，苏梨愿意和她说，她心里好高兴，说明她认可她，信任她。

    “傻丫头，有喜欢的人又不是什么错事。”

    苏梨抬起头：“姐姐……我……”

    绾宁看她想说又羞于出口的模样，拉起她的手：

    “那让姐姐猜一猜？”

    苏梨小鸡啄米似的点头，一双眼看着绾宁，脸颊羞红。

    绾宁作势想了想：

    “嗯……如果不是那两位公子，难不成是刚刚进门时，来送礼的顾公子？”

    苏梨摇头。

    绾宁：“那就是上回上街，礼让我们马车的林公子？”

    苏梨听绾宁越说越离谱，赶忙澄清，

    “不是不是，宁姐姐不是。”

    绾宁一脸愁苦：“啊，都不是啊。

    那不然你给点提示。

    比如姓什么？我认不认识？名字里几个字？或者住在哪里？”

    苏梨不看绾宁，忐忑地说道：

    “那个，你往近些猜。”

    绾宁：“近些？”

    “啊，我知道了。”

    苏梨呼吸一滞，一动不动地盯着绾宁。

    就听得绾宁说：“是阿绮的哥哥，谢家公子。”

    苏梨一下卸了一口气，头摇的跟个拨浪鼓似的，

    “不是不是。”

    “宁姐姐，你往我近些猜，比如，我的隔壁邻居这种。”

    说完这句话，苏梨脸又红了几分。

    “隔壁邻居。”

    绾宁趁热打铁，“那就是你隔壁的景公子。”

    这一回，苏梨没有否认，而是别开了眼，拿起一块糕点，囫囵的吃着，装作没有听见的模样。

    绾宁好笑，喝了一口茶，自顾自的说道，

    “说起来，这位景公子还是挺不错，一表人才，又照顾你，和你青梅竹马长大，你们年龄也相当，还是隔壁邻居。”

    绾宁一边说，一边注意着苏梨的表情。

    苏梨装作吃东西，但是耳朵却竖起来，听绾宁讲着这些话，嘴角不自觉便浮起笑容。

    绾宁：“阿梨你还没说是不是景公子呢？”

    苏梨脸一红：“不是不是。”

    绾宁顿时一副惋惜的语气：

    “啊，不是啊，上回我还跟祖母说起你俩挺合适的，是不是差人跟景公子去说说，问问他的意思，定个章程。

    但是现在看起来，阿梨你并不喜欢他，那还是算了，一辈子那么长，女孩子嫁给喜欢的人才好。

    等今儿宴会结束了，我便跟祖母说说，让她不必操心了。”

    绾宁的语气说得很慢，仿佛是一边说着，一边思量这件事的可行性。

    说到这里的时候，苏梨再也忍不住了，“也不用，其实也可以去问问。”

    绾宁一脸疑惑：

    “不好吧，你又不喜欢他，就没必要问了。免得耽误你也耽误他。”

    苏梨眼神闪躲，支支吾吾道：“其实，也不一定。”

    绾宁：“嗯，不过，如果阿梨喜欢的话，那便让祖母做主，私下去问问也行。”

    苏梨小鸡啄米点头：“嗯嗯嗯，问问问。”

    绾宁笑。

    苏梨总感觉哪里不对，一脸窘迫，脸颊通红，像煮熟的虾一样。

    “宁姐姐……你…你……”

    “咯咯咯，行行行，那就这样了，让祖母去操心。”

    说着，绾宁拉起苏梨的手：

    “女子嫁人，是一辈子的大事。

    若有一个人，你喜欢他，他也喜欢你，你们二人都想和彼此携手往前行，那其他的一切障碍，姐姐为你摆平。”

    苏梨抬头，看着绾宁，她有点不是很能理解绾宁话里的意思，但是却能够感受到绾宁想要表达的感情：

    “宁姐姐，谢谢你。”

    绾宁笑：“傻姑娘，谢我做什么？

    你是我的妹妹，我自然是要帮着你的。”

    苏梨眼圈一红，一把抱住绾宁的胳膊，语气哽咽，“宁姐姐。”

    绾宁安慰的拍了拍她的背。

    苏梨很小时，父母便不在了，对于她来说，能有个亲人是多么难得且值得欢喜的事情。

    这件事情，对于绾宁来说更重要，因为这一世，她可以保护对她来说重要的人。

