    吵闹的房间顿时变得安静，所有人的视线都落在门口一大一小的身上，准确来说，是停留在云夕带着口罩的脸上。

    试探、鄙夷、厌恶各种各样的目光让云夕很不舒服，掌心中肉呼呼的小手用力拽着她的手，将她拉近了房间。

    “小麟一直跟我们说，他找了一个很好的朋友。”一个穿着黑色一字肩的紧身裙子的女人，拿着两杯香槟优雅地走了过来，顺势递给了云夕一杯，“就是你吧？”

    云夕取下口罩，礼貌性接过香槟，顺势看了身边的小包子一眼道：“应该……是吧。”

    “欢迎你加入我们这个大家庭。”

    女人拿着酒杯轻柔地敲击云夕手中的杯子，发出清脆的响声，目光上下打量着云夕，嘴角扬起鄙夷的笑意，优雅地喝下一口。

    不知为何，云夕能够感受到这个女人强大而莫名的攻击性，她微微皱皱眉，端着酒杯正要喝上一口，却被身边的小包子阻止。

    “爸爸说，喝酒伤身。”小包子死死地盯着云夕手里的酒杯，一脸认真道，“爸爸会不高兴的。”

    这句话一出，本来就够安静的房间，顿时静得可以听见一根针掉落地上的声音。

    这里所有的女人都是冲着帝炎熙去的。

    因为帝炎熙曾说过，不管是什么背景，什么家世，只要他儿子喜欢，他就愿意娶谁。

    帝炎熙从不接受媒体采访，圈外人可能不知道他是谁，但是圈内人都知道，这位可是黑山集团的总裁，全球富豪榜排位前五的钻石王老五。

    所以这样的消息，对于每一个想要跳上枝头变凤凰的女人都有极大的诱惑。

    这个房间里面里的女人，都被小麟称为朋友，换句话说，都是后妈的候选人，为了成为人上人，暗潮涌动，明争暗斗。

    谁也没有想到今天小麟带了一个圈外人进来。

    更可气的是，她们在这里聚会多次，从未听见小麟说过喝酒会伤身这样的贴己话，更从未从小麟口中得知帝总不喜欢喝酒的女人。

    房间里的气氛略显尴尬，女人们的目光自然落在云夕身上，纷纷在心里猜测这个女人到底是谁，为何让小麟如此区别对待。

    “不知云夕？”

    略带轻浮的男人声音在安静的房间响起，将尴尬的气氛稍微缓和一些。

    云夕没想到屋里居然有人知道她的网名，不由得皱起眉头，顺势看向说话的男子。

    房间里的灯光有些灰暗，只见对方轮角分明，一双黑眸闪烁着耀眼的光亮，如同夜间的精灵王子。

    “你怎么知道我的网名？”云夕有些警惕地压低声音道。

    “你真的是不知云夕？真的是你？！”

    男人的声音顿时兴奋起来，从阴暗的角落里快速走到云夕的面前，

    随着灯光，男人俊美绝伦的容貌逐渐清晰，浓密的头发下是一对细长的桃花眼，目中含春，厚薄适中的嘴唇漾着令人目眩的笑容，透着淡淡痞味。

    云夕下意识往后退了一步，紧握着小包子的手，准备带他一起逃离。

    “你是谁？”

    “我是……”男子想要解释，看见云夕警惕的样子，赶紧拿出手机，快速打了几个字。

    同时，云夕的手机响了起来。

    她看了男子一眼，将手机拿出来，屏幕上有一条QQ消息，她赶紧打开，消息自动跳了出来。

    黄帘洞主：是我是我。【笑脸.JPG】

    “你是黄帘洞主？”云夕想要确认，轻声问道。

    “总算见到活人了。”男人眯着眼睛打量着云夕，道，“正式介绍一下，安明轩。”

    “云夕。”云夕轻声回答，过了半响才想起来，露出错愕的表情：“你就是小包子口里常常提起的明轩叔叔？”

    安明轩正喝着酒，听见这话，差点没有将酒喷出来。

    这个小麟子在背后一定没少说他的坏话。

    “安少，听你刚才的意思。”站在云夕旁边的女子轻声问道，“这位云小姐是你的网友？”

    所有人都竖立着耳朵，想要听这个答案。

    虽然安明轩的身价不低，容貌出众，但是与帝炎熙一比，完全不够看，即便是这样，也有很多女人的目标并不是帝炎熙，而是帝炎熙身边三个死党。

    且不说眼前的安明轩和亚洲天王顾亦霆，最神秘的夜玄烨更是让人一眼难忘，可以说是行走的荷尔蒙。

    不管眼前这个叫云夕的女人，是不是冲着帝炎熙来的，只要在这四个人身边，她们就非常不悦。

    更何况，看似热情如火的安明轩，实则是个很薄凉的人，第一次露出如此兴奋的神情，若说他们两人没事，谁都不会相信。

    安明轩双手揣在裤袋里，使劲打量着云夕，仿佛在看一件稀世珍宝，嘴角抑制不住的笑意。

    “不是网友。”

    “不是网友？”女子忍不住笑了笑，道，“安少真会开玩笑，如果不是网友，刚才怎么会用QQ来确认身份啊？”

    “难道说，云小姐连当安少网友的身份都不够格吗？”

    其余的人听见这话，纷纷捂着嘴笑。

    “云夕……这名字怎么跟最近微博上很红的十八线小明星名字一样啊？”不知谁突然冒了一句。

    如同石头丢进死水一般，掀起层层涟漪，越来越大。

    “什么一样啊，就是她！”其中一个女人翻着手机，将微博上的照片放大，跟云夕比较，立刻叫道，“同一个人。”

    房间里所有人的眼神都变了。

    “难怪安少不愿意承认她的身份，只是一个不入流的戏子。”

    “前些日子，顾亦霆在微博里隔空喊话，加上她出现在这里，真相已经呼之欲出了。”

    “跟那么多男人上了床，还有脸出来勾搭顾亦霆，这张脸怎么脸皮那么厚啊？！”

    云夕听着众人的冷嘲热讽，紧抿着嘴角，用尽全力克制自己的怒气。

    小包子在这里，她不想惹起事端。

    嫉妒的女人是很可怕的，一不小心就会伤了小包子。

    “麻麻。”小包子听见这些话也是气得浑身发抖，仰起头，摇着云夕的手臂道，“我饿了，我们回家吧。”

    云夕点了点头，将小包子抱在怀里，头也不回的离开了房间。

    就在小包子喊出麻麻两个字的时候，所有人都愣住了，如刺在喉。

    “安少，小麟叫那个女人什么？”

    “妈妈啊。”安明轩一脸无辜地说道，“她的确不是我的网友，是准大嫂啊。”

    “你们不等我把话说完，就胡乱猜测。”安明轩顿时换了一副邪魅的脸孔，看着众人道，“得罪了小麟子，你们这一辈子都别想嫁进帝家。”

    “对了，以后你们谁也别找我大嫂的麻烦，更不要找我，别以为开心过就自认为是我的女人，若谁执意死缠烂打，三日内，让你们家破产人亡，我可不是说着玩的。”

    安明轩整理好身上的衣物，也不去看这些女人的表情，优雅地转身离开房间。

    云夕带着小包子出了会所，帝家的车已经在门外等候多时。

    “麻麻，别生气，我以后再也不跟她们交朋友了。”小包子从书包里拿出手机，将上面的联系人一个个的删除掉，生气地说道，“居然敢这样说麻麻！统统删掉，哼哼！”

    云夕的心情的确不太好，但是看见小包子的举动，不知为何让她莫名的高兴，伸手将他抱在自己怀里，低头亲吻小包子的额头。

    “麻麻没有生气，所以小包子也不要生气了。”

    “嗯。”小包子歪着头看着云夕的双眸，见她是真的没有生气，双手紧紧地搂着她的脖子，闻着她身上的百花香味，“麻麻身上的味道，好好闻。”

    云夕任由小包子这样抱着她，轻柔地抚摸着小包子的背脊，嘴角扬起淡淡的笑意。

    有这个孩子在，似乎不好的东西都会统统消失掉。

    小包子抱着云夕的脖子，目光却一直盯着手机，快速地点开一个叫大王亲卫队的QQ群，手指飞快地打着。

    小妖大王：麻麻不开心，你们知道怎么做了吗？

    大王亲卫1号：属下领命。

    小包子看见1号秒回自己的信息，才满意地将手机关掉，枕在云夕的肩膀上，缓慢地闭上眼睛，逐渐睡了过去。

    云夕见小包子睡着，只好抱着他进了屋，一开门，管家就迎了上来，接过她手里的东西，看着小包子睡着了，赶紧朝着一旁招了招手。

    一个女佣赶紧过来，将小包子抱在怀里，送到楼上房间。

    “云小姐，你的房间已经收拾完毕，我带你上去。”管家道。

    “有劳了。”云夕一愣，顺势点了点头。

    不是刚刚才弄好设计图吗？这么快就装修好了？

    管家领着云夕上了二楼，房间依然是之前所住的客房，旁边就是帝炎熙的卧室，小包子的房间和书房在走廊的另外一边。

    进入房间，云夕顿时愣住了。

    完全是按照她的喜好设计的，很多细节比图纸更加精细，里面还有独立的卫生间，这个房间比她之前所住的整个屋子都还要大上一些。

    不知道是不是她的错觉，这个房间的空间明显比昨天入住时候大了两倍，仔细看过之后，确定比昨天的房间要大。

    从墙这一头走到另外一头，整整多出二十多步的距离。

    云夕再一次感叹有钱人的厉害，居然在这么短的时间内，连房屋格局都改了，若不是房间里有一丝油漆的味道，她甚至怀疑是不是换了一栋别墅。

