    陆安回到了家里之后，和往常一样，先炼制聚灵药剂修炼赚钱，然后开始找点灵术，灵药配方之类的东西学习感悟下，一天的时间就这样朴实无华的过去了。

    第二天一早，陆安正在睡梦中，就在这时，他的手机突然响起。

    陆安皱了皱眉，有些不爽的睁开眼睛：“哪个混蛋竟然这么早就打扰我睡觉？！小心我炼制毒药毒你啊！！”

    他拿过手机，看了一眼来电显示，然后脸上的表情僵住了。

    是自家大债主的。

    嗯……刚才的话就当没说过。

    陆安无奈挠了挠头，接通电话：“喂，宫樱雪同学，今天也要去虚拟仓吗？”

    “不用，今天来我家。”宫樱雪清冷的声音响起。

    陆安听到这话，一下子就不困了。

    他瞪大眼睛，惊道：“你这家伙……终于还是忍不住，打起我的身体的注意了？！我跟你说，我还没准备好……不过如果你愿意减免我一部分的债务，肉偿也不是不行……”

    宫樱雪：“……”

    她下意识握紧了手里的手机，手机发出了痛苦的呻吟。

    宫樱雪心里也很痛苦，一想到昨天晚上自家母亲的决定，她现在有点想打人。

    呼……

    宫樱雪深呼吸了几下，才把心里想要打人的欲望压下，然后咬牙切齿的缓缓开口道：“……赶紧给我过来！不然债务加10%的年利息！”

    “对不起我错了！我马上到！”陆安的声音几乎没有停顿的响起，然后宫樱雪就听到了对面有些鸡飞狗跳的声音。

    宫樱雪嘴角扬起，露出了一抹微笑。

    哼！还治不了你不成？

    她的心情一下子愉悦了许多。

    …………

    一个小时后，陆安坐在灵能出租车上，目光呆滞的看着窗外那豪华无比的庄园。

    这特喵的是宫樱雪那女人的家？！好大！这也太大了吧？！

    该死，有钱人就这么爽吗？！竟然可以住这种地方？！

    陆安心里酸的不行，感觉自己像是吃到了柠檬。

    可恶的宫樱雪！

    边上的出租车司机也是一脸呆滞，他咽了口口水，看了看不远处的宫家庄园，又看了看陆安，开口道：“小伙子，你确定是这里？！这里可是宫家啊！宫紫秋大人的家啊！你确定你没走错？如果弄错了，会被处罚的。”

    陆安回过神来，他叹了口气，一脸忧郁的开口道：“就是这里，宫家的二小姐宫樱雪对我很感兴趣，一大早就热情邀请我来宫家，我也难以拒绝啊。”

    这次装逼总不可能还被宫樱雪发现吧？！

    如果再被发现，我特么就每天给宫樱雪那女人还100块中品灵石！不然我就是狗！

    看到司机一脸呆滞，似乎被他震惊到的表情，陆安心里暗自得意了下。

    司机很快就恢复了过来，他打量着陆安，不信道：“小伙子，你就吹牛吧，宫家二小姐是什么人？那可是天上的人物，你这小伙子，真是吹牛不打草稿。”

    就在这时，另外一边的窗外传来了悦耳的声音：“他说的是真的，我可以作证！”

    陆安：“？”

    他楞了下，转头看向了声音传来的方向。

    那是一个有着一头红色的大波浪长发，长相绝美，穿着修身运动服的女子，让陆安惊讶的是，这女子长得和宫樱雪竟然还有几分相似。

    这……不会是宫家的人吧？陆安心里一咯噔，感觉事情似乎有些不太妙。

    他嘴角抽动了下，有些干涩道：“请问你是？”

    女子嘴角扬起，看着陆安，似笑非笑道：“我是雪儿的姐姐哦，我叫宫樱月，同时也是你的学姐，初次见面，陆安学弟，你比我想的还要有意思。”

    陆安：“……”

    不是吧，没被宫樱雪抓住，结果被她姐姐抓住了！？

    自己这什么运气，想要装个逼都这么难吗？怎么这么倒霉？！

    话说没被宫樱雪本人发现，就不算被发现了吧？自己应该不用给100块中品灵石吧？

    不过……她会不会告诉宫樱雪那女人？

    如果告诉宫樱雪的话……陆安心里一抖，这里可是宫家，总觉得自己会被宫樱雪给打死。

    他有点害怕，想回去了。

    而那司机整个人都呆滞了，一方面是宫樱月长得太美，另外一方面，最重要的方面是，这小伙子说的是真的？！

    司机感觉自己的世界观被颠覆了。

    宫樱月笑嘻嘻的开口道：“雪儿叫你来的吧？下车吧。”

    陆安面无表情的转头看向司机，开口道：“师傅，麻烦送我回去好吗？”

    司机：“？”

    他一脸懵逼的看着陆安，这小伙子说的什么胡话？到都到地方了，还回去？他一时间无法理解。

    宫樱月也是楞了下，随后笑容愈发的灿烂，她开口道：“陆安学弟，要不要学姐请你下来？”

    陆安本能的感受到了危险的气息，他心里一惊，干笑了下，连忙开口道：“不用不用，我就开个玩笑。”

    陆安心里微微颤抖，付了车费之后，僵硬的下了车，目送着司机离开。

    司机通过后视镜，看着陆安的背影，心里满是酸涩，十分嫉妒。

    该死！长得帅就这么好吗？！太可恶了！

    宫樱月打量着陆安，嘴角扬起，笑容灿烂，陆安也打量着宫樱月，发现这位宫家大小姐和宫樱雪那女人好像不太一样。

    宫樱雪那女人笑容很少，平时都比较正经的，不过这位大小姐看上去好像挺活泼的？就是这家伙看他的眼神，总是让他有点害怕。

    这位大小姐不会是有什么特殊的爱好吧？陆安心里没底。

    他深吸了口气，压下心里的猜测，有些疑惑问道：“宫樱月学姐，你怎么会在这里？”

    宫樱月笑嘻嘻的开口道：“我有早上出门散步的习惯。”

    陆安：“……”

    一个大小姐有这种健康的生活习惯真的好吗？

    如果没有这种生活习惯的话，自己就不会被发现了，真倒霉。

    在陆安无语的时候，宫樱月笑道：“走吧，陆安学弟。”

    陆安无奈点了点头，跟着宫樱月进了宫家的庄园。

    宫家的庄园内，有不少的灵术师穿着全副武装在巡逻，他发现，这些灵术师竟然都是女性，一路走来，不仅仅是守卫，就连正在处理庭院的仆人竟然全部都是女的，陆安连一个男的都没看到。

    陆安觉得自己说不定可能是这里唯一的男的。

    这里怎么回事？怎么连一个男的都没有？女儿国吗？陆安忍不住心里吐槽。

    不过他也没多想，看着宫樱月开口道：“宫樱月学姐，你要带我去哪里？”

    宫樱月惊讶的看了一眼陆安，笑道：“雪儿没告诉你吗？当然是去见我妈妈，也就是宫家的家主。”

    陆安：“？？？”

    这特么，他真的不知道好吧？

    宫樱雪那女人竟然不跟他说？！

    自己要去见灵皇级别的大佬了？

    陆安心里有点紧张。

