    第181节谁是失败者

    第一百八十一节

    其实，李天说这话，也只是想给影儿和郭静一个心理安慰。神棍能不能破这个阵，李天一点也不知道。神棍是人又不是神，既然穆里这么有把握，肯定不是轻而易举能破掉的。

    龙有逆鳞，不可触摸。神棍也有逆鳞，那就是他的钱。这个世界上，除了李天和张桂花，别人恐怕休想在他身上拿走一文钱。谁要是在钱上敢和神棍做对，神棍能画个小人诅咒他三天三夜。

    就算不为了钱，李天有危险，神棍也会拼了命的来救援。但再加上钱，神棍不但要拼命，真要烧光二百万两银票，恐怕神棍真能被逼疯。

    只是这个阵法着实的厉害，这一点穆里也非常自信，对外面李天的援兵根本也不在乎。

    神棍带着人是左拱一下，右拱一下，就是出不了迷雾。他一不会武功二不会法术，又不是太阳神的私生子，着急上火也没用。三千人马在迷雾中转来转去，既进不来也出不去，人还不敢分散怕走丢。

    大屋内，李天也感觉灵力有点后续不上，但他不敢停顿下来。司徒影也在苦苦的坚持，两个人压力特别的大。

    而穆里等人，却是正好相反。三十个人联手，发动的这个大型魔法，虽然不能分身去做别的事情，但每个人却很轻松。暗红色的火焰在蓝色光圈外围绕，对大屋内的其它设施却没有影响，只是屋内的温度比外面高了很多。门外还有六十名蓝卡宫廷骑士在守护，他们根本不用担心什么。

    屋内的火势越来越旺，司徒影的蓝色光域也越来越小。虽然李天和郭静感觉不到火的热量，但内心里却在无比的煎熬。

    “司徒国师，李天大人，你们还有什么遗言就赶紧的说吧，不然过一会儿，连说的机会都没有了。”知府高强阴笑着说到。

    “你个奸贼，那晚没把你杀了，真是我的失误。”郭静举起了手中的刀，也准备好最后时刻，发出他最强悍的一击。

    “只能说你们运气不好，而且你们三个一死，在把外面那群人困死在阵中，新月的巫教势力也会很快被铲除。哦，对了，也许我会叫新月财政大臣，把这个消息透漏出去。到时候，估计潮都要举兵前来报仇，新月亡国之日不远了。哼哼，为了西亚王子，我会叫你们整个新月来陪葬。”穆里看着即将被烧死的三个人，连以后的事情都做完打算。

    李天闭上了眼睛，他感觉自己的灵力即将枯竭，影儿也是到了最后的关头。李天倒是不怕死，因为他知道，就算自己的身体被烧成灰烬，他无非是再找一具转生体。但影儿和郭静，还有外面的神棍，可能真要就此告别，李天十分的不甘心。

    “＃＃＃比的，这地方真难找。兄弟们，先把门口这群王八蛋都给老子砍了。”

    听到这个声音，李天三人犹如打了一针兴奋剂。李天猛然睁开双眼，连司徒影也觉得这句脏话竟然也如此的悦耳。

    穆里等人都吃惊的合不上嘴，这外围大阵是他亲手布置，刻画魔法符号就用了半个月的时间。光是启动这个魔法阵，就要耗费十名大魔法师的能量，怎么能如此轻易的就被人走了进来？

    大屋的门被人一脚踹开，三名蜥族狂战士与两名矮族狂战士首当其冲。一进门，就被荣誉骑士索思的金枪拦住。

    “索思你一定要挡住，大家催动魔法元素，司徒影坚持不住了。”穆里也准备最后一拼，说什么也不能叫李天三个人活着，因为只有他们三个知道蓝卡在新月的秘密。

    索思的确是把好手，但狂战士也不是善茬。而且索思的骑士精神根深蒂固，讲究正规的打法。但六族人可不问那一套，几个人同时围殴，两名矮族狂战士还掷出四把小飞斧。但这飞斧不是砍向索思，而是飞向四名正在施法的魔法师。

    四名魔法师正在施展火焰术，根本没法再施展魔法盾，连喊叫声都没来的及，就在斧下毙命。

    司徒影光域之外的连天火焰，立刻闪出一道缝隙。郭静蓄势已久，哪能错过这个机会。

    “封魔刀，十八连斩，杀！。”随着一声怒吼，郭静顺着缝隙闪了出去。手中钢刀带起片片寒光，半个屋子内扬起团团血雾，转眼间，十八条生命被刀锋夺去。

    联手魔法一破，暗红色的火焰顿时熄灭。司徒影感觉一阵轻松，她也收起巫术，无力的靠在李天的怀里，两个人坚持着没有倒下去。

    狂战士不停的冲进屋内，对试图逃入地道中的魔法师展开了屠杀。穆里按了一下桌面，椅子开始下降。

    郭静一扬手，腰刀嗖的一声，插入地面的石缝中，穆里的座椅‘嘎’的一声停了下来。

    高强和穆里现在的心情可算是糟糕到了极点，刚才还畅想着美好的未来，这一转眼就落到了地狱。狂战士杀人的速度极快，不少魔法师还想唱诵一下魔法，但狂战士根本不给他们这个机会。郭静没杀穆里和高强这两人，众人团团把穆里和高强围住。

    “李天~李天呢，你小子哪次离开本神使就不行。你个混蛋，差点叫老子损失了二百万两银子。”

    神棍晃着脑袋走了进来，门外的战斗也已经结束。那六十名宫廷骑士，在众人的围欧当中，被砍成肉酱。

    李天无力的笑了一下，微弱的在司徒影的儿边说道：“影儿，你知道吗，我现在怀疑神棍这家伙，真可能是太阳神的私生子。”

    神棍看了一下李天和司徒影，摇了摇头，“你俩这是摆的什么造型？你小子真是窝囊，以后别说是跟着我混，丢不起那人。”

    说完，走到穆里和高强的身边。神棍也不说话，上下看着两个人，看的还非常仔细。

    “这位想必就是太阳神使大人了。”穆里虽然被众人围着，但还不失绅士风度。

    “正是在下，如假包换。想必你就是传说中的？？对了，你是谁啊？”神棍这才想起，根本不认识眼前这两人。

    “在下是蓝卡宫廷大法师穆里，今日能与神使相见，失敬失敬。”

    “我靠！还是个大法师？失敬不要紧，只要不失身就好。我问你俩，身上有钱吗？”

    听到这话，不但穆里和高强两个人楞住，连郭静也觉得这个时候神使大人还想着钱，难怪李天让他喊出二百万。

    “你俩别给我装算，实话告诉你们，有钱的话可以叫你们死的痛快点。不然的话，十大酷刑全都用一遍。”

    高强干瘦的脸上已经没了血色，穆里也是苦笑了一下，“神使大人，老夫只是想问一下，这外面的大阵，你是怎么破掉的。我能感觉出来，你身上没有魔法元素，只是一个普通人，这个大阵，可不是人力随便能破的。”

    听到穆里的问话，李天和司徒影也非常想知道，神棍这家伙是怎么破的这个迷阵。

    “切，凭你这眼神，就不应该再活着。老子是普通人？有本神使这么英俊的普通人吗？再说了，就你这破阵，老子根本就不用人来破。”神棍开始发挥他特有的编造能力，把事情吹嘘的天花乱坠。

    其实，刚才神棍在外面，也差点被逼的走投无路。什么方法都试过，就是走不出这个迷阵。在这个阵里，人的本能被迷惑，根本分不清南北东西，在迷雾中犹如无头的苍蝇。

    人破不了这阵，但不代表其它生灵破不了。关键时刻，虫族人想起了自身的本命虫。

    穆里所布置的这个迷阵，越是高级智慧越容易被迷惑。但虫类这种低智慧生灵，却不受这迷雾的困扰。

    当时这座大房子内正施展着火焰魔法，温度十分的高，虫蛇毒蝎奔着热源就寻了过来。神棍他们也是不容易，怕跟丢了这些带路的虫类，一个个的在迷舞中，都手拉着手。前面的还要躬着身子，仔细的看着虫类所走的路线，那架式犹如去拜见老丈人。

    说难也难，说简单也简单。就这样，在这些虫蛇的指引下，神棍他们轻易的找到了这间大房子。

    穆里听完神棍的叙说，真是有点哭笑不得。自己煞费苦心才搞成的魔法大阵，竟然是被小小的虫子给破掉。

    “看来这也是天意。不过，别以为你们破了阵法，就能活着出去，老夫叫你们一起来陪葬吧。”

    说完，穆里哈哈大笑几声，但听在众人耳里，却十分的诡异。

