    于庆东一溜小跑进了院子，只见田胜利正和一个男人撕打在一起，旁边还有两个邻居在拉偏架，两个女人一边哭一边试图拉开田胜利，结果却被于家的邻居挡在外面，根本靠不上前。

    “姐夫，别打了！”于庆东赶紧过去拉架。

    正在一边观战的于大奎看于庆东回来了，赶紧凑过去，一把抓住他的胳膊，小声说道：“不是不让你回来吗？你回来干啥？赶紧走！”

    “爹，有事说事呗，打啥架啊？”于庆东说道。

    “这个人真不讲理，根本说不通，纯粹就是讹人来的！”舅爷周兴全摇头说道。

    于庆东挣脱于大奎，冲进人群，拼命把扭打在一起的男人和姐夫田胜利拉开。

    “叔，你是郝年景的父亲吧？我是他的同学于庆东，有啥事你跟我说！”于庆东说道。

    “你就是于庆东啊？你家人仗着人多欺负人，把我打成这样，今天这事没完！”郝春雷一边擦拭嘴角的血迹，一边隔着于庆东要打田胜利。

    田胜利本来就是个打仗精，何况现在还有很多帮手，所以他看郝春雷动手，立刻开始还击。

    “叔，你快让他们别打了，要是把人打坏了，那就麻烦了！”小兰看于庆东没办法控制局面，赶紧向于大奎求助。

    吴半仙给小兰“平反”后，于大奎对小兰格外高看一眼，小兰向他一求助，他立刻大声喊道：“都给我住手！”

    于大奎一发话，田胜利不敢不听，悻悻地停了手，其他人也自动退开了，于庆东抱着郝春雷的腰，好说歹说把他弄进了西屋。

    “爹，你们出去吧，我和郝叔谈谈！”于庆东怕再起争端，赶紧让于大奎等人离开。

    “小舅子，这家伙可不是好饼，他就是来讹人的！我们要是不在屋里，你可容易吃亏！”田胜利大声嚷嚷道。

    “小瘪犊子，有能耐你再说一句！”郝春雷指着田胜利骂道。

    “姐夫，求你了，你们赶紧出去吧！”于庆东使劲往外推田胜利。

    田胜利七个不服八个不忿，嘴里骂骂咧咧不肯走。

    “叔，我和庆东和叔好好谈谈，你领他们出去吧！”小兰又开始求助于大奎。

    “能行吗？”于大奎怕小兰和于庆东吃亏。

    “叔，你放心，肯定没事！”小兰说道。

    “有事喊我！还有老五，别瞎答应人家，听见了吗？”于大奎还是有些不放心。

    “我知道了！”于庆东点头说道。

    于大奎等人离开了房间，于庆东把门给插上了。

    “叔，你消消火！”小兰对郝春雷说道。

    “消火？我能消火吗？你小子把我儿子喝死了，家里人蛮不讲理还动手打人，你说我能消火吗？！”郝春雷怒气未消。

    小兰好言好语劝了半天，郝春雷总算冷静下来。

    “叔，我和你家郝年景是初中最好的同学，他就这么走了，我也特别难过！……”

    还没等于庆东说完，郝春雷冷哼一声说道：“哼！你难过？我咋没看出来？我看你就是索命的小鬼，我儿子刚见你一面，你就把他喝死了，你说你是不是催命鬼？”

    “叔，你可能不了解当时的情况，你听我跟你解释一下！”于庆东说道。

    “你说吧，我看你能说出什么花来！”郝春雷斜睨着于庆东说道。

    于庆东点点头，把和郝年景偶然相逢，然后一起去饭店喝酒的整个过程一五一十地和郝春雷讲了一遍。

    “叔，不是我不送年景回家，实在是我也喝多了，都钻桌子底下了，年景什么时候走的，我根本就不知道！”于庆东解释道。

    “按你的意思，是我儿子灌你酒，你一点责任没有呗？用不用我赔你两个钱？”郝春雷又要发脾气。

    “叔，不管咋说，是我让年景跟我去饭店喝酒的，要是没有我，他不可能喝多，也不会遭遇不测，所以我承认我有一定的责任！”于庆东说道。

    “这还叫句人话！”郝春雷说道。

    “叔，年景走了，我们都很难过，你看我能帮点什么忙，你尽管开口！”于庆东态度诚恳。

    “很简单，我们老两口没了那天，你替年景披麻戴孝给我们送终，另外赔偿我们养老费两万块钱！”郝春雷条件不变。

    于庆东一听条件直咧嘴，他陪着笑脸说道：“叔，我要是有钱，这两万块我认拿，毕竟多少钱都买不回来年景的命，可是两万块钱实在太多了，我不吃不喝得二十年才能挣这么多钱，你看能不能少拿点？”

    “你都说了，多少钱也买不回来我儿子的命，你还讲什么价？你知道白发人送黑发人多难受吗？你婶眼睛都快哭瞎了，我心脏病犯了差点跟年景一起走了！”郝春雷说完，眼泪差点流出来。

    于庆东一时无语，不知道说什么好了。

    “叔，我们短期内实在拿不出这么多钱，你看能不能先少拿点？”小兰说道。

    “你是老于家的吗？”郝春雷问道。

    “叔，我是庆东的媳妇儿！”

    “看在你刚才帮我解围的份上，我就让你两千块钱，一万八绝对不能少了！”

    ……

    小兰和于庆东发自肺腑地和郝春雷聊了很长时间，郝春雷看两个人很实在，又不推卸责任，他态度好了很多，但钱数上却一直咬住不放。

    于庆东知道，即使自己一分钱不赔，郝春雷也不能拿自己怎么样，可耗子的死让他非常愧疚，所以不好意思和郝春雷翻脸，可这么多钱他实在难以承受，谈判一时之间陷入了僵局。

    “爹，庆东哥也不是故意的，要不你就少要点吧？”郝年华曾经是于庆东和郝年景的跟屁虫，对于庆东印象深刻。

    “你这丫头怎么胳膊肘往外拐呢？”郝春雷狠狠瞪了郝年华一眼。

    “孩子，要不是我们着急用钱，我们也不能来找你！年华的病实在是太遭罪了，再不及时治疗人都可能没了，我们也是实在没有办法了才跟你张口！”郝春雷的老婆胡来凤泪眼婆娑地说道。

    “你瞎说什么？你不说话没人当你是哑巴！”郝春雷听老婆竟然说了实话，顿时恼了，胡来凤吓得不敢再吭声。

    “叔，妹妹得的是什么病？”小兰问道。

    “你别听她胡说，啥病没有！”郝春雷不肯承认。

    郝春雷心里清楚自己管于庆东要钱，本来就有些不合情理，如果再承认要钱是为了给郝年华看病，那就真成了讹诈，所以他坚决予以否认。

