    韩晓月大声痛哭了起来，完全缩在了沈益的怀中。

    突发的状况早已经吓坏了韩晓月，本以为再也见不到沈益了，而沈益的出现，以及为了救自己，不惜被别人以枪威胁都不退缩的模样，属实让韩晓月感动不已。

    沈益轻抚着韩晓月的后背，安抚道：“乖，没事了没事了，我们现在就回去。”

    说话间，沈益站了起来，同时给了牛子俊一个眼色。

    今天已经当着韩晓月的面杀了一个人，自然不能再当着韩晓月的面对克里夫动手。而至于克里夫的下场，沈益决定让牛子俊带走，等到了一处没有人的地方，再进行处置。

    此时的沈梦言从外面走了进来，在看见韩晓月躲在沈益的怀中，以及沈益心疼的模样，不由的心头一紧，张开的嘴巴最终闭上了，慢慢的退后了几步。

    带着韩晓月返回了酒店，沈益不见任何人，而韩晓月仍旧是缩在沈益的怀中睡着了。

    看着韩晓月的睡颜，沈益心中很是满足，自然，也有一份愧疚。若自己有几分实力，韩晓月也不至于落的现在的下场，也不会被克里夫挟持。

    而在经历一些事情后，也让沈益心中逐渐决定，抽时间定要好好的锻炼自身，虽然可能做不到徐雷、毛良才等人的实力，但只要不拖后腿就足够了。而且，接下来要面对的敌人会更多，这些人都是老油子了，比克里夫这种下贱的手段数不胜数。

    这样不仅是为了自身的安全考虑，也是为了身边的人而考虑。

    两个人依偎在一起，大约过去了两个多小时，沈益的手臂都有些麻了。他轻轻的抱着韩晓月，缓缓将其放在床上，正要为韩晓月盖上被子，韩晓月猛的睁开了眼睛，泪眼朦胧的盯着沈益。

    “沈益，你要去哪儿？别走好吗，我怕……”

    韩晓月哭腔的说着，丝毫不愿看见沈益的离开。

    “乖，我出去办点事情，很快就回来。而且这里很安全，我已经安排人手在周围保护你的安全，不会有事的。”

    沈益轻抚着韩晓月的头发，稍稍打理了一下，可看着韩晓月那一张泪脸，有些不想离开了。但克里夫的事情尚未有处理，他必须要解决掉这个家伙。

    “那，那你尽快回来，我就这样带着你回来。”韩晓月心中着急的说着，有些不情愿沈益的离开。

    这样一幅小女人的姿态，确实让沈益很是心动。但他最终摇了摇头，低头在韩晓月的脸颊上轻吻了一下，“你先睡，睡醒之后我就回来了。”

    又在房间内安抚了一会儿韩晓月的情绪，待到韩晓月睡着后，沈益这才出了房间。

    房间外，牛子俊已经等候多时了，见沈益回来，赶上迎上前去，说道：“沈先生，根据您的吩咐，我们已经将那个米国佬带去了没有人的地方，正在等您前往。”

    沈益点了点头，让牛子俊带路。

    ……

    米国并不大，但实际上很空旷，有许多空荡的土地，有些像是农村的荒地，甚至也不见有人的踪迹。而在一处空荡的树林内，几个保镖站在四周，在他们的中心位置捆绑着一个米国人，他正是克里夫。

    克里夫的嘴巴被堵上了，被捆绑的结结实实。克里夫的脸满是绝望，别看是个男人，但早已经哭了起来，嘴里呜呜呜的不知在说些什么。

    这时，沈益和牛子俊走了过来，那几个保镖赶忙迎来。

    “辛苦了，回去之后，我会给大家进行补偿的。”

    看着面前几个保镖，他们的身上或多或少都有些挂彩，脸上的神色略有些萎靡，看起来很是疲惫的样子。而沈益也明白，前后被这个米国佬搞了这么多次，即使是个铁人，也有些吃不消，虽然这些保镖都是精挑细选出来的，但体能也是有限的，自然需要休息。

    “谢谢沈先生！”

    一众保镖感激的回应着。

    沈益摆了摆手，向着克里夫的方向走去。

    而克里夫在看见沈益出现时，整张脸露出惊恐的神色，双脚不停的蹬地，身子向着后方缩去，想要远离面前的男人。

    沈益走到了克里夫的面前，缓缓蹲下身子，脸上露出一抹冰冷的笑，抬手，接过牛子俊递过来的一把刀子，在手中掂了两下。

    “我知道，你们看不起我们东方人。我也知道，男人嘛，总会想一些花天酒地的事情。但有些人不撞南墙不回头，认为自己什么都不怕，什么人都不用放在眼中。”

    “你可能不明白不撞南墙不回头是什么意思，不过没关系，现在你也不需要知道了，而我也不会对你进行任何的解释。”

    “接下来呢，我会让你慢慢体会痛苦。一种，在我们东方，名为凌迟的痛苦。”

    话音刚落，包括牛子俊在内，几个保镖的身子不由一抖，惊悚的看向沈益。

    沈益没有多说废话，举起刀子，对准克里夫的下身狠狠的刺了下去。刺破裤子的声音旋即响起，紧随而来的，便是克里夫撕心肺裂的呜呜喊叫，但他的嘴巴被堵上了，只能发出呜呜呜的声音。

    仅仅只是一刀，克里夫的瞳孔瞪得很大，死死的盯着沈益，身子直挺着，逐渐开始扭动，挣扎着。豆大的汗珠从克里夫的额头上溢出，身上的衣服瞬间被浸湿了。

    ……

    “小妹，你现在在什么地方？那个克里夫，被你们带去了哪里？”

    沈梦言回到酒店，刚洗漱完毕，满脑子都是沈益与韩晓月两人抱在一起的画面，电话就响了起来。刚接通，二哥沈俞紧张的询问声就响起。

    “不知道，别问我，沈益早就把人给带走了。”

    沈梦言心中有堵，听到二哥询问这些，不免的来气道：“二哥，如果没什么事情，那我就休息去了。”

    “沈梦言！你知不知道你们做了什么事情？现在亚历克家族那边已经乱了，虽然克里夫不是什么重要的人物，但作为亚历克家族的人，他们不愿看见自家的人出事！”

    沈俞重重的吸了口气，劝说道：“小妹，你是我的妹妹，听哥哥的话，只要不杀死克里夫，随便怎么样，哥都能解决。现在亚历克家族那边已经开始动身了，正在四处寻找……”

