    因为程三郎说过，月光晒着也有用，这几日夜晚正好是满月之期，月华如洗。

    所以，这两个小娃娃不论白天与黑夜，除了吃奶还有饮水之外，就没有离开过这间阳光房。

    自然，两个小娃娃的眼罩也一直没取下。程处弼当然不是胡扯乱吹，月亮反射的正是太阳光。

    自然阳光所有的光波，月光都有，只是较弱罢了，但好歹能有。

    而且，程处弼也是知道的，那些被送在玻璃罩里边晒蓝光的新生儿黄疸患者。

    在没有治疗结束之前，也是不允许离开玻璃罩的。这个时代没有蓝光灯，所以多照一点是一点。

    李承乾美滋滋地抱着亲闺女，而宁忠抱着那小殿下一同朝着承恩殿行去。

    不大会的功夫便进入了殿内，这个时候，已然休息了一段时间的太子妃苏氏听得动静，赶紧起身。

    得知了儿女已然痊愈，不禁眉舒眼弯，只不过两个小娃娃的眼罩却还在，下意识地朝着程三郎看过去。

    程处弼上前一礼之后，主动给这两位小殿下解起了眼罩的系带，一面解释道。

    “方才外面日头甚烈，来，让臣给两位小殿下解掉吧。”

    然后等程三郎解开了眼罩，取了下来之后。

    太子妃苏氏，与太子殿下两个人四只眼睛全都夸张地瞪到了极致……

    一旁的吴太医也同样瞠目结舌地看着先被揭开眼罩的小公主，她此刻好奇地睁了睁眼然后又渐渐地阖上。

    当然，这些都不是重点，重点是，小公主两只眼睛处都各有一个六角型的醒目白痕，还有系绳的地方，也同样如此……

    “这，这是……”李承乾下意识地伸出了手指头去抹了抹。这才注意到，这样的黑白分明，是晒出来的……

    程处弼砸了砸嘴，不得不说，对比色十分强烈的六边型要比圆型更有艺术气息。

    不过看到太子妃与太子殿下那无力吐槽的表情，程处弼只能耐下性子解释道。

    “殿下放心吧，小娃娃恢复很快的，短则两三个月，最长也就半年的时间，他们的肤色就会恢复一致。”

    李承乾小心翼翼地将怀中的亲闺女摆放到了榻上之后。

    呆呆地看着闺女眼部那黑白分明的六边型造型，整个人心态都不好了。

    “……你的意思是，这两个小娃娃，要顶着这样……这样的造型至少两三个月？”

    看到了太子还有太子妃投来的幽怨目光，饶是程处弼脸皮厚，此刻却也有些腼腆地挠一挠下颔。

    “其实也解决也不是没办法，让两位小殿下不戴眼罩再晒上几日。

    那么肤色就会变得均衡，只是那样一来，臣担心会伤害到两位小殿下的眼睛。”

    “……”

    #####

    “一对三……”

    “一对九……”

    “一对一……”

    “一对二……”

    “要不起……”

    “过……”

    李承乾数着自己手中的牌，然后满脸得色地将那个由一二三四五六七八九组成的顺手给顺手摆下去。

    程处弼与于志宁无可奈何地只能弃牌认输。

    程处弼将手中的牌一扔，向着李承乾翘起了大拇指很是感慨地道。

    “殿下你的牌技可是越发的精湛了，再这么下去，唉……我等怕是没有出头之日了。”

    昨个输得差点连裤头都快保不住的李承乾还是很有理智，听到这马屁，直接就呵呵了。

    不管怎么说，能够得处弼兄的夸奖，李承乾的心里边还是很美滋滋。

    “处弼兄说笑了，小弟我的牌技跟处弼兄你相比起来，可是远远不及，只不过今日运气颇佳罢了。”

    藏酒阁，终于在一干獠人建筑工人的加班加点之下，以最快的速度完工。

    让他们三人，又终于有了打牌的好地方，只不过就是油漆味有点重。

    当然，大家只是休闲，乘着刚刚用过午餐，休闲娱乐一下下而已。

    毕竟都是成年人，不能为了打牌就耽搁正经事。

    就在他们正打得津津有味之际，却有一名宦官赶了过来，手里边还拿着一封书信。

    站在院门口的宁忠听闻是卢国公遣人送来的亲笔信，说是有紧事从洛阳快马送来的。

    他自然不敢怠慢，毕竟程三郎是他得罪不起的人，接过了那封小程太保亲爹的来信，步入了院内。

    程处弼一听是亲爹的来信，赶紧搁下了手中的牌，将书信接过。

    #####

    只扫了两眼，程处弼不禁吸了一口凉气，两眼圆睁，怎么也没有想到，在洛阳那里居然会发生这样的事情。

    程处弼的异样，也吸引了李承乾和于志宁二人的目光。

    很快，程处弼看罢了这封书信，略一犹豫之后，这才将这份亲爹写下的书信递给了李承乾道。

    李承乾看到了书信里边的详细描述，他也同样吃了一惊。

    父皇与母后以及小兕子出城去芳华苑赏秋，因为负责安保工作的薛万均大将军因为清理宫苑的闲杂人员不彻底，

    导致小兕子座骑受惊，险些出了大事，父皇震怒之下，工作失误的薛万均获罪下狱。

    而薛万均这位被下了狱的大唐名将，薛万均气愤难当，忧愤之下，不吃不喝，便是亲兄弟苦劝，也就只是进了少量的汤水。

    现如今体质越来越虚弱，所以程大将军告之程三郎，心忧兄长身体每况愈下的薛万彻亲自上门求助。

    所以，程大将军这才来信，询问程三郎什么时候可以启程前往洛阳，若是可以，最好能够救治下薛万均。

    不使这位汉唐商行的股东兼袍泽因为这样的小事情而钻牛角尖把自己给钻死掉。

    看罢之后，李承乾不禁双眉紧拢，朝碰上程三郎问道。

    “薛二将军性格刚烈，他若不吃不喝，怕是根本支持不了多少，处弼兄你可有办法？”

    “不吃不喝，也不是没办法……”

    程处弼砸了砸嘴，他们老薛家，一个二个全特娘的都是牛脾气，而且都是不撞南墙不回头的那种。

    所以出现这样的情况，倒也不奇怪，只不过这位薛万均的气劲也太大了点吧？

    怎么的，想要效法周亚夫饿死自己不成？

    PS:本月最后一天，还有月票的老板们记得投一投呀

