    夜空下，星辰璀璨。

    天台上，两人相视而站。

    利用灵异类时间，进行空间传送吗？

    林安微微张嘴，他能想到那是怎样的画面。

    他和张铁一人拿着一个鬼婴，他在龙安基地，张铁在敌人基地。

    这个时候，他只需要拆掉鬼婴的头。

    唰！

    龙安基地的大军消失，被“存”进异空间。

    而张铁呆在敌人基地，把鬼婴头再装上..

    唰！

    大军横跨万里，直接出现在敌人内部。

    甚至想法还可以再疯狂一些。

    比如，自己在龙安基地发射一艘火箭。

    火箭上由机器人带着鬼婴，在即将抵达火星时。

    林安拆掉手上的头，利用鬼婴的消失能力，把基地成员装进异空间。

    等到火箭降落火星时，机器人再装上鬼婴头颅，从而达成一次跨越5600万公里的瞬间传送！

    如此一来。

    也许真的可以脱离末日游戏，建立星际殖民。

    只是，林安想到这时总觉得哪里不对。

    片刻思索后，他面色古怪。

    第二个鬼婴的头被斩了下了，但身体可是在墨灵那。

    难不成每一次传送自己都要砍掉墨灵的头？

    然后装上鬼婴的头？

    一想到这种诡异的画面...

    他就觉得墨灵会连夜带着行囊逃跑。

    而且，鬼婴如果同时装上头，或者同时拆掉...

    思索中，楚安的声音突然响起：

    “不用想了。”

    “我刚才是骗你的...”

    ！！？

    “因为我的基因程序设定了，我需要在必要时刻鼓舞人心。”

    “所以我必须表现出慷慨激昂，激动的表现。”

    “但，实际上没有那么简单。”

    “就如同我之前所说，我一直在做测试。”

    “利用鬼婴头颅达成传送效果有两个隐患。”

    “第一，如果消失到异空间的人员时间太长，就会死亡。”

    “这个时间我到现在为止都没有测试出来。”

    “理论上是三天，但也极有可能是三天后无论什么时候消失都是立刻死亡。”

    “我的测试被中途打断了，因此没有测试完成。”

    “而且，一旦反复使用鬼婴传送，很有可能再次发生异变。”

    “到时候，非但不能传送，鬼婴也有可能化身不可知的恐怖存在。”

    “第二，我之前只测试过单个鬼婴头颅的传送效果。”

    “其实类似你的空间戒指，我带着它在哪，消失的人就在哪。”

    “因此，两个鬼婴开启的空间未必还会像现在一样，共用一个空间。”

    “甚至，鬼婴将人类消失，装上头颅后还是转移到异空间（胃部）怎么办？”

    “在我的实验中，窗户贴黑纸的意义就是防止鬼婴看到外界，避免重新出现后的消失者，出现在外界任一地点。”

    “综合以上，鬼婴的传送效果还需实验，而且很大概率会出现不可预知的异变。”

    林安听后脸色难看，差点没忍住拧下楚安的头。

    该死，这家伙又在欺骗自己！

    他突然有点理解张铁总是忍不住动手的感觉，一惊一乍下，是个人都会有被愚弄的感觉。

    楚安平静的推了一下眼镜，无视了林安想拧下他头的冲动：

    “正如我之前对你的嘲讽，目的都是激起你的情绪。”

    “在我的推演中，只有这样才能提高我们之间的谈话效率。”

    “当然，鬼婴的传送功能应该可以使用三次左右，至少在这三次里，发生意外的可能性最低。”

    “一方面是鬼婴可能存在的异变，一方面是墨灵未必承受得了反复拆掉头颅。”

    林安深吸一口气，平复情绪：

    “那按你这么说，鬼婴的传送功能相当于消耗性道具。”

    “它只能说算是极具战略意义的道具。”

    “你还需要时间继续实验，对吗？”

    楚安缓缓点头，继续开口说道：

    “是的，我会在鬼婴身上进行各种测试，也许我们能从中获得一些秘密。”

    “先不谈这个。”

    “接下来，我需要争得你的一项同意。”

    “在你同意后，我会告诉你一个关于你...”

    “内心深处最渴望的答案。”

    林安心神一凛，目光直视他。

    征得自己的一项同意？

    楚安这次没有停顿，直接开口说道：

    “我需要加入你的队伍。”

    林安听后一愣，转而目光警惕的看着他。

    加入自己的队伍？

    讲实话，他到现在都对楚安保持着绝对警惕。

    反复编造谎言欺骗自己，哪怕到现在都没有表现出恶意。

    但截至到现在，林安都感觉楚安一直操纵着整件事情。

    一个未知计划的负责人，军方大校，智商极高又喜欢玩弄人心。

    与其说是人类，不如说更像是机器人...

    “为什么要加入我的团队？”

    “你到底想得到什么，或者说...”

    “你究竟想干什么！？”

    林安没有一口应下。

    在没弄清楚楚安的目的之前，或者说原因之前，他宁愿杀了这家伙，落个轻松。

    楚安脸上挤出难看的笑容：

    “我想加入你团队的原因很简单。”

    “首先，我想问你一件事。”

    “你是不是感觉自己总是会遇到特殊事件，而且事件的频率已经高出了正常范围。”

    “而且。”

    “你的实力被压制了，或者说被限制了。”

    “黑龙、死神水晶、噬魂之手...”

    “你所拥有的强力的道具或者装备都被封印...”

    林安心跳一停，陡然有种被看破的感觉。

    他一直以来都觉得楚安知道的太多了，甚至比自己最亲近的墨灵，张铁还要多！

    “你能看到我身上的装备！？”

    “你到底是谁！？”

    楚安轻笑一声，缓缓开口：

    “不用紧张，我能看见这些是来自我的天赋技能。”

    “我说过了，我不仅会解答你的所有问题，也会告诉你我的一切。”

    “回到刚才的问题。”

    “在末日游戏中，你不仅遭遇到了大量特殊事件，而且你的装备都被封印了。”

    “明明任何一件装备解封，你都会获得质的飞跃。”

    “你就没有想过两者之间的联系吗？”

    林安沉默不语。

    他有注意到这点异常，之前也曾想过背后的原因。

    但。

    毫无头绪可言。

    他只能归功于巧合。

    噬魂之手被黑龙吃了，死神水晶本身就是不完整的，而黑龙也是幼生体。

    “林安。”

    “也许我这样说你就能想通了。”

    楚安突然转过身子，目光呆呆的看着星空：

    “还记得我之前说过的。”

    “所谓【模因】，灵异事件不过是末日游戏制造出来的怪物吗？”

    “它们不同于变异体，它们是专门对付游戏漏洞（bug），错误代码出现的。”

    “所以，系统赋予了它们强大的力量，以及部分规则之力。”

    “就如同游戏中，某个小怪被属性被调整到了攻击力9999。”

    “就像网络游戏中，看守城门的士兵。”

    “没有人能从武力上对抗它们。”

    “目的就是为了杀死像你这样的玩家啊...”

    林安背后一凉，他意识到了楚安想说什么。

    “你是说...”

    “我被末日游戏的系统，判定为漏洞（bug）！？”

    “所以我才会遭遇大量特殊事件！？”

    楚安扭过头来，目光直视着他：

    “难道不是吗？”

    “你现在的实力已经超越了现阶段绝大部分玩家，甚至已经超越了游戏进程。”

    “虽然我不知道具体原因是什么。”

    “但这不合理，也不符合逻辑。”

    “因此，在系统的判定中，你大概率已经成为了错误,成为了必须消除的漏洞。”

    “我想了很久。”

    “到底为什么会这样。”

    “截至到现在为之，我才能确定...”

    “真相就是。”

    “你开挂了.....”

    .

