
　　“这是……小雪？”收到千仞雪发出来的语音消息，看着她头像上的群名片，正在朝地面落去的比比东，眼中闪过一抹难以置信的神色。

　　这怎么可能，她的小雪明明就在眼前，怎么会跑到她的脑海中去了？

　　不对，这人不是小雪，我的小雪是个女孩子，而他却是一个男人。

　　刚和拜月私聊完，正要把千仞雪艾特出来，告诉她，她妈进群了，没想到，这丫头她居然自己冒了出来，顿时，夜时秋嘴角扬起一丝玩味的弧度，在群里给她发了一条消息。

　　夜时秋：“@千仞雪，我来为你介绍，这位新人乃是斗罗大陆数万年来的第三位神邸，罗刹神，她的名字叫做比比东。”

　　千仞雪：“……”

　　魏无羡：“比比东，这个名字好熟悉啊，我好像在哪里听过？”

　　黑大帅：“笨蛋，群主都说了斗罗大陆，你居然还没有反应过来，本大帅上次去斗罗大陆觉醒武魂的时候听过这个名字，好像是什么武魂殿的教皇吧，比比东。”

　　魏无羡：“哦，对对，武魂殿的教皇就叫做比比东。原来这位新人也是来自斗罗大陆的啊，雪兄，她是你的同乡诶。”

　　千仞雪：“……”

　　岐王李茂贞：“本王还没有去过斗罗大陆，不过本王记得雪公子曾经说过，她的本命物，也就是武魂乃是最接近神的存在，而在斗罗大陆已经许多年没有出现过神了，为何群主说这位教皇乃是斗罗大陆数万年来的第三位神邸呢？”

　　“她根本就不是比比东。”看到越来越多的群友讨论新人的身份，千仞雪从发愣中回过神来，在群里冷声说道。

　　雄霸：“雪小兄弟，注意你的言辞，群主都说了这位新人朋友乃是来自斗罗大陆的比比东，你怎么能说不是呢？难道你见过比比东吗？”

　　千仞雪：“我当然见过，那个女人的长相，我一辈子都不会忘记。她虽然很可恶，但她的脸，绝对没有这位新人这么丑。”

　　比比东：“……”

　　我的脸很丑，真是对不起你了啊！

　　听到千仞雪的话，哪怕马上就要死了，比比东的心里也是忍不住的愤怒。

　　即使已经成神，她也还是一个女人，身为女人，谁能容忍别人说自己很丑？

　　反正我是忍不了的！

　　然后，这些人是真实存在的吗？

　　他们居然在讨论我的身份，那个和小雪有着同样姓名的男人居然说我不是比比东，他还见过我，可是，在我的印象里，哪怕在我成神以前，容貌还是那么绝美的时候，我也从来都没有见过他啊。

　　这到底是怎么一回事？

　　“@千仞雪，这位新人的确是比比东，她所生活的地方也的确叫斗罗大陆，不过她和你并不是一个世界的人，你和她的关系就与张无忌和殷素素的关系一样，是平行世界的骨肉至亲。”夜时秋对千仞雪解释道。

　　千仞雪：“……”

　　夜时秋：“至于李茂贞你问的为什么千仞雪说斗罗大陆没有神，而这位刚加入我们聊天群的比比东却是神，那是因为她们两个身处的不仅是平行世界，就连时空也不相同，新人所在的时间点比较晚。

　　其实，在千仞雪所在的世界，在她原本的命运轨迹中，她那个世界的比比东，未来也会成神。”

　　千仞雪：“……”

　　这么重要的事情，群主你以前怎么都没有和我说？

　　魏无羡：“骨肉至亲？什么意思，群主你是说雪兄和武魂殿教皇比比东是母子关系？”

　　夜时秋：“不，是母女。”

　　魏无羡：“……”

　　我的老天爷嘞！！！

　　群主你在和我开什么玩笑么？雪兄他明明就是……明明就是男的好吧，我这还在苦思冥想着怎么把师姐和金子轩拆开，把她们两个撮合在一起，现在你居然告诉我，他是女的！

　　我……

　　我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？

　　魔道祖师世界，魏无羡转身望着距离自己不远的千仞雪，脸皮一阵抽搐，整个人都感觉不好了。

　　他忽然觉得，自己就是一个彻头彻尾的大傻瓜，雌雄不辨，男女不分，我居然想把一个女人撮合给我师姐，这……

　　不行，这件事不能让江叔叔和虞夫人，还有江澄他们知道，不然我就完了。

　　魏无羡抿着嘴，深深的看了一眼那同样心情复杂的千仞雪，默默的伸手擦了把脸，不说话。

　　他还能说什么呢？

　　他已经快要疯了！

　　…………

　　另一边，斗罗大陆动漫版世界。

　　看着聊天群里的消息，比比东心中充满着震惊与疑惑。

　　平行世界的小雪？另一个比比东？这人到底在说什么啊？

　　“小心！”这时，一道尖叫声响起，只见因为使用了秘法，神位破碎的千仞雪正朝她飞来，想要将她揽入怀中，只可惜，她自己也身受重伤，所以飞的极为不稳，看上去就像是在和她一块朝地面落去一样。

　　“小雪……”看着眼前被自己‘厌恶’了那么多年的女儿，比比东声音沙哑的喊出了自己对她的爱称，眼中流露出不舍的情绪。

　　她厌恶这个世界，她想毁灭这个世界，可是对于她的亲身女儿，她是真的，真的不舍啊，她很担心，自己死后她和娜娜两个女孩子能否在天斗和星罗以及昊天宗，七宝琉璃宗主导的大陆上活下去。

　　就算能，又能否活好？

　　可是，她已经没有办法了，她快要死了。

　　等等，我脑海中的那个奇怪的地方，里面那个名字和小雪一样的男人，哦不，根据那个叫夜时秋，头上戴着一顶黄帽子的男人所说，他其实是一个女人，也是我的女儿……23sK.com

　　我哪来的另一个女儿？

　　搞得我的头都晕了！

　　不过，她之前好像说过他们可以帮我，这是真的吗？

　　想着，比比东就要在群里求助，她有自己的傲气，宁死不肯求人，但为了她的女儿和弟子，她愿意放弃那份骄傲，无论真假，她都要去尝试一下。

　　“各位，你们……”

　　“吼！”

　　比比东刚说出几个字，突然，一道震天兽吼声响起，只见此处的空间一阵波动，随后，一个面色狰狞的巨大脑袋从苍穹上露了出来。

　　在这个异兽的脑袋上，站立着一位身材高大，垂腰的黑色长发肆意地披散在身后，面带微笑，让人一看就不由得生出一种心虚感的伟岸男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十七章 拜月登场免费阅读。https://xs.23sk.com 