
    简洁的书房中，无心正在看一份密件，一份关于西非地区的战报。

    西非的土地非常贫瘠，种什么都不长，以前一直是鸟不拉屎的鬼地方，进入石油时代后，地下全是石油的西非成了黄金之地，导致西非常年战火不断的根源也是石油。

    全世界好多国家势力都将手伸进了西非，大月一族也在暗中支持着一支革命军，不过，只有两位家族掌权人知道这件事。

    斯考特的战斗进行快一个星期了，由华龙帝国暗中扶持的政府军一直在进攻，完全没有停下来的意思，关于前线的战报每天都会发过来，他们大月一族支持的革命军这些天节节败退，其实双方的武器装备兵力相差不大，但革命军是由一群乌合之众组成，战斗力远不如训练有素的政府军。

    如果失去了斯考特，他们不但会失去战略上的主动地位，还将会失去两个大油井，损失会十分的严重，无心皱起了眉头。

    他们请回来的参谋幕僚用尽了摸`奶的力气，想出了无数作战计划，依然抵挡不住政府军凶猛的攻势，前线的守军死了一批又一批，政府军攻势如潮，几乎没有一丝间歇，日也打炮，夜也打炮，打了鸡血吗？

    无心盯着战报，正在默默权衡利弊，政府军的攻势疯狂得有一点不正常了，之前的战斗还一直不温不火，突然变得如此猛烈，还一副对斯考特志在必得之势，这究竟是怎么回事？

    战斗力更胜一筹的政府军固然强大，但他们支持的革命军也不是软柿子，政府军想要攻下斯考特地区，必定要付出惨重的代价，他们到底要是集结重兵跟政府军顽抗到底呢？还是炸掉油井，放弃斯考特地区，尽可能的保存实力呢？

    听说暗中指挥政府军作战的是一个绰号叫【妖神】的男人，十多年前西非战场上曾有一支赫赫有名的雇佣军【七神众】，【妖神】便是这支雇佣军的军师，他使用的战术阴险狡诈，神鬼莫测。

    【七神众】十年前便解散消失了，好多人不知道他们的下落，可是他却知道得一清二楚，无心冷冷一笑，【七神众】并没有解散，他们只是回家罢了，回到白雪皑皑的沧澜大雪山。

    【七神众】是沧澜大雪山派出去历练洗礼的部队，他们把西非当成了练兵场，对外宣称解散之后，【七神众】化整为零回到了大雪山，【妖神】现在是沧澜大雪山情报部队【银狐】的老大。

    该死的【妖神】，该死的大雪山白家，为什么到处都有他们白家的影子，无心愤愤地捶了一下桌子，过了一会儿，他愤怒地脸色才渐渐缓和平静下来。

    幕僚们给的建议全都是撤退，分析了战局之后，他也不得不承认撤退是目前最好的方案了，按照革命军目前的损失来看，如果不继续对斯考特增兵，剩余的兵力已经无力阻挡敌人，如果政府军再持续猛攻，不出半个月，斯考特就会被攻陷。

    如果现在放弃斯考特，退回到后方的马乔里，然后跟盟军汇合，他们就能稳住阵脚，等待下一次东山再起，不过失去两个油井，等于之前的投资全白费了，战略意图也宣告全面失败。

    失败，太不甘心了。

    炸毁油井，退出斯考特，作出弃车保帅的决定之后，无心叹了一口气，丢掉手中的战报，揉了揉太阳穴，偌大的家族，只有他跟父亲两个人掌管，实在是太累了。

    无心再次拿起别的公文，眼中满是疲惫，原本还期望弟弟大学毕业后，可以帮一下自己，谁知道那小子竟然因为联姻的事跟父亲大吵一架，然后离家出走了，气得父亲暴跳如雷。

    根据探子查到的消息，弟弟去了西非，真是太不让人省心了，无心摇了摇头，那里兵荒马乱的，想不通无情那小子跑那里去干嘛？不会真的是去当人道救援组织的志愿者吧？

    别人世家大族的小少爷，除了吃喝嫖赌，遛鸟斗狗，每天只会带着家丁狗腿四处乱逛，欺压一下良民，调戏一下妇女，鱼肉一下乡里……

    他们大月一族的小少爷呢？从小到大爱心泛滥，哪里有灾难就往哪里窜，满世界去当志愿者，满世界去当散财童子，明明叫无情，却比谁都有情有义。

    娶一个长得有点像猪的女人而以，这有什么？晚上关了灯，还不是都一样？竟然为此顶撞父亲，还玩离家出走，如果被父亲派出去的人给抓回来，肯定会被打断腿吧？

    亲弟弟无情让人不省心，另一个弟弟腾飞更是让人蛋疼。

    腾月两家是世交，也算是守望相助的盟友，腾飞身为杀手家族的大少爷，从小被当成杀手来培养，心狠手辣，冷酷无情，特别是输掉修罗门首领之战后，他的性格变得更加阴狠嗜血，甚至可以说是残暴变态。

    腾飞现是铁了心想抢流风一护的老婆，已经暗中派出了几次杀手，劝都劝不听，屠龙联盟本来就是各自为政的一盘散沙，腾飞的举动无疑会让自己跟流风一护的关系产生裂痕。

    修罗门的目标并不是华龙帝国，他们之所以尽心竭力帮助自己，表面上说是守望相助，说穿了他们只是想借助大月一族的财力，然后在未来某天帮助他们推翻六道一族的统治，当上修罗帝国的主人。

    流风一族也不知道在打什么鬼主意，他们明明有一条眼线放在小白鹿身边，之前有大量的刺杀机会，却一直不动手，只是静静地潜伏在学校里，到底意欲为何？一座建在原始大森林里的学校，肯定有秘密，只是这个秘密会比白家小少爷的命更值钱吗？

    一个个心怀鬼胎，如何成大事？

    想要推翻一个古老而强大的帝国，他们必须齐心协力，煽动五大帝国联合对华龙帝国发动战争，他们才有机会屠龙。

    华龙帝国内部也不是铁板一块，许多世家大族忠诚度并不高，特别是那些长期被名门世家压得不能翻身的家族，他们下一步的行动就是暗中收买这些比较弱势的家族。

    同时，一定要想办法制造更多的混乱让华龙帝国让为众矢之的，这是目前的头等大事……
