    “我想娶梦璃小姐为妻！”

    墨飞虎对我笑着说道，他的一双眼睛紧紧的盯在梦璃身上，这一刻的他不再掩饰，脸上露出一抹贪婪的神色。

    “什么！”

    我被他这话吓了一跳，顿时又惊又怒，感觉心里有无数只草泥马飞奔而过，看着眼前这个中年男人，我忍不住泛出一抹杀意。

    这家伙都四十多岁了，居然还敢打梦璃的注意，简直不可饶恕！

    怪不得之前梦璃就告诉我这家伙的眼神十分讨厌，原来他一早就开始打着这个主意。

    “不好意思，墨叔叔。你这件事情我们不可能答应，如果没其他事情的话，那我们就先告辞了！”

    我心里愤怒的很，但眼前的人毕竟是墨小泪的父亲，念着她的面子，我也不想起什么冲突，当下一手拉住梦璃，就往外走去。

    然而，身后人影一动，一个满头白发的老者几步跨越，挡在了我们的前方。

    “墨爷爷，你这是想要做什么？”

    我冷冷的说道，将贯日剑拿在手中，盯着眼前的墨元甲，身体中龙气转动，小心戒备。

    墨元甲呵呵一笑，说道：“小楚啊，你这就不对了。我这儿子虽然不是什么少年英才，但也算得上年轻有为，在这川东一带也是道上有名的人物。配你这妹子也算是绰绰有余了。你又何必拒绝这种好事。”

    我听得心里冒火，怒斥道：“够了，墨老爷子，你再说下去，可别怪我不给小泪面子。”

    我本以为他们见我这种态度，就会知难而退，顺着台阶下去。毕竟我们之间还有着墨小泪作为缓冲，不宜闹的太僵。

    然而，让我没想到的是，墨元甲居然捋了捋胡须，说道：“小楚啊，你别忙着拒绝。我看你和我家小泪也算是颇有情意，要不然也不会两次出手相救。那丫头的心事我也知道，这样吧，我可以撮合你和小泪两人，至于这位梦璃姑娘就嫁进我们楚家，大家来个双喜临门，亲上加亲，岂不是一番美事！”

    身后的墨飞虎也走过来，阴阳怪气的说道：“小楚啊，我可是对梦璃小姐一往情深，哪怕只是初次见面，我也早将她的模样映在了心里。你又何必来破坏一对美好的姻缘呢。而且我家小泪也是川东有名的大美人，为了她跑来说媒的人可是不少，我把她嫁给你，也是你的福气，呵呵……”

    “我草们你大爷！墨元甲，墨飞虎！你们两个也是活了几十岁的人了，还他妈要不要脸了！”

    我听到这话，再也忍不住了，直接破口大骂出来。

    这老家伙枉我之前还蛮尊重他的。没想到竟然是这种货色，先不说我和梦璃之间的关系并不是兄妹，而是早已生死相许。

    就拿他话里的意思来说，哪怕梦璃真是我妹妹。但他让我娶墨小泪，然后让墨小泪的父亲娶我妹妹，这种乱七八糟的关系简直恶心到了极点，真的难以想象这种话居然是从眼前的老人口中说出。

    墨元甲见我骂他，一张脸顿时冷了下来，眼中闪过一道寒光。

    “好恶心！这两个人太讨厌了！”

    梦璃被气的粉面带煞，漂亮的眉毛都皱在了一起。

    看着她这副模样，我心里更加冒火，手一伸，一道寒光闪过。

    我握住出鞘的贯日剑，冷冷的看着墨家两父子，如果他们真的不知好歹的话，那我不介意和他们动手。

    墨飞虎冷笑道：“爹，看来这位楚公子是瞧不上咱们家了。”

    “呵呵，小楚啊，我再问一遍，你真的不答应这门亲事吗？”墨元甲皮笑肉不笑的看着我，原本慈眉善目的面容现在看上去显得格外阴森。

    我实在被这老头恶心的够呛，不准备和他多说废话，我直接一剑就向着他刺了过去。

    剑光闪烁，带着森森寒气。

    墨元甲似乎早就料到了我这一招，脚下踏出一个诡异的步伐，竟然十分巧妙的从我剑花中躲避了过去。

    “龙气！你们果然和龙族有关系！”墨元甲盯着我，脸上带着古怪的笑容。

    修炼者根据修行的法诀不同，身体中所产生的气也不一样，不管是颜色还是性质都有很大的差别。比如佛门和尚体内慈悲恢弘的佛气，道士们中正平和的道气，还有鬼物那种阴森森的鬼气，诸如此类，只要认真分辨，基本都能认出来。

    而我体内的龙气虽然少见，大多数人认不出来。但如果这墨元甲之前曾见过相似的情况，还是很容易分辨出来的，毕竟龙气之中带有一种龙族的威压，显得比较特殊。

    “拥有罕见的龙气，还是千年难见的纯阳之体。呵呵，这可是上好的炉鼎啊！”墨飞虎舔了舔嘴唇，一脸贪婪的说道。

    纯阳之体？

    我一下就明白了过来。这墨家的父子两人也和之前的张小非一样，将梦璃的真龙身认成了纯阳之体，再加上梦璃的美貌，所以让他们起了贪念。就算我今天不准备离开的话，他们也会找时间趁机发难，甚至说不定还会使出一些龌龊手段。

    我暗自庆幸能提前识破他们的狼子野心。

    不过我也暗自叫苦，这才一天的时间，就接连遇到张小非和墨家父子两次事情了。

    梦璃如今修为全无，无法掩饰体内旺盛的血气，很容易被修炼之人察觉，然后生出觊觎之心。看来必须要尽早帮她恢复，这样以后才能减少麻烦。

    就在这时，墨飞虎突然出手，握拳向我打来。他也是炼气期顶峰的修炼者，拳头上被一团气所包裹，带着一种恐怖的威势，足以崩裂巨石。

    “找死！”

    我彻底怒了，也不再顾忌墨家父子和墨小泪的关系，向着墨飞虎反击而去。

    因为距离太近，不好挥剑，我单手化成爪状，使出之前从李志伟那里学到的龙族战技。

    龙爪手！

    龙气环绕中，一只长满鳞甲的龙爪，向着墨飞虎的拳头轰击而去。

    一声惨叫，墨飞虎连退数步。

    他看着血水淋漓，被龙爪洞穿的右手，惊恐的叫道：“不对！你不是炼气期的实力！”

    另一边的墨元甲也是脸色大变，因为昨晚我遇见他们时，体内的龙气差不多耗尽了，所以展现出来的气息很微弱，让他们误以为我还是炼气期的实力，所以一开始并没有将我放在心上。没想到这刚一动手，就让墨飞虎吃了一个大亏。

    “好小子！没想到你还隐藏了实力，老夫还真是看走了眼了！”

    墨元甲脸色极度难看，对我阴冷的说道：“不过老夫十年前就已经结出内丹，在整个川东也是数一数二的人物，哪怕你再天才，今天也跑不出我墨家的手心。”

    随着墨元甲话语落下，他手一翻，手心里突兀的出现了一个黑色的玉牌。

    我心中凛然，从这个黑色玉牌上感受到了一种危险的气息。连忙拉住梦璃后退到一旁，我虽然也结出了龙丹，但毕竟刚刚突破，基础还不稳固，对于墨元甲这个结丹超过十年的老牌强者还是有些忌惮的。

    让我可惜的是，紫葫芦之前对螣蛇施展了定身术，虽然很诡异的吸纳了螣蛇元神，但至今还处于沉睡之中，按照以往的规律，需要七天才能苏醒，这场战斗是帮不上我的忙。

    我看到墨元甲手中的这块黑色玉牌大概有一尺长，通体呈现漆黑之色，在玉佩之上没有什么花鸟图案，反而是刻了七个一模一样的“煞”字，显得十分诡异。

    “七煞牌？”

    突然，远处传来一道惊叫声，墨小泪一脸惊讶的看着我们，她大叫道：“爷爷！楚大哥！你们这是在做什么？”

    然而，墨元甲根本不理墨小泪的呼喊。

    反而是对着我阴笑道：“小楚啊，你就来领教领教墨爷爷七煞牌的威力吧！”

    “五通祈福，七煞神威！”

    “第一煞，煞气入体反噬主！”

    墨元甲发出一声大喝，气势十足，把我吓了一跳。

    然而，我惊讶的发现，他虽然吼起来很厉害的样子，但那块七煞牌上只是闪过一道绿光，然后就没有下文了。

    “这老头不会是唬我的吧？”

    我有些拿不准，就在这时，我身侧突然响起一道猛烈的兽吼声。

    原本跟在我身边的小彪，突然发出一声吼啸，向着我张牙舞爪的扑了过来，那张满是利齿的嘴巴向着我的喉咙咬来。

    它的眼中，充斥着幽绿色的光芒……

