    果果文化传媒在盛空，摩登果实等这些大公司眼里是个没有根基的小公司，无论是东拼西凑的影视团队，还是只有林雨和薛凯两人的音乐部，虽然偶尔会出好作品，也不可能量产，因为硬件太差了。

    他们对果果文化传媒的认知并不全对。

    确实影视剧团队是东拼西凑，也确实音乐部人才紧缺。

    但是音乐部薛凯录音棚的设备一点都不差。

    不仅仅不差还是非常的好。

    起码对标盛空的录音棚，有过之而无不及。

    林雨一直的想法就是人可以在外面挖，感情牌，金钱牌都行，好久留下，不好就不再合作。

    但是设备不行啊，硬件摆在那里，不能随便拆随便搬，再好听的歌没有好的录音设备录制，制作出来的作品也不会好听。

    录音设备非常多的讲究，在欧小娟他们加入前，林雨还没有制备录音棚，那时候他的计划还没有到这一步。

    欧小娟和薛凯他们的相继加入，加快了林雨的公司发展。

    林雨虽然可以写歌，但是录音棚里的设备没有薛凯熟悉，这里的一切都是他带着薛凯一起制备的，当初就只有一个标准，要最好的。

    同样的歌手，在不同的录音棚里，录歌的效果是不同的。

    当然，再好的录音棚，没有歌手唱功做基础也是白搭。

    薛凯在盛空见得多了，为什么大家都觉得他严厉，不好相处。

    其实他不是对每一个人都这样，比如温灵，比如墨染，比如秋婉婷，他们这样有唱功又努力的人，薛凯是绝对不会大呼小叫的吼人家。

    薛凯只对那些有流量但是唱功垃圾的所谓爱豆非常严厉，他要求高，追求完美，那些人在薛凯心里都不能叫歌手，用薛凯的话说就是侮辱了这么好的录音设备。

    所以他对待唱功不好，还自以为是的歌手态度很差，常被人认为是不好相处的录音室，所以也都不敢找他录音。

    薛凯要的就是这个效果，因为他就是想让没有唱功的那帮流量明星离自己远一定，不要玷污他的耳朵。

    他能跟林雨相处的这么好，除了性格脾气合适还有一个重要原因就是林雨的才华。

    薛凯在盛空工作很久了，跟音乐部的词曲作者打交道更是不计其数，还是第一次遇到林雨这样的牛人，当然是视为知己。

    而且也是坚持在做音乐，他提携的歌手也都是实力歌手，而且薛凯还非常佩服林雨慧眼识人的能力，他提携的歌手都能火，而且给他们唱的歌也跟他们本人非常搭，就像量身制作的一样。

    田俊宇也是薛凯非常喜欢的一名歌手。

    只是最开始他没想过田俊宇还可以唱摇滚，但是唱完《春天里》和《怒放的生命》后，薛凯改变了自己的想法，他肤浅了。

    也非常不好意思，之前自己竟然质疑过田俊宇演唱摇滚的事。

    他现在也依然非常期待这首新歌《十年》。

    在田俊宇来之前，他已经熟悉过这首歌了。

    也是为了一会可以更好的录制。

    此刻田俊宇拿着歌谱认真的琢磨。

    林雨也不着急。

    如果努力程度满分是十分，以前在盛空录制的那些歌曲都是八分的努力，今天的《十年》就必须用十二分努力，因为这首歌对田俊宇的意义非常大。

    《十年》是一首足以让一位歌手成为歌王的作品，但是并不是每一个人演唱都会成为歌王。

    就像同样一个笑话，有的人讲出来能然让人捧腹大笑，而有的人讲出来只能让人尴尬。

    同样一个故事，有的人讲出来可以让人潸然泪下，可是有的人讲出来却让人毫无感觉。

    即便是世界名著，每个人读起来得到的感悟也是不同的，表达出来的情感也是不同的。

    林雨只能给田俊宇一首可以让他成为超一线歌手的作品，但却不能给他成为超一线歌手的能力，这是一门道要自己悟，悟出来了，就成功了，悟不出来，可能还要蛰伏一段时间。

    有时候爆火就是天时地利人和。

    很多歌曲也是原唱唱的时候，没有火，但是被人翻唱反尔火了。

    你能说歌有问题吗？

    肯定是不能。

    那就是人的问题。

    田俊宇已经出道十几年了，当然明白这个道理。

    当他拿起《十年》看完第一遍时，便忍不住深深的看了一眼林雨。

    他终于知道林雨说的让他成为超一线歌手的底气是什么了。

    这首《十年》确实只有超一线歌手配得上演唱。

    田俊宇打心里感谢林雨，他相信，这首歌给任何一个人，都可以跻身一线歌手的行列。

    林雨甚至可以用这首歌去其他公司挖一个超一线歌手的加盟。

    但是林雨却给了他。

    田俊宇知道这首歌的意义，他不会直接说来感谢这两个字，唯有用最好的状态报答林雨，不负所望。

    田俊宇走到角落练习了很久，逐字逐句的分析歌曲情感。

    唱功已经达到一个高度后，情感才是一首歌成败的关键。

    有很多喜欢玩弄技巧唱歌的歌手，虽然可以频繁炫技，但是却缺少灵魂，也会让人听不出歌曲中的情感，无法带入到歌曲当中。

    林雨和薛凯都知道这首歌对于田俊宇的重要性，也没有催。

    一小时后。

    田俊宇深呼吸走向林雨，“我可以了。”

    林雨微笑的拍了拍田俊宇的肩膀，“今天我们先试一下，如果不行，咱们明天还可以再试，反正薛凯现在只为你们三个服务，他们俩不出新歌，就只有你一个人，不着急的。”

    薛凯咋把一下嘴，假装生气的朝林雨唧唧歪歪道，“我怎么不忙了。”

    林雨给了他一个眼色。

    薛凯马上嘿嘿笑了笑说道，“我是不太忙，跟以前盛空时候的工作强度差远了，你不用急，咱们可以每天都来试一试。”

    田俊宇知道林雨和薛凯是故意安慰他。

    越是这样，他越不能让大家失望。

    田俊宇毕竟是实力唱将，对自己非常了解，他说可以了，就是真的可以了。

    田俊宇诚恳的点点头说道，“好的，谢谢你们。”

    录音正式开始。

