    失去了主舰的那伽人可以说是失去了指挥官，辅舰在没有了主舰的指挥下，几乎是陷入到了无头苍蝇一般的境地。

    而这也是奈克瑟斯要的。

    如果是成编制的宇宙舰队并且在有序的指挥之下，可以说是十分的难以战胜。

    而现在，群龙无首，失去了智慧的那伽人的舰队，已经不是那么难以对付。

    悬停在地球前的身姿立刻飞纵，风暴之剑出现在奈克瑟斯武装的凹槽上，金色的剑刃散发着强烈的光辉，红色的身姿几乎是在瞬息之间来到了一座靠的很近的辅舰的面前。

    纵然有着菱形的防护罩将整个战舰都保护在里面，但奈克瑟斯将风暴之剑延伸，刚好达到能一击两断的程度，从防护罩的旁边飞了过去。

    风暴之剑如同切开豆腐般，毫不费力的就将这辅舰连带着防护罩切成两半。

    火光腾射的爆炸在奈克瑟斯背后亮起，而奈克瑟斯则是调转身形，朝着另一个辅舰飞了过去。

    仅仅只是一击就将一座宇宙战舰给拆了，这可吓坏了没有主舰的那伽人，群龙无首的状态下，辅舰各自为战，根本没有任何保持阵型的意思。

    而也有英勇的士兵，开着小型飞船朝着奈克瑟斯冲了过来，企图将奈克瑟斯拦截在这。

    但这些都是无用功，根本无法阻止奈克瑟斯的突进。

    光子之刃都没有使用，而是自身燃起汹涌的火焰，光粒子在碰撞中化作一道红光，一路飞行的轨迹上，将所有的小型飞船全部炸毁。

    飞行速度丝毫不变，在后方一连串的爆炸中，奈克瑟斯一头撞进了另一艘辅舰的内部，将防护罩连带着整艘飞船撞了个大洞，转而从辅舰的上方冲了出来。

    “这...戴拿？”那伽人在宇宙里混的这么久，也不是什么消息都没有的，这个巨人的形象，怎么和那个宇宙里著名的gai溜子，最爱多管闲事的戴拿那么像？

    要知道戴拿那个家伙，宇宙里谁见了不都得头疼。

    实力强劲不说，干的也全都是一些稀奇古怪的事情。

    早知道地球上也有这么一个家伙在，那伽人才不会听从那两个小恐龙人的建议，就这样带着一艘主舰来到地球。

    好家伙，这下子被坑了。

    奈克瑟斯不知道这些辅舰上的家伙的想法，他只知道这些人全都是侵略者，都是需要肃清的对象。

    尤其是宇宙之神的这个名号，这我奈克瑟斯不得给德拉西翁清理一波？

    还真是什么人都敢自称宇宙之神了嗷。

    “开火，开火！”

    “不行啊，到底应该怎么办啊！”

    “我们还是赶紧溜吧。”

    “前进四，跑啊！”

    失去了主舰的下场就是这般的无奈，有人主张继续战斗，有人在目睹了奈克瑟斯手撕两座宇宙战舰的力量后已经想要跑路。

    阵型越发混乱，越是给了奈克瑟斯机会。

    炽烈的终极风暴从远处疾驰而来，横扫而过，将沿途所有的小型飞船，包括在视线尽头的三艘辅舰全部击溃。

    在一连串的爆炸中，衬托的奈克瑟斯的身姿格外的强悍。

    就像是一座战神一样。

    经过了一阵紧急的抢修之后，成功恢复了大半功能的TPC海上基地，其实也开着大屏幕将发生在地球之外的这一战都看在眼中。

    现在任谁也都看清楚了属于奥特曼那恐怖的力量，在面对宇宙舰队的时候，奈克瑟斯的发挥几乎可以用可怕来形容。

    这就像是在以前，他们阅读大洋彼岸的那个国家的著作三国演义的时候，看到赵子龙从十万大军里杀了七进七出一样的震撼。

    关键是你这也不仅仅是七进七出的，怎么还一副要把对面全歼的打算啊。

    终极风暴之后，奈克瑟斯并非停止步伐，风暴之剑横在面前，短暂的蓄力之后，横扫而过的剑刃激射出月牙光刃。

    这是光子之刃的进阶技能，也可以被叫做板型粒子之羽，可以用手释放，但用风暴之剑释放的话，威力会更强。

    呼啸的月牙光刃再次将一艘辅舰从中剖开，这已经是奈克瑟斯毁灭掉了不知道多少架辅舰，但一眼望去，仍旧还有不少的辅舰还存在。

    所以他必须赶在自己的美塔领域，也就是他的身体承受不住，让主舰脱离了控制回到这个世界之前，尽可能的消灭掉更多的辅舰。

    这样一来他才能更有把握的面对那伽人的主舰。

    而地球上的事情，真的就只能交给迪迦了。

    一想到这里，奈克瑟斯弹出光剑，现在那伽人宛如惊弓之鸟，看到奈克瑟斯又把光剑弹出来了，一个个跑的更快了。

    但奈克瑟斯不可能放它们离开，任何对于地球发起侵略战争的，他都不会放过。

    或许在面对人类与种族之间的问题上，奈克瑟斯有过犹豫，但在这种不义的侵略战面前，奈克瑟斯绝不会妥协，也不会看着地球被侵略。

    疾驰的红色身躯在宇宙里飞驰，每从一片地方飞过，总能牵引出大片大片的火光。

    那伽人派遣到这里来占领地球的舰队，在奈克瑟斯竭尽全力的消灭之下也逐渐的减少，几乎快要所剩无几了。

    而也就是在这个时候，有些小型战舰的驾驶员瞅着那么大的一个地球，吓破胆的情况下他们也不去管别的什么，直奔地球而去。

    这些家伙的想法是好的，但是从突破了地球大气层，徐徐升起的亚特迪斯号，就是TPC对于那伽人最好的回答。

    “准备好，我们可不能让奈克瑟斯失望。”以极快的速度升空并且来到宇宙内参与这场战争，虽然奈克瑟斯他自己就能摆平，但胜利队也要参与这场战争。

    将什么都推给奥特曼的话，人类可是会养成懒惰的习惯的。

    “明白，麦克斯炮，准备充能！”在这艘亚特迪斯号上，胜利队的成员里有驾驶着亚特迪斯号的丽娜，战斗员新城，辅助员野瑞。

    在地球上进行指挥的宗方。协助迪迦奥特曼开始对付丸迫奈扎二号。

    部署的地面导弹虽然能起到效果，但想要让这家伙完全宕机还是不够。

    在生物研究中心里，正在进行生物研究，企图找到克制这两只生物电子恐龙的办法的崛井忙的满头大汗。

    这次胜利队可以说是全部出动。

    除了怎么都联系不上的大古。

    留给崛井的时间太少了，而且帮手只有一个真由美，哪里来得及啊。

    这要是这两个生物电子恐龙肚子里的中子弹接触爆炸的话，整个地球上所有的生命可就全都完了。

    这次可不是什么怪兽，也不是什么单独的宇宙人入侵，而是外星人开着宇宙战舰过来侵略了。

    之前的那些和这次比起来，完全不够看。

    这可是一场文明与文明的战争啊！

