一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好像……好像是吧。”白雅娟点点头，“小赵，你开车送我回来的时候，我有没有什么异常?”

    “啊?”小赵满脸古怪。

    “怎么了?”白雅娟心头“咯噔”一跳。

    “娟姐，你不是自己开车回来的么?”小赵讪讪笑了笑，“中午本来让我送你，可是你上了个厕所就忽然不见了，我回来一看，你就在床上睡着了。”

    白雅娟脸色顿变，“什么……我，我是自己回来的?”

    “恩。”小赵点点头，“噢，对了，耀桐少爷前面打电话来说，叶总的那件事情他想请你慎重考虑一下，否则麻烦不小啊。”

    “叶凡?”白雅娟暗暗咬牙，“他娘的，这还有什么好说的，你给我告诉耀桐，要是他敢跟背着我跟诺梵的人合作，老娘一定让他吃不了兜着走!”

    忽然，床头柜上的电话响了。

    白雅娟扭头一看，是个奇怪的号码。

    她犹豫了一下还是接了起来，只听见电话那头传来一个阴沉的男声。

    “下午五点半，准备后事……”

    “你说什么!”白雅娟心一颤，下意识的按了录音键。

    “白小姐，拔舌地狱，不见不散……”对方说完这句话就挂了电话。

    白雅娟浑身泛起一层鸡皮疙瘩，她知道自己刚才经历的绝对是现实!

    “娟姐，你又怎么了?”小赵在一旁温柔地说道。

    白雅娟浑身发凉，浓浓的恐惧感占据了她的心头。

    她尖叫起来，“小赵，快，快去给我联系东城分局，让他们派人过来!快……”

    小赵见白雅娟不像是开玩笑，连忙跑去联系人。

    不一会儿，几个警察上门拜访。

    白雅娟把事情经过详细说了一遍，几名警察顿时诧异起来。

    “咳咳，白小姐，您说的是真的吗?”负责做笔录的警员欲哭无泪，若是把这份笔录交上去，保不定被局长骂成什么鬼样子。

    “当然是真的啊，我这里还有录音。”

    白雅娟跑去把电话的录音打开，谁知上一个号码不存在。

    也就是说，在十几分钟前，根本没人打过这个电话。

    “我……这个……”白雅娟惊慌失措，“不对，不对，这不是真的。对了，摄像头，摄像头!”

    白雅娟又带着警察去保安那边掉摄像头，谁知画面里居然是她自己开着车回到别墅区。

    警察问了几个保安，从他们嘴里得到的信息和白雅娟描述的一点都不相符合。

    “怎么会这样，怎么会这样!”白雅娟不敢相信自己的眼睛。

    “白小姐，我们局子里还有处理很多事情，麻烦你以后不要做这种消遣人的事情好吗?”几名警察无奈地摇摇头。

    “我……”白雅娟张了张嘴，找不出一点证明的证据。

    一名警长狐疑地打量了白雅娟一阵，小声问道：“白小姐，你在今天回家之前，有没有服用安眠药?或者，一些其他的药物?”

    白雅娟知道对方问自己这句话的意思，连忙否认：“没有，我是什么身份，怎么可能吃那种东西?”

    白雅娟好歹也是出身名门世家，在违禁药品方面绝对洁身自好。

    “好吧，那我们就先回去了，白小姐你好好休息。”警长不敢跟白雅娟吹胡子瞪眼的。

    毕竟，这女人跟局长的关系很不错，并且又是大户人家，自己可得罪不起。

    白雅娟连忙拉住那名警官，“不行，你们不能走。如果那些事情不是真的，肯定就是预兆，有人要害我。你们不能走，留下来保护我啊!”

    “白小姐，你最近是不是压力很大啊?”警官呵呵笑道。

    “是……是挺大的。”关于这点，白雅娟不可否认。

    “那你还是好好休息吧，压力大往往会让意识有些模糊。”警官说道。

    白雅娟不知道怎么回答，兀自回到自己的房间。

    那些警察跟局长汇报了情况，局长很照顾白雅娟，便安排了其他警员过来照看她，算是心里安慰。

    白雅娟见自己家里有警察驻扎，总算安静下来，躺在自己的床上。

    没一会儿，困倦之意用上心头，白雅娟跟司机小赵吩咐了一句，很快便睡着了。

    也不知道过了多久，白雅娟忽然感觉自己的身子无法动弹，一股紧致的束缚感让她惊醒过来。

    只见自己被死死捆住，周围漆黑一片，绿光亮起，三个大字映入眼帘，“阎王殿”!

    “呜……”白雅娟奔溃了。

    阎王从后边飘了进来，横眉怒眼，“本来上天有好生之德，我放你一马，谁知你不知悔改，嚼耳根反倒变本加厉!白雅娟，你进拔舌地狱，此乃天意!左右，将她拔舌下油锅!”

    “威……武……”

    黑白无常桀桀冷笑着将白雅娟从地上拽了起来，提着钳子伸进她的口腔之中。

    白雅娟屎尿横流，吓得“呜呜”大叫，脑袋一歪，再度昏死。

    ……

    “啊……啊……啊!”

    本是在一楼大厅里喝茶休息的警察，忽然听到一阵惨绝人寰的尖叫声从白雅娟的卧室里传来，他们立马冲了上去。

    打开门一口，此时白雅娟闭着眼睛躺在床上，浑身疯狂颤抖。

    “白小姐，白小姐!”

    警察连忙把她叫醒，白雅娟从浑浑噩噩中醒来，环顾四周，歇斯底里地尖叫不止。

    “白小姐，你到底怎么了?”

    “阎王殿……阎王殿!”白雅娟战战兢兢地看着墙上的钟表，“五点半，五点半快要到了……”

    “啊?”几名警察满头雾水，“白小姐，你这是什么意思?”

    白雅娟语无伦次，警察们无可奈何，哄了足足半拉小时，这才令她从恐慌中稳定下来。

    随着时间的流逝，白雅娟晃过神，“你们，有没有……有没有看到我去哪里了?”

    “没有啊……”警察齐齐摇头：“我们在别墅四周安排了八名警员，没有发生任何可疑的现象。”

    可是，正因为警察什么都没发现，这才令白雅娟最为害怕。

    “摄像头……快去看摄像头!”

    “已经调过来了。”警察打开电脑，摄像头播放视频。

    在这一个小时的时间里，白雅娟睡着之后没有异响。

    可是，其中一个画面颤抖了一下，紧接着白雅娟突然从床上跳了起来，跪在床上，画面由此定格，持续了十几分钟。

    直到十几分钟后，画面再度颤抖，白雅娟这才躺回床上。

    “咦?”

    警察纷纷皱起眉头，“时间再走，怎么视频里的画面一动不动?白小姐，那时候你跪着做什么?”

    白雅娟吞咽了一口唾沫，两眼一翻，随时有昏过去的迹象。

    就在这时候，小赵从外面屁颠颠的走了进来，手里提着一个电话：“娟姐，耀桐少爷找您。”

    “电话给我。”白雅娟深深吸了一口气，“我没什么事情了，你带几位警官去外面坐坐。”

    “是。”小赵招呼一声，和几名满脸古怪的警察离开了白雅娟的卧室。

    白雅娟接起电话，声线颤抖。

    “喂，耀桐啊。”

    “二姐，我下午跟你说的事情，你考虑的怎么样了?”白耀桐笑呵呵地说道。

    “什么事情?”白雅娟此时脑袋空白的很，什么都想不起来。

    白耀桐笑声依旧：“不就是跟诺梵合作的事情么?”

    “合作?”白雅娟一愣，顿时来气：“叶凡是什么人呐，你怎么老是要帮他?我不管，就算那艘店面不出海，也不能借给他。否则我就……”

    “让我吃不了兜着走?”白耀桐低叹一声，“二姐，你别乱来了。

    现在白家只有我一个人扛着，青云集团其他人都看着呢，你这样我很被动啊！

    我最近压力特别大，生怕一个不留神，咱们白家就万劫不复了……”

    “万劫不复”四个字在白耀桐嘴里轻描淡写，可是停在白雅娟心头，却犹如重锤。

    她额头不由自主地冒出一层层冷汗，手脚愈发的冰凉。

    “这个……耀桐，我们……”

    “二姐，其实我已经跟那个叶凡交了底了，只不过他对你的印象不太好。”白耀桐讨好一般地说道：“要不……您去跟他说说，这件事情咱们白家答应了?”

    “我跟他说?”白雅娟深深吸了一口气，木讷地点点头：“好……我，我这就给他打电话。”

    “这就对了嘛，和气生财。”白耀桐说完，便挂断了电话。

    白雅娟盯着的手机，嘴唇苍白无比。

    此时，叶凡正在辛辛苦苦的卸妆，元因和慕容奇在他身边洗脸，花花绿绿的残妆让两张俊秀面容显得十分滑稽。

    雷军从洗手间里走了出来，手里拿着一块发黑的毛巾。

    “雷军啊，没想到你还是块演戏的料子!”元因哈哈一笑，递给他一瓶保养水，“不错不错，真没白长这张凶残的脸!”

    雷军也是大笑不止，“我算什么啊，还是你们的注意够损！”

    一旁的慕容奇咧嘴笑道，“还得是叶凡厉害，不然那刁妇怎么可能这么容易就带过来!”

    “可不是嘛！”元因打了个哈哈儿，“你们是不知道，我陪叶凡去白眼的别墅，尼玛外面七八个警察，摄像头一大片。叶凡硬是躲过了所有摄像头，不动声色的翻了进去，任谁都没发现!”

    “叶凡就是牛逼!”慕容奇啧啧得竖起大拇指。

    “别了！你们再给我拍马屁，我保不齐要飞到天上去了。”叶凡臭装逼地谦虚了一句。