    在《西游记》中袁守城是一名术士，能知前后，善断阴阳。因为他能够算出渭河水族的位置，让渔翁张稍算定何时能打到鱼，对此泾河龙王非常生气也非常恐惧，就去长安城找袁守诚的麻烦，让他算下雨的时间点数。

    结果袁守诚算对了。泾河龙王就想了一个非常非常蠢的主意，私改了下雨的时辰点数，结果被玉帝知道，触犯了天条。被魏征在梦里斩了。

    徐乐吃惊的看着武令月道：“你竟然认识袁守城！”

    武令月道：“你也知道袁先生？”

    徐乐道：“我听说他是一名能知阴阳，断生死的术士，不知道是不是真的？”

    武令月道：“是真的。”

    徐乐道：“我还真想见见他。”

    武令月道：“袁先生在长安城，你想要见他的话，就去长安城吧。”

    徐乐道：“我只是说说罢了，我现在不想远行，只想待在家里。”

    武令月道：“好了，我们的对话就此结束。我要安静看小说了。”

    徐乐道：“好的。”

    徐乐不再说话，脑海里思索着刚才和武竞争月的谈话，他内心暗道：“既然这个世界有袁守城，那是否还有孙大圣？”

    他记得在谪仙城之外有一座五行山，当时只觉得这个名字是巧合，如今看来却是未必，或许孙大圣就被压在此山之下。

    “若是孙大圣真的被压在城外的那座五行山下就好了。”

    徐乐暗道。

    每个生物沉迷娱乐产品之后产生的沉迷点是不一样的，越是强大的生物，他所能产生的沉迷点就越多。

    孙大圣毫无疑问是一个强大生物，他一个仙（妖）产生的沉迷点，估计能超过上千凡人提供的产生点，这毫无疑问是个大客户。

    至于孙大圣会不会沉迷徐乐提供的娱乐产品？答案是会。孙大圣肯定会沉迷。

    西游记世界中的仙神一点都没有仙神的样子，跟凡人几无差别，玉皇大帝请平常的乐趣无外乎也就看仙女跳舞，孙大圣的乐趣无外乎打架……他们没有经历过各种娱乐产品的洗礼，一旦接触，肯定会深陷其中。

    这个世界虽然不是西游记世界，但背景跟西游记世界差不多，若是孙大圣真的存在的话，他肯定也让没有经历过各种娱乐产品的洗礼，这样的他一旦接触娱乐产品，肯定会深陷其中。

    就像徐乐的上一世一样，游戏出世之后，打架斗殴的人明显变少了。

    武令月继续阅读《诛仙第二册》。

    碧瑶却比他冷静的多，此刻紧紧握着张小凡的手，与他站在一起，低声道：“小凡，别怕，就算是死，我也和你在一起！”

    张小凡耸然一惊，脑海中突然仿佛清醒了片刻。

    但就在这个时候，一声大喝传了过来：“谁敢害我女儿？”

    刷的一声，鬼王身影出现在这个玉清殿上，众人目瞪口呆，瞬间哗然。

    片刻之后，青龙、幽姬等鬼王宗门人纷纷现身，将张小凡和碧瑶围在中间。

    鬼王向周围看了一眼，此刻单以鬼王宗一派实力，委实与青云门及天音寺两派有些差距，但他看去却是毫无惧色，负手而立，顾盼自得，转头对碧瑶微笑道：“瑶儿，你带着小凡先走。”

    碧瑶点了点头，正要举步，但这般将正道众人视若无睹得行径，如何能够得逞，而且张小凡此刻身份大是特殊，青云门、天音寺这两大门派，无论如何也不能让此人走了。

    “好深情的碧瑶！好霸气的鬼王！”

    武令月情不自禁的赞叹道。

    徐乐对武令月道：“徐兄，我去睡觉了。你也早点睡。”

    武令月道：“好。我看完小说就睡。”

    徐乐刚躺到床上，他的脑海里就浮现了一道声音：“徐乐，你别忘记了答应我的事情。”

    徐乐道：“大仙，我没有忘记。我一定会说到做到。”

    黄大仙道：“那就好。”

    过了一会儿，徐乐见黄大仙在这段时间之内一直没有说话，便知道他离开了。

    “在我的帮助下，宴喜自杀是不可能的了，我接下来要做的就是尽快帮他斩断懒根。要不然这赤炼剑我拿的不安稳。”

    徐乐道。

    翌日。徐乐是被一碗冷水给泼醒的。

    他用愤怒的眼神看着武令月道：“徐兄，你这么做有点过分了啊！”

    武令月咬牙切齿的道：“你为什么要把碧瑶给写死？”

    徐乐用不可思议的眼神看着武令月：“你竟然为了一个小说人物泼我冷水！”

    武令月道：“对呀，我为了一个小说人物向你泼冷水了，你能怎样？”

    徐乐道：“你简直是疯了。”

    武令月道：“你要是不把碧瑶写活，我还会更疯。”

    徐乐道：“徐兄，你别吓我。”

    武令月道：“你知道男人和太监之间最大的区别是什么吗？”

    徐乐只感觉跨下一凉：“徐兄你为什么问这个问题？你不会是想把我变成太监吧？”

    武令月道：“嘿嘿嘿！你可以猜猜我到底是什么想法。”

    徐乐道：“徐兄，你别太冲动了，我什么都答应你。”

    武令月道：“那你会把碧瑶给写活吗？”

    徐乐道：“不会。”

    武令月道：“你刚还说什么都答应我呢。”

    徐乐道：“我刚忘了说了，我只答应你我力所能及之内的事情。”

    武令月道：“难道让碧瑶复活不是你力所能及之内的事情吗？”

    徐乐道：“不是。”

    武令月道：“笔在你手里，还不是你想怎么写就怎么写？”

    徐乐道：“碧瑶不能复活，要不然后面我不知道怎么写了。”

    武令月道：“好吧。不难为你了。”

    徐乐道：“多谢徐兄理解。”

    武令月道：“我理解你，不代表其他读者也能理解你。”

    徐乐道：“徐兄，你这是什么意思？”

    武令月道：“你这段剧情肯定会在读者中引起轩然大波，那些喜欢碧瑶的读者并不都是脾气好的，他们当中会有很多人找你的麻烦。希望你能坚持住。”

    徐乐道：“我突然好慌！”

