    “那小子就如大王之愿，每一种做法，都做上一道肉菜！”

    李玄轻笑一声，对于这种新鲜食材，他最有做饭的欲望。

    “大王，正厅茶几上，有小子给小世子专门编写的算术课本，大王可让世子殿下观看一会！”

    “算术课本？”

    “便是教世子殿下学习算术所需要的书册！”

    “原来如此！”

    这下，李世民听明白了，欣喜的点了点头，便带着李承乾，走进正厅。

    来了这么多次，他李二早已成为这里的熟客。

    因此，也不用李玄来招待。

    而且，这种状态下，反倒是给李世民一种在自家的感觉，十分舒适。

    一进正厅，便是看大茶几上那本小书册。

    李世民径直上前，打开书册，仔细查看了一遍，便是发现这本书册明显比上次，李玄拿出的那本要厚的多。

    而且，里面前三页面，是九九歌，好像还是改进的。

    后面，便是一些算术的规律与题目。

    简答明了，学起来还会特别迅速。

    李世民眼中闪过一丝满意之色：“小夫子考虑的真周道！”

    随即，便是交给一旁，早已翘首以盼的李承乾。

    ……

    而在隔壁厨房。

    李玄对李二父子，也是特别放心。

    走进厨房之后，直接便开始动手腌制野猪肉，准备做饭。

    野猪肉本身自带着一种特别浓郁的臊腥气味，但是只要将这股臊腥味道去掉，味道可比村子中的养的那些家猪肉味道，要美味的多。

    对于去掉野猪肉的臊腥味，李玄也是轻车熟路。

    很快，一大块野猪肉，便被李玄捞出，放在一旁的铁盆中，肉味浓郁香醇，瘦肉鲜嫩，看着便是异常好吃。

    随后，李玄便烧水做饭。

    炖野猪排骨；红烧野猪肉；清炒野猪肉，可惜没有辣椒，只能用花椒与茱萸来调制辣味；再来个水煮肉片。

    别的菜，李玄别没做。

    四道菜都是用份量特别足的陶盆，下来，足够三个人敞开肚皮的吃。

    不过，身为陕北汉子，就算是经历了第二世，李玄也还是将前世的一个优良传统，保存了下来。

    只要是吃饭，不论是吃菜还是吃肉，都得吃馒头，哪怕吃上一块，也得吃。要不然，哪怕肚子撑的不行，也会觉得没有吃饱。

    因此，趁着空闲时间，李玄还热了两个馒头。

    大半个时辰后。

    厨房浓郁的肉香，也渐渐传到隔壁的正厅。

    正专心看算术课本的李承乾，再也静不下心，眼珠子直转悠。

    而一旁的李世民，在忍耐片刻之后，便是再也忍耐不住。

    “走，吃饭去！”

    “是！”

    瞬间，李承乾便扔下手中课本，站起来，跟在李世民身后，屁颠屁颠的往厨房走去。

    “好香！”

    坐在餐椅上，李世民与李承乾两人，都是直勾勾的盯着桌上的那四盘肉菜，直咽口水。

    “大王，世子，请！”

    李玄谁先拿起筷子，开口说了一句。

    便是看到，李世民与李承乾二人，早已十分默契的拿起筷子，自顾吃了起来。

    “嗯~~”

    “好吃……”

    嘴里嘟囔着，两人吃得飞快。

    饭间不语。

    饭后，李世民与李承乾二人，也学着李玄，吃上小半块馒头。

    随即，便都挺着个鼓鼓的肚子，慵懒的躺在椅子上，满脸回味。

    良久，李世民才缓缓扭动了下脑袋。

    看着桌上已经吃的干干净净的四个大陶盆，有些向往的说道：“没想到，黑面郎的肉做的菜，竟然如此美味。要是用家猪肉做菜，那该会有多美味？”

    “大王，黑面郎乃是野味，其肉可比家猪肉美味多了！”

    李玄轻笑一声，语气悠悠。

    “这么怎么可能？”

    李世民面色一惊。

    “大王，李家庄一些村户，家中便养着一些家猪，我们已经吃了很多次了。”

    李玄没有辩解，而是缓缓叙说道。

    “吃了很多次？”

    李世民直接抓住重点，满脸惊诧。

    “大王，可是有什么问题？”李玄愣了下，不明白李世民为什么会有这么大的反应。

    “小夫子，敢问是只有你家有肉吃，还是整个李家庄的人，都可以吃肉？”

    李世民再次试探道。

    “大王，自然是全村之人，都可以吃肉。”

    李玄回道，同时还有些奇怪的看了一眼李世民。

    “敢问小夫子，那些村民多久可以吃一次肉食？”李世民连忙问道。

    “回大王，要是像今天这种情况，每一家都能分上四五斤肉，可以吃上三四日。而要是寻常时候，就看村中那些壮汉，多久入山打一次猎，基本上每次入山，都有收获。

    因此，村户日子过的再怎么苦，也可以隔上四五日，便可以吃上一次肉食。不过，要是谁家杀猪的话，那便是基本上可以天天食用猪肉！”

    李玄缓缓说道。

    不过，这会李世民已经满脸震撼。

    原来，他只是以为，因为李玄是李家庄私塾小夫子的身份，家中才可以经常吃肉食。

    没想到，整个村户之人，也都可以隔上几日，就可以吃上一次肉食。

    一个小小的村户，都比自己皇宫的日子，过得好！

    想了半晌，李世民突然意识到这个问题，顿时，感觉到有些心酸。

    要知道，这两年，大唐国库空虚，为了节约钱财，皇宫内可是半个月，才能吃上一顿肉食，他这个大唐皇帝，也是如此。

    没想到，这个小小的山村，竟然隔上几日，便可以吃上一次肉食。甚至，有的时候，还能天天吃肉。

    对面的李玄，可不知自己的几句话，将这位大唐李二皇帝，给打击到了。

    只是看到眼前这位李二陛下，脸色变幻，还以为出了什么事，不由连忙问道：“大王，你这是怎么了？”

    “无事，无事！”

    回过神的李世民，连忙摇头。

    随后，又满脸热切的说道：“要是大唐所有老百姓家中，都能与李家庄一般，可以隔上几日吃上一次肉食，那该会是何种盛世？”

    说完，李世民便自嘲一笑，这种情况怎么可能。

    却是没想到，李玄却是满脸认真的回道：

    “这种生活想要实现，至少需要几十年的发展！”

    ……

