    这让秦逸尘对麒麟子越发好奇，要知道麒麟本来就是十大神族之中最为神秘的。

    而且他没记错的话，貌似真龙纪元一百零八朝十大神族的天帝，并没有麒麟族的天帝。

    “麒麟族难道血脉稀薄？

    每一代只能孕育出寥寥几位后裔？”

    还不待秦逸尘细想，就突然感觉一团软玉向他扑来，正是直接钻入他怀中欢呼的文晴公主。

    “木头！刚才那是天道么！那是人皇易经的阴阳道图？

    那是你凝聚出的？

    ！”

    文晴公主高兴至极，笑容灿烂，小白没说错，今天她家木头才是最帅的！天无敌在她家木头面前，不配称无敌二字！簇拥在秦逸尘身边的不只是文晴公主，华道柔也走了过来，笑容柔雅如水：“恭喜，你比我进步更快。”

    小玉一瘸一拐，却依旧蹦蹦跳跳的走来，摇晃着秦逸尘的衣袖：“天行哥哥，那是易经的力量么？

    你难道要成皇么？

    也教教小玉好不好。”

    “好。”

    秦逸尘身边莺莺燕燕，软玉在怀，婉音不绝于耳，他望着在旁干瞪眼的血婴老祖，突然笑道：“想学啊，我教你啊。”

    血婴老祖切了一声，将头瞥到一边：“打赢了一尊化身而已，你已经够膨胀了。”

    “木头，别理他！也教教我！我也要打天无敌！”

    文晴公主阵阵撒娇，这让阙天璇背过身去，自家的白菜，已经彻底夫唱妇随了，光天化日这么多人看着，已经一点也不害臊了。

    秦逸尘嬉闹间，保证要传授给文晴公主，可突然在他背后，黑白阴阳再次浮现，并且不断扭曲，一会黑大于白，一会又白光力压黑耀。

    “这就是阴阳道图么？”

    文晴公主好奇的甚至想要伸手去触碰，却见秦逸尘脸色渐渐凝重，连忙抓住玉手：“别碰。”

    这，这可不是他刻意凝聚的，而是阴阳天道自主浮现，而且，真正的道图，是不该如此扭曲紊乱的。

    “这是怎么回事？”

    在场能看出问题的人，估计只有白观星了，于是秦逸尘抬头，便见后者走了过来，指尖点在他脑门上。

    “你啊，血婴说的没错，你这才闻天道一天而已，天威可不是那么好借用的。”

    面对秦逸尘以及身边一众佳人尤物的好奇，白观星只能解释道：“用你们能够理解的话来说，先举个例子，比如有一个穷凶极恶的杀手，面对一个天真烂漫的小女孩，突然良心发现，不杀反救，这就是尊天道良知所行事。”

    众人表示能听懂的乖巧点头，就连阙天璇一众都凑了过来，他们活了这么多年，自问行事也算够讲道义，可偏偏对天道依旧如门外汉。

    白观星又继续道：“不过呢，那只是良心发现一时，也就是说在那特定时间的一刻内，那穷凶极恶的杀手，是天道由心的。”

    “不过当他下一刻恢复了冷酷杀意，自然就不再遵天道。”

    秦逸尘恍然，这种例子世间太过常见，果然天道就充斥于天地间。

    白观星则又想了想道：“而吾辈修炼天道呢，就如一口油锅，油锅沸腾几秒钟，断断续续，偶尔锅中热油又凉了下来，就像被各种心念蔽天道了，那这口油锅，自然也就不能使用。”

    秦逸尘更加明白，天道亘古不变，可人心会变，就像万族数千万年前还在歌颂真龙，如今却叫喊着真龙乃是孽寇。

    想要明悟天威，就要一直保持天道。

    “不仅如此，你凝聚的阴阳太极道图，是借助天威战斗，这是天道之威的显化，也就是道法。”

    秦逸尘颔首，法为道之显化。

    白观星又道：“那么，道无错，法就要讲究对错了，就像一位肯为了众人鸣冤的教书先生，他的道心是正的，但他那么做非但伸不了冤，还把自己性命搭进去了。”

    “这就是所用的办法错了，道先要不变，法也要对，才可借用一缕天威。”

    秦逸尘重重颔首，那位教书先生他自然认知，并且记忆很深。

    道要正，法也要对。

    就如天道所化的龙纹一般，必须保持真正的平衡对错，才能保证阴阳能够逆转，稍有半点差池，道图就会扭曲，不攻自破。

    “所以说，你呀，才算刚刚开始，迈过这一步后，要时刻坚持，天道不像其他大道，修炼参悟后除却面临大变故，几乎是一生在身。”

    “可天道不同，若有一缕偏差，便将偏离天道。”

    这般谆谆教诲，秦逸尘牢记于心，他对于道与法的感悟也更加精进，也因此更加佩服白观星。

    因为白观星，时刻都能凝聚出天道之威，也就是说，他的道心不仅时刻通明于天，所使用的手段法门，亦是对到极致！恐怕也正因为如此，才能被众生称之为才智通天……初窥天道之威后，秦逸尘反而更加理解白观星的强大与不凡，但后者却告诉他，这并不难，因为天道，一直都在，不限种族无关神魔，无关出身底蕴背景，众生皆可明。

    而秦逸尘也明白了，天无敌所谓的胜过白泽之子，根本就是被众生吹出来的。

    天无敌或许战力真的要胜过十大神族中战力偏弱的白泽之子，但为什么天无敌对众生可怖？

    这就犹如扶桑老祖和血婴老祖，对于上古宇宙的众生来说，真的可能会被他们遇上，抢劫他们，吸他们血的血婴老祖，俨然要比扶桑老祖更加可怕。

    可论起真正实力……秦逸尘估计扶桑老祖一道树干化作巨掌，就能把血婴老祖拍扁。

    白观星和天无敌之间亦是同样的道理，前者不抢劫也不吸他人之血，反而威名不如天无敌。

    白观星的讲解，让问天关一众强者都各有明悟，但如今秦逸尘最在意的是……他的大将军殿化作齑粉，得重建！原本想当做苦力的天无敌化身已经被砍碎了，不过还好，哪有大将军自己收拾屋子的？

    秦逸尘的大将军殿规格很高，禁制能够凝聚更强，就需要更为复杂的道纹，而能够容纳更强的道纹，自然就需要更加坚毅的道金道铁。

    所以这让文晴公主得以扬起一抹狡黠笑意：“木头，这几天你没地方住，不如先和我挤挤，正好教教人家什么叫阴阳交融呗？”

    

