        “诸子平分家产！”

    此消息一出，长安城中顿时暗流涌动，成为贞观八年年末最大的爆点新闻，长安城中到处都是议论纷纷，如今墨家村的事情只能算是茶余饭后的谈资而已，诸子平分家产却是关系到千家万户的生活。

    “这有什么，谁不是一碗水端平，将财产平分给自己的儿子。”一个地主老财不可置否道。

    一个读书人解释道：“刘家主，这你就不懂了，这里的诸子可不光是正妻所生的儿子，就连妾生子也要平分家产。”

    “妾生子也分。”刘家主闻言一愣。

    他正想多分一些家产给妾生子，正担心家中悍妻反对，如今一来，岂不是有了冠冕堂皇的理由了。

    “何止是妾生子，就连未出嫁的女儿也要有一份嫁妆，甚至是有小道消息说，如果公开承认的私生子也得分一份！”读书人嘿嘿一笑道。

    “私生子也有！”刘家主顿时脸色一喜道，随即遗憾的摇了摇头，能够将妾生子安排好就心满意足了。

    只要是正常的父亲，又哪有不希望妥善安排好自己的子女的未来，毕竟他们可想看到自己老后，妾生子穷困潦倒一生，甚至被赶出家门。

    整个长安城中议论纷纷，对于一些风流成性，子女众多的富人来说，这的确是一个好的消息。然而在一些世家之中却是犹如晴天霹雳，潜流暗动。

    令狐德棻的府邸中，一众关陇世家之主不请自来，关陇之议再次召开。

    他们可不是普通的富户，所有人顿时在脑海之中，浮现出一个词。

    “推恩令！”

    “陛下这是何意呀，这要是对我等我们世家下手不成！”窦家家主一脸阴沉道。

    令狐德棻闻言不由一瞪，怒斥窦家主道：“怎么对世家下手，是罢免你的爵位，还是削你的官职了或者抄你的家财了。”

    “令狐兄你这是什么话，推恩令是什么后果，相信你比任何人都清楚，这不过是陛下软刀子杀人而已。”窦家主皱眉道。

    “陛下莫非是不信任我等世家！”元家主脸色难堪道。

    “伴君如伴虎呀！”令狐德棻提醒道。

    众人一阵沉默，这又何尝是信任不信任的问题，难道西汉诸国都想要造反么？显然不是。

    “再说，家产都分给了自己的儿子，肥水不流外人田。”柴绍摇头叹息道。

    “柴兄此言差矣，几代之后，我世家定然四分五裂，再难有今日兴盛之局面，到时我等未能守住祖先基业，日后如何下去面见先辈。”窦家主固执道。

    “窦兄此话小弟可不认同，手心手背都是肉一样的心疼。窦兄不会连自己的儿子都不舍得吧！听说窦兄刚刚为十八子办了满月酒，据说还是各妾生子，窦兄该不会如此狠心让自己刚出生的孩子日后忍饥挨饿吧！”一旁的柴绍讥讽道。

    “柴绍，你这是何意，听说平阳公主过世后，你可是连续了一妻四妾，又生了好几个儿子，诸子平分家产那岂不成正趁了你的意思。”窦家主反击道。

    柴绍顿时脸色一僵，平阳公主虽然过世，只要李唐在一天，平阳公主的儿子永远是嫡子，如今自己重新续弦纳妾陪在身边自然感情身后，他自然想要给其他子女多分一些，他自然是双手赞同诸子均分家产之事。

    “诸位别忘了，应国公之事可是前车之鉴呀！”柴绍冷哼道。

    一众家主顿时一阵沉默，武家发生的事情，在长安城又岂能是秘密，谁也想不到一向恭敬的武家兄弟，竟然突然翻脸将续弦嫡母赶出武家。

    “此事一码归一码，陛下此举对我等世家颇为不利，长此以往，关陇世家定然如过眼云烟。”元家家主皱眉道。

    世家之所以如此强大，最根源的就在于他们不分家，嫡子继承大部分的财产，这样保证了世家的传承，西汉诸国的前车之鉴就在眼前，一众世家又岂能甘心步入后尘。

    “那你们有没有想过，如果尔等反对平分家产，如何向自己庶子交代。”令狐德棻提醒道。

    窦家主脸色一僵道：“老夫自然会为其留一份家产，足以让他衣食无忧，”

    窦家主的意思众人明白，这份家产自然要比平分家产要少得多？但是仔细一想，自己的庶子明明可以得到更多的财产，又岂能甘心。

    “不甘心又如何？再说，他是我窦家的后代，就要为窦家做出牺牲。”窦家主强硬道。

    其他世家主也纷纷点头，他们所有的一切都是为了振兴家族，在他们看来，庶子所做出的牺牲乃是天经地义。

    “都怪洛阳世家胡乱生事！竟然胆敢在长安城外生事，定然是惹怒了陛下，才给我等世家招来今日之祸。”窦家主恨恨的说道。

    洛阳世家长安到洛阳的砖路上打劫墨家村车队，掀起接连商战围剿墨家村，原本他们还纳闷李世民怎么这么轻飘飘的揭过去，没有想到竟然有此后招。

    “洛阳世家乃是罪有应得，我等却是受到了无妄之灾，年末朝会，老夫自然上奏朝廷，嫡长子继承是我等世家赖以兴盛的基础，岂能因此断送在我等的手上。”元家主怒斥道。

    一众世家家主都乃是嫡长子继承制的得益者，自然竭力维护嫡长子继承制的传统，不少世家主闻言纷纷点头。、

    柴绍闻言不由心中冷哼，当初西汉诸国就没有有识之士意识到这一点么，到最后还不是被分的渣都不剩，更别说回到家中，恐怕更是家中不宁，嫡子和庶子的矛盾激增，此乃赤裸裸的阳谋，关陇世家此举不过是螳臂当车而已，枉做小人而已。

    “诸子平分家产之说从未有人提起，怎么陛下会突然提起，你们不觉得奇怪么？”柴绍突然皱眉道。

    窦家主点头道：“洛阳世家惹怒陛下，是因为和墨家村交恶，才会做出出格之事。”

    “最新争家产的世家乃是应国府武家兄弟将杨氏母女赶出去，而武家次女又被墨家子收为弟子。”元家主眼珠一转道。

    “自从陛下去了墨府一趟之后，诸子平分家产的传闻就在长安城传开了。”令狐德棻恍然道。

    “这么说来我等找到了这一切的源头！”窦家主咬牙切齿道。

    “墨家子！”一众家主恨声道。

    能够成为世家主都是智慧顶尖之人，虽然是猜测，但是猜的八九不离十，不一会，墨顿这个水面下的鲶鱼就浮出了水面。

    刚不久，一众世家围剿墨家村，虽然出力的乃是洛阳世家，但是关陇世家同样也是见死不救，甚至隐隐和洛阳世家配合，没有想到现世报这么快，墨家子的反击就来了，而且对世家们一击致命。

    “好一个兼爱！”窦家主恨声道。