
　　我背着满头是血的王永红回了村子，叶子跟在我身后，我让她表情自然点儿。

　　“呦！”

　　“这不是二红子吗！”

　　“这是摔了还是怎么了！流这么多血，赶快去找医生啊！”

　　“秋婶！别洗衣服了，快去通知二红子妈！”

　　他妈七十多岁，别看人老，在村里也是出了名的泼妇不讲理，有次，二红子醉酒闹事，欺负了一名同村妇女，被打了，他妈不但不认错，还又哭又闹又去县里告状，最后让受害者赔给他们母子三百块钱。

　　不多时，一名脸颊消瘦，头发花白的老太太急匆匆跑来了。

　　“儿子！儿子！醒醒！”

　　“叶子！我儿子这是怎么了！”

　　老太太眼睛通红神情激动。

　　她这大嗓门一喊，越来越多的人围了过来，都议论纷纷。

　　“叶子你说！我儿子怎么回事儿！”

　　我悄悄使了个眼色，来的路上我就教叶子怎么说了，现在我就不怕人看，反而是看的人越多越好。

　　叶子五音不全唱歌难听，但她是个戏精，会演，我觉得她不应该去参加超级女生，应该去横店发展比较好，说不定能得个金牛奖。

　　遭到老太太厉声质问，村里人也都在看她，因为，谁也不知道二红子怎么弄成了这样。

　　只见叶子攥紧袖子，紧咬下嘴唇，都咬破，流血了。

　　然后，叶子眼睛通红，她表情像是受了天大般的委屈，委屈到不能说话。

　　“我知道了！”

　　这时有人大喊:“叶子！是不是二红子耍你了！（耍你了是当地话，意思就是非礼。”

　　“你快说是不是！”

　　叶子断断续续抽泣，低着头，不停的抹眼泪，她走到我身旁，紧紧抓着我胳膊。

　　喊话这人扭头看了看我，又大声说:“是不是二红子耍你了！你喊救命！这小兄弟为了救你，用棍子打了二红子！对不对！”

　　听到这句话，叶子忍不住哭出了声，眼泪噗噗落。

　　“胡说！”

　　面对围观人群，老太太抱着满头血迹的二红子破口大骂道:“我儿子怎么会耍她！现在我儿子还没醒！她想怎么说就怎么说！”

　　“二红妈，你儿子什么德行咋天井村谁不知道啊，咋得，你还这么厉害？还想打叶子啊。”

　　“就是，人没报警抓走你儿子就不错了，还跟人厉害。”

　　也有妇女劝道:“二婶子，别说了，赶快找车送卫生院去看看吧。”

　　过了一会儿，我拉着叶子挤出来人群。

　　看没人注意，叶子对我眨了眨眼。

　　什么叫表演的最高临界？

　　最高境界，就是站在那儿，一句话都没说，看的人都懂了。

　　在现场的就三个人，我，她，二红子。

　　二红子就没看到土包上的盗洞，我怕个屁，况且现在就算他马上醒来，也是百口莫辩，跳进黄河也洗不清。

　　我相信如果把头在，他也会这么干。

　　叶子爸一大早去了田里，他上午回来才从邻居们口中得知这件事儿，当下是扛着锄头火急火燎的往回赶。

　　我和叶子正在屋里有说有笑，讨论着能分多少钱。

　　听到了院里有推门声，叶子马上红了眼。

　　“爹！”

　　“我闺女！”

　　“你没事儿吧！”

　　“告诉爹！二红子那孙子耍没耍着你！”

　　“他要是耍着你了！我现在就去打死他！”

　　叶子哽咽着，抽泣说:“爹，他没耍着我，还是多亏了项峰。”

　　“好，好，那就好，那就好......闺女，你吓死爹了。”

　　叶子爸握着我的手神情激动，连连表示感谢，为此，他特地把院里养的母鸡杀了，中午做了几个菜招待我。

　　饭桌上，叶子爸笑着问我:“小伙子，听我闺女说你是叫项峰是吧？”

　　我点头。

　　“家里是哪儿的？”

　　“东北的，黑龙江。”

　　“那么远....那你怎么跑我们这山沟沟里来了？”

　　“我来旅游的。”我大口扒拉吃着大米饭，头也没抬的说。

　　这菜是真好吃，叶子真会做饭，小米辣炒鸡肉，下饭一绝。

　　“哦.....那家里有几口人啊？”

　　“没什么人了。”

　　“你父母呢？”

　　我抬起头，嘴里咀嚼着大米饭说:“没见过，都死了。”

　　叶子爸表情一愣。

　　我没在意，又低头继续吃饭。

　　吃完了饭去送碗，我在门口听到他爸小声说:“闺女，我看这小伙子很好，人也挺老实的。”

　　“而且长的方方正正的，个子还高，最重要的是他没父母，你嫁过去不用伺候公婆，光你们小两口过日子了，我唯一担心的，就是有点远。”

　　我在门口听的哑然失笑，心想自己打了一棍子，怎么一棍子打了个老丈人出来。

　　“咳！”

　　“叶子，你出来下。”

　　他爸推了她一把说:“快去快去。”

　　叶子出来后显得有着不好意思，她看着我说:“我爸刚才说的，你是不是都听到了？”

　　我笑着点了点头。

　　“那你....”

　　“你别多想，我不喜欢你，对你也没什么感觉。”

　　叶子有些恼怒道:“是你想多了，谁稀罕你一样。”

　　我说我就是不喜欢你，脑海中想了想，我说我喜欢类似白老板那样式，有气质的。

　　“白老板是谁？你前女友吗？”叶子问。

　　“说了你不认识。”

　　“那我没气质？”她说完挺胸抬头。

　　“你有啥有，那气质都是从小培养出来的。”

　　“别说这个了。”

　　“趁中午都睡觉，我得赶快去拿罐子，藏草里时间久了怕被人发现，你有没有小推车？借我用用。”

　　“有，那你快去拿。”叶子忙去帮我找推车。

　　晌午十二点，村里看不到什么人，外头太阳大晒的人脸疼。

　　我推着小推车到了水库，先洗了把脸，然后把车推上了土包。23sK.com

　　大白罐子都在，一个不少，我装车斗里盖上扇布，准备分批推回去。

　　下了山，顶着大太阳推车正走着，我突然碰到了宋先生，他看起来也很着急，脚步很快。

　　“小兄弟，你这推的什么？要去哪？”

　　“没什么，就是一些生活用品，锅碗瓢盆什么的，我不是搬地方住了吗，先生你这是去哪？”我语气平淡，没露出破绽。

　　他左右看了看，脸色凝重的低声说:“出问题了，我昨天晚上烧纸钱，在李奶的棺材底下，看到了两只白蚂蚁。”

　　“那没事吧，棺材底下阴凉，大夏天招蚂蚁不是很正常吗，别想多了。”

　　“不....那不一样.....”

　　“这是棺底蚁，而且不是阴凉招来的，是阴气招来的.....”

　　“行了行了，”

　　脑海中突然想到那副画面，李奶盘腿坐在棺材上抽烟。

　　一想到就不舒服，我找了个借口说有急事，匆忙离开了。

　　把从墓坑里挖出来白罐子都推回去，我直接反锁了门，拉上窗帘，一屁|股坐在了椅子上。

　　“一，二...”

　　数了数，正好十个白罐子，大小花纹都一模一样。

　　望着地上这些东西，我心想这是干什么的....

　　起身去抽屉里找来钳子，我把封口的烂铁丝都掐断。

　　掐断铁丝后，那些黄锈，都透到了罐子的胎骨里。

　　拿掉盖子，我发现里头竟然还包着好几层防潮油纸，就是以前古代做油纸伞的那种材料。

　　这些油纸一碰就烂，全风化了。

　　撕掉这些，我抱起来罐子，探头向里看。

　　晃了晃，有东西沙沙的响。

　　什么啊这是...我仔细打量。

　　这....这怎么像是一大堆旺旺雪饼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第165章 茅坑里的罐子免费阅读。https://xs.23sk.com 