
　　徐获停下脚步，递给她五百白钞，“麻烦你帮我买包烟。”

　　“水药？”女人没少和外区玩家打交道，确认了一下他口中的“烟”就是一种其他分区类似兴奋药剂一类的物品，002区没有烟草种植，平时人们抽的是合成药剂。天籁小说网

　　看女人向不远处的店铺走去，徐获才上了下一趟去市中心的车。

　　二十分钟后，他站在了晓阳市最大最热闹的中心广场上，一下车便有不少当地人来推销本地特色项目或者土特产，热情的就像是一下走近了经济萎靡期的销售大楼，每个人都争先恐后地诉说着自家产品的好处。

　　绕开广场上的人群，他走入市中心商业大楼。

　　入门首先看到的是一面直播大屏幕，上面实时记录着首都雪城的投票情况，还有雪城内市民自发庆祝游行的场面。

　　“先生是想体验一下太阳吗？”一名工作人员看徐获拿着太阳馆的传单，微笑着迎上来，“我们这里有三十秒、三分钟、八分钟的专门为外区玩家量身定做的体验套餐，如果先生要在002区长住的话，可以办理阳光税登记，全区通用，这样您就能在任何一座大型城市享受到同样的服务，每天固定时间晒太阳，以免长期处在黑暗中给您带来不舒适的体验。”

　　“是真的太阳？”徐获问了句。

　　“当然是真的太阳。”工作人员笑容不变，“这是我们002区的特殊服务，我们的仪器会连接到其他分区，通过先进的科技手段让阳光投射到固定的地方，您不觉得在永夜环境之下见到阳光是一种与众不同的体验吗？”

　　徐获看了套餐价格，比起当地人每月固定交纳的费用，套餐价格异常昂贵。

　　工作人员对此解释道：“每一次启动仪器的花费都不小，所以单人体验套餐的收费稍微昂贵一些。”

　　徐获花了五万白钞买了个三十秒的套餐。3

　　工作人员将他带入一个纯白的房间中，房间内仅有一张可以半卧的椅子，躺下后，椅子正上方的圆形仪器便开始转动。

　　“阳光通道即将开启，请体验者保护好眼睛，下面将开始倒计时。”

　　“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！”

　　随着倒计时结束，仪器中间的金属板呈花瓣形状张开，金色阳光顿时倾泻而下，像一个通向天空的井口，恰好能看到太阳高高悬在上方。

　　的确是货真价实的太阳。

　　机器打开时徐获感觉到一股强烈的空间波动，这不是能发出类似太阳能量的矿石或者其他东西，而是直接从002区开了一个通道连到其他分区，通过这个空间通道实现太阳直接照射。

　　这就给人一种无法言喻的荒唐感，晓阳市能使用超前科技仪器做出一个空间通道，同在一个区的002区却落后到连电子产品都不能随心所欲地使用。

　　三十秒时间一到，仪器准时关闭，工作人员打开门请徐获出去。

　　“人能过去吗？”徐获问道。

　　工作人员笑出声来，“半年前有个外区玩家大概也想知道能不能过去，但他没有问，而是直接钻了进去，等我们进去的时候只有椅子上溅了少量的血，而那名玩家连一片指甲盖都没剩下。”1

　　“毕竟只是用来晒太阳的空间通道，哪儿需要到可以容纳物体通过的地步。”

　　“欢迎您再来。”

　　徐获出去后买了部通讯仪，连接002区的公共平台后了解了一下阳光税。

　　阳光税是从三十年前开始征收的，也就是说002区和其他空间连接通道至少有三十年了，这三十年不可能完全没有技术改进，因此这个“阳光税”可能是其他项目的附加物，至少最开始打通空间通道肯定不是为了晒太阳。

　　他经历的分区，包括较为发达的011区在内，都没有成熟的空间通道技术，011区公司走私武器还得开船出去接，而诡音骑士团倒卖武器也不能直接抵达011区，更别说便捷地快递大型武器。

　　011有游戏基地政府，所以不是单纯的技术不到位，而是游戏系统对分区的自由来往做了限制。

　　回程票可以让玩家从一个分区直接回到自己的出身地，这其实就是一次通过空间通道的穿越，002区会有晒太阳的特色项目，要么是游戏政府对其开通了权限，要么就是002区和其他分区不同，属于与游戏政府联系紧密的地区。

　　“……轩哥打算什么时候回雪城？”几个从商场走出去的年轻人在谈话，其中一个扎着满头小辫子的女孩子问身边的男孩，“晓阳市都没什么好玩儿的，肯定比不上雪城，我也好想去雪城看看。”1

　　“有什么好看的，一年四季就那样，还不如小地方好玩儿。”被称为轩哥的男孩神情之中不自觉露出傲色，“我听说晓阳市的买卖市场有新鲜玩意儿，你们带我去看看。”

　　小辫子女孩和同伴们对视一眼，三个人七嘴八舌地劝道：“那些地方不干净，我爸妈从来不让我去。”

　　“要说新鲜还不如雪城呢，就算你想去买个佣人都没有成色好的。”

　　“我妈说那里买卖的人都有传染病，像我们这样从小没生过病的最容易被感染。”

　　轩哥猛地停下来，看着几人道：“你们不会是不敢吧？”

　　说没有成色好的寸头青年马上道：“有什么不敢的，轩哥想去我当然奉陪！”

　　小辫子女孩也道：“有传染病怕什么，咱们穿防护服啊，再备上解毒剂。”

　　剩下那个戴着眼镜的只能少数服从多数，“还是跟父母说一声吧。”1

　　他说着就拿出通讯仪，然而寸头青年和小辫子女孩一人拉住他一只胳膊制止了他的行动，“告诉他们还有什么玩儿的，轩哥过来度假就是要找点乐子，要关在我们家还不如待在雪城呢，轩哥你说是不是？”

　　轩哥点点头，又稍微压低了声音，“我出来身上带了道具，不会有问题。”

　　看他说得胸有成竹，另外三人也动心加兴奋，你拉我扯地往前走，没想到迎面和一个抱着孩子的女人撞上，几人道了声抱歉才取车走了。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第995章 空间通道免费阅读。https://xs.23sk.com 