    碧明珠虽然说时间在这个奇诡的空间世界里并不存在，可是宁涛还是有他自己的时间观念和感觉。贴着山腹内壁跑跑停停，最后一次停下来之后，他估摸着他和碧明珠已经跑了差不多八个小时了，相当于两个马拉松赛程，或许还要多一点。毕竟，马拉松选手不能和他与碧明珠相比，同样的时间，他和碧明珠能跑得更远。
    碧明珠停下来，双手撑着膝盖喘气，缓过气来之后问了一句：“老送，我们跑了多远了？”
    宁涛本想说个大概数字，比如说一百公里，或者多一点的，可是话到嘴边的时候，他的脑子里忽然浮现出了一个精确到小数点的数字，他愣了一下，脱口说了出来：“112311.35米。”
    这个数字出口，他自己都感到不可思议。
    我怎么会知道这么精确的数字？
    这是我跑过的距离吗？
    我这是怎么了？
    无从知道，唯有惊讶和困惑留心中。
    宁涛忽然觉得他变成了一个古老的健身软件，他跑了多少距离，他自己就记录下来了，而且精确到了厘米。
    如果这事发生在他自己主宰的那个宇宙，这根本不算什么，他法力无边，他甚至数得清楚一个人身上有多少细胞。可是这里是“真实世界”，那些加了特效的法力在这里根本就不存在，那么他又是怎么知道自己跑了多少距离，甚至精确到了厘米呢？
    碧明珠也很惊讶，也是愣了一下才说出话来：“老送，你……你确定我们跑了112311.35米？”
    宁涛看着碧明珠，嘴角浮出了一丝苦笑：“是我跑了112311.35米，你跑了112310.45米。”
    “呃……”碧明珠又受惊了，珍珠色的小嘴微微张开，合不上了。
    宁涛琢磨了一下，自言自语地道：“或许，跟我喝了那些神血有关吧，对……只能这个原因，那黄椒老不是说他算法盖世无双吗，能从一个小事件算到一万年后的结果，我估计是喝了他的血的原因，所以我也能计算。”
    碧明珠这才回过神来：“你的意思是说，你喝了那个黄椒老的血，所以继承了他的天赋能力，我也喝了，我怎么不知道我跑了多少米？”
    宁涛本来还有点确定是这个原因，可被老碧这么一说，他就又不确定了。
    也倒是啊，你是主角吗？喝一样的血，你获得超能力，别人就没有，凭啥啊？
    可是，除了这个原因，他又想不出还有别的什么可能。
    他耸了一下肩：“我也不知道，对了，你也喝了不少神血，除了力量和速度什么的，你有没有获得什么特殊的能力？”
    碧明珠很认真的想了一下，然后摇了摇头。
    宁涛心中更困惑。
    那个荒诞的感觉又冒了出来。
    难道我真的是得受上天眷顾的天命之子，类似小说主角一般的存在？
    “等等。”碧明珠似乎发现了什么，脸上露出了一个奇怪的表情。
    “怎么了？”宁涛看着她。
    天命之子不天命之子什么的，他其实并不是很在乎。突然觉醒了一个类似计步软件的能力，说白了有个屁用啊。
    碧明珠忽然指着身前的一个方向说道：“老送，你告诉我，你能看多远？”
    宁涛移目看向了她指的方向，眼前一片血色浓雾弥漫，他能看清楚的距离不过十来米，他说道：“不远，就十来米吧，你问这个干什么？”
    “那个，我……”顿了一下，碧明珠才说道：“我好像能看到百米开外，这算不算是你说的那种能力？”
    “你能看到一百多米开外？”宁涛吃了一惊。
    碧明珠望了望，然后很确定的样子：“或许还要远一些，我估摸不准，但我能看到十几条壕沟外的景象。”
    宁涛的下巴掉在了地上。
    她能看到十几条壕沟外的地方，那何止百米啊，一条壕沟平均十多米宽，再加上壕沟之间的平地，少说也有三四百米！
    这么说来，她还真是不会估算距离，不是估摸不准，而是白瞎了这好视力。
    碧明珠却将宁涛的惊讶反应理解成了别的，她说道：“你不信啊？我真能看见，你瞧那一二三……十三条壕沟旁边有一块石头，长长的，能齐到我的腰，那石头上面还有一条裂缝，从左上角往下开裂，有点像一道闪电。”
    宁涛眼巴巴的望着她指的那个方向，他能看见的只有血色浓雾，看不见她说的那块石头。
    碧明珠又补了一句：“你真没看见吗？”
    宁涛：“……”
    老碧，你这是故意在送子神面前故意装逼吗？
    “你要是不信，我们现在就可以过去看看。”碧明珠说。
    宁涛点了一下头。
    碧明珠往那个方向跑去。
    宁涛跟在她的后面也向那个方向跑去，她的背影很感人，可他此刻已经没有心情被感动了。
    假设，假设喝掉别的三界之主的神血会觉醒一些能力，为什么会觉醒计步器的能力呢？
    实在想不通啊。
    十三条壕沟很快就过去了。
    宁涛看着眼前的半人高的岩石，心中更是一片乱七八糟的感受。碧明珠的描述全对，这岩石上果然有一条像是闪电的裂缝。她能在两百多米开外看见这岩石上的裂缝，而且还是在血雾笼罩的环境下，如果在开阔地带，不知道她能看多远。恐怕得好几千米吧，这能力相当牛逼！
    “我没骗你吧？”碧明珠还在纠结这个。
    宁涛将那些乱七八糟的感受清理了出去，脸上也露出了一个笑容：“明珠，看来喝掉别人的神血真的能觉醒一些能力，我的算是没用，你的很厉害。你现在能看这么远，我们要对付那三个家伙就更容易了。”
    碧明珠沉默了一下才说道：“老送，我想不明白，我们喝的是一样的血，为什么你觉醒的能力是那样的，我的又是这样的？”
    宁涛摊了一下手：“我也想知道啊。”
    “那我们刚才跑了多少距离？”碧明珠直盯盯的看着宁涛。
    宁涛：“……”
    老碧啊，你这逼装得有点过分了啊。
    不过，宁涛还是说了出来：“237.36米。”
    碧明珠很惊讶的样子：“我竟然看了这么远？”
    宁涛什么都不说了，就静静的看着她装逼。
    天道好轮回，苍天饶过谁？
    以前送子神装逼无数，现在也有被装的时候。
    不过，碧明珠跟着又说了一句：“老送你好厉害，你真的能计算出我们跑了多远，而且还精确到了厘米，你这能力真厉害。”
    宁涛：“……”
    “你是怎么做到的？”碧明珠打破砂锅问到底。
    女人的好奇心总是跟猫差不多。
    宁涛说道：“我其实也没有刻意去计算，我甚至没有去留意，你刚才问我，我们跑了多远的时候，我的脑子里一下子就冒出这个数字来了。”
    碧明珠说道：“我也没有刻意去看，就是看向这边的时候，我就看清楚了，我也不知道怎么回事。”
    这真的是很奇怪的事情。
    宁涛想了一下说道：“我们先休息一下，然后我们爬上山腰，你站在山腰上应该能看得更远，或许你能看到那三个家伙，确定了他们的位置和路线，我们设下陷阱伏击他们。”
    “嗯。”碧明珠应了一声。
    宁涛将石头推到，然后坐了上去。
    碧明珠也爬到石头上坐下，然后顺势依偎到了宁涛的怀里。
    宁涛本来没想什么，只是本能的有点感动，可就在碧明珠依偎到他怀里的第二秒钟，他的脑子里忽然又冒出了一些奇怪的信息：181厘米，122.23斤、92.31厘米、61.54厘米、98.102厘米……
    送子神毕竟是专业神，很快就明白这些精确的数据是关于什么的数据了。
    181是碧明珠的身高，后面的122.23、92.31、61.54是她的三维，这是完美的三维数据。
    宁涛心中一动，将手放到了碧明珠的腿上。
    他的脑子之中又冒出一个数据来，120.33厘米。
    这就是她的腿长的数据，还真是占据了身体三分之二的绝世大长腿。
    可问题是，老送为什么知道这些？
    难道因为是专业神，所以觉醒了如此奇葩的能力？
    老送也想不明白，而且还郁闷。
    你说你碰一下就得到这些个数据，你拿它们又啥用啊？
    “你……”碧明珠对老送的这个动作却有了她自己的解读，玉靥泛红。
    宁涛慌忙将手拿了回去。
    哪知碧明珠又补了一句：“你想啊？”
    宁涛本来没想什么，可她这么一说，他的心中忽然电光一闪，暗暗地道：“那三个家伙肯定喝了不少别人的神血，可也没见他们觉醒什么能力，我却觉醒了，而且就连明珠也觉醒了，难道是因为……”
    却没等他继续分析和思考下去，碧明珠就打断了他的思维，嘴角含笑：“我就知道。”
    她讲了一个大道理。
    她的语言很丰富。
    宁涛深受感动。
    然后，他的脑子里又冒出了一堆奇怪的数据。
    那些数据就像是跳绳的计数器，不断往上攀升。
    数据在2019这个数字上停了下来，最后被清零。
    这个数据本身没有任何意义，也说明不了什么问题，可计数的过程里，宁涛却有一种很奇怪的感觉。那种感觉下，他好像捕捉到了什么，却又始终抓不住。
    又休息了一会儿，宁涛说道：“我们该出发了。”
    碧明珠这才送石头上爬起来，很慵懒的样子。她显然还想再休息一会儿，可她也知道现在不是休息的时候，那三个家伙始终是一个威胁。
