    御妖司出现之前，天下群妖林立，开山立府，并不像现在只有七十二洞妖王。

    饽饽山最为显赫之时，门下也有十三大妖，凶威显赫一方。

    那只猫妖想必便是得了饽饽山的传承，掌握了积阴德的法门。

    它想要积累功德，脱了这身皮囊，便将那婴孩救下，养在山中，甚至教以修炼之法

    “原来祸乱平安镇的大妖是只猫妖！？”周道若有所思。

    既然走得是积阴德的法门，又怎么会群妖朝会，祸乱平安镇？

    念及此处，周道看了下去。

    那只猫妖道行极深，对于那婴孩也是百般照料，每日衔来山中灵草喂服。

    那婴孩得了滋养，渐渐长大。

    由于他自小服用灵草，根骨极佳，方才七岁，便有了不弱的修为。

    那男童每日在山中苦修，唯有猫妖相伴，除此之外，唯有一只小山猫作为宠物。

    一日，他在山中救了一失足落崖的村民，将其送回家中。

    村里人见这男童如此幼小，却身有怪力，大为惊奇，以为是仙家弟子，然而一打听方才知晓，这男童竟是妖物养大，而且很有可能便是当年那个被遗弃的不祥婴孩。

    村民大为惶恐，表面上假献殷勤，将男童留下。

    暗地里，请来村中耆老，施以秘药。

    此乃祠堂代代相传的蛊方，专破血气，虽然对于修为高深之士无用，不过男童毕竟年幼，哪里挡得住这般蒙药，直接被放倒了。

    当晚，村民便要将这寻回的不祥给烧死。

    那一夜，妖风大作，阴云滚滚，一声猫叫刺耳如弦。

    烛火湮灭，在一阵恐慌与叫喊中，男童被救走了。

    可是这件事却惊动了平安镇御妖司。

    看到这里，周道叹了口气。

    这男童也是够倒霉的，好不容易活下来，好心做好事，结果反而使得自己陷入险境。

    这就跟前世好心扶跌倒老人结果被讹上差不多。

    周道甚至有些怀疑，这男童是不是真的是灾星转世，倒霉成这样。

    虽然他被猫妖所救，不过妖物显化人间，触犯人类居所，自然会惊动御妖司。

    卷中记载，御妖司高手齐出，入山围猎。

    当时，足足三百八十一名斩妖卫，围猎困杀，要将那只猫妖赶绝。

    不过，那猫妖毕竟道行高深，且得了妖族秘法，修炼有成。

    它虽被寻到，可是数百斩妖卫竟然都不能伤它，反而折损了不少人马。

    “看来要黑化了啊！”周道叹息。

    那只猫妖是被逼上了绝路，本来是想积累功德，修炼此身，可谁能想到却被御妖司逼入生死之境。

    到了这种关头，它也顾不得什么积德行善了，不是你死，就是我活，这时候别说是妖，就算是人，出于本能也会大行杀伐。

    只是可惜了它一身道行。

    “那孩童还真是灾星……”周道嘀咕了一句，继续看着。

    御妖司损兵折将，知道这头猫妖来历不浅，修炼玄功，以他们的能耐根本降不住它，便要向平江城搬兵。

    就在此时，一位道人恰巧路过此地。

    “龙虎山！？”周道眉头一挑。

    龙虎山乃是天下六大道门之一，传承古老，道法超绝，不知孕育出多少高手。

    民间常有龙虎山道人降妖伏魔的传说。

    那位道人与当时平安镇御妖司的镇司有些交情，便出手相助。

    玄门正宗，当真道法通灵。

    那道人以符箓开山，真火封妖，灵剑困杀，与猫妖在山中足足恶斗了两个时辰。

    最终，那道人破了猫妖的妖气，斩下了它的头颅。

    “死了！？”

    看到这里，周道愣住了！

    不是说大妖为祸，灾临平安镇的吗？

    周道心中疑惑，继续看了下去。

    猫妖已死，御妖司上下无不欢呼雀跃，附近村民也都松了口气，暗自庆幸。

    唯有男童从山中走出，跪在猫妖尸骸前愣愣发呆。

    彼时，龙虎山道人只是看了一眼，收了长剑，飘然而去。

    对于他而言，这只是个孩童，身无罪孽，自然没有出手的道理。

    男童跪在血泊之中，也不顾猫妖身体内肆意流散的邪祟。

    对于他而言，这只猫妖不仅仅只是妖物，还是养育他的亲人。

    男童哀嚎，泣声如鬼，充满了痛苦和绝望。

    这个世界带给他的命运，宛若诅咒一般。

    失去了双亲，被村民所憎恶遗弃，一心向善，却招来劫数，如今连最后的依靠都彻底失去。

    就在猫妖死去的那一刻，他心中最后的光明消散了！

    他双目流血，眼前的世界渐渐化为红色，他怨毒地看着那一张张充满笑容的脸庞。

    在众人的注视下，男童抱起了猫妖的尸骸，如同恶鬼一般，啃噬着那充满妖气邪祟的血肉。

    “这……”看到这里，周道心头大动，隐约猜到了什么。

    彼时，所有人都震惊不已。

    在那一道道骇然失神的目光中，男童的身体渐渐被妖气所充斥，他的外貌也发生了变化。

    恐怖的气焰冲天而起，震动百里之外。

    这一日，一尊可怕的妖物诞生了。

    这是弃绝人性，于绝望与诅咒中诞生的可怕妖物。

    他仇恨地看着这个世界，放出话来，总有一天，他会回来，清算一切。

    “人类……人类也能化妖吗？”周道忍不住道。

    “逆乱常理，即为妖！世间万物皆可为妖……”门房秦大爷的声音幽幽响起。

    弃绝人种，化身为妖！

    这样的存在才是最可怕的！

    他泯灭了光明，终究走向了极致的黑暗。

    那一日，妖气冲天，化身为妖的男童在一众斩妖卫的围攻下杀出了一条血路，逃了出去。

    残阳如血，照耀着平安镇。

    或许那一刻，所有人心里都清楚，因果循环，谁都难以逃脱。

    三个月后，一场前所未有的浩劫席卷了平安镇，惊动了平江各域。

    彼时，一头大妖强势崛起，群妖朝会，妖气冲天。

    平安镇御妖司被尽数歼灭，鸡犬不留，堂堂镇司被摘取了头颅，吊挂在平安镇门牌之上。

    一夜之间，整个平安镇化为修罗屠场，尸骸铺地，鲜血成河。

    那头大妖，号称赤目童子！！！

