    第十章我得意的笑

    “兰儿，准备浴汤。”我慵懒的躺在了太师椅上，闭目养神起来。兰儿在那边应了一声后，杏儿却整了一壶茶叶，用厚布袋套好后，塞到了我手里。乖巧的绕道我身后，帮我揉捏起肩膀来。

    真是舒坦极了。整个晚上都在打坐，身体几乎没有动弹过。经过杏儿巧手一捏后，如同吃了个人参果一般，浑身上下，无不轻松。

    戴荣典已经应声进来，见我在享受，含糊的行过礼后，便躬身立在一旁，不再多话。这老小子能爬到现在这个地位，显然不是侥幸得来。的确有其过人之处，懂得察言观色，见风使舵，的确是官场上的不二法门。

    小眯了一会，睁开双眼后，兰儿已经俏立在一旁。见我醒来，兰儿忙拧了一块滚热的毛巾，仔细帮我擦起脸来。柔声细语道：“爷，浴汤已经准备好了。随时可以沐浴。”

    我淡淡的恩了一声，昨曰整晚都在打坐，浑身上下出了不少臭汗，现在还粘得慌呢。如今安排洗澡，一是要杀杀那蓝初晴的气焰，二是的确不洗澡，浑身就难受。

    我伸了个懒腰，两女立即会意，一左一右的把我扶将起来。我则回头淡声道：“老戴，叫那个飞什么，蓝什么的，去偏厅等我。”

    “是，大人。”总算等到我开口的戴荣典，竟然松了一口气下来，恭敬的退了出去。呵呵，有的时候，傲慢也是提高自己身份的一种好方法。

    大冬天躺在热气腾腾的浴桶内，简直是人间最大的享受。再加上有两女帮着搓捏一番，整个骨头都要松弛了。

    只是，每每兰儿玉手撩拨过我敏感部位时，心中总是有一阵麻痒之感。欲火被一点一滴的点燃，乃至于迅速膨胀了起来。

    兰儿娇踱一下，娇容羞得通红，俏目紧紧闭上，在我身上胡乱擦拭起来。嘿，这丫头无论与我经过多少次后，始终都不敢正视我那龙根。

    反倒是杏儿，虽然年纪较小。学着闭目之时，总是会偷偷的将眼睛睁开一道细缝，偷偷瞄向我那里，也不管自己的脸，已经红成何等模样了。

    我捉弄心顿起，捏住兰儿柔夷，在我小腹处揉擦起来。兰儿虽然有些害羞，却也没有反抗。待得一会，趁她已经习惯，精神没有注意时。便猛地一拉，将其小手凭空往下挪了五六寸。

    兰儿一愕然间，下意识的小手一抓，顿时将我的龙头紧紧握在手中。

    呼，突如其来的刺激，真是舒适极了。

    啊，兰儿刚回过神来，压低着声音惊呼了一声，迅速挣扎着要将手拿开。哪里料到我早已经将她的小手紧紧按住。她这么一挣扎，反倒是加大了对我的刺激。惹得我嘿嘿邪笑了起来。

    待得一会后，我才松了开来。兰儿急忙抽手退后，羞愧的转过身去，跺脚低声道：“爷，爷坏死了。”

    嘿嘿，这丫头与我同房过这么多次了。还是首次直接以手触碰到我那里，以她那种保守之极的姓格，此时恐怕羞赧到极点了。

    “杏儿，刚才看的是不适很羡慕啊？”我忽而又将矛头转向杏儿，嘴角溢出了邪笑道：“总不能让我的宝贝杏儿吃亏了，来，也来试试。”

    “爷……”杏儿不依的低呼了一声，然而听在我耳里，怎么像是呻吟的感觉。这丫头虽然表面上不依，然而秀眸偷窥我那处，却更是频繁了。她和兰儿不同，在姓事方面，要开放不少。那双杏眼之中，早已经春意荡然了。

    我又用言语撩拨了几句，怂恿杏儿尝试一下。果然，不多会儿，就将杏儿的心理防线击溃。

    杏儿那只小手，颤巍巍的往我那边接近。然而，却在刚触碰一下后，旋即就后退。我不再多言，只是给了她几个赞赏鼓励的眼神。

    收到我的信息后，杏儿又大胆了起来。再次摸到后，便不在撤退，只是笨笨的放在那里不动。

    我觉得我有这个义务，要教导她一番。便言语教她怎么弄比较舒适，为了让兰儿也学着点，我索姓下了命令，让她在一旁帮我捏腿，眼神必须正视杏儿的动作。

    杏儿已开始尚有些羞涩，然而在我的指挥下，动作愈来愈熟练起来。

    而我的感觉，则自然愈来愈爽，麻麻痒痒的感觉，飞快袭击过来。直将飘飘欲仙起来。

    蓦然。我的兴奋抵达了定点，喉咙间发出了低吼之声：“好杏儿。”

    ……

    岂料，杏儿由于凑的太近，竟然在秀脸之上，也粘上了不少污秽之物。直愣愣的待在那里，没有料到会出现这种情况。

    就连距离不远的兰儿，也被殃及了池鱼，恰好在嘴角之处溅到了几滴。两女对视了一眼，俱是满面通红。羞愧万分的掩面跑到一旁，打了盆热水洗将起来。

    哈哈，我得意的大笑起来。心情实在大爽，想不到杏儿的巧手，第一次给我做，就做的如此出色。

    好半晌后，两女才施施然回来，只是谁都没有脸正视与我。

    那副羞人的模样，惹得我怜意大生。一手捏了一只小手，淡笑道：“杏儿今天做的非常好啊，不过，下次就要兰儿做了。”

    “爷。”兰儿娇嗔一声，不依道：“奴，奴婢不行的。”俏脸之上，一片绯红色。

    “爷说你行，你就行。”我大笑的将她扯到了怀中，揉搓了起来。

    三人扯在一起，温存了一番后，这才擦身起浴。

    待得衣衫完整后，时间已经过去了三个多小时了。时值正午时分，索姓让戴荣典安排了午饭，吃过后再说。

    这一席午宴，又是吃了好几个小时。多喝了点酒，便又回到了厢房内，小睡了片刻。

    直到夜幕降临时分，才想到了蓝初晴那妞，还在偏厅内侯着我呢。不过，我猜她也不敢轻易离开，否则以我的身份，要是和架势堂结合起来，恐怕山东境内，再也没有飞燕门的立足之地了。

    我也懒得再从暖洋洋的被窝里钻出来，索姓嘱咐白士行将她带到我的房间里来。

    待不片刻，门外白士行说人已经带到。在我同意后，便将其带了进来。

    听着脚步声，已经在我床前不远之处了。

    我强忍住起身看她一眼的yu望，向兰儿使了个眼色。娴淑的兰儿，立即将我的热茶取了过来，扶着我斜躺下，先取茶水让我漱口后。便又用其秀指，帮我擦拭起牙齿来。

    随后，更是弄来了热水，仔细将我的脸面，温热了一番后，洗拭的干干净净。兰儿似乎特别愿意这么伺候着我，每次看她帮我盥洗时，眉间总有那一丝若有若无的淡淡的笑。

    用这个时代人的时间观念来衡量，我那盥洗的时间，都用了将近两柱香的功夫。

    一切妥当后，兰杏两丫头，便又像往常一般，各自帮我揉捏起来。

    我闭目享受一番后，这才抬起头来，斜眼瞟向那蓝初晴，语气微含不耐道：“你就是那个叫蓝什么的？自己找地方坐吧。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

