    现在韩若云成为了叶惊鸿的女仆，可谓是把自己的自由和性命都交到了叶惊鸿的手里，叶惊鸿只需要一个念头便是能决定韩若云的生死。

    “其实我早就已经知道如何控制浮岛了，这些天我中途也是看过无数的浮岛，但你的浮岛是我见到的所有浮岛之中最大的一个，大得离谱。”

    “加上我也注意到了赵江在聊天频道的宣传，看得出来，主人你在这末世是很会过日子的，至少能保证充足的物资，跟着你不会挨饿。”

    “杀了你，夺了你的浮岛和物资，固然能饱餐一度，但一顿饱和顿顿饱我还是能分的很清楚的，而且，成为你的仆人，绝对是一个很不错的选择。”

    韩若云在叶惊鸿的面前也没有任何的隐瞒，坦诚说道。

    叶惊鸿不禁多看了韩若云几眼，心里也是对韩若云更加的欣赏。

    有实力，有眼光，有胆魄，叶惊鸿喜欢！

    “你很喜欢杀人？”叶惊鸿看了一眼躺在地上早已经奄奄一息的几个人，随即看向韩若云。

    “我更喜欢为了主人而杀人。”韩若云用自己的头蹭了蹭叶惊鸿温柔道，和之前那杀伐果决的韩若云判若两人。

    韩若云早已经认定了叶惊鸿，只有叶惊鸿才能见识到韩若云如此温顺的一面。

    见到时候不早了，叶惊鸿让韩若云先去休息。

    “现在大家都能控制浮岛移动了，杀人越货的事情会越来越多，今晚或许只是一个开始，往后肯定还会有更多人来想要打劫我的浮岛，看来得加快浮岛向村庄的发展啊。”叶惊鸿将几个人丢下浮岛下的无尽深渊后，皱紧了眉头的说道。

    想要自己的浮岛不被别人窥觑，那就得建立村庄，有自己的势力。

    而这一切，根源还是在物资上面。

    没有充足的物资，根本就无法养活整个村子的人。

    所以，找到农作物的种子是当务之急。

    正当叶惊鸿要准备转身回到车内休息的时候，苏小曼走了过来。

    这妮子，这么晚了，她想要干什么？

    莫非苏小曼是觉得长夜漫漫难以入眠不成？

    “主人……”苏小曼来到叶惊鸿的身边。

    苏小曼的衣裳已经有很多天都没有换洗了，加上浮岛上面的环境也不怎么样，原本就很凉快的衣裳此刻到处都是破洞，雪白的肌肤若隐若现，加上身上的香水，在夜色之中颇为让人心动。

    “嗯，你有什么事情？这么晚了还不睡觉。”叶惊鸿点头问道。

    “刚刚的事情，我看到了。”苏小曼说道。

    叶惊鸿微微皱眉，但很快苏展开来，大家都是自己人，看到了也就看到了，没啥大不了的，说道：“韩若云比你和谭思琪都更聪明，目光更长远。”

    叶惊鸿丝毫不掩饰自己对韩若云的欣赏。

    苏小曼不服气的撅着嘴：“哼，本来还想来告诉你哪里有种子的，搞半天，你居然觉得我只是一个没用的花瓶！”

    种子？

    叶惊鸿一听，顿时眼睛一亮，连忙满脸微笑的拉着苏小曼的小手：“哎呀，小曼啊，我话都还没有说完呢，你怎么可能是花瓶呢，你要知道，如果没有用的人，我是不可能让她留在我的浮岛上面的。”

    为了种子，叶惊鸿也算是豁出去了。

