    此时，沈东正一门心思的给老爷子疗伤，不知不觉已经过去了十多分钟。

    当他猛然间回过神来之时，突然感觉到自己的全身经脉、骨骼犹如针扎般疼痛，疼得他身体不断发抖。

    随着他产出的金线越来越多，那种疼痛的感觉就好像是压路机在反复的碾压他身上的每一根骨头，疼得他快要站立不住了。

    “小东，怎么啦？”

    就在这时，两只浑厚有力的双手搀扶住了沈东，这人自然是程昱。

    程昱刚问出这话，突然惊呼了一声：“小东，你的手，怎么回事？”

    他满脸惊愕的看着眼前的这一幕，只见在沈东的手臂上，突然溢出了十多根散发着金光的金线，如同铁线虫一般一头扎进了老爷子那干枯的手臂之中。

    虽然程昱并不知道这究竟是怎么回事，但他能看得出来，沈东很难受，而老爷子那已经发白的脸色逐渐恢复了些许的血色，呼吸和心跳也逐渐趋于平稳状态。

    此时，医院会议室内，十多名医生正在紧锣密鼓的商讨治疗沈青柏的对策。

    有人提议，就有人否决，一时间，整个会议室如同闹哄哄的菜市场，有好几名医生已经撸起了袖子，准备大打一场的架势。

    坐在主位上的老院长看见这一幕，已经无力去平息局面，坐在位置上一个劲儿的唉声叹气。

    其实沈青柏的身体状况，大家都很清楚，只是有些医生不想因此而丢掉饭碗，所以想要拼一拼，搏一搏。

    至于另外一部分医生则觉得，他们现在什么都不要做，就这样静静的观察着。

    就算最终老爷子病逝了，他们的责任也能小一些。

    所以此刻，才会出现各地名医教授哄闹的一幕。

    就在这时，一名护士冲了进来，面容焦灼：“院长，不好了，有人偷偷潜进了沈老首长的病房。”

    此言一出，全场寂静！

    老院长差点儿没坐稳，从椅子上滚了下来。

    要知道沈老爷子病危可是惊动了内阁院的十位大佬，并且还亲自派了数百名警卫前来医院负责警戒。

    可为什么还会有人偷偷潜进沈老首长的病房？

    难道是想要谋害沈老首长吗？

    想到此处，在场的所有教授名医顿时感觉心里拔凉拔凉的。

    他们心中都清楚，如果沈老爷子被人给谋害了，那在场所有人，有一个算一个，全部都要被关起来，甚至还会连累到自己的家人。

    “快，快扶我去老首长的病房。”

    好半晌，老院长颤颤巍巍的话打破了凝固的气氛。

    很快，十多名医生火急火燎的往重症监护室那边赶去，在冲到门口后，老院长见的的确确有两个人站在老首长的病床前，刚准备怒气横生呵斥时，却惊愕的发现，原本昏迷不醒的老首长，居然醒了，睁着眼睛。

    在场所有人看见这一幕，犹如大白天看见了鬼似的，努力的擦拭着自己的眼睛，不敢置信的看着沈青柏。

    “你们这群人风风火火的干什么呢？”

    这时，正不动声色搀扶着沈东的程昱转头对那十多名医生轻声怒斥道。

    所有人都自觉的往后退了一步，生怕自己会打扰到沈老爷子。

    此刻，老院长咽了一口唾沫，努力的张了张嘴，道：“我...我听说有人偷偷潜进了老首长的...”

    “好了，这里没你们什么事了，都出去吧，有事我会叫你们的。”

    程昱冷冷的说道。

    这十多名医生自然是认识程昱，毕竟以前沈老爷子来医院做检查的时候，都是程昱陪着。

    “好好好，程先生，有事的话，记得叫我们。”

    老院长刚准备带着众人离开，可突然又想到了什么，转身对程昱小心翼翼的问道：“程先生，这老首长是什么时候醒的？要不要我们给他做检查？”

    程昱挥了挥手：“不用了，我说过，有事会叫你们的，你们去外面随时待命就行。”

    “好！”

    老院长再度应了一声，不敢迟疑，立即带着众人离开了重症监护室。

    此时，如果从正面看沈东，便能发现他的脸色已经毫无血色可言，额头上密密麻麻的全是汗珠，整个人如同是刚从水里被拎出来，湿透了。

    “小东，你没事吧？”

    在众人离开之后，沈老爷子这才努力的想要坐起来查看沈东的情况。

    沈东的眼皮直打架，但还是用尽最后一丝力气示意自己爷爷不要起身，然后便晕倒在了程昱的怀里。

    “老首长，怎么办？这事儿...”

    程昱看着晕过去的沈东，面露焦急之色，转头对沈老爷子问道。

    沈老爷子思索了片刻，道：“他应该没事，给他安排一个病房，不要让任何人知道他的存在，明白了吗？”

    程昱虽然担心沈东的安全，心中还想着要不要让医生给沈东检查一下，但在听见沈老爷子的话之后，他立即打消了这个念头，点头嗯了一声，直接将沈东抱了起来，离开了重症监护室。

    这一觉，沈东睡得格外痛苦，尽管他能清楚的意识到自己是在睡觉，但身体却无法动弹，就好像鬼压床似的。

    而且全身上下，没有哪一处是不疼的。

    不过好在他的身体从小经过自己师父的淬炼，对于疼痛也是有着十分强的忍受力。

    他逐渐让自己平静下来，控制着那已经一动不动的气旋修复自己的经脉和骨骼。

    可能是因为沈东刚开始发现了这种能力，压根就不知道该怎么去控制，所以一不留神用力过度，伤了自己。

    按理说，哪怕沈东已经力竭，只要控制气旋中的能量运转自己的奇经八脉后，就能够立即原地满血复活。

    可这一次，他发现自己用金丝线救了自己爷爷后，原本散发着蓝光的气旋也失去了原有的光泽，恢复精力的速度也受到了很大的限制。

    也不知道过去了多久，当沈东再度睁开眼的时候，发现窗外的天已经黑了。

    “小东，你醒了！”

    坐在床边正在打着瞌睡的沈毅看见沈东醒来，急忙凑上前焦急的问道：“你现在感觉怎么样？要不要我去叫程叔叔过来。他跟我说，你醒来后，一定要第一时间通知他。”

    “给我点儿水，我渴！”

    沈东感觉到自己的喉咙都快冒烟了，连说句话都感觉嗓子传来撕裂的疼痛感。

    沈毅嗯了一声，急忙给沈东倒了一杯热水递了过去。

    咕咕咕！

    如同牛饮一般，连喝了三杯水，沈东这才感觉身体舒服了一些。

    “我睡多久了？”

    沈东看了一眼窗外已经完全暗下来的天空，转头对沈毅问道。

    “差不多六个小时吧，你爸，我爸还有三叔他们都来过了，待了一段时间后，又急急忙忙走了，不过我爸和我妈还在病房里。”

    沈毅简单的将现在的情况说了一遍：“对了，爷爷期间醒过一次，后来又睡着了，不知道现在醒没醒。”

    沈东逐渐放下心来，看样子，自己能够凭借这种特殊的能力救治自己的爷爷了。

    “快扶我起来，我去看看爷爷！”

    当时沈东在给自己爷爷治疗时，用上帝视角观察着爷爷的五脏六腑，发现那些金线有着很强悍的修复能力。

    可是这种神奇的能力，他也是第一次掌握，也不知道会不会有什么副作用！

    “好吧！”

    沈毅也想去看看爷爷，但之前他刚到重症监护室门口，就被程昱安排来照顾沈东。

    此刻，重症监护室内，老爷子已经醒了，看上去精神面貌还不错，正在给沈家老二沈建城说着些什么，二婶则在旁边静静的看着，时不时拨动一下输液管。

    “小东，你醒了，感觉身体怎么样？”

    守在监护室门口的程昱见沈东和沈毅两人走来，急忙上前关切的问道。

    沈东长长的吐了一口气，道：“程叔叔，我还没那么脆弱，还坚持得住。”

    程昱虽然惊骇刚刚沈东的举动，但他有着一定的觉悟，有些话，是不能说的。

    “对了，你爷爷正在跟你二叔聊天，你进去吧，你爷爷说过，只要你醒了，就赶紧让你去见他。”

    程昱也识趣的侧开了身体，给沈东放行。

    在走进病房后，沈毅直接松开了沈东，冲到病床前关切道：“爷爷，你感觉怎么样？有没有好一点！”

    “小毅，你来了！”

    沈老爷子虽然平时看上去一丝不苟，极具威严，但在自己孙子面前，他还是十分慈爱的。

    或许这就是隔代亲吧。

    在跟沈毅聊了一会儿后，老爷子这才对众人挥了挥手，道：“你们都出去吧，小东留下。”

    “爷爷，你偏心是不？我也是你孙子，你干嘛要让小东留下来啊？我也留下。”

    沈毅一脸傲娇的撒娇卖萌。

    别看他都已经三十岁的人了，但撒起娇来，还真像那么一回事。

    这时，已经起身的沈建城突然对沈毅怒斥道：“让你走，你就走，废话那么多干什么？别逼老子抽你！”

    遇见这种事情，沈建城本来就心烦意乱，现在见自己的儿子帮不上忙也就算了，还敢捣乱，他这个出了名的严父当即呵斥道。

    “你瞎嚷嚷什么？老子还没死呢，敢动我孙子一下，我把你这个兔崽子的腿打折。”

    躺在病床上的老爷子突然板着脸对沈建城呵斥道。

    “爸！”

    沈建城突然脸色一变，满脸委屈的看向沈老爷子。

    “滚！”

    刚刚还一副慈眉善目的沈老爷子，突然吼了一声，然后看向沈毅：“小毅，你出去一下，我跟小东有一些事情要聊。”

    见爷爷给自己出头，沈毅顿时感觉自己心中的委屈少了一大半，点了点头后，离开了病房。

    当病房门关上后，沈老爷子朝着沈东招了招手：“小东，别站着了，快过来坐，你感觉怎么样？没事吧？”

    “爷爷，没事。”

    沈东大跨步走上前来坐下，拉着爷爷的手，同时将上帝视角展开，观察着自己爷爷的五脏六腑和经脉骨骼。

    他发现，他爷爷的身体机能在得到金丝线的滋养之后，得到了很大程度的改善。

    原本可以用朽木来形容的身体，似乎换发了第二春，身体已经没有了之前那般糟糕了。

    “小东，你这种能力是谁教给你的？你师父教的？不可能吧，据我所知，他虽然医术神奇，但还没到万物回春的地步。”

    老爷子不愧是老爷子，就算已经退居二线，但大到天下格局，小到万事万物，都在他的掌握之中。

    “爷爷，我也不知道是怎么一回事...”

    对于自己的爷爷，沈东并没有隐瞒，从在偭国遇见的那些神秘紫色气团开始，一五一十的将自己的遭遇说了出来。

    他知道自己的爷爷有着强大的情报网络，或许对于这种玄而又玄的事情会有所了解呢。

    可是他在说完之后，只见老爷子深深的皱起了眉头，神色间有些犯难的看着沈东。

    他活了快一个世纪了，以前从一个小小的士兵做到位极人臣，如今退居二线，但依旧洞察着世界格局。

    并且他的门生故吏、眼线探子能深入每一个角落，但却唯独对沈东的遭遇面露困惑之色。

    好半晌后，他问道：“小东，你用这种能力救我，会不会对你的身体造成负担？你不会是在以燃烧生命为代价救我吧？这可万万不可，你是我们沈家的未来，你不能这般糟践自己，懂吗？”

    他这话说得很认真，也恨坚定。

    因为他在沈东的身上赋予了太多太多的期望，虽然他没将沈东带在自己的身边培养，但沈东的成长却与他息息相关。

    “爷爷，你放心吧，没事的，顶多就是会感觉到力竭而已，休息一段时间就会好起来的。”

    沈东紧紧的握着自己爷爷的手，感受着爷爷那满满的疼爱之意。

    随即，他继续开口道：“爷爷，你放心吧，等我恢复好了，我再给你继续治疗，相信用不了多久，你就会彻底康复的。”

    老爷子闻言却并没有半分喜色，能够康复固然是好事，但这种好事却要建立在损坏自己孙子身体的前提之下，而且这个孙子还是以后沈家的继承人，这让他如何能接受？

