    兖州是比赤州整体实力强盛的另一州。

    那边修士的普遍境界和战斗力高于赤州修士。

    虽然赤州作为七界之眼，但因其天地灵力枯竭，其他州的修士都瞧不上。

    现如今兖州的修士攻过来，明显是感受到了赤州天地规则的变化，想来抢占赤州。

    一旦兖州修士大举入侵，赤州会生灵涂炭。

    罗万海并不在乎普通人的死活，可兖州的修士过来，对赤金宗也会产生冲击。

    兖州的宗门甚至有吞了赤金宗的可能。

    就在他担心的时候，报信的修士又补充道：“不过宗主放心，兖州那位修士被击退了。”

    “呼！”

    罗万海长舒了口气，接着他感觉有些不对劲，问道：“那位修士是什么实力？谁把他击退的？”

    兖州前来的修士能破开州壁山的封印，代表对方至少是分神期的修士。

    这样的修士，根本不是彭远海能够抵挡的。

    而且兖州修士入侵，肯定是大举入侵，彭远海等人更不可能抵挡住。

    大举入侵这一点罗万海却是想错了。

    徐丰茂把赤州的变化告诉了天耀宗宗主后，天耀宗并没有轻举妄动，而是让徐丰茂先到赤州看看到底是怎么回事。

    如果确实赤州的天地规则发生变化了，天耀宗才准备大举进攻。

    “入侵的修士实力至少都是分神期强者，二长老面对此人没有丝毫的抵抗力。”

    报信的修士恭敬回道：“至于击退此人的，是一位不知名的修士，他只有元婴期的实力。”

    “只有元婴期的实力？你在逗本宗主吗？”

    罗万海眼睛狠狠一瞪，微怒道。

    元婴期与分神期的差距太大了，此人就算有再逆天的天赋，也不可能阻挡下分神期修士。

    别说对方只有元婴期，就算是出窍巅峰都不可能！

    “宗主。”

    报信修士被吓了一跳，跪在地上，急声说道：“我真没有骗你，他打出了一招无敌的招式，这招式能吸收攻击……”

    他把发生在州壁山外的一切毫无保留的告诉了罗万海。

    “这天地间竟然还有如此精妙的招式。”

    罗万海的眼神有些火热。

    如果他能够拥有如此的招式，就算是兖州的修士再次来入侵，他也有一定的应对能力。

    “此人难道与先生有关？”

    凤乐圣听了报信修士的描述，心里直嘀咕。

    这样变态的招式，一般人根本不可能拥有，他总觉得这与先生有关。

    罗万海掩饰了心中的火热，对风乐圣道：“风道友，恐怕要麻烦你先跟我去一趟州壁山那边了。”

    他很想直接带风乐圣去古地，但是又害怕兖州的修士又攻过来了。

    赤金宗离州壁山不算远，一旦兖州修士攻过来，赤金会首当其冲。

    “好，我们先去州壁山。”风乐圣点头同意。

    他答应罗万海，并不是想帮对方，而是不想整个赤州生灵涂炭。

    作为赤州的一员，此时他得站出来。

    两人商定好后，迅速飞向州壁山。

    “吼！”

    州壁山内，有妖兽的嘶吼声响起。

    吼声带着一股恐怖的气息，这股气息从州壁山入口传了出来，吓得外面值守的修士瑟瑟发抖，站立不稳跌坐在地上。

    值守的修士脸色苍白，眼中更是有惧色。

    这绝对是头分神期的大妖，不然不会有如此恐怖的气息。

    彭远海感受到这股气息，从洞府里面飞出来，脸色同样苍白。

    他没有想到徐丰茂离开后，竟然有分神期大妖出现。

    “我真是该死，我早该想到的。”

    片刻后，彭远海低骂了一声。

    兖州那边的修士能够感受到赤州的变化，那么妖兽也能够感受到赤州的变化。

    在天地规则变化后，赤州已经从废州变成了香饽饽，任何地方的生灵都想来赤州分一杯羹。

    有厉害的妖兽来也就是理所当然的事了。

    “吼！”

    在刚到州壁山入口位置，州壁山里面再次传来了大妖的吼声。

    随即无数的吼叫声又陆陆续续传来。

    他放眼望去，发现从赤壁山里面有无数的妖兽向这个方向飞掠过来。

    远远看去，这些妖兽遮天蔽日，如蝗虫过境。

    “所有人听令，随我堵住入口，哪怕战死，也不能放任何一头妖兽过来。”

    彭远海迅速下令。

    他很清楚这些妖兽进入到赤州的后果。

    兖州的修士进入到这边后，可能并不会对普通的百姓动手，只会对修士动手。

    但妖兽不是人类，这些妖兽要进入到赤州，对整个赤州都是灾难。

    他们可不会分普通百姓或者修士，只要是人，都会成为他们虐杀的对象。

    说完后，彭远海第一个冲上前去，堵在了入口的位置。

    其他修士见状，跟在他身边，祭出了自己的法宝。

    “吼！”

    在他们做好准备的时候，有许多妖兽向他们杀了过来。

    彭远海站在最前方，剑出如龙，每一剑出去，都有元婴以上的妖兽被斩杀。

    不过扑过来的妖兽太多了，他根本杀不过来。

    要不是旁边另外一位出窍期的修士配合他补刀，他已经被这些妖兽淹没了。

    入口的位置足足有上百米，出来的不少妖兽很快成了漏网之鱼。

    这些漏网之鱼给其他修士造成了一定的麻烦，但是很快就被这些修士合力斩杀了。

    彭远海组织大家堪堪守住了入口位置。

    “人类，你激怒我了！”

    那分神期的妖兽见彭远海竟然挡住了他的妖兽大军，眼中生出怒意来。

    他伸出前足，轻轻向前一拍。

    虚空中出现了一道巨大的足影向彭远海踹了过来。

    彭远海感受到危机，迅速向远方看去。

    只见一道足影飞速向他踹来。

    他脸色大变，周身剑气鼓荡。

    “剑罡护体！”

    他爆喝一声，全身气势达到巅峰。

    “轰！”

    足影踹在他的剑罡形成的罡体之上，罡体瞬间破碎，足影不减，踹在他的身上。

    彭远海还在空中，就狂吐鲜血。

    当他落在地上时，他感觉自己全身骨头都散架了，一时间竟然站不起来。

    “吼！”

    那头大妖又发起了进攻命令。

    万千妖兽再次向州壁山攻击过来。

    没有了彭远海抵挡的妖兽大军，根本不是其他修士能抵挡的。

    片刻时间，就有修士陨落。

    “不……”

    随着修士陨落，彭远海眼中露出绝望之色。

    其他剩余的修士眼中同样露出绝望之色。

    “犯我赤州者，虽然必诛。”

    然而便在此时，一道声音陡然响起。

