    帽子戏法。

    “唐正龙爆发了。”

    和约旦的比赛，中国队就像拉肚子一样，一泻千里，打了个6比0，唐正龙上演帽子戏法。

    约旦差点被打哭了。

    太狠了！！

    唐正龙赛后表示，球队没憋住，有点对不起对手，本来不应该这样的。

    “今天状态太好了，全队都发挥的很好，好几个球都是必进球，我不进好像也不合适。”

    噗！！

    装X啊。

    “不过对手打的也不错，起码在前10分钟给我们造成相当大的困难。”

    “我们现在要考虑下一个对手了。”

    很快，中国队半决赛的对手出来了，是澳大利亚。

    澳大利亚主教练是霍尔格·奥西克。

    这是澳大利亚加入亚足联之后第二次亚洲杯之旅，上一次在马来西亚的亚洲杯，澳大利亚打的一般。

    本来澳大利亚觉得以自己的实力，在亚洲应该是最强的，但现实很残酷，并不是这样。

    这次澳大利亚人的目标就是冠军，主教练霍尔格·奥西克在接受采访的时候也毫不讳言，他的目标就是亚洲冠军。

    “如果我们不想获得好成绩的话，那我们就不会来亚足联。”

    但他也表示，中国队是个很难对付的对手。

    “半决赛会很困难，特别是唐正龙，我们会重点防守唐正龙。”

    ******

    国足的体能训练都是找外国教练，这方面早和国际接轨了，今天的训练是在水中进行的。

    一。

    二。

    三。

    “再来一遍。”

    国足球员在游泳池里行走，对抗水的阻力，而且这种方式不容易受伤。

    练着练着，出意外了，来了几个阿拉伯美女。

    “靠。”

    众所周知，年轻男性看到美女，那会搭帐篷的。

    唐正龙往下一看。

    “韩鹏，你在干嘛？”

    “没干嘛，那是光的折射，你看错了。”

    我靠。

    折射！

    “没想到你还懂物理啊。”

    这时体能教练发现了唐正龙在说话。

    “唐正龙，韩鹏，你们在干嘛？”

    “没干嘛。”

    “继续训练。”

    “龙哥，你别闹好不好。”

    “我靠，是你自己猥琐，关我P事啊。”

    “本来都没人注意的，都是你，咋咋呼呼的。”

    噗！

    结束训练，来到室内继续训练。

    踩着单车，唐正龙笑道：“韩鹏，你是不是想女友了？”

    “没有啊。”

    “呵呵，别装了。”

    “我告诉大家，韩鹏最怕他女友了。”

    “是吗？”

    话音刚落，不远处飘来声音——“唐正龙，你死出来。”

    唐正龙傻住了，是费尔明娜的声音。

    “噗！龙哥，虽然我听不懂西班牙语，但是从你的表情看，你遇到麻烦了啊。”

    哈哈。

    唐正龙小跑出去。

    “你来多哈干嘛？”

    “这里是购物天堂，我为什么不能来啊。”

    这倒是！！

    “听艾玛说，你不放心我？”

    “呵呵。”

    “那好，我来了。”

    “这……”

    “你的房间几号啊，带我去。”

    唐正龙傻住了。

    “这里不能给你住。”

    “我偏要住你的房间，要不然怎么知道你有没有干坏事？”

    “不可能的。”

    “带路，否则我自己查。”

    *******

    “韩鹏，你别担心，我会赶走他的。”

    韩鹏呵呵一笑，“龙哥，没事的，三个人一起住也行，嫂子那么漂亮。”

    噗。

    唐正龙飞起一脚，踹韩鹏屁股上。

    “你想干嘛？看活春宫？”

    汗。

    “龙哥，那你说怎么办？”

    “我暂时也没什么办法。”

    其实家属随队也是常有的事情，比如2002年世界杯的时候，很多家属是随队的。

    但是这次大家的家属都不准来，如果唐正龙一个人带家属，那就太over了。

    吃晚饭的时候，费尔明娜提前来到餐厅。

    看到朱光沪，费尔明娜马上迎上前去。

    “你好，我给你带了小礼物。”

    一份西班牙的伴手礼，朱光沪打开一看，是一瓶红酒。

    “谢谢了。”

    “大家都有礼物。”

    “太好了。”

    “唐，你女友比你会做人啊，你从来不给我们送礼啊。”

    “切！我进那么多球，应该你们给我送礼好不好。”

    噗。

    “快坐。”

    大家邀请费尔明娜坐下。

    “英语可以吗？”

    “当然。”

    “费尔明娜，考虑和唐结婚吗？”

    “这个，除非他放弃对弗洛伦蒂诺家族的财产继承权，否则我怎么可能知道他是不是真心的。”

    噗。

    “正龙，那你快放弃。”朱光沪笑道。

    “去！！”

    “我不可能放弃的，因为那是我的权利，我娶了你，我就是弗洛伦蒂诺家族的一员，该属于我的财产，一分钱不能少啊。”

    噗。

    “龙龙，这么如花似玉的大姑娘给了你，还要什么自行车啊。”

    “话不是这么说啊。”

    韩鹏忽然开口道：“我看了一部叫赘婿的小书，龙哥，和你的情况很像。”

    ……

    “哈哈哈。”

    大家发出快乐的笑声，就像孔乙己所在的小酒馆。

    回到房间。

    韩鹏这货真跟来了。

    “韩鹏，你找个地方住。”

    “凭什么？”

    “难不成你还真想看直播？”

    “真的吗？”韩鹏露出猥琐的表情。

    “滚！！”

    “龙哥，没人收留我啊，大家都是两人一屋的。”

    “那我不管，反正这里是不可能收留你了。”

    “龙哥，你不能不讲道理啊。”

    “我就不讲道理，白白。”

    ******

    韩鹏来到郜林的房间，获得打地铺的资格。

    “呜呜呜。”

    “别哭了，有地方睡就不错了。”

    “你说龙龙这体能，一夜几次啊？”

    “我诅咒他一夜零次。”

    噗。

    “说真的。”

    “我怎么知道啊，唐正龙这家伙看起来强，说不定是花架子啊。”

    “也有可能。”

    一旁的曲波听不下去了。

    “你们就那么无聊？”

    “你不敢兴趣？”

    “……”

    “无聊，睡觉了。”

    *******

    第二天一大早，大家在吃早饭的时候打赌。

    “我赌3次。”

    “我赌9次。”

    “我靠，你真看得起龙龙啊。”

    “……”

    “我们现实一点，我觉得2次比较合理。”

    “都聊什么呢？”唐正龙笑道。

    “没什么。”

    “对了，费尔明娜呢？”

    “昨晚就走了，她说不习惯和臭男人住。”

    噗。

    韩鹏哭道：“那你不叫我回去？我在外面打了一晚上地铺。”

