    方天浩抬起眼皮：“什么话？”

    “有什么需要帮助的，尽管说。”

    “没有！”

    方天浩直截了当的说了一句。

    张记却是一愣：“你不信我？”

    “我信你，不过不需要她帮助！”

    张记随即开口说了一句：“吴定在里面很嚣张，所以我们都看不惯，但是我们又不便出手教训，之所以放他过来，一方面让他出些事情，也好继续待在这里，另外一方面，也是让你犯事。”

    “一箭双雕。”方天浩双手交击，一脸的赞叹：“好计谋！”

    但是，张记从方天浩的脸上，看不出丝毫的担心。

    正如方天浩面对陈卫的时候，依旧那么气定神闲，似乎有莫大的底气。

    张记深吸一口气：“我只是执行命令，但是上官组长是真的让我带话给你。”

    “你带一句回去，告诉她好意心领了，我的事情，我自己处理！”

    张记点头：“好，我会将你的话带给她！”

    不一会儿，方天浩再度被带了出来。

    “代组长的意思，你极具攻击性和危害性，所以要给你转移房间！”

    张记还要说话，但是方天浩却说了一句：“理解，陈卫是希望我最好是被打死在地牢中！”

    张记惊愕的看向方天浩：“你……怎么什么都知道？难道你以前也是神组的人？”

    方天浩看着张记，笑道：“你如果知道神组是如何建立的，你就应该明白了！”

    张记莫名其妙。

    然后带着方天浩走进一个电梯。

    不过这电梯不是向上，而是向下！

    一直过了许久。

    电梯停了！

    张记通过扫描瞳孔和人脸，打开了一道门。

    里面灯光并不明亮，通道空荡无比，也没有看见一个人。

    张记开口道：“再问一句，你真不需要上官组长帮忙？”

    “不必！”

    “那你自求多福，如果你还能活下来，我张记敬你是一条汉子！”

    不久，方天浩被关进了一个很黑的房间。

    房间不小，起码有几十平米。

    里面很臭，有四五个人，正散开的坐在各个角落里。

    旁边有厕所，也有床铺。

    只是，五双眼睛豁然抬起，齐齐望向方天浩。

    咔嚓！

    门再度关闭，张记的脚步声越来越远。

    而房间里的灯光，此刻，似乎显得明亮了一些。

    方天浩也慢慢的看向那五个披头散发，胡子很长，看上去不人不鬼的家伙。

    方天浩掏出了刚才在张记身上顺来的烟和打火机。

    啪的点燃一根，慢悠悠的抽了一口，还说了一句：“烟味，倒是有屏蔽臭味的作用。”

    其中一个披头散发的人，吐露出沙哑而干涉的声音：“很久没有来新人了，犯了什么惊天大案，竟然被关在暗牢来？”

    方天浩看向说话的人，这人披头散发，胡子很长，也估摸不出年纪。

    但是久经沙场的方天浩，很敏锐的捕捉到这个人身上的凶厉之气。

    方天浩笑道：“我说我是被冤枉的，你们信不信？”

    “巧了，我们这里每个人都说自己是被冤枉的。”

    方天浩笑了起来：“果然说出来，你们也不信。”

    “既然来了，就说说我们这里的规矩！”

    “说！”方天浩点头。

    “只有一条，前三天给我们当沙包，如果你三天都没死，我们就承认你是我们一员。”

    说到这里，说话的人已经站了起来，一双眼睛如同黑暗中的野兽，正在肆无忌惮的打量着方天浩这头猎物。

    不过，方天浩却说了一句：“我也有一条规矩。”

    “哈哈，新奇，刚来就想立规矩？”

    方天浩慢条斯理的说了一句：“你们被关在这里，说明对神组还有些用处，但是我现在特别讨厌神组，所以，我觉得让神组不爽，我就很爽！”

    “什么意思？”

    “把你们杀了，神组应该会心疼！”

    砰砰！

    剩下的四个人瞬间站了起来。

    戾气汹涌扑向方天浩，方天浩一个人，面对五个人，仿佛待宰的羔羊，那般无力。

    只是方天浩却丢掉了烟头，眼神渐渐冷冽了起来，恐怖煞气，瞬间自他身上爆发出来。

    “打！”

    轰！

    几个人同时出手。

    这些快被关疯的家伙，出起手来，直接就是玩命。

    但是方天浩嘴角却勾起几分。

    瞬间！

    方天浩如同消失了踪迹。

    下一刻！

    “啊……”

    惨叫声在房间中此起彼伏。

    根本看不清楚方天浩的出手，只有五道身影，不断的遭受着猛烈的轰击。

    直到五道身影，全部趴在地上，一动不动。

    方天浩嘴角的烟，依旧还在明灭着火光。

    血腥味瞬间弥漫了整个房间，方天浩的食指和中指，正在往下滴着鲜血。

    五个人，每一个人的脖子上，都有一个二指宽的血洞。

    被送下来还没有十分钟，方天浩又被接走了！

    而暗牢中，陈卫的脸色变得异乎寻常的难看。

    五具尸体，全部一样的死状，连伤口都一样。

    陈卫捏着拳头，咬牙切齿：“谁说方天浩是一个普通人，我陈卫第一个不信！”

    而此刻，一个弯腰驼背的老头，从幽暗中走了出来。

    “代组长，他们五个人死了，代组长怕是不好交差了！”

    陈卫一回头，盯着这个弯腰驼背的老头，他皱起眉头：“不是五个死刑犯？”

    驼背老头，看了陈卫一眼，摇了摇头：“身为组长，却不知道这五个人的身份？倒是让我意外了。”

    陈卫预感到了不妙，急忙道：“这五个人怎么了？”

    驼背老头再度看了陈卫一眼，这一次却多了几分轻蔑。

    随即，转身，背着手慢悠悠的离开了，还是留下一句：“你问你上峰吧。”

    陈卫瞪大眼睛，感觉有些毛骨悚然。

    “难道闯祸了？”

    “不对，就算是闯祸了，那也是方天浩杀的，方天浩死路一条了！”

    陈卫表情狰狞，咬牙切齿，却急忙的跑了上去。

    只有他自己知道，他现在的心，颤抖的厉害。

    当他打电话报告了上峰，暗牢五个人死了的消息。

    陈卫过了许久，才听到一句话：“这事情太大，我也做不了主！”

