    经过这一轮投票，现在还在的参与者，一共只剩下了十八位。

    马克深吸一口气，看向林争等人，语气不善：“刚刚，是你们八个人没有把票投给袁子兰吧？鬼是不可能把票投给袁子兰的，也就是说, 真正的鬼就在你们八个人之中！”

    众人听到马克的话，不禁心中一突。

    的确，混在他们之中的鬼肯定知道袁子兰的身份，因此是绝对不可能把票投给她的，虽然被反票出去的概率很小，但也不是没有可能。

    也就是说，除去袁子兰自身, 真正的鬼, 就在没有把票投给她的八个人之中。

    这八人, 分别是林争、胡雪菲、汪宇晨、玛奇玛、颓废青年、程丹妮、王瑶瑶以及中年男人，这其中，程丹妮已经被证实不是鬼，剩下的七人中，必定有人是鬼！

    林争看了一眼这些人，心中却是有些焦急。

    作为玩家，他了解到的信息肯定要比在场的这些普通人要多。

    鬼，当然不可能把票投给袁子兰，以避免被反票出局的风险。

    可问题是，玩家，也一样不会投给袁子兰啊！

    傻子才把票投给已经暴露玩家身份的袁子兰，这不是脑子缺根筋么？

    普通人不了解袁子兰身上的灵异能力，可玩家们会不知道么？

    现在问题来了。

    现在已知的玩家，是林争、程丹妮和袁子兰，除去这三人，以及林争和程丹妮很了解的胡雪菲和王瑶瑶两人，剩下的, 就只有汪宇晨、玛奇玛、颓废青年以及中年男人了。

    这四个人中，必然有三名玩家存在！

    也必然......隐藏着一头鬼！

    林争立即把这一猜想发送给了程丹妮。

    “实在有些不好说。”程丹妮回复道，“这一猜想，得建立在六名玩家都还活着的基础上，目前在游戏中明确被鬼杀死的，有一开始的服务生、扮演碇真嗣的男生和鲁平，走出酒吧大门死去的韩东，此外，遭到鬼物攻击却没死的是袁子兰，而被票出去的共有钟离、阿楠和杜佩佩三人，除了袁子兰外，你觉得这些人中可能会有谁像是玩家？”

    林争很快回复：“服务生、碇真嗣和鲁平肯定不是，这三人的死法虽然诡异，但不是没有让他们动用道具的时间，除非这次游戏真的有那种连道具都拿不出来的纯萌新，否则他们的身份绝无可能和玩家有关系。”

    “而韩东就更不可能了，外面一片白雾茫茫，哪个玩家敢出去找死？他的死，完全是咎由自取的鲁莽行为。”

    “至于钟离、阿楠和杜佩佩, 除了钟离可能是玩家外, 另外两位，我看也不像是玩家的样子，不过奇怪的是，钟离在被反票出去时，为什么没有动用道具？换作是我的话，都要被逐入地狱了，还不鱼死网破拼一把？说不定动用道具，能打破这一进程！”

    程丹妮的消息也回了过来：“的确，不过有没有可能是一旦被投票出局，即将被灰色漩涡吞噬的时候，根本无法动用道具呢？这种可能，不得不考虑到，毕竟我们都没有被票出局过，这一点，很难进行证实。”

    林争收到消息，也顿时冷静了下来。

    诚如她所说，一切不过是他的猜想罢了，说到底，已经死去了那么多人，死掉一两个玩家，完全是很有可能的事情，他也不敢赌现在场上六名玩家此时还安然无恙，活蹦乱跳的活着。

    “现在，已经快到了揭晓身份的时刻，曝光各自的玩家身份，有利于我们更快找到鬼物，鬼物从第二轮开始，就一直每小时只杀死一名参与者，我想，一头鬼被我们成功被票出局，已经是毋庸置疑的事实了。”

    “被票出局的那头鬼，是钟离？还是阿楠？还是杜佩佩？越到后面，几率越小，而且阿楠和杜佩佩都是投错了好人被反票出局的，真正的鬼不可能犯下这样愚蠢的错误，这样看来，钟离才是那头被我们第一轮就票出去的鬼！”程丹妮以肯定的语气写道。

    第一轮......就已经票出去了一头鬼？

    林争看着程丹妮写在图片上的分析，有些不置可否。

    他刚刚一直在回想着之前的事情。

    这个习惯，在他以前玩狼人杀剧本杀的时候就有保持的思考方式。

    回顾、总结已知的事实，绝对是分析人物关系、以及找出行为逻辑最重要手段，如果经常只顾着眼前的情况，不去好好回想已有的线索，会错过很多有价值的情报。

    他总觉得，这次的游戏，呈现出两个明显的特点。

    一是存活几率大，只要玩家们保证别乱投，身为玩家几乎很难会被反票出局，而鬼的攻击，以这次参与玩家的平均等级来看，应该不至于连道具都没来得及用就死了。

    不管是之前的那种死法，虽然都很惨烈，但远没有上次魔趣轰趴屋里的恶灵来的悄无声息般恐怖难防。

    而且，从第二轮开始，除去自己作死走出酒吧死去的韩东，鬼物在酒吧里的杀人次数一直只有一人，相比于庞大的参与者基数，这点杀人数量，简直是毛毛雨。

    其二，是鬼物几乎是一直在选择那些看起来不像是玩家的人下手。

    这一点，相当引起林争的注意。

    不管是开局端茶递菜的服务生，还是用扫帚狂敲窗户的碇真嗣，以及酒吧的厨师鲁平，无论如何也不会把他们和玩家联系到一块去。

    虽说人不可貌相，但是在游戏开始之初，他们的行为模式的确不像是玩家的样子。

    至于后来的袁子兰，原本在林争等人眼中，不过是一个受到惊吓，似乎什么都不知道的流里流气的黄毛小女生，最重要的是，她身边的朋友阿楠，竟然还因为投错了票被反票出局，这让林争感到对方绝无可能是个玩家，没想到事实的真相令人大跌眼镜。

    他算是明白了，身为玩家，演技是必备的职业素养，良好的演技，可以让眼尖的同行都看不出来，并且还能成功骗过了鬼。

    这才出现了，在第三轮游戏开启前，鬼物选择袁子兰下手的一幕。

    结果当然是踢中了钢板，被袁子兰发动脸上的寄生之物成功逼退。

    当然，除此之外，还有一点令林争感到格外在意。

    那就是从第二轮开始，到后面的第三轮，鬼物杀人......似乎就一直有意挑选在临近投票环节的时间段动手？

