    从来没有现身？

    听到这样神秘的传闻，感慨着夜战世界里自己不知道的事情果然很多，在大概15层楼的高度上打晃，

    毛毛虫形态的方然一脸天真的惊奇不信：

    “一次都没有出现过么？”

    “一次都没有出现过。”

    玲声音淡然的重复了一遍，手指拖动虚拟屏幕交错合并，还原着克洛提德没有给她‘录下’的画面景象，

    搜索着究竟是哪一方的人，最后回收了那架机械巨龙的残骸。

    “即使是我，也是在打造出‘游夜’之后，才得知了它的存在，对于绝大多人而言，”

    “都不知道夜战世界还有第六架最终伟力。”

    “这么神秘...”

    听着玲确定的回答惊叹出声，突然想起她刚才说那架‘最终统治’时是说的已知，方然顿时又好奇的追问：

    “那那架最终伟力强么，比那个艾斯波....额的那架还强？”

    但问完这个问题，方然看到玲用看智障的眼神看了自己一眼，

    “我说了它一次都没出现过了吧。”

    像是在说你是怎么问出这种白痴问题的一样....

    方然：额....

    想着他那聪明的那一面去哪了，在自己面前总是这幅笨蛋模样，

    “它的名称代号是什么、它的科技侧重是什么、它的主人究竟是谁，这些都没有任何情报线索。”

    玲收回视线的这么说完，然后淡然语气略微清冽的话锋一转：

    “不过即使是最终伟力，本质也是作为常规战力的武器，而武器就是来用的，打造出了却一直藏着，”

    谈及那架神秘机甲，她也是压低浅金眼眸中的一抹探究。

    “真让人怀疑那个人打造它出来的目的。”

    不明觉厉的听着玲这么说，只感觉说着这些话的时候，无论身姿语气，气场神情都弥漫一股强烈的A级上位感觉，

    刚想效仿老哥，舔狗一样来一句‘女王大人英明’，

    方然就看到玲转过头来，高高在上的冷冷盯住自己开口：

    “不过这都不是需要你关心的事，你现在需要考虑的就是怎么完成你的那一架，只要打造成功，”

    “你就能彻底告别‘无限’的负担。”

    调出那架机械巨龙的照片，不可思议在结社那场计划，竟然让他刚好凑齐了需要这么多人力量的条件，

    更不可思议从自己遇见他那时，胡乱提升解放的‘外观值’竟然起到了决定性作用。

    最终伟力？生物武装？

    看着那架龙型的庞然机械，不像二者中任何一个，像是只为他诞生...

    闭上眼眸，压下心中那股‘过于巧合’的想法，玲看着方然继续开口：

    “在模拟场景里你也体验过一次了吧，即使全力发挥‘无限’的力量，放出那种层次的攻击也不会被负荷压垮。”

    “哦哦哦...”

    再次和他强调了他现阶段最重要的事项，玲看着还原的‘录像’已经到了整个模拟场景光线像是收拢般暗下，

    那道让世界都为之黯然失色的星弦箭矢射出。

    “说起来....”

    因为最终伟力，那架银白的机械巨龙给玲的震撼太大，让她都忽视了后面的事情，

    超过人类理解的大小、即使是她都感到心惊的上万米漆黑，就算‘无限’的负担消失，但这个笨蛋竟然能将其击退...

    “你是怎么做到这一击的？”

    这个时候，玲才突然惊奇的意识到这个问题。

    “啊？”

    正在尝试能不能绕圈打晃，方然听到玲这么问先是呆萌的一愣，然后看到她面前最大的一个虚拟屏幕上的定格画面，

    这才明白她在问什么，带着一点骄傲的得意开口：

    “这是我在月神狩猎上发现的力量，可以把我一张牌的能力，压缩凝聚像箭一样射出去，刚好弥补了我攻击手段太简单、层次不高的短板。”

    玲精致到不真实的脸上一片平静，语气无波动的继续问道：

    “月神狩猎是？”

    “我新获得的夜器。”

    奇怪这有什么好问的理所当然回答，说完之后，方然才有点反应过来，一脸天然单纯的开口反问：

    “诶....我没和玲你说过么？”

    “这种事情....”

    对这个笨蛋在这种地方忍无可忍，玲在眉头跳动的话语压低中，操控起吊着他的机械索，面带薄怒的轻喊：

    “记得给我一开始就说出来！”

    然后旋转功能启动，机械索最大转速下甩成一个水平圆面！

    比什么宇航员培训还刺激十倍，刚才还在试图打转的方然，感觉自己被塞进了甩干桶，

    “不是等等，玲你又没问国战之前的....”

    话还没说完就发出了杀猪般粗壮惨烈的叫声，

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    玲发现了，每一次！是每一次！

    这个家伙都会给自己弄出点意料之外的事情来，只要你一个不注意，就会被他给糊弄过去！

    说不定，现在这个笨蛋也还有没有告诉自己的重要事情。

    不理会这货的惨叫，玲尽可能从夜网深层信息，还原当时场景画面，然后把焦点从星弦箭矢击退上万米漆黑的壮阔，

    放大到其从地面射出的源头。

    能量光芒闪耀中，只能模糊的看到人影之前高举着重重弓弦的巨大弓矢...

    “(@?@...)呜诶诶诶~~~”

    被转的头晕眼花，方然感觉整个世界都在旋转的发出傻傻的声音。

    “夜器编号呢？”

    “A...A...A-20....叫阿阿阿....啊我好晕...”

    A-20！？

    虽然猜想能具备这种威能的夜器，肯定是A级，但没想到编号会这么靠前，出神愣住的看着眼前晕乎乎的笨蛋，

    玲浅金眼眸中一阵思绪急转，刚才被她暂时压下去的念头再次复苏。

    又来了...

    过快的力量成长和过于不寻常的经历...

    “你是怎么...算了...”

    话语问到一般收回，已经不是过去只有数据灵魂的状态，现在可以自己透过夜网查阅那个场景，

    玲挥手给方然打开回小屋的空间传送，想一个人静静。

    “你先回去吧，有事我会再叫你过来。”

    还双眼打转的方然，听到这话才迷迷糊糊的慢慢恢复，然后突然打了个挺清醒过来，看向玲的开口说道：

    “哦，对了，女王大人，我最近要去趟子夜。”

    “去子夜！？你去....”

    听到方然这么说的瞬间，玲就出声开口，得知他要离开自己的本能慌张溢于言表，

    下一秒才恢复常态，让语气恢复正常的开口：

    “你突然去子夜干什么？”

    “啊，倒也不是突然啦，之前在欧洲一直暗中帮我的一位子夜前辈，邀请我去子夜，可能是有什么重要的事情，”

    还是毛毛虫形态没法抓头，方然只好晃了晃的出声回答：

    “正好伤势都已经痊愈，女王大人你现在也恢复了，所以我想着最近去拜访一下。”

    “是么...”

    不只是究竟是因为这次有提前说明，还是想表现‘你爱去就去’掩饰刚才自己离不开他的慌乱，亦或是两者混杂，

    玲把脸转过去，声音淡淡的开口。

    “什么时候？”

    手指随便在投影按键上按着，玲侧对着他假装不在意的平淡问着，

    “水奶奶说还没准备好，不过应该就是这几天。”

    方然想了想的回答。

    “嗯，我知道了。”

    向女王大人汇报完毕，随着机械索松开，方然‘啪嗒’的掉在一个平面上，身上裹着的杯子终于松垮的散掉，

    想着玲果然还是刀子嘴豆腐心，他脑袋一短路就回溯了一下白天的口吻随口问道：

    “话说玲你晚上一个人没问题么，今天不用我抱你睡觉么？”

    然后在说完的瞬间，就神色一呆的反应过来。

    (ˉ?ˉ*;)啊，牙白....

    一刹那，背后冷汗直冒，感知到了一个强大的气息闪现过来，

    他强撑着僵硬的微笑慢慢转过头，看到黑白哥特裙、已经不是小女孩了的少女身影。

    浅金色发梢下，玲精致雪白的脸庞上绯红略微弥漫，但更多的是一股危险的杀气和危险，长袖下手掌一把掐住他的脸，

    清冽的声音里多出一股热量和羞怒咬牙。

    “你刚才...说什么....？”

    “额....”

    被掐住脸不敢动弹，方然看着眼前玲的身影，满头大汗！

    不行、要遭、这波容易狗带！

    下一句话会决定我今晚的命运，开动吧，我聪慧的大脑哟，在思维与逻辑的天空中起舞！

    快想出一个绝对安全的回答！

    由于刚才不经大脑顺嘴说出了对‘小女王’的话，这一瞬间，方然全力开动大脑，

    拼命思考着能让自己在这种情况活下来的答案！

    然后在柯南同款小电光一闪的那一刻，想到绝妙的主意，

    微笑僵硬中，方然视线乱飘看着玲黑色长袜的细长双腿、露在外面白皙柔软的肩膀，竖起大拇指，

    努力做出一个赞美讨好的舔狗微笑。

    “玲你小时候真可爱，抱在怀里软软的真舒....噗！！！！”

    然后还没说完就被玲瞬间捏爆！

    精致白皙的脸上红晕浓郁，听着这个家伙还敢不知死活，玲长袖下手掌攥紧，羞恼之中重新用盖被子把他卷住，

    念力‘拽’起机械索，用力抡起砸进光门传送！

    “你个下流的笨蛋！给我去死！！！！”

