    程天蹲在那里，刚刚用仙法准备探寻安维脑中所有的记忆。

    但是一到红色的光芒闪现在自己面前，而且他仙法突然被打住了。

    但程天站起来四下看了看，并非有其它人，他才知道原来的仙法。

    而是在安维的体内。

    看来是有人故意而为之。

    想要隐藏一个秘密。

    难道自己的妻子，真的与他有着密切的关系吗？

    程天现在的功法有些虚弱，这样的仙法不足以与这样不明的力量对抗。

    所以没有办法知道他脑子里究竟在想些什么。

    安维的身体变化，也让程天很是惊讶。

    无奈之下。

    程天便只好离开，日后有机会当自己功法长进知识再回来探寻消息。

    程天便消失在黑夜当中，片刻过后按了一遍，突然如梦初醒一般醒了过来。

    四下看了看却什么也没有看到。

    安维扭了扭脖子，“程天的小子，你给我等着。”

    随后自己便离开了，回到自己的地方。

    有些愤愤不平的样子，告诉自己师傅。

    “师傅，今天在拍卖会上，徒儿可是花了大价钱吃了个哑巴亏。”

    但是他师傅却是一直为安维着想。

    当安维把所有事情告诉了他。

    师父思索片刻，“安维，程天此次出现并非偶然。”

    他便告诉安维，让他在暗处观察着程天。

    安维扭了扭脖子，虽然有些疼痛，但是师傅之命不敢违抗。

    转身离开搜寻程天现在的下落。

    程天回到自己的住处。

    思索片刻。

    觉得有些不对劲的地方。

    但是他不敢确定这样的能量自己从未见过。

    就算是千年之前，自己也并未探寻过一丝一毫。

    傍晚时分。

    他并未安然入睡，则是来到了南风雪这里。

    此时已经是夜里11点。

    突然一阵急促的敲门声。

    “砰砰！”

    南风雪走了过来，“谁呀这么晚了。”

    “程天，你怎么来了？”

    “难道......”

    “别想多了，只是有事情找你办而已。”

    南风雪在夜里，穿着睡裙凹凸有致的身材若隐若现。

    不禁让每一个男人都不断地臆想。

    但是程天却对她丝毫不感兴趣。

    叶辰坐在南风雪的沙发上，若有所思的样子。

    南风雪端着一杯酒过来，“程天这大晚上的来这儿有什么事儿吧？”

    程天也没有想跟她拐弯抹角。

    他便将今天想要从安维脑中，探索记忆之时告诉了南风雪。

    但是南风雪听到后面色剧变。

    “程天，这件事儿还是不要再管了。”

    程天狐疑地看着南风雪，“我还没有问你究竟要办什么事儿，怎么就直接拒绝我了。”

    但是南风雪的表情很是严肃。

    “程天无论你要做什么，关于这件事儿，我看你还是向后退一退，别把自己搭进去。”

    程天启齿主要是提到这件事，南风雪就已经猜个十有八，九。

    程天一定要想知道，在暗中阻止他的人究竟是谁。

    程天坚定的眼神，让南风雪无可奈何。

    但是又是自己的救命恩人，又不能过多言语。

    只是放了一句话后。

    程天看在寻找南风雪，此事没有门路之后便起身离开。

    在他准备离开之时，南风雪却突然拦在了他的面前。

    “程天提醒你一句，最近小心翼翼才是。”

    “别出去做什么惹祸上身的事儿，现在不是你能够把控的时局。”

    程天不理解南风雪，为什么会和自己说这样的话。

    而且他也并未当真，无论是谁挡在自己的前面。

    程天都不会为之所动。

    主要是自己想办的事情，没人能够拦住他。

    离开南风雪的别墅之后，他便一路准备回去找莫双。

    但是当他离开南风雪家别墅不久。

    他便觉得身后，像是有人在跟踪自己一样。

    但是现在他身体虚弱，没有到达当年的那个巅峰境界。

    没有办法将自己的仙术全部展露出来。

    若真的是南风雪提醒他的那样，那么今天很可能就命丧在南风雪的门口。

    而且程天离开后，他也明显能看到南风雪，在当晚就加派了许多人手在自己的别墅内外。

    虽然程天不理解。

    但是他也知道，能够阻止他利用仙术窃取他人记忆的，肯定是熟识自己的。

    并且与自己很有渊源。

    这样的事情无论如何，程天是不会放过的。

    但是身后追踪自己的人，他却迟迟不知这人的身份。

    为了不暴露自己的仙术，只好在回去的路上绕来绕去。

    在就近的几个街区，不知他走了多少遍。

    突然他看到一个废弃的巷口，他便再绕来绕去之时，突然钻进了这条巷子。

    那个黑衣人在这里盘旋了许久。

    却未发现程天的踪迹摇摇头，无奈之下叹了一口气直接离开。

    程天抬头看了看这人已走远。

    便转身从这巷子之前的水泥墙翻了过去。

    最终总算是甩掉了这个莫名的跟踪者。

    这才放心地回到莫双的住处。

    如若不然放任他跟踪，最后伤及无辜的肯定是莫双。

    她们手无缚鸡之力。

    最后肯定会因为自己，牵连到她们的生命。

    不过看看时间马上到了夜里12点。

    甩开那神秘人后，他便紧忙的赶往莫双的住处。

    若是自己有危险，肯定会波及到莫双。

    一路奔跑没有停歇。

    来到了莫双住处时气喘吁吁的。

    便打开了房门走了进来。

    莫双看到他后有些奇怪的样子打着哈欠。

    “姐夫，你这是去哪儿了？”

    成天没有说话，一路跑进厨房喝了一大杯的水气喘吁吁的。

    莫双觉得事情不对，便走上前来，“程天究竟发生了什么？“

    “快告诉我呀！”

    程天只是在那里喘着粗气，却是不想与莫双说任何事儿。

    但是程天的决绝也让莫双不好再继续问下去。毕竟程天是一个城府极深的人。

    无论想在他嘴里撬出什么话，都是难上加难。

    他便告诉莫双，“这段时间，还请你好好照顾着柔儿。”

    “我有许多事要办，所以要离开家一段时间。”

    “什么？你要离开？”

    “难道去别的地方吗？”

    程天没有给她准确的答案。

    看来他自己也不知道，这一走究竟是多久。

    所以他便趁着夜色，来到了柔儿的屋内。

    轻轻地在她脸颊轻轻上亲了一口后便准离开。

    莫双看了看他，“程天保护好自己，别出任何意外。”

