    红无吃完一条鱼，“要不是我受伤魂力停滞不前，你母亲就不用遭那么多罪。”

    湘缘天只是静静的看着火堆，他投资了不少人，但愿这丫头不会让他再失望。

    火堆边上。

    李窈窕死死盯着那碗蛋炒饭，最后还是决定吃了它。

    碗的上面有一层魂力，她用手戳了作为保鲜用的魂力后，一股清甜的米饭香夹带着醇厚的蛋香散开。

    饭的外形看起来也漂亮，晶莹剔透的米粒上包裹了八分熟的蛋液，如同包了金子的珍珠。

    她拿出勺子挖了一勺，勺子拉扯出几条细细的金丝，浓香从她挖开的断层里涌出，比那最纯的酒都要醉人。

    忍不住了将勺子塞进嘴里，她猛的睁大眼睛。

    天！这滋味！太美妙了！

    原本八分熟的蛋液，借着米饭的热力变得非常软嫩，圆润弹牙的米粒咬破后爆发出浓厚的米香。

    两者混合在一起，形成了特别舒服的口感，让她根本就停不下来。

    很快一碗蛋炒饭都进了李窈窕的肚子，她不争气的舔了碗……

    总有一天，她要做出更好吃的蛋炒饭！打死这个偷吃的王八羔子！

    翌日。

    玉漱阁中的一声尖叫打破了寂静。

    “小贱、人，一定是你毁了我的千子石榴树！你这是要害你长兄长夭折吗？”

    李窈窕被吵醒，撇撇嘴。

    传言，求了千子石榴树后，生男孩就得好好伺候千子石榴树，若是树毁了，那么男孩就会早夭。

    “呯……”

    屋门被人踹开，张婉玉手里拿着一把护院用的长刀，她红了眼睛直接就砍向李窈窕。

    这么彪悍？

    平日里，这姨娘都娇软得很！

    李窈窕嘴角一勾，脚下生风的避开砍刀，然后照着张婉玉的屁、股狠狠一踹。

    张婉玉直接被踹趴下，额头磕在梳妆台的腿上起了很大一个包。

    “一大早的就来我屋里行五体投地大礼，真是乖奴才。”

    张婉玉爬起来，鼻子下面挂着两条血痕，面目狰狞的瞪着李窈窕：“我要杀了你！”

    得到消息的李泉飞奔赶来，还没进屋就听见张婉玉恶毒的话语。

    他怒了，“放肆，一个半奴口口声声说要杀了主子！你是不想在李府里呆了吗？”

    一进门，他就见张婉玉拎着大刀，面色狰狞的瞪着李窈窕。

    见族长来了，张婉玉的眼神里闪着疯狂，她指着李窈窕厉声说道：“她是妖孽，不是大小姐！你们都被她骗了！”

    李窈窕坐在檀木圆桌边，她拍着胸口，惊魂不定，“张姨娘一大早就拿着刀来砍我，一定是被鬼上身了！”

    这时，老太太被李娇娇扶着走进来。

    她今天换了一个抹额，上头嵌着一大块红翡翠，身上穿着金丝银线织就的富贵锦，乍一看，像个暴发户。

    老太太扫了张婉玉和李窈窕一眼，由着李娇娇搀扶，折回卧房外面的小厅，在上首坐定。

    李泉虽然是长辈，但不能一直在姑娘家的闺房里呆着，他瞪了张婉玉一眼：“跟我出来。”

    张婉玉咬了咬牙跟上，垂下的眼眸中闪着冷冷的杀意。

    李窈窕皱眉，这后面肯定有陷阱等着自己跳。

    走着瞧，看谁最后掉坑里。

