
　　“你让我见识了你的剑意，那我就让你见识下，我的刀意。”

　　大笑中，凌渊头顶浮现出一柄火焰长刀。

　　这火焰长刀一出，四周空间便出现扭曲，连上方的云层，都震颤起来。

　　五品命魂，烈焰刀！

　　凌渊不愧是老牌武宗，无限接近大武宗的存在。

　　其命魂一出，霎时便是天穹震荡，山岳摇晃。

　　“孽障，希望你能接住我一刀。”

　　凌渊大步上前，举刀斩出。

　　一刀斩出，火焰如洪水奔涌，那刀光给人的光芒，就如同一条长河。

　　只是这“长河”中，涌动的不是水，而是火焰。

　　下方的岩石，在这火焰焚烧下，迅速化为岩浆，被火焰卷动着，一起涌向凌云。

　　让人觉得恐怖的是，这“火焰长河”上方，居然悬浮着四百四十颗远古星辰虚影。

　　这意味着，凌渊这一刀之威，足足有四百四十万斤。

　　热浪疯狂朝四周扩散。

　　山腰部位的武者们，不得不再次后退，拉开与山顶上两位怪物的距离。

　　在人们看来，山顶上的两人真的已经不能算是人，而是怪物。

　　神秘九式，第四式。

　　凌云感受到巨大压力，当机立断施展神秘九式第四式。

　　雷霆之掌，化为雷霆之臂，同样与凌云手臂融合。

　　刀剑，下一刻就悍然碰撞。

　　凌云的蕴藏之力，已达到四百二十万斤。

　　但与凌渊相比，仍有不小差距。

　　砰！

　　凌云被斩飞出去，撞到十多棵大树后，又将一块七米大小的岩石，直接撞得粉碎。

　　在人们看来，凌云肯定已被重创。

　　但事实上，凌云只是有点气血翻滚。

　　毕竟他与凌渊的差距，没有外人想的那么大，只有二十万斤。

　　这二十万斤，以他如今身体强度，完全能承受。

　　不过，凌渊显然没打算就这样放过凌云。

　　“百川之刀。”

　　他将烈焰刀往天空一抛，这烈焰刀竟分化成百把长刀。

　　百把长刀，齐齐对着下方的凌云落去。

　　凌云一边抵挡，一边后退，与这百把长刀，进行激烈交锋。

　　每一次交锋，凌云都落于下方。

　　很显然，凌云是真正落入了一个危险境地。

　　如果无法化解这局面，他迟早会抵挡不住百把长刀的组合攻击。

　　“强，太强，这两人都是怪物。”

　　望着山顶的交手情形，人们都是心神震荡。

　　“可惜，凌云虽然妖孽，但还是不可能与凌渊抗衡。”

　　有人叹息。

　　此刻，已经没人再讽刺凌云了。

　　一个武师，而且只有十五岁，能有这种表现，已经很逆天。

　　可以说，别说在东州，在整个大靖王朝，凌云都已稳坐第一天骄宝座。

　　同辈之中，再无一人能与凌云比肩。

　　经过这一战，凌云的地位，已超脱出天骄身份，成为比肩各大家族掌舵者的大能。

　　只可惜，如此耀眼的人物只是一颗流星。

　　崛起得快，也无比耀眼，但今天注定要陨落。

　　余宛央等年轻一辈，更是震撼。

　　“原来，你已经达到这个程度了？”

　　余宛央心神震荡，难以平息。

　　她自问天赋不凡。

　　可与凌云一比，她仿佛就是蠢材了。

　　还有沈沐秋和沈沐雨，同样呆若木鸡。

　　而交战中的两人，对其他人的反应，皆浑不在意。

　　“孽障，垂死挣扎，有意义吗？”

　　凌渊居高临下，仿佛已掌控一切。

　　凌云内心同样感叹不已。

　　这凌渊的实力，在武宗之中，真的算是很强。

　　这种实力，甚至已有资格挑战一下大武宗。

　　他之前遇到的几个武宗，根本没法与凌渊相提并论。

　　“凌渊，如果是三天前，我遇到你，恐怕真的无法力敌，可惜现在……”

　　后面的话，凌云没说下去。23sk.Com

　　一切，用事实说话。

　　神秘九式，第五式！

　　轰隆！

　　刹那，凌云的力量，暴增到四百五十万斤。

　　不仅如此，他施展出了帝江身法。

　　凌渊仗着刀法，能凝聚出众多长刀，以数量来压他。

　　那他就以极致的速度，来破解凌渊的刀法。

　　唰唰唰……

　　顷刻间，凌云速度快到极致，整个人在其他人眼里，就只剩下一道残光。

　　但这道残影，爆发出来的力量却很恐怖。

　　每至一处，便有数道火焰长刀被斩碎。

　　“这什么身法？”

　　凌渊大吃一惊。

　　这世上，怎么会有这么快得身法？

　　就连他这位顶级武宗，都自问没有凌云快。

　　在他吃惊之时，他施展额百川刀法，已被凌云尽数破去。

　　然而，凌云如此慎重其事，岂会只有这点手段。

　　真正的杀招，还在后面。

　　飞剑术！

　　咻！

　　毫无预兆，凌云手中天剑，飞了出去。

　　瞬息间，天剑在半空掠过一道残光，来到凌渊身前。

　　“不好。”

　　凌渊寒毛耸立。

　　但他的反应极快。

　　此刻，要施展什么武技都已来不及。

　　危急时刻，他手掌插入地面，往上狠狠一拔。

　　咔嚓！

　　一块方圆十米，厚五米的岩石，被凌渊举了起来，挡向射来的天剑。

　　可这块岩石，也挡不住天剑，瞬间就被穿透。

　　不过凌渊用这岩石，本就只是为了拖延时间，没指望这岩石能真挡住天剑。

　　有了这瞬息功夫，他体内灵力已运转过来。

　　“呼。”

　　他袖子一挥，一道道火焰从体内狂喷而出，形成一圈圈火焰防御罩。

　　下一刻，天剑刺在最外围的火焰防御罩上。

　　噗嗤！

　　刹那，这最外围的火焰防御罩就被洞穿。

　　但凌渊的火焰防御罩，数量却是越来越多，顶级武宗的底蕴，在这一刻显露无疑。

　　三个呼吸后，天剑已破掉十七重火焰防御罩，威能已被削弱到极致。

　　凌渊体外，仍有一重火焰防御罩保护着。

　　“孽种，你以为我的半步大武宗修为，是徒有其表？”

　　凌渊面露冷笑，“就凭你，也想攻击到我？”

　　凌云眼神始终淡漠。

　　回应凌渊的，是一阵山崩之声。

　　轰隆隆！

　　凌渊身边百丈内的山石，皆轰然崩碎，对着凌渊疯狂冲去。

　　这看起来，就像是凌渊周围的空间，在压缩。

　　似乎是，凌云掌控了这寒山，在借助寒山的力量，来镇压凌渊。

　　目睹这一幕的人，都受到剧烈震撼。

　　这是什么手段？

　　竟能翻山？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第168章 恐怖对决免费阅读。https://xs.23sk.com 