    凤展天也不惧怕，反而是干笑了两声。

    “大哥，你又何必大惊小怪。只准你一人坐享齐人之福，就不准你的女人背着你偷汉子。当初你是状元郎，一人得到鸡犬升天，如今你早已今非昔比，如今的凤府还得靠我。只要你把雪姨娘让给我，我还可以在独孤贵妃面前提携提携你。”

    独孤贵妃？

    凤展天的话，让凤展连不由侧目。

    他再看看凤展天的模样，如今的凤展天比起数月之前，看上去又富贵了不少。

    有宫中的贵妃撑腰，也难怪凤展天会此跋扈。

    “你和独孤贵妃有关系？”

    凤展连反问道。

    见凤展连语气有所缓和，凤展天脸上更加得意。

    “那是自然。”

    “那你倒是跟我好好说说，独孤贵妃是何来历，她又为何要帮你。”

    凤展连意味深长道。

    凤展天没有留意到凤展连的神情变化，他拍着胸脯说道。

    “独孤贵妃就是身上最宠爱的妃子，她很快就要当皇后了，她已经委派我掌管整个楚都的酒楼和茶寮。她器重我，自然是因为赏识我的才干。你若是答应了我的条件，我就分你几家酒楼，你我好歹也亲兄弟，苟富贵，勿相忘。”

    凤展天洋洋得意，就等着凤展连妥协，他最是清楚自己的兄长。

    凤展连点了点头，他走到凤展天面前，忽的手一扬，就见他衣袖中寒光一闪，一把匕首飞快地割过凤展天的咽喉。

    凤展天那张白胖胖的圆脸上，神情瞬间凝固，一旁的薛姨娘更是吓得花容失色。

    凤展天怎么也没想到风展连居然会杀了自己，他瞪圆着眼睛，眼前的凤展连看上去和平日没什么两样，可又似乎判若两人。

    凤展天轰然倒地，绝了气息。

    凤展连探了探他的脉搏，确定了凤展天已死透了。

    “老，老爷你你……”

    薛姨娘吓得说不出话来。

    “还愣着做什么？上来帮把手，把他拖出去埋了。”

    凤展连声音淡然，全然不像是一个刚杀了人的人。

    就在薛姨娘不知所措时。

    “爹，娘。”

    凤昭安走了进来，看到眼前躺在血泊里的凤展天，凤昭安如遭雷击，他有些难以置信的望着凤凤展连。

    眼前的凤展连，让他感觉到很陌生。

    “不想被被人发现，就快些动手。”

    凤展连抬起凤展天，凤昭安迟疑了下，还是上前将凤展天的尸体拖了出去。

    薛姨娘瘫坐在地上，好半晌没回过神来。

    外头院子里，父子俩将凤展天的尸体丢进了后头的水井里。

    那口水井自从当初凤小鲤在那溺水后，凤白泠就命人将它封了。

    水井如今已经废弃，也不会有人发现有人死在了里头。

    父子俩回到房中，薛姨娘脸色煞白，凤昭安忙喂了他娘一些水。

    “娘，你也是糊涂，怎么做出这种对不起爹的事来。”

    凤昭安已经知道了事情的来龙去脉，其实哪怕是今天没撞到这一幕，他大体也知道了薛姨娘和凤展天之间有些暧昧，早前凤展连没有恢复过来，他也就睁一只眼闭一只眼，毕竟他们也得仰仗着凤展天。

    可如今凤展天死了，凤展连又犹如脱胎换骨，变了一个人，凤昭安不得不另做打算。

    “爹。”

    凤昭安扑通一声，在凤展连面前跪下。

    “你就原谅娘吧，她服侍你这么多年，没有功劳也有苦劳，她之所以和凤展天在一起也是被迫的，她一个妇道人家，你重病时，郡主府的人也不给他银子，她走投无路，只能委身于凤展天。”

    凤昭安把这一切过错都推到了郡主府身上。

    凤展连的眸光微微一闪。

    “照你所说，你娘对不起我，还是因为公主母女俩的缘故。”

    凤昭安听得一愣，他听出了凤展连话语里的讽刺之意。

    “爹，我不是这个意思。娘才是您的家人，你忘了你和公主早已经和离了。”

    凤昭安也听说了，今晚凤展连还去参加了东方永的婚事，凤展连当众做了一首诗，那首诗引起了一场不小的轰动。

    以前的凤展连窝囊好色，就连凤昭安都打心眼里是看不起他这个当爹的，可是这一场大病下来，他爹犹如脱胎换骨，凤昭安隐隐觉得，他爹出息了。

    “老爷，你就放过我吧，看在妾身为了你做的这一切。”

    薛姨娘哭哭啼啼，她这时候也缓过神来。

    凤展连神情稍缓，将薛姨娘和凤昭安扶了起来。

    他叹了一声。

    “不怪你。上梁不正下梁歪，这些年我也是糊涂了。我虽然重病了一场，可是有些事情也都已经看透了，也多亏了你给我的那颗药。”

    凤昭安一愣，什么药？

    薛姨娘身躯一颤，她有些难以相信，凤展连怎么会知道自己给他吃了药。

    那一晚那个神秘的女人给了她一颗药，说是那颗药能够救凤展连。

    她当时也是半信半疑，可是想到凤展连一直瘫痪在床也不是个办法，她就咬咬牙在那颗药给凤展连吃了下去。

    当时的凤展连还在昏睡，她是把药混在水里面让凤展连喝下去的，没想到那一颗药下去之后，也就过了两三天凤展连居然真的就恢复如初了。

    当时的薛姨娘也是心中还暗喜，多亏了那位神秘女人相助。

    “娘，你到底还瞒了我们什么？什么药？”

    凤昭安逼问着薛姨娘。

    薛姨娘只能将事情的经过盘托了出来。

    “娘，你糊涂啊，一个连身份来历都不知道的人给你的药，你怎么就能给爹吃？幸亏爹福大命大，没有出事。”

    凤昭安连连摇头。

    此时的薛姨娘也是魂不守舍，她想到早前凤展天被杀时的场景，心中不由暗暗恐慌，凤展连像是变了个人似的，难道也是因为那药的缘故？

    “那神秘女人既然来了第一次就会来第二次，她愿意给药，想来也是想要救我。也罢，我们再等些时日，对方总会找上门来的。”

    倒是凤展连意味深长，没再追究。

    “昭安，你先送你娘回房，我有些话要问你。”

    凤昭安将薛姨娘搀回了房中，等到凤昭安再回来时，凤展连坐在桌边，男人的脸上神情淡漠，看上去有些高深莫测。

