
　　邬妃急忙摇头:“也不全是这样，如果你当晋国的皇帝，奴家当皇后，将来我们有了孩子，就可以封为太子，最后得利最大的还不是你？”

　　林冲摇了摇头:“先不说我愿不愿意当这个皇帝，将来的儿子姓田这一点，我就不能答应，你趁早死了这条心！”

　　邬妃道:“姓什么难道比皇位还重要吗？”

　　林冲反问:“你说呢？”

　　“那应该姓什么？”

　　“姓……姓什么不重要。”林冲说罢摇了摇头，“我不打算当晋国的皇帝。”

　　邬妃道:“你便连姓什么都不打算告诉我？”

　　“我走后就再难相见，知道姓名做什么？”

　　“你……你要了人家的身子就不打算负责？”

　　林冲一瞪眼道:“昨晚的事我什么都不记得。”

　　邬妃将手伸进水里搅动了几下，将水里的月季花瓣拨开，弯腰凑到林冲的耳边轻声道:“今晚你肯定记得。”

　　林冲闻言身体一颤，这个女人特么又耍了花招，刚刚他以为身体的变化，是因为旁边站了个女人，此时他才发现又中了招。

　　“这，这次又是什么香？”

　　“夜诱香！不伤身的。”

　　邬妃说着轻轻一拉腰间的系带，身上的外衣瞬间脱落，里面却是空空如也。

　　林冲闭上眼努力压制着心里的浴火。

　　邬妃迈入沐桶，躬身凑了过去。

　　片刻后，房间内水声荡起。

　　……

　　……

　　乐轻烟从房间里退出来，直接去仆舍取了林冲的衣服和兵器回来。

　　小何一路跟随，也不敢言语。

　　刚一进门，乐轻烟就把刀架在了他的脖子上。

　　她冷声道:“你是不是早就猜到了田定是城主假扮的？”

　　小何吓得身体差点没站稳，“真，真没有。”

　　乐轻烟睁着一双凤目，又冷声道:“再给你最后一次机会，即便杀了你城主也不会责罚我。”

　　“不是猜到的，是城主给我打了眼色。”

　　“哼！我就知道会是这样，再有下次，我非杀了你不可。”

　　“是，是，小何再也不敢有事隐瞒夫人了。”

　　乐轻烟闻言差点背过气，“你说谁是夫人？我与他没有那种关系，再敢多嘴……”

　　“啊！”小何彻底懵了，不是夫人，难道是小妾？

　　“愣着干什么，还不快去睡觉。”

　　小何闻言往里走。

　　乐轻烟一瞪眼，又道:“你去别的房间睡。”

　　小何急忙退了出去。

　　乐轻烟将门关好，开始整理床铺，当她正要入睡时，却听到院子外面一阵敲门声传来。

　　她急忙打开门，院子里的其他奴仆也纷纷打开房门向外看。

　　小何走过来道:“外面有人敲门。”

　　乐轻烟点了点头，“去看看。”

　　两人急忙来到邬妃的院子里，只见院墙外有火把的光亮，敲门声仍在继续。

　　小何问道:“大半夜的是谁敲门？”

　　“枢密使有要事求见大王。”

　　小何看了乐轻烟一眼。

　　乐轻烟沉思片刻，来到邬妃的门口，刚一靠近便听到里面，传来邬妃的阵阵嘤咛声。

　　她不由暗啐了一句，急忙退了回来。

　　“小何你去。”

　　小何闻言走到门前，听到里面的声音也是一愣，扭头无奈的道:“现在进去大王非得杀了我不可。”

　　乐轻烟将刀抱在胸前，冷哼了一声。

　　“那就让外面的人等着。”

　　小何退回来，将院门打开与来禀报的侍卫说了几句话。

　　侍卫闻言脸色一变，“这如何是好，枢密使说有急事相商。”

　　小何俨然一副总管的姿态，沉声道:“天大的事，也要大王有空才行。”

　　“唉！我先去回报枢密使。”

　　侍卫一跺脚急忙离开。

　　房间内。

　　邬妃毫无力气的瘫倒在床上，连抬起手腕的力气都没有了。

　　她看着正在穿衣服的男人，长长舒了一口气，她心里明白，这人是在报昨晚的仇，如果不是外面有动静，他肯定不会这么轻易饶过自己。天籁小说网

　　林冲穿好衣服推门走出。

　　小何急忙上前道:“城……大王，枢密使求见。”

　　林冲道:“田实？他这么晚来做什么？”

　　“说是有要事。”

　　林冲沉吟道:“我一开口说话就有可能露馅，现在不能见他。”

　　乐轻烟瞪了林冲一眼，只觉得他太过花心了，这么快就将田虎的女人睡了，跟她心里那个城主完全是判若两人。

　　林冲对着乐轻烟道:“你别干看着，快给想想办法。”

　　此时院子里的仆人都穿好衣服走了出来。

　　小何急忙吩咐道:“这里没有你们什么事，都回去休息。”

　　仆人们急忙退了回去。

　　乐轻烟轻笑一声道:“大王那么大本事，这点小事应该难不倒你。”

　　林冲听着这话怪怪的，却又不知道哪里不对，想了想道:“把刀给我，我去见见他，实在不行就杀人解决。”

　　乐轻烟无语，忙道:“你……你不能这么鲁莽。”

　　林冲沉思了一下，又道:“你看好邬俪，别让她向外传递消息，小何跟我过去看看。”

　　乐轻烟点了点头。

　　林冲摸了摸脸，带着小何正要离开，突然又想到了什么，转身走到乐轻烟身边，在她耳边小声道:“邬俪不知道在哪搞的各种药，你别着了她的道。”

　　乐轻烟只觉得耳朵一痒，急忙侧了侧头，问道:“什么药？”

　　“三步倒，夜诱，乱七八糟的什么都有，总之别让她在房间里点香。”

　　“好，我明白了。”乐轻烟颔首，将刀递给了林冲，“如非万不得已千万不要杀人。”

　　林冲点了点头带着小何离开了。

　　乐轻烟走到门前，轻咳了两声，推门走了进去，一眼就看到了桌子上已经燃尽的香炉。

　　她转身将门关好，随后走进邬妃的卧室。

　　邬妃见她进来，拉了拉盖在身上的被子，诧异道:“你……你怎么进来了？”

　　“大王让我看好你。”

　　邬妃道:“他还是不肯相信我？”

　　乐轻烟摇了摇头:“大王说你藏了毒药，现在可以交出来了。”

　　“已经用完了。”

　　乐轻烟:“你以为我会信？”

　　邬妃皱了皱眉，“你信不信都是没有。”

　　乐轻烟也不再跟她废话，开始在房间里翻找。

　　邬妃心里一紧，想要起身阻止，却又提不起力气，只能眼睁睁的看着她在房间里翻箱倒柜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第295章 邬俪的算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 