    “陛下，太后和皇后来了！”

    太极殿内，刘贺才让和珅离开，外面的锦衣卫就前来汇报。

    刘贺眼睛一眯。

    这两人来的可真快啊。

    看来她们对空出来的位置都是势在必得呀！

    “让她们进来吧，吩咐侍女奉茶！”

    “是！”

    片刻之后，一脸冷峻的吕雉和满脸笑意的武则天同时进入太极殿。

    殿内，已经有侍女将香茗奉上，香气四溢的茶香让人闻之神清气爽。

    “陛下，你对司马家动手，为何不提前和本宫商议？”

    吕雉一进来便怒气冲冲开口质问。

    司马懿的本事，吕雉还是知道的，也一直是她的拉拢对象。

    特别是这段时间司马懿出手，化解了前线三处战场的危机，这让吕雉认为司马懿已经心向大汉了。

    这样的人若是能拉拢，她吕雉必定是如虎添翼。

    加上她麾下的吕布现在反叛，吕家豪门也在之前被满门抄斩，和她关系好的董卓也被拿下，她身边已经没有多少可用的兵马了。

    如果能收服司马懿，那司马昭的十万就能为她所用。

    可现在刘贺居然将司马懿贬出了京都，这让她之前的计划彻底泡汤了。

    这，才是她对刘贺作为行动如此愤怒的原因。

    刘贺闻言轻笑一声。

    这吕雉，还真是一点都不掩饰其想要收服司马懿的心思啊。

    可惜，司马懿这个家伙不识好歹，居然为前线出谋划策，他必须将对方踢出京都。

    “太后息怒，此事朕也是才接到消息的，一切都是包拯自己查出来，自作主张的。”

    刘贺装作一副自己也是被蒙在鼓里的样子：“太后你可不知道啊，那包拯还想杀掉司马懿等人呢。”

    “若不是朕下旨将司马懿一家贬出京都，太后此刻听到的就是司马懿被杀的消息。”

    这个时候，当然是要揣着明白装糊涂了。

    吕雉当然不会相信他这些鬼话，闻言不禁被气得脸都白了。

    “哼，本宫可不相信陛下此言！”

    吕雉盯着刘贺：“若是陛下真的想救司马懿一家，现在就可下旨让他们留下。”

    到了这个时候，吕雉还是没有放弃保全司马懿一家。

    若是真的做成了，司马懿必定对她感恩戴德，她借此机会收服司马懿也不是没有可能。

    可这话才说出口，不等刘贺反驳，一旁的武则天却笑了。

    “太后，陛下乃是大汉天子，天子岂能食言？何况陛下还下了圣旨，难道太后想让陛下打自己的脸吗？”

    这话就说的诛心了。

    就算是吕雉，面对武则天如此犀利的话语，也无法反驳。

    “你……哼，本宫跟陛下说话，何时轮到你开口了？”

    吕雉说不过就开始耍赖。

    可武则天压根就没搭理吕雉，反而转头看向刘贺。

    这意思很简单，她为刘贺说话，你刘贺现在是不是也应该站出来为她说话了？

    刘贺干咳一声，摸了摸鼻子，忽然感觉古人诚不欺我。

    有女人的地方就有江湖啊！

    这两个女人斗法，还把他给牵扯进去了。

    “这个……太后，皇后，朕想你们今日来此，不是吵架的吧？”

    “有什么事快点说，朕还要去炼丹呢。”

    系统才奖励的易容丹不错，他很有兴趣，已经派人去收集好了材料，就等着开炉炼丹呢。

    “既然陛下开口，那本宫就直言不讳了！”

    吕雉冷哼一声：“既然司马懿被贬，司空的位置也空出来，本宫想让张良接手司空一职。”

    一旁武则天轻笑一声：“太后想要让张良接手司空一职，本宫则是想让狄仁杰接手丞相一职。”

    “那秦桧贪赃枉法，已经被包拯所杀，丞相的位置可不能空出来。”

    “狄仁杰素有贤名，相信陛下也是知晓的。”

    很明显，这两人是商量好了才来的。

    一人一个职位，谁也不碍着谁，也免得双方争夺而发生冲突。

    刘贺对此心知肚明，可他并没有打算将这些职位交给张良和狄仁杰！

    这两个家伙可都是厉害的人物，让这样的人上位，他还怎么降低国运值？

    “真是没想到啊，太后和皇后居然不约而同前来为下面的人讨要官职！”

    刘贺轻笑一声：“但，这两个位置，朕已经有了人选。”

    “哦？陛下属意何人？”

    “丞相的位置，朕准备让蔡京担任，毕竟此人在大宋时，担任的就是丞相一职！”

    刘贺一脸淡然道：“由蔡京担任丞相，也算是轻车熟路，相信蔡京很快就能上手。”

    “至于司空的位置吗，朕准备留给贾诩，此人虽然是西凉俘虏，但还算有些本事，司空的位置给此人正合适。”

    蔡京这个大贪官要是做了丞相，必定会胡作非为。

    至于贾诩做司空嘛……

    那完全是因为他不想将司空的位置给张良。

    贾诩此人向来明哲保身，不会参与任何斗争，这个位置给贾诩最合适不过。

    此言一出，吕雉眼睛一眯，竟是没有反对。

    贾诩是董卓旧部，和她的关系还算不错，若是让贾诩做了司空，那也好过让武则天的人上位！

    而武则天则是眉头一挑，有些意外刘贺居然会做出这样的安排。

    不过，那蔡京是个贪财之人，若是给足了此人好处，未必不能收服。

    但，就这样让刘贺安排这两个职位也不行！

    “陛下，贾诩乃是俘虏，由此人做司空怕是不合适吧？”武则天故作不满。

    刘贺对此倒并不意外，他就知道武则天这个女人不会满足的！

    “呵呵，皇后莫急，其实朕对狄仁杰也是有安排的。”

    “和珅首辅的位置不是空出来了吗，让狄仁杰做首辅，包拯升任大理寺卿！”

    首辅，看似名头很大，但其实并没有太大的权力，无法管朝中具体的事宜。

    就算狄仁杰坐上了这个位置，只要他不给狄仁杰事情做，狄仁杰也就只是挂名而已。

    而将包拯升上来成为大理寺卿，也是为了让包拯利用其手中的三口铡刀在京都搞事情。

    从大理寺丞升任到大理寺卿，这可是从四品直接升到了三品，职位权利大幅度提升。

    以包拯那刚正不阿的性格，今后京都的官员怕是要人人自危了！

    武则天一听要将狄仁杰提拔到首辅，虽然没有实权，但胜在名头大。

    何况贾诩做了司空，吕雉必定会拉拢，她这边又未必能拉拢蔡京，还不如先占据一个首辅的位置再说。

    “既然陛下已有安排，臣妾只能照办。”武则天没有异议。

    “本宫也同意陛下的安排！”武则天的都没异议，吕雉就更没什么说的。

    两人一答应，刘贺的耳边就响起了系统的提示音。

