    第263章环环相扣

    楚兰络看着老大干燥的斗篷，其实内心都觉得很神奇。

    外面下那么大的雨，老大身上竟然滴水未沾。

    白锦瑶说着，在桌子上拿出纸和笔来，将那个配件的样子给画了出来。

    “这是韩星泽经常佩戴的配饰，你只需要想办法让人用将消息透露给魏奇，还要引着魏奇去查,一定要安在韩星泽身上。”

    “如果能想办法让魏奇杀死韩星泽最好不过，不过这不是必需做到的，必需做到的事就是让魏奇知道配饰是韩星泽的。”

    “如果魏奇问起夜寒辞来，一定要保护夜寒辞，要想办法转移魏奇的注意力。”

    “不要让魏奇去查蓝樱学院的学生。”

    “如果魏奇问起夜寒辞来，让人告诉魏奇，韩星泽在学校里跟夜寒辞有点过节,学习上比不过，不过夜寒辞是没有精神力的人，强调这一点。”

    白锦瑶神色冷凝。

    她一定要保护夜寒辞，不能让夜寒辞有一丝一毫的危险。

    若是可以，她想杀了魏奇以绝后患。

    但上次魏氏长老和魏大人都死在了第五星区，如果来调查事情都魏奇也死了，很可能将魏氏家族的注意力也引到第五星区来。

    到时候魏氏家族派更多的高手来，那时候她和夜寒辞就很容易暴露。

    涉及到夜寒辞的安危，白锦瑶不敢掉以轻心。

    只能谨慎行事，暂时不能杀魏奇。

    但如果魏奇敢做什么，他回了上三星，她一样可以去上三星杀了魏奇。

    楚兰络认真的听着白锦瑶的话。

    他其实能听出来，老大对夜寒辞很维护，一副小心翼翼也要护好的感觉。

    老大这么厉害，实力这么强，还那么在意夜寒辞的话。

    他觉得这个夜寒辞身上一定有独特之处。

    他其实很好奇。

    但他知道,老大的事情，他不能打听也不能过问。

    他很聪明，他知道他只需要好好做事就行。

    老大不但救了他的命，棒了他。

    而且还能帮他找到妹妹。

    现在黑云门已经彻底掌控在他手中,他想着按照白锦瑶的要求，将黑云门扩大，将势力坐大。

    也许那时候就有能力将妹妹从那什么组织里救出来。

    但他知道黑云门要变强，势力要坐大，必需依靠老大。

    老大的能力他见识过一部分，但已经够震撼了。

    “老大放心，我一定会安排好这件事。”

    楚兰络神色认真，他知道这件事看似是小事，但却是很严格的事情。

    否则老大不会如此强调这件事的严重性。

    白锦瑶道：“你办事我放心。”

    没什么事，白锦瑶就准备回去了。

    楚兰络一下子想到什么，将桌子上那些消息拿给白锦瑶道：“老大，这是我们在第一星区查到的消息。”

    “我们按照你给的那个地址去查，总算是找到了蛛丝马迹，是魏氏家族一个庶出的子弟叫魏无痕的曾经住在这里过。”

    “不过这个魏无痕没有精神力也没有任何天赋，是很不起眼的一个人，就连魏氏家族的人几乎都忘了这个人的存在。”

    魏无痕！

    这个名字有些熟悉！

    白锦瑶一下子想到了什么。

    她记得上一世，魏氏家族真正的继承人魏大少死了，然后是魏无痕接管了魏家。

    具体发生了什么她不知道,但她后来才知道魏无痕杀死了他哥哥魏大少魏轻染。

    魏氏家族那么复杂的环境，争斗那么激烈,这个魏无痕能成为家主，可想而知有多么不简单。

    而且还是一个擅长隐藏在暗处擅长伪装的人。

    不过既然这个魏无痕是白纱纱那一帮的人，她就不会让魏无痕得逞。

    白锦瑶手指点了点桌面，若有所思。

    想了一会，白锦瑶道：“听说这个魏大少还挺护着这个弟弟的，想办法泄露点消息给这个魏大少魏轻染，让他知道他这个弟弟狼子野心。”

    “让他们斗吧！”

    “这样才能拖垮魏氏家族的战斗力，断了楼氏家族的一个爪牙家族。”

    夜寒辞的仇人，也是她的仇人。

    楚兰络一听便明白白锦瑶的意思。

    这真的是环环相扣啊，还是老大高明，什么都不用做，就能折损敌人的战斗力。

    “是。”

    白锦瑶似想到什么道：“还有盯着这个魏无痕，看看他还要做什么，这人既然当初能侵入黑云门的系统内，篡改监控，便有点能力。”

    不过黑客手法，对白锦瑶来说只是一种科技手段而已。

    真正让她慎重的是因为上一世魏无痕腾空出杀死他的哥哥接管魏氏家族。

    魏氏家族那么大的家族，可不是什么人都能接管的，更别说这种大家族更是嫡庶有别。

    “老大还有一件事，白家主和白夫人从第一星区准备返回第五星区，准备启程了，至于白纱纱，我们的人没有查到有关她的消息。”

    之前老大让他安排人盯着白家，他就着手去做了。

    这么长时间，总算是查到了点线索。

    不过实在是差不到白纱纱的消息。

    白锦瑶本来肯定白纱纱被她杀死了。

    但林森飞死前在黑云门疯疯癫癫的话让白锦瑶不得不慎重。

    或许白纱纱还有办法活着。

    总归要小心一些。

    “嗯，盯紧她们，有任何异样跟我汇报。”

    “是！”

    交代完事情后，白锦瑶这才准备回去。

    只是刚准备回去，白锦瑶在雨夜中感觉到了空气中波动的精神力。

    不过白锦瑶不准备多管闲事，她准备回家。

    可那波精神力正朝着她这个方向而来。

    就在这时候，白锦瑶发现了受伤朝着这边跑来的陈洪。

    陈洪看着雨夜里有一个黑影，神色戒备，这该不会是对方的人？

    可黑色斗篷的人一直不动。

    “咳咳……”

    陈洪喘了一口气，没控制住咳出一口血来。

    白锦瑶看着陈洪的样子，想到他在学校里经常帮她，还是伸出手来道：“陈老师，是我，马上离开此地。”

    一听是白锦瑶，陈洪松了口气。

    紧接着，白锦瑶用力量帮着陈洪迅速离开了原地。

    白锦瑶的速度极快，他们刚离开，一个黑影高手落在了他们之前站的地面，只闻到了淡淡的血腥味，却没有找到陈洪人影。

    (本章完)

