
嘉，美也，善也，吉庆也；靖，平也，安也，太平也。嘉靖，新皇亲自选定的年号，兴王世子如今就是嘉靖皇帝。

昨日张太后懿旨下来后，文武大臣就上了劝进表，拟定的年号是“绍治”。绍，继承之意；治，安定。“绍治”为年号，也是隐晦地表现了后宫与前朝对新皇的期待。

实在是大家被正德皇帝折腾的狠了，希望新皇帝老老实实，接下来的日子能太平些。

可是他们忘了，正德少年即位，狂妄肆意；这嗣皇帝也是少年，不知弯腰。前面的皇帝任性独断，后边的也不是性子绵软的。

对于“绍治”这个年号，嗣皇看过就是否了。

张太后与群臣为尊者讳，想要美化正德，新皇无心拦着也晓得自己拦不住，可不代表他就默默就接受这个新年号。

要是接受这个新年号，自己这个皇帝做的好了，是“继承前任的光辉”；若是有瑕疵，则会受到各种谴责，不是费力不讨好是什么。

于是，新皇帝直接给自己选了“嘉靖”做年号。

文武大臣见识了新皇帝的执拗，自然不会希望再来一次君臣对持，年号的问题就高高抬起、轻轻放下。

兴王世子，经过各种仪式后，也从嗣皇帝登基为新皇帝，年号嘉靖。

算下来道痴三人与嘉靖分开不过一日，可到了御前，三人都能发现嘉靖的变化。

仿佛一昼夜间，嘉靖就长大了几岁似的，眉眼间多了几许威严，望向三伴读的眼神明亮中带了审视。

他的目光从道痴与刘从云身上滑过，落在王琪身上，眯了眯眼，伸出胳膊道：“平身。”

不管是这巍峨的宫室，还是旁边雁翅排列的大小内侍，使得场面肃穆起来。

看着三人都低着头，带了拘谨，嘉靖不由皱眉，摆摆手挥退了一干内侍，只留黄锦、高康两个在旁。

“坐吧，无外人在，还是自在些，要不朕真成了寡人。”嘉靖的口气中带了几许寂寥。

王琪带头入座，看了嘉靖两眼，大大地松了一口气，道：“皇上，我真是为难得不行。直视天颜不恭敬，可一日不见，心里还真是想念皇上的紧。看着皇上气色还好，总算是心里安生了。”

若是其他人听了这话，或许会觉得王琪言语轻浮谄媚，可嘉靖却听出其中的真情实意。

昨日他是抱着“破釜沉舟”的想法进城，将王琪等人留在良乡，是他给王府留下的后路。他即便没有直言，可是在言语中也留出“托付”之意。若是他进京后真有不妥，王府无子国除，那能代他照看生母、乳母与姊妹的只有王琪。

嘉靖对王琪的信赖，比王琪晓得要多的多。

说到底，他只是少年丧父的少年，在亲人属下面前表现的再坚强，也有脆弱的时候。

因此，听了王琪的话，嘉靖不仅不恼，神情反而舒展许多，望向王琪的目光也带了亲切。

刘从云看在眼中，心中说不出什么滋味。大家同为王府伴读，即便王琪与王府有旧，也是儿时情谊，稍大些出入王府就少了。嘉靖之所以如此信赖王琪，说到底还是因将王琪视为姐夫的缘故。嘉靖无兄弟，两位郡主是血脉至亲。

当初三郡主选婿的风声传出来，刘家不是不心动的，只是怕牵连到他两个兄长的前程，才犹豫不定。

不过换做其他人做仪宾，嘉靖也未必会信赖自此。王琪上无父母，下无兄弟姊妹，又因王夫人遗产与家族有嫌隙，能依靠的只有兴王府。

道痴在旁，则是再次感叹古人对血脉亲缘的看重。不管陈赤忠、刘从云如何表忠心，自己这一路上如何想方设法拉近与嘉靖的关系，在嘉靖心中，最信任的还是将成为姻亲的王琪。

“七郎，朕到京中，最放心不下王府，还要辛劳七郎为朕分忧。”嘉靖看着王琪，带了几分恳切道。

王琪的心沉了下去，面上却是半点不显，起身郑重道：“愿为皇上效力，但请吩咐。”

嘉靖欣慰地点点头，道：“朕将使人往安陆迎母妃与三姐、小妹进京，即便礼部安排了钦差，朕也放心不下，恨不得亲往，七郎代朕走一趟，毕竟你也不是外人。”

王琪强笑应了，面上有些涨红。

嘉靖只当他腼腆，笑着吃了一口茶，望向刘从云道：“从龙之臣，多有封赏，陈赤忠等人已授武职。然，文官用人与武官不同，年资排辈，不易幸进。朕的意思，想留三郎在内阁任中书一职，不知三郎可愿否？”

中书舍人，只是从七品，比陈赤忠与虎头的正五品相差太远，不过刘从云闻言只有欣喜，忙起身道：“臣愿意。”

内阁中书，即便品级低，却是天子近臣。皇上与杨阁老昨日对峙之事已经众所周知，安排伴读入内阁为中书，要说没有监视阁臣的意思谁也不信。

内官与武官随意授个四品以上的高品级，影响不大；文官这里，却复杂的多。若非如此，王府这么多人，也不会只有袁宗皋一人升了正二品。其他人就算嘉靖想要加恩，也没有那个资格。

王府文官是授了不少五品、六品京官，前提是那些人原本就有品级，或者没有品级，年岁到了，去六部混个司官。实在不堪用的，还有外地辅官可派。

刘从云看似授官品级低，可能进内阁，成为帝王耳目，以后的前程不是外头那些五、六品的散官能比的。

见刘从云知趣，嘉靖脸上的笑意又重了几分，望向道痴，道：“二郎年岁不足，授官过于儿戏，朕为二郎准备的是份诰赠。”说话之间，冲旁边侍立的高康点点头。

高康躬身退后几步，从南窗下的大书桌上取了一份黄绸卷轴过来。

诰命与赦命，是封赠官员散阶或是恩推父母正妻的文书。五品以上为“诰”，五品以下为“赦”。生着为“封”，逝者为“赠”。

对于道痴来说，这简直是意外之喜。早晓得授官无望的他，本以后嘉靖会赏赐财帛，没想到是份“诰赠”。

不用说，这是赠封嗣父王青洲。可代表的不仅仅是死后哀荣，活人也跟着受益。有了这个，自家就不是秀才门第，属于官宦人家，住宅应酬等都会升级。不仅故去的刘氏有品级，在世的王宁氏身上也有诰命。

“谢皇上恩赐！”道痴颇为动容，恭敬地双手接过诰赠文书。

他是为嘉靖费了些心思，可也不过是引导着其翻翻史书，对于京城局势提前有所准备而已，能得到这份诰封真是心满意足。

嘉靖特意准备了这份诰赠，多少也费了些心思，见道痴领情，心里也熨帖许多。

对于这个时候的人来说，科举入仕，恩泽父母先人，是至高成就。王琪与刘从云望着道痴手中的黄色卷轴，都带了几分羡慕。

王琪的心中，则带了忐忑。

随嘉靖进京的众伴读中，只有他没有授官。

饶是心中百转千回，可见到嘉靖递过来的腰牌时，王琪也难掩惊喜。

正四品锦衣卫指挥佥事。在从龙之臣中，仅次于蒋庆山、袁宗皋、陆松与蒋家兄弟，是众伴读中品级最高者。又在锦衣卫，可见嘉靖对王琪的信赖与看重。

嘉靖的口气，却带了不足道：“七郎本不是军籍，之前又没授官，要不然也不会只区区指挥佥事。”

道痴与刘从云对视一眼，明白嘉靖未尽之意。看来他最信任的还是王琪，而不是蒋家那两个表亲。对于王琪官职在那两人之下，他似有不满。

王琪却晓得自己的分量，一个外乡小子，入值锦衣卫，还做了四品头目，这已经是幸甚。要是真让他做一把手、二把手，他还真未必能撑起那一滩来，说不定还要丢丑……

从乾清宫出来，三人都神清气爽

不管是道痴这样的“投资者”，还是王琪与刘从云这样的“幸运儿”，都觉得回报颇丰，心满意足。

尤其是王琪，多了几分底气。

即便将来因尚主的缘故，连累伯父与堂兄们的仕途，可是他入了锦衣卫，就又多了一条路。即便耽误了堂侄们科举之路，但也可以换个法子补偿，选资历好的侄子入值锦衣卫，王家在官场上就多了一条路。

他能做的，就是在锦衣卫混资历，等到退下来时，混个世袭指挥使或是其他，如此一来照佛家族一、两代人不是难事。

心情大好后，王琪就盯着道痴手中的诰书。等出了宫门，立时夺了看过，见上面书的是“奉议大夫”，嘟囔道：“皇上近来器重二郎，还以为会赠‘中顺大夫’。”

“中顺大夫”是正四品散阶封号，“奉议大夫”是正五品。

道痴道：“皇上圣明。”

这两日封赏从龙属官，看似一顶顶官帽送出去，可不管是皇亲，还是文武大臣，对于此事都没有异议，这也说明嘉靖的赏赐在众人能接受的范围之内，官职多在正四品止。几个品级高于正四品的，也多有因由，并没有刺众人的眼。

道痴即便担了“伴读”之名，可年岁在这里，加恩先人已经是特例，正五品正好，要是正四品说不定就要引人口舌。

王琪也想到此处，叹道：“皇上也不容易。”

道痴想着王琪后日就要随钦差出京，道：“这诰封就请七哥带回去给祖母，等祖母上京时，往来馆驿也便宜些。”

得了这份诰封，王宁氏就是五品太宜人，北上京城有资格入官驿落脚。

王老太爷已经允诺，入秋后会安排王珍送王宁氏北上。想着王宁氏年过花甲，道痴还是有些放心不下，恨不得亲自去接进京。

可是他得了嘉靖吩咐，下月初入国子监读书，抽身不能，只能托给王琪。

王琪犹豫一下应了，对刘三郎道：“三郎，我后日就要出京，这两日要带七郎去二伯家，就不回会同馆了。”

刘从云明日起要入宫当值，现下也急着寻长吏司的旧友打探消息，就在皇城门口与王家兄弟作别。

皇城外是六部衙门所在，兄弟两个直到出了天街，才雇了辆马车，却不是往侍郎宅，而是往顺娘家去了。

“二郎，其实接叔祖母之事，不妨托给张姐夫。”上了马车后，王琪说道。

“这是为何？”道痴带了几分不解：“难道伯祖父所言大堂兄秋后入京之事是假的？还是太麻烦大堂兄？”

王府三郡主九月除服，两家入秋要言婚姻之事，王家宗房总要有人进京操持王琪婚事。

王琪摇摇头道：“不是麻烦不麻烦大哥的问题，而是机会难得。”

道痴听着依旧有些迷糊。

王琪道：“二郎虽年少，可张姐夫却过了及冠之年，身上又有举人功名。皇上如今正缺人之机，还不若让张姐夫借接叔祖母之名，随我一同回安陆。这一路上，礼部尚书、翰林学士都跟着，借接让张姐夫混个脸熟，对于张姐夫也是好事……王府那边留守诸人，随王妃进京后，少不得再封赏一回。到时候将张姐夫举荐给皇上，也是机会。张姐夫即便不是王府旧人，却与皇上有同乡之谊。不过也要张姐夫心甘情愿才好，毕竟举人授官不如进士授官便宜。要是张姐夫志在二甲，再等几年出仕也不晚。”

王琪的话虽有取巧之嫌，可道痴明白这确实这个难得的机会。

举人考进士，哪有那么好考的。上万至数万举人汇集京城，可三年一次的会试每次取百余人。真是千军万马走独木桥。有的人考了几十年，依旧在举人上。

就像张家老爷，还有刘家大舅，都是考了多年不第。

张庆和及冠之年，落第一次，说起来是常例。没有什么可丢人的，再考个两次、三次，即便而立之年中了进士，在官场上也是年轻人。可是进士也分三甲，一甲、二甲前程似锦，三甲则有些尴尬。

要是张庆和无缘一二甲，那与其在京城消磨时间，等着科举，还不若趁着嘉靖缺人的时候出仕……

*

卡文断更半月，羞愧。整理了思路，找到感觉了，恢复更新，握拳。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137698"  chaptername="第一百六十六章  乾清宫众人承恩典">加入书签</a>
</div>
