    

    面对盛安然的疑问，一老一小两个人隔着一张安全网大眼瞪小眼了片刻，小家伙正要说话，老爷子便猛地咳嗽起来。

    “咳咳咳，咳咳咳”

    一旁的管家老周立马会意，上前关切问道，

    “先生您没事吧？”

    盛安然也跟着询问，刚刚的疑惑在这会儿也自动选择忘在脑后。

    “没事，外面有点冷，回去吧，过会儿要天黑了。”

    老爷子年纪大了，提出这样的要求也是情理之中。

    盛安然便将两个小家伙从游乐区里面叫了出来，叮嘱了一番之后，交给周管家和老爷子让他们带走。

    走的时候小星星还一脸的不情愿，不过隔着车窗，盛安然看到老爷子在车里变戏法一样的变出一盒巧克力来，是两个小家伙最喜欢的那种。

    小丫头几乎是瞬间就眉开眼笑了。

    小馋猫。

    盛安然无奈的摇摇头，在路边招停了一辆出租车，

    “师父，绿苑小区。”

    ——

    盛安然走了以后，公寓里就剩下郁南城和顾天恩两个重感冒患者相依为命，比起顾天恩的头重脚轻满嘴胡话，对于盛安然来说，还是郁南城更好照顾一些。

    “我感觉安然姐还是不太愿意搭理你。”

    客厅里，顾天恩从沙发毯子里面伸出头，狠狠地擤了鼻涕，将纸巾丢进垃圾桶，“你就不打算做点什么么？毕竟这件事你可是有错的，别以为生了一场病就可以盖过去，安然姐那是不愿意跟病人计较。”

    郁南城看着并不像是一个生病的人，此刻正精神十足的站在厨房的大理石桌后面，正提着热水壶倒茶，闻言头都没抬一下，

    “管好你自己的事情就够了。”

    “你装病也不能装一辈子好吧。”

    郁南城这才扫了他一眼，将两杯白开水从厨房端出来，一杯放在顾天恩的面前，顺手把药搁在了旁边。

    “又要吃药了啊？”

    顾天恩哀叹了一声，“我怎么觉得你给我吃的这个药，我越吃越难受了呢？”

    “这是饭前的，你要是不想吃饭，也可以晚点吃。”

    郁南城神色淡淡，“还有，药不是我要给你吃的，是医生给你开的。”

    “医生怎么不给你开？”

    “开了。”郁南城意味深长的看了他一眼。

    顾天恩因为感冒的原因脑子不太转的过来，看见他这个眼神这才反应过来，从毯子里面伸出手，摸到装着药片的瓶盖，一下子倒进嘴里，猛地咽下一口水，含糊不清道，

    “当我白说。”

    郁南城的感冒早好了，就算是不吃药，感冒周期也早就过了，何况他还吃了几天的药，要不是后来顾天恩发现他把药片丢进垃圾桶，还真不知道他现在这会儿是在装病。

    算是卖个人情，从前顾天恩自己恢复记忆的事情，郁南城也没急着告诉盛安然，这次就当是还了，他也当什么都不知道。

    一阵开门声响起，顾天恩还没回过神，郁南城原本坐的笔挺的背瞬间就弯下去，软趴趴的靠在了沙发上，还顺手扯过了他身上的毯子，盖在了自己身上。

    “可真行！”顾天恩看了他一眼。

    下一秒，盛安然开门进来，手里提着两个大的超市购物袋。

    “晚上吃火锅。”

    顾天恩鼻子嗡嗡的，勉强举起手来，“我没意见。”

    盛安然一边换鞋一边看了沙发上的病娇二人组一眼，“天恩你穿的太少了，怎么不裹个毯子？”

    听到这话，顾天恩看了一眼对面，原本裹在自己身上热气腾腾的毯子，这不被某人强行拿走装病去了么？

    正要说话，对面传来剧烈的咳嗽声，

    “咳咳……”

    要不是盛安然在场，顾天恩真想给郁南城竖个大拇指，演技真是厉害了，简直是不鸣则已一鸣惊人。

    “怎么了？没事吧？”

    盛安然立马走过去询问，还伸手探了探郁南城额头的温度，“这都一个多礼拜了，感冒还没好，要不要去趟医院啊？”

    郁南城摇头，压着嗓子道，“不用，在家休息就行了。”

    说这话的时候，他眼角的余光落在对面顾天恩的脸上，警告意味十分浓厚。

    顾天恩撇撇嘴，抱着胳膊回房去了。

    懒得再这儿讨嫌。

    “那可不行。”盛安然收回手，回头拎着两个袋子进厨房，“景希刚刚被你爷爷接走了，我看你爷爷的意思是要你回盛唐了。”

    “不去。”

    身后传来郁南城的声音。

    盛安然在厨房的操作台上搁下两个袋子，一样样的往外拿东西，

    “为什么不去啊？你不会还跟你爷爷赌气呢吧？老人家思想有些固执也是很正常的，既然都给你台阶了，就赶紧下。”

    “我觉得现在的生活挺好。”

    郁南城裹着毯子，盛安然给他批量买的花衬衫从被子下面露出一对花花绿绿的领口，他转头看着厨房的方向，眼神温柔。

    “哪有男人在家赖着的？”

    盛安然嘀咕了一声，“随便你吧，反正这是你自己的事情。”

    听到这话，郁南城的神色却稍稍一变，原本的温柔也沉到了眼底。

    “你是不是还在为那天酒会的事情生气？”

    盛安然摘菜的动作顿了一下，没抬头，

    “没有，都过去多久了，你想太多了，好好养病吧。”

    她的局促不安落在郁南城的眼中，被曲解成了赌气，便又解释道，

    “我说过，那天于萌跟我说的，就是黎月当着那些人跟你说的那些话，我只是让她闭嘴而已，当时我并不知道酒会上这件事已经发生了，只是不想让你听到那些。”

    “你说过了。”盛安然继续埋头摘菜，眼角的余光注意到郁南城从沙发上站了起来，花衬衫米色家居裤也挡不住的好身材，正朝着她走来。

    关于酒会上他和于萌前后脚从休息室出来的事情，盛安然心里并没有多少在意，只是那天在酒会上多多少少的心情不好，所以这才小题大做。

    她已经不当一回事了，但是郁南城却似乎一直耿耿于怀。

    “但我觉得你好像一直不高兴。”

    郁南城走到厨房门口，关切的看着盛安然的侧脸，“从酒会回来之后，一直心事重重，有什么是不能跟我说的？”

    “那天的事情可以不再提了吗？我不想听，”盛安然深吸了一口气，忐忑紧张都压在了心底。

    “那只是诬陷而已。”

    “如果不是呢？”        

