    苏晚璃的这句话道出口后，周身的空气都好像在这刹那间凝结了，能听到的只有天台的秋风，一阵阵从脸颊肆意的吹过。

    司画情脸色骤变，难以置信的紧盯苏晚璃，“你，你说什么！你刚刚说什么！”

    慕贤也在这时候阔步走到司画情身旁，同样是用着质疑的眼神盯着苏晚璃，“你刚才胡说八道什么！我的亲生女儿现在活生生的在这里，你居然咒她三年前就已经死了！”

    苏晚璃讽刺的笑了声，松开司画情的手，“我没有咒你的宝贝女儿，我只不过是原话奉还而已。”

    她平静的说着指向田蕊。

    “这话我是亲耳听到她说的，说你们的亲生女儿早在三年前就死了。”

    “什么？”

    司画情和慕贤不可置信的相视一眼看向田蕊。

    “简直一派胡言！”田蕊即刻否认，尽管这会儿也有点心慌意乱，但也没让自己表现出来，“慕先生，慕太太，你们千万不要被这个女人给骗了，我根本从来没有说过这样的话！”

    “千薇拉，你这么诬蔑我的养母究竟安的什么心？你是不是在暗示我根本不是我爸爸妈妈亲生的？你这么做的目的就是想逼死我是吗！”苏晚萤激动的控诉。

    田蕊见状，十分配合的焦灼道，“晚萤，你别这么激动，你快先下来，你要是真的有什么闪失，慕先生慕太太会有多难过。”

    司画情和慕贤一听，又将担忧的目光落到苏晚萤的身上，而苏晚萤却是一脸忧伤失落的模样摇摇头，“爸爸妈妈，你是不是已经相信这个女人说的话，觉得我不是你们的亲生女儿？”所以你们现在已经不在乎我的生死了，好，好……”

    她生无可恋似的苦笑了一声，“慕尘不理我了，你们也不在乎我了，那我活着还有什么意思……”

    苏晚萤说着转过身，朝着天台边沿走近一步。

    “晚萤！不要！妈妈相信你！妈妈怎么会不信你信别人呢！”司画情惊呼，被苏晚萤的举动吓得脸色苍白。

    “傻孩子！爸爸妈妈怎么会不在乎你？你千万不要做傻事！”慕贤亦大声喝止，那声音语气带着强烈的担忧，甚至那般的胆战心惊。

    看着司画情和慕贤的反应，苏晚璃的心渐渐地冷了。

    原来哪怕将事实真相告诉他们知道，他们也选择相信苏晚萤。

    她牵起粉唇一角，自嘲一笑。

    也许我的模样看起来就是那么不可信，不管是曾经，还是现在。

    “千薇拉！你别再这里挑拨关系，赶紧给我离开这里，要是我女儿晚萤有什么三长两短我一定不会放过你！”司画情怒目相斥，“滚！”

    苏晚璃对视着司画情仇视的双眼，轻浅一笑，她没走，反而更朝着苏晚萤的方向靠近过去。

    “站住！”慕贤喝止她，语气凌厉，“你要是再敢刺激我的宝贝女儿，我一定让你吃不了兜着走！”

    话音落下的同时，苏晚璃悠悠的停下脚步，她含笑的美眸看向矫揉造作的苏晚萤。

    “苏晚萤，你的戏演得真好，你不进军娱乐圈真是可惜了。”

    苏晚萤睁大委屈泛红的双眼，“千薇拉，你，什么意思？”

    “我的意思你怎么会不明白？”苏晚璃轻笑反问，“你不是要跳楼吗？赶紧跳，别耽误大家的时间。”

    “你这个贱人胡说什么！”田蕊第一个跳了出来，“慕太太慕先生你们看这个女人，实在是太恶毒了！她居然这么刺激晚萤！”

    “千薇拉！”司画情怒不可遏地拽了一下苏晚璃的手臂，“千薇拉你这个毒妇！你简直就和苏晚璃一样那么恶毒！”

    “苏晚璃是毒妇，那么你的宝贝女儿苏晚萤是什么？”苏晚璃忍不住轻笑，“她联合外人绑架自己的亲生儿子,、再嫁祸给苏晚璃的事你忘了？为了让祁慕尘讨厌苏晚璃，她偷别人的手链栽赃给苏晚璃你又忘了？慕太太，你扪心自问，究竟谁才是真正的毒妇？”

    “你……”司画情被怼得一时间说不出话来。

    “我没有，我没有做过这些事……”苏晚萤哭着狡辩，那般委屈的咬了咬唇，这模样看上去别提有多我见犹怜，“千薇拉，你为什么要这么诬蔑我？你已经成功的挑拨了我和慕尘的关系，还害我毁了容，你是不是真的想见到我死了你才满意？好，我成全你，我现在就从这儿跳下去！”

    “不要啊晚萤！”

    “晚萤！”

    司画情和慕贤焦灼阻止，而苏晚璃却是不屑的轻声一笑。

    “好啊，你赶紧跳，别再说那么多废话。”苏晚璃笑看着苏晚萤微妙变化的脸色，“苏晚萤，你跳啊，你怎么还不跳？”

    “你……”

    “你以为我和他们一样蠢，看不出你在演戏吗？你怎么可能会让自己有事。你这么做不过是等祁慕尘出现，然后提要求罢了。”

    “……”

    没想到心里的盘算全部苏晚璃看穿，苏晚萤脸色一阵青白交错，嘴角抽搐。

    司画情和慕贤见此，怒气翻飞的伸手将苏晚璃狠狠一推，“千薇拉，你还敢这么刺激晚萤？你简直没有人性！”

    慕贤气得暴跳如雷，扬起手就要打苏晚璃。

    可就在这时候，苏晚璃看到苏晚萤和田蕊使了个眼色，跟着苏晚萤就带着哭腔喊了声，“爸爸妈妈，就当女儿不孝，来生再见吧！”

    “晚萤！”下一秒，田蕊惊叫的声音划破空气。

    慕贤的巴掌没有落下，他和司画情同步回头朝着苏晚萤所在的方向看过去，却只是看到一抹白色的衣角飘过。

    苏晚萤居然真的跳下去了！

    “晚萤！”司画情和慕贤撕心裂肺般哭喊，直冲过去。

    而看到这一幕，苏晚璃却只是担心司画情和慕贤会不慎掉落。

    从刚才田蕊和苏晚璃那一个眼神交汇的行为看来，她完全可以确信，苏晚萤这么做绝对是个阴谋。

    她不可能让自己就这么死掉的！

    苏晚璃很肯定。

    可她刚要上去确认情况的时候，身后传来一道熟悉的脚步声。

    她回头，恰好撞上祁慕尘的深眸。

    田蕊忽然冲到祁慕尘的面前泪眼婆娑的哭喊道告状，“慕尘，你来晚了！晚萤她，她跳下去了！是这个女人，是这个千薇拉，她口口声声逼晚萤跳下去的！我的晚萤！晚萤啊！”

    苏晚璃看到祁慕尘的眸光一沉，他脸色骤变，“你说什么？晚萤跳下去了？”

    “都是这个女人逼的！”田蕊指向苏晚璃。

    祁慕尘目光深深地看着一脸平静的苏晚璃，跟着挪开视线，阔步跑向司画情和慕贤所在的位置……

