
事实证明女人的直觉经常是对的。

在救下林巧蝶之前，江枫和朴铁信一直在努力寻找黑伞灵菇的踪迹，但是却毫无所获，在林巧蝶的建议下，三人改变了行进方向，很快就遇到了一片黑伞灵菇。

真的是很大一片，一阶光幕符都照不到边，这是一条极为细长的隧道，在隧道的一侧，种植着大量的黑伞灵菇。

虽然看起来刚刚被工蚁收割过，三人还是很容易收集到六十根完整成熟的菇体，容易仅是说并不难找，实际上这东西的剧毒让人颇费脑筋，好在江枫想起来朴铁信手中有之前存下的兵蚁大钳，一试果然事半功倍，不仅耐腐蚀，效率还非常高。

能找到黑伞灵菇，林巧蝶功劳第一，江枫先是被黑了一个五方储物袋，两个玉盒，用来存贮她分到的二十根黑伞灵菇。

“给点灵符护身，最好是二阶的。”姑娘狮子大开口，伸出了葱指玉手。

“为啥？”江枫伸手暗指朴铁信，那可是她的忘年交“朴大哥”，“我可是个穷人。”他扔给林巧蝶一把白铁匕首防身，要说法器，他倒是有根富裕的一阶短锤，只是想想就不趁手。

“你之前便宜白占啦？”

林巧蝶撩起来可没一点羞赧，“给点补偿费，朴大哥的家底我还不知道，有钱早给兄弟们花了。你虽然也是散修，但应该不像朴大哥那么傻，存不下钱吧？”

江枫苦水大冒，心道你的朴大哥现在可比我阔绰，就说紫火铜晶，哪枚不是钱，我虽然有枚更值钱的雷霆蜥蜴蛋，但也不能敲破分你一点蛋黄吧，还好朴铁信嘴够严，要是让林巧蝶知道自己是个掌门，还不得狠敲一笔竹杠。

说掌门穷，十个有八个不会信，另外两个估计是正在想办法打秋风。

两张二阶水盾符，两张二阶火爆符，一打乱七八糟的一阶，五枚益气补血丹，林巧蝶有一点说对了，朴铁信的确是个穷鬼，一路上也没看见他用一张二阶灵符，一阶的都少。

“谢谢，”林巧蝶不是个矫情的人，实际上两人没什么交情，她也知道江枫是看朴铁信的面子给的。

“祝你们早点找到更值钱的宝贝，我可听说，这环尾黑蚁的蚁后身上，有个毒囊，是修炼毒功的至宝。要不我们去找吧？”

事实再次证明，如果你不同意一个女人的建议，那么一定要立即拒绝，果断说不，否则说不定就一语成谶了。

掉进巢穴的三人也是一脸懵逼，刚走出黑伞灵菇“种植园”，三人脚下一阵松软，随后就来到这莫名的黑暗空间，只有一处亮光，江枫第一时间看见了一身熟悉的袍服。

天理门修士！

正在打坐的天理门修士！虽然有东西遮挡，但那暗红袍服上的黑花错不了。

这里是？

黑暗之中朴铁信和林巧蝶已经不在身侧，不过既然一同掉下来，彼此距离不会不远。耳边传来翅膀震动的嗡嗡声。

他不敢怠慢，抽出桃木法剑，给自己加持了一道水盾，借助不远处的微光，寻找朴铁信二人，脚下却向远离亮光和嗡嗡声的方向疾走。

遽然陷入黑暗，躲在暗处才是最好的选择，不顾修为降到玄级一重的风险，他再次放出影子，影子不受黑暗影响，是他此时最大的依仗。

咕咕——

就在他挪动身形放出影子之时，身旁却传来一种特别的叫声，电光火石之间，他凌空甩了一张清洁符出去，这符使用时本身会激发少许微光，且没有攻击性，情况不明之前，还是小心为妙。

微光映出一道巨大臃肿的身影，三四丈长的虫身，正在黑暗中不断蠕动，它的身体似乎很笨重，调转身体十分不便，但姿势很明显，想要调头对付入侵者。

两道贴着墙壁的灰影，想必是朴铁信和林巧蝶二人，清洁符的微光也同样帮助二人找到了江枫。

“快走开！那是蚁后。”林巧蝶喊道。

哎——这个傻女人——

江枫欲哭无泪，好好躲着不好吗，不过人家心肠是好的，于情于理不能怪她，更没时间去怪她，黑影已经离体，洞内的情况随之一目了然，原本打算调转头部攻击江枫的蚁后，直接一口毒液喷向了发出声响的林巧蝶。

嘶——

蚁后的毒液喷在石壁之上，立刻腐蚀了一大片，好在林巧蝶虽然战斗经验比江枫还渣，但身边还有一个果断的朴铁信在，危险来临之际，他果断拉住林巧蝶向旁边来了个侧翻。

啪！啪！啪！

三声辅助灵符释放的脆响，洞内一片通明，天理门修士出手了。

光亮对于眼睛早已接近退化的蚁后和兵蚁守卫毫无影响，却将三人彻底的暴露在天理门修士视野中，相对于洞外隧洞中的微光，眼前三人已在明处，而天理门修士反而在暗处。

哈哈哈哈！

只听见一阵得意的笑声，原本半掩住隧洞的兵蚁守卫尸体，被一阵劲风卷起，将整个隧道入口几乎全部遮掩，只留下观察的缝隙。

目的很明显，他们想用洞内的三人做炮灰！

“真是风水轮流转，”红脸筑基一阵得意，没想到再次遇到这两个可恶的妖修，虽然那个跑掉的不在，但是竟然和自己抓的诱饵在一起，不用多想，也是他们杀了另两名练气弟子，今日攻守互换，还不坑死你们。

他看向余下的四人，脸上露出英明神武般的神态，不过却没有得到想象中的回应和恭维，虽然那四人也看在眼中，巴不得对这几个妖修挫骨扬灰，但对他之前行为的忌惮，似乎占了上风。

“周师兄，虽然可以用他们当炮灰，但是这事情不能拖久了，我们是为了毒囊而来，”剑修筑基提醒道，“如果他们要是和蚁后僵持起来……”

这——

红脸筑基突然意识到自己似乎被仇恨冲昏了头脑，这些妖修用诡计害自己保护不周，死了一名练气弟子，又救走了自己抓的饵料，害自己弃掉了一名练气弟子，如今真的如剑修董玉成所说，僵持起来导致自己完不成掌门交代的任务的话……

后果不堪设想，拿不到蚁后毒囊，自己恐怕就是办事不利，加上残害同门的罪名！

不行！

再看那缝隙之中，几名妖修竟已不见了踪影。

什么？这么不禁打？“上！”

“周师叔，他们几个……”一个练气弟子想要说话。

“闭嘴，都给我上，拿不到蚁后毒囊，谁都别想回去。”他袖中甩出一道劲风，将身前的兵蚁尸体打散，率先冲了进去。

包围之势立成，红脸筑基正纳闷那只仅存的飞行兵蚁去向，一道身影就急速的向身后的练气弟子冲来，正是那只仅存的飞行兵蚁。

“尔敢！”

到了最后的关头，红脸筑基可不会再留手，一道碗口粗的雷光，直接打在飞行兵蚁身上，这并不是灵符，而是他的战技，威力极大，几乎会消耗一小半体内灵力，本着一击必杀快速结束战斗的打算，他使出了杀招。

况且，这御火狂雷本身还有火属性，并不能用在蚁后身上，否则把握不好弄坏了蚁后毒囊，今天就白来了。

飞行兵蚁一个趔趄，身受重伤，长枪筑基早已给自己加了一道二阶大力符，一个穿刺补刀，结束了它的生命，场内仅剩一只蚁后在。

“使用木系土系法术，没有的用法器直接轰击！”红脸筑基发了令，虽然蚁后的毒液十分难缠，但他早有准备。

一副青色绢帕扔了出来，在空中渐渐变大，足有两丈见方，将蚁后头部彻底裹住，这绢帕极耐腐蚀，除此之外，别无用处，原本是掌门修炼毒功辅助之用，如今拿来，防范蚁后的毒液，可谓效果极佳。

倘若有蚁后的仆从在，红脸筑基自然不敢拿出此物，此物虽然抗毒，但极易碎裂，兵蚁的大钳只要奋力一撕，即可轻松破解，但蚁后笨重的身躯下，短小的腿部几近退化，自然无法解开绢帕的束缚。

几人之前都有准备，木系和土系灵符全程未用，都用来招呼蚁后，只是这蚁后生命力极为顽强，虽然行动力退化，但防御极佳，即使是腹部，也有鳞片样的软甲防护，一时间，虽然痛的全身扭动不止，但并没有死亡的迹象。

噗嗤！

蚁后产出了一只透明的卵，那卵一落地，就立即孵化出来，晶莹的身体，竟然是个从未见过的新品种，那水晶蚁速度很快，冲向人群。

打他！

速度最快的剑修筑基指挥飞剑，直取水晶蚁。

那水晶蚁却不抵抗，任凭飞剑打在身上，虽然没有黑色的外壳，但这水晶外壳，也有一定韧性，飞剑打在上面，留下不浅的伤痕，却不能立即致命。

啪——砰——

一声闷响的爆炸，水晶外壳终于破碎，整个水晶蚁像爆浆一样裂开，白色的浆液溅得到处都是，甚至沾满了三柄飞剑中的两柄。

啊——该死！

与飞剑心意相通的剑修心灵震颤，大叫起来，“都躲开，这东西能污损法器。”他话还没停，身后的一名练气已经被浆液粘上左脚，整个脚面枯骨暴露，眼看就要残废。

这白色浆液竟然有和蚁后毒液一样的效果，而且还能污人法器，几人意识到这一点，纷纷躲远，而扭动的蚁后，趁此机会，尾部再次露出了一只水晶蚁。

慌乱之间，天上还降下一堆莫名其妙的黑蘑菇。

这是什么东西！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796114"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十二章  一语成谶">加入书签</a>
</div>
