    “你要是个男人，就站起来！”牛辅伸出握紧长弓的右手，对张辽厉喝道。

    张辽抬起头来，目露凶光，抹去嘴边血迹，在胸口还插着一支箭矢的情况下，强撑着站起身来。

    他反握手中断枪，猛然插在地面，以尾部顶住胸膛，支撑着自己前倾的身形不倒。

    在楚枫身后，蒹葭等人的身影接连从地面跃到屋顶。

    所见的一幕，便是尸横遍地、战火熊熊的荒凉格斗场。

    在遍地死尸残骸之中，张辽那屹立不倒的身影显得格外扎眼，透着一股英雄末路的悲壮之意。

    一群西凉兵面向张辽，整齐地低头，将武器重重贴在胸口，以示尊重。

    显然，此刻他已经满足“重伤垂死”的条件。

    以原剧情张辽那种自傲的性格，倘若楚枫早先出手相救他也不会领情，只会认定凭自己也能解决牛辅，甚至会觉得被楚枫轻视而极为不满。

    可眼下就不同了。

    楚枫飞身而下，身形尚在半空中便已闪电般拔出飞虹。

    “锵——”

    伴随着飞虹与剑鞘的刺耳摩擦声，一道凌厉恢弘的银色剑气激射而出。

    一众西凉兵顿时大惊失色，仓皇地运转内力，以手中武器凶悍地向剑气劈砍而去。

    却与螳臂挡车无异。

    在一片“咔擦”脆响中，数柄刀兵整齐断裂，一蓬蓬鲜血飙射而出，六个西凉兵在凄厉的惨叫中毙命，倒地不起。

    “击杀西凉步卒六人，奖励12点积分。”

    楚枫得到系统的击杀提示，顿时一阵无语，甚至骂娘的心思都有了：敢不敢抠门得更离谱一点？一个西凉步卒才值2点积分，难怪支线任务会有击杀奖励0.1积分的设定。

    不过转念一想，在各个大型战役中动辄就是数万人的厮杀对决，也就能够理解了。毕竟能够用来刷分的炮灰太多，真要在战场上斩杀五千西凉步卒，也能刷满支线奖励的一万积分上限了！

    而在楚枫经常后，黄毛等人紧随其后施展轻功飞来，和合围来袭的西凉兵杀作一团。

    “楚云龙！”牛辅惊怒交加，发出震人耳膜的咆哮之声，“你我之间还有四支箭的决斗，我不想杀你，现在走还来得及！”

    “噗！”

    楚枫挥剑砍飞一颗头颅，让其化为冰雕在地上摔得粉碎，面容冷峻地抬头看去：“你错了，该逃的人是你，再晚就来不及了。”

    就凭【英雄相惜】这个任务，他也会放过牛辅。

    可盛怒的吕布不会。

    于是这一次楚枫没有给他射出第二箭的机会，闪电般抽出高斯手槍，扣下扳机。

    在他抽枪的瞬间，牛辅便觉一阵毛骨悚然，却在一股野兽般不服输的狠劲下不曾提前闪避。

    “他能接下我的岩石之箭，我凭什么不能接下他的一招？！”

    牛辅心中有这样的念头，就注定悲剧不可避免。

    “砰！”

    在枪声传到耳边之前，一束橘色的绚烂光芒已然穿透虚空，打断他的手臂！

    半空中尚且残留着淡淡的橘色残影，牛辅已然惨叫着从大门顶部坠落下去，死死捂住喷血不止的伤口。

    这一枪的后坐力极大，可楚枫握枪的左臂却是稳如磐石，纹丝不动。

    别说一众西凉兵为之骇然了，便是牛辅也是满脸惊惧震怒之色，根本想不通楚枫用的是什么武器。

    “去找一个叫华佗的医生，他能接好你的断臂。”楚枫嗓音冰冷，和前方奔袭而来的两个骑兵错身而过。

    寒芒一闪，两个骑兵冰冻的头颅顿时“噗通”滚落，在地上摔得粉碎，徒留受惊的战马惶恐长嘶，头也不回地踏着马蹄逃走，将尸体都甩在了地上……

    与之相对应的，楚枫脑海中也再次响起提示音：“击杀西凉骑兵二人，奖励10点积分。”

    牛辅简直要将牙齿都咬碎了，五官因痛楚而扭曲在一起，更显狰狞。

    “楚云龙，你是个豪杰，但我总有一天会让你输得心服口服！”他从齿缝中发出野兽般的嘶吼，捡起握紧银月弓的断臂，刹那施展轻功向着远方遁走。

    在牛辅逃走之后，西凉军的残兵游勇更是哗然惶恐，溃不成军！

    牛辅儿时便追随董卓征战八方，自长大后更是纵横捭阖，未尝一败。仅仅是听到“射阳将军”的名号，便可令诸多豪杰胆寒心惊，便是马腾马超这对在西凉名震一方的父子，也莫敢接其最引以为傲的神箭！

    可以说牛辅在他们心中，简直就是战神一般的存在。

    然而就是这么一尊所向披靡的战神，此刻却被楚枫瞬间打断一条胳膊，仓皇逃命……

    甚至于若不是楚枫手下留情，射阳将军只怕连性命都没了！

    纵然是彪悍的西凉军也为之胆寒，将楚枫视为不可战胜的魔王，不管不顾地想要逃命。

    楚枫闯入烈火熊熊的主建筑中，凭着咳嗽声找到了陈宫等人，以剑气劈砍出一条通道，将他们从里面救了出来。

    陈宫俨然是副文弱秀气的书生模样，先前听到外边喊杀声如此惨烈，根本就不敢离开房屋，在烟熏火燎之下呛得直咳嗽，满眼泪水。

    “多谢……咳咳，多谢英雄救命之恩！”陈宫拱手道谢，不过是说了句话而已，就呛得差点背过气去。

    而就在此时。

    “啊！”

    一声雷霆般狂暴凶狠的咆哮声，仿若直上九霄般响起，震得人耳膜作疼，气血翻涌！

    紧随其后的，便是“轰”的一声巨响，厚实的墙壁被生生撞垮。在烟尘之中，一个人影浑身散发着恐怖杀意，铺天盖地般袭来，几乎令人为之窒息。

    “卧槽？！”黄毛惊恐地叫出声来，只觉浑身毛骨悚然，仿若被一头洪荒凶兽盯上一般。

    蒹葭等人变了脸色，就连楚枫也是眸光一凛，看向了那个仿若浑身都有仇恨火焰燃烧的身影。

    终极大BOSS。

    将来的天下第一人。

    无双无对，虎牢关战神。

    连下二十七员大将后依旧能寥寥几招挫败常山赵子龙，令曹操等豪杰为之惊惧骇然。

    吕布。

    吕奉先！

