    第224章 烈阳的四代神体

    主神之间的战斗可以摧毁一个行星，不过由于月球对于地球的重要性。

    所以帝乾坤和莫甘娜战斗的时候，二人都比较克制自己。

    并且莫甘娜不擅长大规模的攻击，所以他们造成影响，对于地球并不是很大。

    但是月球却遭殃了，无数的裂痕遍布在月球之上。

    即便是从地球远远观望，依稀能够看清楚，月球多了几条裂缝。

    莫甘娜向帝乾坤发动过不止一次的攻击，但帝乾坤的防御惊人，并且能够迅速适应她的所有攻击。

    所以刚开始的时候莫甘娜还能占领上风，要随着时间推移，莫甘娜逐渐无法压制的帝乾坤。

    “你今天真的要和我打的你死我活吗？这样打下去对我们两个谁都没有好处。”

    帝乾坤此时也微微喘着出气，高强度的进攻对他而言，消耗也十分的恐怖。

    如果相比于他，莫甘娜的损失要比他大的多。

    “这不是你想玩吗？既然你想玩儿，我当然要和你奉陪到底了。

    平常老子懒得理你，不代表老子在关键时候要让着你。今天要么你认怂，要我把你打趴下，没有别的选择。”

    肉眼可见的能量缠绕在帝乾坤的四周，修罗铠甲之前算上严重，不适合参与现在的战斗。

    所以帝乾坤身上穿的，这是烈阳的将军制式战甲。

    由于莫甘娜的进攻，这套铠甲也是伤痕遍布全身。

    如果不是因为帝乾坤实力强悍，此时的他早都已经败在，莫甘娜的手下了。

    “好，既然你非要打，老娘也不是吃素的！”

    莫甘娜操纵两只恶魔之手融合在一起，一只遮天蔽日的恶魔之爪，出现在帝乾坤的面前。

    “尝尝这一招，看老娘不把你拍成肉馅！”

    这和如来神掌一样的攻击，让帝乾坤微微的眯起了眼睛。

    “有点儿意思，即然如此，那我也和你玩玩儿。”

    帝乾坤双掌合十，庞大的能量从他的体内爆发而出。

    这些能量从帝乾坤的身上涌出之后，全部汇聚在了他的身后。

    在帝乾坤的操纵下，能量逐渐形成了和他一模一样的人形。

    只不过这个人形，如同巨人一样守护着帝乾坤。

    而原本莫甘娜遮天蔽日的大掌，也被这个和帝乾坤一模一样的能量巨人挡下了。

    巨人手持长枪，顶在了巨掌的掌心。

    莫甘娜看到这一幕，加大了注入进恶魔之爪的能量。

    只不过，不管莫甘娜如何增加能量，那个被帝乾坤顶住的恶魔之掌就是按不下来。

    一旁的阿托看着双手合十，双目紧闭的帝乾坤，瞅准机会便用自己最快的速度冲向了帝乾坤。

    阿托以为此时的帝乾坤，正在全力以赴的抵挡着莫甘娜。

    但是他万万没有想到的是，当他即将接近帝乾坤的时候，双目紧闭的帝乾坤突然睁开了眼睛。

    阿托看着帝乾坤金黄色的眼睛，此时想要退下自知已经来不及了。

    于是他便如同破釜沉舟一般，放弃了一切防御，用尽自己的全力攻向了帝乾坤。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸引起了，类似于八级地震一样的震动。

    帝乾坤整个人被火光所吞噬，而莫甘娜则是在紧要关头，放弃攻击帝乾坤救下了阿托。

    “你想死是不是！”

    莫甘娜有些心疼的看着阿托，虽然嘴上一直在责骂，但眼中的关心却一点都藏不住。

    而阿托死里逃生，也为刚才的鲁莽出了一身冷汗。

    “对不起女王，我觉得刚才是一个好机会，所以没忍住动手了。

    不过现在结果也挺好的，我的攻击不是奏效了嘛。”

    莫甘娜看着傻愣愣的阿托，忍不住说道

    “你在开玩笑吗？就你刚刚的攻击还想要打败他？”

    阿托听到莫甘娜的话愣了一下，随后下意识的看向了帝乾坤刚才的位置。

    此时哪里尘土飞扬，遮挡住了阿托等人的视线。

    “女王大人。即便是您，遭受到这样的攻击，也不可能。。。”

    阿托的话还没有说完，赤乌恒星便射出了一道炙热的光柱。

    这道光柱仿佛跨越了空间，射入到了尘埃之中。

    紧接着，无形的斥力将埋没帝乾坤的尘埃驱散。

    此时的帝乾坤，身上的铠甲已经破碎，就连看似无坚不摧的身体，也被将柄烈焰之剑贯穿。

    并且烈阳之剑附带的攻击，也让帝乾坤的伤口和爆炸伤一样。

    “女王，他应该没有战斗力了。”

    阿托看到这一幕，有些不敢确定的说道。

    而莫甘娜没有回答他，反而眼睛紧紧的盯着帝乾坤，时刻防止帝乾坤的突然进攻。

    “不要小瞧他！如果他真的这么容易死，那老娘也不用这么提防他了。”

    另一边，被炽热光柱笼罩的帝乾坤，正在迅速的恢复着自己的能量。

    并且在能量的补充下，身上的伤口也泛起了金色的光芒，以肉眼可见的速度极速愈合。

    烈焰之剑附带的基因引擎，完全无法对帝乾坤造成伤害。

    仅仅三四秒的时间，贯穿帝乾坤身体的烈焰之剑，便被帝乾坤愈合的伤口挤了出来。

    “噗呲！”

    烈焰之间掉落在地上，轻松的插入了月球的土壤。

    帝乾坤恢复了能量，炙热的光柱也随之消失。

    活动了一下自己恢复的身体后，帝乾坤身体拉出一道残影，下一刻出现在了距离莫甘娜和阿托，不足百米的距离。

    阿托下意识的挡在了莫甘娜的面前，而莫甘娜却紧紧皱着眉头。

    帝乾坤：“刚才的攻击很不错，时机把握的很好。

    如果是以前的我，少不了要受一点伤。”

    帝乾坤夸赞的话刚说完，莫甘娜便开口道。

    “看来你也已经升级到四代神体了，没想到烈阳的技术已经到了这个程度。”

    帝乾坤听到莫甘娜的话，并没有全部否定。

    “眼光不错！不过很遗憾，这并不算是烈阳研究出来的四代神体。”

    帝乾坤话音刚刚落下，身后便出现了一对暗金色的翅膀。

    莫甘娜看到帝乾坤突然出现的翅膀，一开始还一脸疑惑，但下一刻，莫甘娜便似乎是想到了什么。

    “你竟然。。。”

    帝乾坤见到莫甘娜的表情，点了点头。

    “你猜的对，就是那个。”

    (本章完)

