    第152章开心的

    新人进府，十四爷肯定是要去的。

    不过不是今日，是明日。

    明日才给她摆一桌么。所以当夜，十四爷是在侧福晋屋里过夜的。

    十四爷也很久没去了。

    第二天上午，曲迆换了一身浅色的旗装，梳了一字头，简单用了几件首饰就去了杨格格住处。

    毕竟今儿是杨格格的好日子，她倒不好抢风头。

    杨格格家世不算太好，也不算太差，进府带的东西也不多，因家也不在京城。所以能带的更有限了。

    只是带了些银票，但是一时也没地方换去。

    赏给她的新布料之类的，还要过些时候才做好。

    如今穿的，是进宫之后做的。倒也好看，就是不太精致。

    宫里批量做的，当然精致不了。

    不过大家都是这么过来的。

    当然了，曲迆除外。

    小戏来了，宴席也摆上了。

    今日天气也不错，就在院子里坐着，小戏也不必装扮，就换了戏服，两个对唱就是了。

    福晋和侧福晋的礼物都送来了，有布匹有首饰。

    也不过就是这些了。

    曲迆等三位格格送了一点贺礼，不算贵重。

    杨格格被劝着喝了几杯。

    人有点晕乎，看起来人倒是好说话的很。

    曲迆瞧着心想这就好，就怕进来那种难说话还找茬的。

    大家在这边用了午膳，半下午时候才算散了。

    瑚嬷嬷过来了。

    杨格格头一天晚上侍寝，当然有些事要吩咐的。

    三位格格就先走了，杨氏自己听着瑚嬷嬷的话重新打扮去了。

    曲迆回去，云锦就劝：“格格您别难过，这是宫里给的。咱们爷不能不要的。咱们爷心里，格格您是要紧的。”

    “你误会了吧？”曲迆失笑：“我担心的是进来的人不好打交道。新人的话，迟早都要有，以后还得有呢。”

    “是，奴才误会了。”云锦忙赔笑：“奴才瞧着杨格格，像是个好脾气的，还有些稚气。”

    曲迆点头，心想应该比瑚图氏好点？

    瑚图氏如今越发不好说话了。

    你说大家都是格格，过的好与坏，那也不是自己说了算的。

    瑚图格格成天摆出一副我受了委屈的样子……说实话，一次两次大家是同情你，时间久了真的是烦死了。

    关键是有时候她还要说些云里雾里的话，就真是……

    新人好歹看着是个活泼开朗的，那就挺好。

    十四爷今晚是肯定要去新人那的，不过他去新人那的同时，还吩咐前院膳房，给曲迆送去了一道糯米鸡。

    一句话也没有说，就是光送了这个。

    曲迆心里很明白十四爷是安抚她。

    其实也不必的，都是妾，十四爷要去哪一个屋里，都是他的自由。

    不渣也没错。

    她其实心里没什么感觉。

    但是，十四爷这样对她，她也是开心的。

    这里是清朝，她注定不能用她记忆中那种制度来苛求。所以不期待也就不会失望。

    但是，对于十四爷来说，送来这一道菜，就是告诉她，有新人，他也记得自己。

    这是十四爷明目张胆的偏爱。

    要不然，怎么只送给她呢？

    云锦和云雀本来是担心的，毕竟新人进来了。杨格格年轻美貌的。

    可这一道菜，就安抚了整个西小院的人心。

    曲迆笑了笑，感慨的想，到底自己只是格格，自己说没事是不行的。

    无子嗣，无高位，无家世。拥有的只有十四爷的宠爱，所以整个小院的人，都怕自己失宠。

    唯有十四爷一出手，她们才会安心下来。

    曲迆想过，就将这些不太令人愉快的东西丢去爪哇国。

    然后专心享用起美食来了。

    想太多的人，老的快。

    曲迆满足的吃了好吃的，也睡得早。

    第二天，杨氏又要去正院请安，她是第一次侍寝后要去给福晋磕头行大礼。

    所哟大家都又去了。

    杨氏也没敢迟到，规规矩矩的给福晋磕头，也算是礼数都全了。

    过了明路。

    杨氏是有点害羞，不过大家也都是这么过来的。

    正院事结束了，曲迆就带着丫头去花园了。

    正是花开时候。

    花园里的牡丹都打了花苞，芍药已经开了。

    曲迆看着就笑，她院子里那个薛定谔的牡丹也是这样。

    瞧见她笑，云锦和云雀也跟着笑。

    曲迆瞧着整个花园都花红柳绿就觉得心情好。

    牡丹什么的还没大开，不过海棠和桃花开的好，到处都是粉红色。

    还有一些不那么显眼的，比如说浅紫色的马兰花，淡黄色的美人蕉，还有湖边一小片浅蓝色的小兰花。

    曲迆很喜欢：“这些是野的？”

    云锦不知，就招手叫来的一边伺候的太监。

    小太监过来请安之后，垂手站着听曲迆说话。

    曲迆又问了一次。

    “回曲格格，原先是野的，咱们府邸修建那会子，瞧着好，就专门留下了这一小片。这个花小，也就是这个时节开。虽说小，开了倒是一片，也很好看。”

    曲迆点头：“是好看。”

    那小太监就高兴的继续给曲迆说花园里那些小角落，都是往年曲迆没注意的地方。

    曲迆挨个瞧着。

    倒是逛的很开心。

    临走，赏了那小太监一两银子。

    小太监再没想到还有这么多赏赐，欢欢喜喜的下跪磕头。

    等他揣着银子回去换班，同住的太监正梳头呢。

    太监们不能天天洗，必须用一些特制的药粉梳头保持头皮和头发干爽，不然长了虱子就该被打了。

    “什么事乐的？”

    “曲格格去花园逛了，就叫我去说了几句话。赏了一两呢！这回好了，我爹看病有钱了。”小太监小春子笑道。

    梳头的太监叹气：“你这个爹，无底洞。”

    “不过，曲格格倒是大方，这新人进府了，她还这么悠哉呢？”

    “嗨，进就进嘛。进来也不耽误曲格格受宠啊。”小春子喜滋滋的收起银子道。

    梳头太监也笑了笑，正好梳好了头，就去当差了。

    曲迆回去的时候，多少有点累。

    是大门不出二门不迈了，可这花园逛一圈着实是累人。

    十四爷在前院里，见过了恩特恒。

    恩特恒之前去了一趟南边。这会子回来也有月余了。

    (本章完)

