    几乎是奥古斯特半公开宣布自己“新思路”的第二天，立刻就在整个博瑞迪姆引起了不小的轰动。

    毕竟博瑞迪姆虽然规模堪比克洛维城的内城区，但总数也不过几万名“常住施法者”，而且大部分还都是为大计划各环节效力的机构，某个环节出现了重大发现，消息传到所有人耳朵里只是时间问题。

    短短一天时间，有关奥古斯特当天即兴演说的手抄本就已经到处都是，从原初之塔的底层大厅到街头巷尾，都能听到有施法者在兴高采烈的议论纷纷，连带着他们所在的炼金室名字也从血脉之承被叫做了血脉之力。

    而对于安森来说最直观的感受，就是在大回廊厅已经能搜索到关于血脉之力的相关研究，以及炼金室“同僚们”对待自己的态度。

    卢恩是炼金室的高阶研究员，甚至拥有原初之塔授予的权限，自己和奥古斯特是他请来的“外援”，上来就占据了炼金室的研究地位——等于是空降了一个陌生领导，而且还是博瑞迪姆瞧不起的外地人。

    因此虽然卢恩对奥古斯特无比尊重，对“失忆”的安森也愿意平等交往，但不等于其他研究员也会这么做。

    但不管他们过去什么样，现在全都变了——真神有三个，血脉之承炼金室只有奥古斯特一个领导。

    连带着安森这个“跟班”也变得顺眼多了，从原初之塔回来也不再只能从卢恩那里获取情报，和几个认识不认识的研究员也能闲聊几句，了解博瑞迪姆最近的情况。

    原初之塔的试炼又开始了…一支亵渎法师和五阶施法者组成的队伍刚刚猎龙归来…某个靠海的类人生物部落爆发了叛乱……

    安森总算有了更多对博瑞迪姆的消息渠道，甚至已经能根据这些消息加上公开的地图，弄清了博瑞迪姆的大致位置。

    结果略微有点儿让人意外，假设之后千年间地形变化不大的话，博瑞迪姆极可能距离后来的冬炬城殖民地非常近！

    所以塔莉娅坚持前往冬炬城就说得通了——作为卢恩的女儿，她肯定知道博瑞迪姆的准确位置，那么她前往冬炬城肯定就是为了吸引守墓人的注意力，避免对方找白鲸港的麻烦，同时伺机进入安息之土。

    这个新发现让安森兴奋一阵，假设自己返回原来的时间点需要前往这个时代的“白鲸港”，路程远远比自己想象得要短得多。

    同时还有个坏消息，那就是他仍然没弄明白，诺露拉也就是塔莉娅留下的“邪神傀儡”，究竟是用什么方法将自己送到这个时间来的。

    甚至连自己的身份，安森也无法百分百的证明——虽然奥古斯特说过自己和他同样是璨星城的旧神派，但这里是博瑞迪姆，自己也没有任何关于璨星城的记忆。

    太多的疑问，让安森开始对奥古斯特在马车上时的说法产生了怀疑，但为了避免暴露这种问题又无法直接询问，整日忙碌的奥古斯特也让两人没有太多闲聊的机会。

    不仅仅是他…自从来到博瑞迪姆之后，奥古斯特几乎无时无刻不在工作，连卢恩也只有每天常例汇报时，能够与他交谈几句。

    “所以，你还没有把那个预言的事情告诉他？”

    狭小的资料室内，安森略显诧异的对眉头紧蹙的卢恩道。

    “我办不到！”

    卢恩满脸哦痛苦，眼神中夹杂着说不出的纠结：“你也看到了，整个炼金室…不！是大半个博瑞迪姆都在为他的新发现欢欣鼓舞，为过了这么多年后终于找到可行的方向而兴奋不已。”

    “这种时候就算我站出来告诉他们，奥古斯特的研究是错误的，而且是预言明确指出会发生的错误，炼金室的同僚们会怎么想，其他人又会怎么想？”

    “他们不会认为是奥古斯特错了，只会觉得我找到的预言，我的解读有误！我错了！”

    卢恩蹲下来，抱着脑袋的双手用力扣着头皮：“不光是他们，连我自己也这么觉得，所以过去几天我一直在反复祈祷相同的内容，就是想证明我错了，奥古斯特是…是对的，是我误解了预言！”

    “最重要的是他…他可是奥古斯特，真正的天才，他怎么可能会犯错呢？！”

    安森默然不语，悄无声息的叹了口气。

    狂信徒发现自己信仰的对象和现实认知不符会是怎么一个心情，他今天算是见识到了。

    不过话说回来，就算卢恩真的把预言和自己解读的内容告诉奥古斯特，他也怀疑可能没什么意义——不光是之后陆续出现的“七大骑士”和“血脉之力”的缘故，还有奥古斯特本人对博瑞迪姆那种发自内心的不屑和鄙夷。

    通过这段时间的观察，安森基本确认看似温和，平易近人的奥古斯特，实则有着极其傲慢和坚定的内心，而且似乎还有些悲观主义倾向，冷酷得像是个在床上倒数自己死亡时间的绝症病人。

    只有在讨论莉莎的时候，才能略微看到他些许的真情流露…那种充满溺爱与关怀的目光，绝对不可能撒谎。

    “也许，我们可以换个方式。”

    看着还坐在书柜旁纠结的卢恩，安森假装漠不经心的随口道：“让奥古斯特最信任的人，把这个预言交给他。”

    “谁？”

    “莉莎，莉莎·奥古斯特。”停下手头的工作，安森叹了口气道：“让奥古斯特的亲女儿找到这份预言的话，说不定奥古斯特会听得进去或者说，至少认真思考下自己做的对不对。”

    这是个一石二鸟的计划——安森当然不是帮卢恩说服奥古斯特，他准备离开博瑞迪姆！

    要找到莉莎当然要前往璨星城，无论卢恩准备如何解决离开博瑞迪姆的问题，作为奥古斯特副手的安森自然应当随同前往，于是就有了名正言顺离开的理由。

    目的也很明确：弄清自己在这个时间点的身份，寻找返回原本时空的机会！

    无论何时何地，一个没有预案和兜底准备的计划就不是个好计划，在了解自己来这里的目的以前，哪怕只有百分之一的可能回去或者回不去，也都要做好融入这个时空以及任何有可能离开的方式的准备。

    表面上这只是个朋友间善意的提议，卢恩或许会答应或许不会，都不妨碍安森有条不紊的推进一个又一个计划。

    但卢恩的反应却出乎他的意料——不是惊喜，不是沉思，而是满脸的诧异和困惑。

    “莉莎？”

    “莉莎她不是…几年前就已经病死了吗？”

    嗯？！

    安森面色一僵，眼角流露出一闪而过的震惊。

    虽然立刻就恢复了正常，但还是被卢恩敏锐的捕捉到了，愣住的他立刻上前道歉：“对、对不起，我忘记你失忆了，不是故意要刺激……”

    “安森·巴赫，是么？”

    就在他想要尽力解释时，一个穿着黑色斗篷，还用衣领蒙着面的身影出现在资料室的门口，用低沉还略显压抑的嗓音道。

    “是我。”

    轻轻推开还想安慰和解释的卢恩，安森一脸正色对身前的黑衣人道；这段时间他已经弄清了博瑞迪姆的大致社会结构，知道眼前的人原初之塔的“神侍”——博瑞迪姆官方最底层的工作人员，大概是警察兼社工兼信使兼干事兼宣传员，一切涉及博瑞迪姆日常的场合与事件，都能看到他们的身影。

    而且他们还有个很特别的绰号…守墓人，因为名义上这些人是三旧神陵寝的看守。

    “请问，有什么事吗？”

    “真神下达了祂们的旨意，赐予你无上的荣光。”守墓人张开双臂做出欢迎的动作，声音中还夹杂着几分羡慕：

    “以三真神的名义，授予安森·巴赫无需考核，直接参加本轮原初之塔登阶试炼的特权！”

    “参加试炼？！”

    没等安森做出任何反应，一旁的卢恩已经下意识的喊了出来：“可安森，安森他…他……”

    “这是真神们下达的旨意，由使徒们做出的决定，我…也只是负责传达而已。”守墓人冰冷的打断了结结巴巴的卢恩，重新将目光转向安森：

    “这是一项特权，意味着你可以接受，也可以不接受。”

    “但我建议你最好认真思考再做出决定，并非所有信徒都能得到与你相同的殊荣，毫无缘由的拒绝真神们赐予的善意，要想清楚所要付出的代价。”

    “我明白。”安森看了眼旁边想说什么，又不敢直接开口的卢恩：

    “但我是奥古斯特的副手，又是炼金室的研究员，就算要参加也必须通知他才可以，所以请给我一点点考虑的时间，可以吗？”

    “没有问题，你有三天的时间。”

    守墓人微微颔首，转身向资料室外走去。

    可就在房间内的两人都以为他已经离开，稍微松口气的时候，走廊内又传来了那冰冷的话语声：

    “顺便一提，奥古斯特…他也同样得到了这份特权。”

    话音落下，沉稳的脚步声逐渐在走廊中隐去。

    ……………………

    “我的意见是不要拒绝，参加原初之塔的试炼。”

    位于扭曲领域最高处的办公室内，微蹙眉头的奥古斯特看着眼前赶来通知自己的两人，沉默了许久后给出了他的答复：

    “不要误会，我并不是要让安森你独自接受试炼，而是准备和你一起参加。”

    “什么？！”

    卢恩的表情无比震惊，同时还带着几分不舍：“可你现在是炼金室的最高负责人，而且刚刚有了全新的发现啊！”

    “是的，但这个研究并不是那种能够很快成功的类型，即便用最乐观的态度，恐怕也要上百年才能得到一点点成果。”奥古斯特摊了摊手，没有一点犹豫道：

    “而且即便我不在了，也有你…卢恩·柯林斯领导炼金室，我实在是想不到有什么值得担心的地方。”

    “可是我……”

    “唔，你怎么了？”

    “我……”卢恩的话堵在了嘴边，眼神中透着几分失落，慌张和恐惧夹杂在一起的情绪，想说什么，却又依然说不出口。

    办公桌后的奥古斯特缓缓站起身，他先是长舒口气，环视一周后再看向两人，用温和的嗓音道：

    “进化，我们所做的一切工作都是为了进化，而这是件注定看不到尽头的工作——因为完美的近义词是终结，一旦达到了完美，则意味着我们将止步于此。”

    “所以我从不认为自己能实现完美的计划…嗯，至少不会是我，我希望那个人是莉莎，但又不希望她成为‘最后的进化者’，我渴望自己是正确的，但正确的标准往往不会那么清晰。”

    “因此，我愿意接受原初之塔的这场试炼，因为有些事情光靠实验和猜想已经无法证明了；至于炼金室的工作，也并不是非我不可。”

    “柯林斯研究员，我知道对于精灵实验的方向，你有自己的想法。”奥古斯特的目光投向了卢恩：

    “我不知道你和我谁是对的，也许我们殊途同归，也许我们都错的离谱，但既然正确本身的定义都那么模糊，我觉得多一种选择也不见得坏事。”

    “所以关于预言的事情，我要保留自己的想法，于此同时，我尊重你的观点。”

    奥古斯特的嘴角流露出一丝狡黠：“若左边是陷阱，则右边必定是泥潭；唯有不受迷惘，一路向前，方能抵达终点…你说呢？”

    “原、原来你已经知……”

    恍然的卢恩猛地看向身旁的安森，但后者拼命摇头——开玩笑，他还打算用这个情报想办法离开博瑞迪姆呢，怎么可能私下告诉奥古斯特。

    “至于你，我亲爱的安森。”奥古斯特顺势将目光扫了过来：

    “我觉得这对你而言是一次千载难逢的好机会，试炼不会很简单，但只要足够顺利，你应该是能实现愿望的。”

    “什么愿望？”卢恩沉声问道。

    “成为图托儿，这就是安森来到博瑞迪姆的唯一原因。”奥古斯特顿了下，好奇的冲卢恩眨了眨眼睛：

    “唉，我没有告诉过你吗？”

