            两道通天的混沌炎柱在此时迅速的变得黯淡，熊熊火焰则是化为无数的火苗升腾而起。

    　　数息后，当火柱彻底消散时，两道给人带来无边压迫的身影，便是再度出现在了虚空上。

    　　“不愧是祖龙灯...若是此物由金罗他们来催动的话，我二人想要归来，恐怕需要消耗更多十数倍的时间与精力。”摩劼面庞上青纹流转，感叹说道。

    　　“苍渊，何必做这些无用之功，拖这么一会时间，又能改变什么吗？”

    　　黑照言语淡淡，不过其话音刚落，他与摩劼的神色皆是忽的一动，目光看向了远处虚空上盘坐的那道年轻身影：“哦？这是自身意志取代了苍玄天天心？”

    　　两位古圣双目皆是微眯了一下，原来苍渊他们打的是这个主意，拖延时间好让那周元将自身意志融入苍玄天，此时的周元，比之前无疑将会变得更为的名正言顺。

    　　“真是一个潜力恐怖的家伙啊，时时刻刻都在以惊人的速度成长，虽说这有天地为其造势的缘故，但也足以说明其自身是何等的优秀。”摩劼缓缓道。

    　　“这天地都将为我圣族所灭，不过是垂死挣扎而已...没必要再拖了，直接解决吧。”黑照言语漠然，其中有深沉杀机流淌。

    　　而就在其话音落下时，黑照抬起了手掌，只见其掌心中，竟是缓缓的裂开了一张漆黑的嘴，那黑口张开，下一刻，有滚滚黑色岩浆咆哮而出。

    　　那黑色岩浆极为的恐怖，一出现，整个天地都是蒸腾了起来，黑色岩浆散发着滚滚黑烟，黑烟蕴含着令圣者都感到恐惧的火毒。

    　　天地在此时化为黑暗的色彩，黑色岩浆直接对着苍渊等人铺天盖地的席卷而去，威势恐怖。

    　　苍渊等人见到黑照出手，面色也是变得凝重起来，一名古圣全力爆发，即便他们人数众多，再加上祖龙灯在手，那也不敢有丝毫的轻怠。

    　　苍渊迅速结印，手中祖龙丹在此时亮起光芒，一缕火星升起，然后化为了一面石盾，石盾表面，铭刻着看不清形状得古老龙影，散发着恐怖威势。

    　　而此时，那古老龙影张开了龙嘴，在那龙吟长啸间，将席卷而来的黑色岩浆与毒雾，尽数的吞了进去。

    　　两股可怕的力量这种冲撞间，无声无息撕裂着苍穹。

    　　不过也就在黑照将苍渊等人尽数缠住时，那摩劼古圣露出了漫不经心的笑容，他脸庞上的一道青纹破体而出。

    　　轰轰！

    　　那青纹一出现，便是摇身一变，竟是化为了一道足足千丈庞大的青雷，青雷咆哮，宛如一头狰狞青龙般，释放着惊天之力。

    　　青雷一出现，直接破空而出，当头便是对着周元所在狠狠的劈下。

    　　显然，这摩劼古圣已是打算直接灭掉周元，彻底除掉后患。

    　　“周元！”

    　　苍渊等人见状，面色也是一变，不过此时他们面对的是一位古圣，他们是合力之下才能够与对方勉强纠缠，哪还有余力去顾及周元。

    　　所以，他们只能眼睁睁的看着那一道连他们都感到危险的青雷轰然砸落，直接是劈在了周元身躯上。

    　　砰！

    　　周元盘坐的肉身直接是在这一瞬间炸裂开来，青雷恐怖的力量，将血肉尽数的抹除，短短一瞬，周元便是被那青雷生生蒸发。

    　　摩劼古圣见状，微微一笑，不过笑容还未曾扩散，他就见到这方天地间，突然有着无数光点呼啸而来，那每一道光点，都是蕴含着极为精纯的天地源气。

    　　而且，那些光点中，仿佛还蕴含着一种旺盛到极致的生机。

    　　光点迅速的凝聚，数息后，有一道身影成形，昂然立于虚空。

    　　赫然是周元！

    　　只不过此时的他，似乎与之前有了极大的变化，其身躯如琉璃，晶莹剔透，似是将一切的杂质都彻彻底底的抹除。

    　　他的双瞳，明亮深邃，宛如星空。

    　　他静静的立于虚空上，而在其左肩处，突有光流汇聚而来，最后渐渐的形成了一座散发着神圣之气的莲花。

    　　莲花缓缓的旋转，每一枚花瓣上面都是铭刻着最为古老与纯正的纹路，美丽得宛如是钟天地灵气而生的造物一般。

    　　这象征着天地间最为顶尖的一种力量！

    　　圣者之莲！

    　　圣者伟力！

    　　苍渊等人见到这一幕，顿时精神大振，圣者之莲的出现，代表着周元彻彻底底的蜕去了凡胎，如今的他，算是真正的踏入到了圣者之境！

    　　摩劼目光冷厉的盯着周元的身影，视线在其肩膀上的那朵圣莲上面停留了一瞬，虽说在周元成为苍玄天天主时，他就知晓后者成为圣者是迟早的事，但当这一刻真的来临时，即便是摩劼古圣，都是难免心境有些波动。

    　　因为一个圣者天主，而且还是躲在自身天域内的天主...可就真的没那么容易好杀了。

    　　虽说周元依旧对他造成不了任何的威胁，但身为天域之主，他能够随心所欲的与天地融合，然后出现在这个天域的任何地方，所以，就算周元还是没有拥有与他硬碰的实力，可最起码，他能够全身而退了。

    　　而在摩劼眼神变幻时，周元同样是在微微侧头看着肩膀上的那朵圣莲，这简简单单的一朵莲花，却是他这么多年苦修的底蕴所化。

    　　这一刻，周元的脑海中记忆画面不断的闪过。

    　　大周城...圣迹之地...苍玄宗...

    　　天渊域...九域大会...古源天...

    　　万兽天...诸天城...石龙秘境...

    　　无数的画面，是他这数十年的修炼之路...其中坎坷无数，不乏生死之危，然而他都是一步步的闯了过来。

    　　最终，一切画面，凝为了一朵神圣的莲花。

    　　周元的心潮澎湃，又是渐渐的平息下来，他的脸庞上带着一抹笑意，自语般的轻声道：“周元，恭喜你，你走到了曾经的你不敢奢望的那一步。”

    　　不过眼下大敌当前，周元心境迅速的平复，他看了一眼摩劼所在，他倒并没有因为突破到圣者境，就真的狂妄到要去与一位古圣硬碰，毕竟现在的他，充其量只是一个单莲境而已。

    　　但好在的是，这里是苍玄天，而他也是苍玄天的天主。

    　　所以他所能够做到的事，恐怕连一些双莲圣者都不行。

    　　周元目光转向苍渊等人所在，此时的后者等人正在与黑照古圣僵持，于是他单手结印，下一刻，似是有言出法随般的伟力降临。

    　　“天地加持！”

