    赵桓才不会在乎李纲他们掉不掉头发，反正只要自己不掉头发就好了。

    至于那些一赐乐业人的死活，赵桓更是丝毫不放在心上——

    与其关心蛮子们的死活，还不如关心他们口袋里的钱更实在一些。

    也别说赵桓冷血。

    想想当年何凤山不惜抗命也要给奥地利的4000多名一赐乐业人发放了去上海的签证，然而这些一赐乐业人是怎么回报何凤山的？

    这些一赐乐业人丝毫没有感念何凤山的活命之恩，也没念着收容他们的中国的好处，反正跟倭奴搅和在一起，他们出钱，倭奴出力，试图在上海建立一个所谓的犹太国，而且是直接建国的那种！

    说白了，这些一赐乐业人无论到了哪里，他们也不会想着去融入当地，而是拼了命的想要保证他们的独立性。

    哪怕这个地方曾经收容、帮助过他们，他们也丝毫不会在乎，反而更愿意这个地方的人倒霉，他们好借机发财，榨干这个地方所有人的最后一个铜板。

    所以说，什么样儿的因就结什么样儿的果。这些一赐乐业人的劣根性就摆在那里，又有前仇旧恨，难道还指望赵桓把他们当大宋百姓一样宠着？

    而对于跟着赵桓混久了的李纲和庄成益等人来说，一赐乐业人的死活显然没有大宋朝堂改制的事情重要，甚至还不如自己的头发重要。

    所以李纲等人也丝毫不在乎一赐乐业人的死活，反而忙里偷闲，跟着赵桓在汴京城中闲逛。

    这也算是一个传统节目了——

    赵家皇帝嘛，别看当皇帝的本事稀松，可是论到跟老百姓打成一片，这赵家历代的皇帝倒是做的不错。尤其是上皇赵吉翔，这沙雕不仅亲自逛青楼，还特么跟同为嫖客的周邦彦和贾奕争风吃醋。

    赵桓对名妓之类的没什么兴趣，反而就喜欢在汴京城中闲逛，若是发现什么新鲜别致的小吃，那倒是能让赵桓高兴起来。

    在汴京城中逛了一段，李纲开口说道：“纵然王荆公复生，也会震惊于大宋的变化。”

    赵桓呵呵笑了一声，算是接下了李纲拍的这记马屁。

    从穿越过来到现在已经三年多，眼看着就到了第四个年头，在一众朝堂大佬的共同努力下? 在大宋将士们的浴血奋战下? 在那些劳工们的无私付出下，大宋的变化也足以称得上日新月异? 多多少少也算是有了强汉盛唐头铁明的影子? 就算高喊着天命不足畏、祖宗不足法、人言不足恤的王安石，估计也会震惊。

    然而让李纲无论如何也没有想到的是? 自己前脚刚刚拍完官家的龙屁，后脚就被人打了脸——

    前方不远处大概是有两个青皮在斗殴? 一群强势围观的人把两个青皮围着? 时不时响起一阵喝彩声，夹杂着两个青皮入娘倒老子外加驴R狗C之类的脏话。

    左右打量了一眼，眼看开封府的官差还没有赶过来，李纲的脸上难免就有些挂不住了? 又见赵桓没什么表示? 李纲便低声道：“官家，要不要遣人把他们驱散了？”

    赵桓却看得起劲，扭头瞪了李纲一眼，说道：“这是开封府的事儿，跟咱们有什么关系？且先看看再说。”

    说完之后? 赵桓强忍着加油叫好的冲动，又低声对李纲道：“有没有发现什么不对劲的地方？”

    李纲心中悚然一惊? 左右打量了半晌也没发现什么不对劲的地方，又见旁边的何蓟同样有些懵逼? 李纲才疑神疑鬼的低声说道：“启奏官家，臣没发现什么不对的地方。”

    赵桓呵的笑了一声? 说道：“你看看围观的那些人? 再看看他们都在什么地方。”

    李纲依言将目光投向了那些强势围观吃瓜的百姓? 只是瞧了半晌也没瞧出什么不对劲，当下便躬身道：“官家恕罪，臣确实没看出什么来。”

    “没看出来？”

    赵桓笑道：“看看围观的那些人，几乎全是我大宋的百姓。再看看那些蛮子，却是都远远的躲开了。倒是有点儿意思。”

    正说话间，大概是两个斗殴的青皮打急了眼，围观的圈子慢慢有些扩大的趋热，而原本还想在外面凑热闹的蛮子们却如见蛇蝎猛虎一般，呼啦一声就远远的窜开了，直到远离了围观的圈子才慢慢停下。

    好巧不巧，恰好就有一个头顶小白帽的一赐乐业人跑慌了，跑的方向也正是赵桓和李纲等人所在的方向。

    然后这个一赐乐业人就被何蓟一脚踹倒，脖子上也多了两把明晃晃的钢刀。

    “把刀都收了。光天化日之下动刀，像什么话！”

    等到护卫将刀收起来之后，赵桓又笑眯眯的向那一赐乐业人问道：“他们打架，你跑什么？”

    “回……回贵人的话。”

    被何蓟踹倒的一赐乐业人过了好半晌才颤颤巍巍的起身，站好之后哆哆嗦嗦的答道：“打架斗殴的是跟贵人一般的宋人。”

    “宋人咋了？”

    赵桓故意摆出一副好奇的样子，问道：“宋人就不讲律法了？”

    那一赐乐业人几乎快要哭了，有心想要跑路，可是一见赵桓这身贵公子模样的打扮，却又不得不留下来老老实实的回答赵桓的问题：“回贵人的话，宋人自然也要讲律法，可是这律法也只对宋人讲，似小人这般没有大宋户籍的，是万万不敢靠前的。”

    宋人咋了？

    宋人生来就有大宋户籍！他们生来就受到大宋皇帝的保护！他们生来就有土地分配给他们！他们生来就有读书的权利！他们可以做官，可以当兵！可以随便怎么买房子！他们怎么折腾都有大宋的法律保护他们！他们天生高人一等！两等！三等！

    就像现在这街头的斗殴一样，别看他们现在打的凶，可是等官府的官差来了，多半就是那两个斗殴的会被官差揍上一顿，然后人家该干什么的还干什么！至于那些围观的，人家更是屁事儿没有！

    可是像我们一赐乐业人这样儿没有大宋户籍的敢靠前沾上点儿边试试？听说走运一些的被抽鞭子罚钱，倒霉一些得可就被抓去当苦役，那才是真的叫天天不应，叫地地不灵！

    尤其是这开封府，最近是越来越不讲理了……

    眼看着这个一赐乐业人几乎快被吓尿了，赵桓便不再为难他，反而笑眯眯的说道：“你走吧，回去后好生读书，争取早点儿通过四级考试，到时候你愿意怎么围观便怎么围观。”

