这也是青龙林谋武，对他的出现感到惊奇的原因。
从某种程度来说，计都人“战神将军”的名号，是激励青龙林谋武成为圣殿骑士的原动力，而龙怨天也一度成为他崇拜的偶像。
他不仅做第一位突破身体开发度极限的将军、长老被载入史册，也是在整个“界域”都有着尊崇地位之人。
然而，在之后很长一段时间，龙怨天竟然失踪了。
他的失踪，曾引起了计都人长老院和最高评议院上层的巨大震动，随后，“伊斯帕廷”也委派了新的大长老来统领圣殿，但时至今日，仍无人能代替他在“伊斯帕廷”乃至世俗世界的影响力。
在来的路上，林谋武一直在找机会问他关于那个黑发年轻人的身份，但对方一直沉默不语。
听到龙怨天这么说，林谋武不免大吃一惊。
“他、他究竟是谁？”
他低下身子，俯身仔细观看：这灰衣老者难道不是大长老吗？可他的长相与大长老一模一样，这是怎么回事？
龙怨天踏上一步，手指着灰衣老者的尸体道：“他的确长得很像大长老，但你还记得‘伊斯帕廷’为长老人选所打的特殊标记吗？”
说完，龙怨天抬起手掌，在林谋武的眼前伸出，一道淡蓝色的晦暗印记在手腕处被点亮。
这印记是伊斯帕廷为了奖励有功之人，和某些不为人知的目的，在向世俗世界派遣代理人时所用的手段，这种类似于符文的东西，能极大提升被烙印者的灵力，同时也是身份象征。
林谋武立刻明白了他的意思，往那灰衣老者手腕上看去，果然没有任何印记。
“这人是冒牌货……？”玉玲珑和东方路等人也靠了过来。
林谋武的眉头皱起，嘴里喃喃道：“怎么会这样……这是为什么？他到底是谁？”
“如果我没记错的话，‘伊斯帕廷’的长老应该是罗天成吧，这人与他长得很像，但绝不是他。”龙怨天一边说着，一边仔细打量，神色似乎有些古怪。
“是的，你说得没错，这人根本不是罗天成！但我去过圣殿了，罗长老并不在那里。”
“他不在圣殿么？去了哪里？”
林谋武摇了摇头，说：“这我就不知道了，四位圣殿骑士被他召唤而来，但他却不知所踪，我也很纳闷呢。刚才乍一见到那家伙，我还以为是罗长老，所以才……”
“算了，这也怨不得你，毕竟谁都有犯错的时候，不是吗？”
龙怨天沉吟半晌，眉头渐渐皱起，“看来，伊斯帕廷内部有事情发生了啊！难不成……”
“可其他三位圣殿骑士留守在那里，应该不会有事儿吧？”玉玲珑插嘴道。
“不！这正是我所担心的事情……”龙怨天蹙眉思索。
“你说什么！”
林谋武和玉玲珑两人异口同声，发出质疑。
诸葛云可没闲工夫搭理他们，径直来到那颗白色的“卵”旁，手中拐杖头部的猩红眼珠嗡嗡作响，透明触须像被某种超自然的能量所控制，逐渐痉挛般扭曲着，而后，松开了一层层的触手。
玉玲珑也靠近过来，在看到打开逐渐变成透明的触手后，她的神色渐渐凝重，表情变得僵硬而痛苦。
“果然是小武。”诸葛云平静地看了她一眼，伸手在小武的脸颊一探，只觉得呼吸微弱，身体受伤过重，仍然陷入昏迷中。
湿淋淋的黏液在遇到空气后，立即变为透明的薄膜，少女光洁的躯体从中滚落出来，身体蜷缩，紧闭的双目一动不动，但透过眼皮的微弱搏动可以看出，她还有生命反应。
“主人！这是小武吗？真的是小武？”玉玲珑顿时一震，睁大的眼里充满疑惑。
“可……她为什么会在这里？还有……这个样子，难道是被异化了么？”
“应该是被‘伊塔卡’的煞力侵蚀，我猜是黑曜会干的好事，他们会付出代价的。”诸葛云看了看手中的杖，淡漠地说道。
“伊塔卡……？”玉玲珑睁大了眼睛。
“就是那些被你们称为‘旧日支配者’的古神之一。”
“古神！”她立刻明白了。
龙怨天和林谋武听到两人的对话，也火速赶来了。
“没错！看起来，确实是黑曜会那帮家伙的手段，这少女应该是被植入了古神的细胞，感染了。”龙怨天也点点头。
“把你手上那个神器拿出来吧，她的身体现在很虚弱，所以需要补充灵力，但我不想让那些污秽的东西改变她的心智。”
说完，诸葛云一抬手，能量喷薄而出，触须畏缩般曲成一团。
“遵命。”
但玉玲珑迟疑了一下，才把它戴在手臂上，神器发出盈盈的蓝光。
“什么？神器可以输送灵力，稳住她的身体吗？”林谋武看了看她手上的神器，有些不解地问道。
这神器可是远古亚特兰蒂斯人遗留的至宝，一直以来都被“伊斯帕廷”奉为圣物，藏匿于圣殿的宝库中，他只知道神器能够镇压住那些变异者，还从未见有人能用它清除异变。
这毕竟东西太远古了，根本无人能知道它真正的用法，没想到，这家伙竟要用它来补充灵力！
诸葛云冷傲一笑，不置可否。
林谋武对这年轻人的认识又多了一分——这人神通广大，而且似乎什么都知道。
当然，他也清楚，“伊斯帕廷”在世俗的主要任务，就是监视这个世界，预防预言中出现的大灾厄。
在计都人的传说，以及上古文献的记载中，当万域的九曜星辰运转到某个固定位置，将会引发时空波动，空间罅隙的屏障被撕裂，异界将会降临。
届时，所有的世界会交织在一起，可想而知，有多么混乱不堪。
“你竟然连神器的用法都知道！你……对旧日支配者，那些古神的了解到底有多少？”林谋武颤声问道。
“呵，古神么，不过是些进化到更古老阶段的生命体，对人类来说确实是高级存在，但在我眼里，只是些蝼蚁罢了。”
“嘶——你知不知道自己在说什么？”林谋武倒吸一口凉气，这年轻人太狂傲了。
到底是谁给他的勇气？就连传说中的古老神袛都不放在眼里。
诸葛云懒得跟这帮人解释什么，但他心里明白，计都人曾为了逃避“兽潮”的狂暴之力，在很早以前就躲到那个被称为“界域”的地方。
不管这个世界多么黑暗，人们总是向往光明的，但那些黑暗深渊中的古老神袛可不是人类，他们畏惧光芒。
而且，任何人都猜不透他们的想法，搞不懂他们的意图。
实际上，古神来自异星，他们的想法可能更类似于昆虫，依靠本能生存，它们厌恶白色的光明，喜欢冰冷、阴森的黑暗角落。
活着，吃掉一切，让自己变强，就是它们存在的主要意识。而某些更为可怕的古神，可以用他们意识操纵一切低等生物，甚至自己的生命。
但黑曜会利用那些古老的造物，在进行什么计划？
他们的目的是什么？为什么要把小武变成这个样子？
这一切都是未知。
诸葛云思索了一阵后也没头绪，他眼中寒光闪烁，沉声对其他几人道：“你可以开始了，稳住能量，她的躯体需要被彻底清理。”
除了林谋武，其他几人都没有丝毫担心，有主人在场就没有办不到的事情。
青龙林谋武诧异地看到，龙怨天竟也对这名年轻人毕恭毕敬，不由得更是震惊。
玉玲珑已经有使用神器的经验了，对诸葛云的安排言听计从。
这次为了救小武，她使出了自己全部的灵力，就在无数灵力细线汇聚达峰值后，手臂周围出现了一圈圈的光环。
神器顶端的圆顶锥形打开了三瓣，一团蓝白色光球在上面显现。蓝白色的暗纹持续增亮，延伸到神器后部。
神器后半截也像展开的莲花，同时打开了五个花瓣，一个个片状物很快就呈现出透明状，一团蓝白的光包围小武的躯体。
“唔……啊！”小武似乎从睡梦中抗拒着什么，腰身拱起，一道道筋脉顺着她的躯体蠕动，随后，背部的无数透明触须一阵颤抖。
“嗡！”
刺眼的白光照的人睁不开眼，众人都感觉到由庞大的能量从神器中涌出，像净化之光一般流遍了她光洁的躯体。
空中出现了一个模糊的影子，在不断扭曲挣扎，变得巨大无比。只过了不到2秒钟，那个颤抖的东西就被彻底吸入神器中。
“这……这是什么东西？”东方路吃惊的问道。
“那就是伊塔卡的意识所幻化之物。”龙怨天点了点头，看得目不转睛。
诸葛云手中的拐杖不住颤抖，但他看也没看，蓝色流光在手臂上划过，猩红的眼球在强大灵力镇压下很快就屈服了。
忽然，诸葛云咦了一声，神识瞬间探出。
以他的识海之广大，现在已经能查探到方圆数公里的地方，由于太耗灵力，他不敢全力展开。
但随后，他的目光落到了远处的那个巨大城堡上，一道红云如蟠龙飞上空中，那里爆发出的强大力量让他立刻警觉起来。
“这是什么人的实力？”
能量的波动巨大，太过恐怖，龙怨天和林谋武等人也察觉到了，顿时都是一震。
“对了，是那个带着血灵面具之人，乔伊娜……”
诸葛云感应到了，心下一凛，那是“血灵”的力量！
但似乎有些不太一样，不管怎么说，他要去那边看看。
“这些烦人的家伙，还在阴魂不散吗？”诸葛云嘴角不易察觉的微微一颤，直接腾空而起。
“你们把小武妥善安排好，我很快就回来。”
在众人吃惊的目光中，诸葛云已经化作一道白练飞走了。
