    不少知道那位前辈身份的各大势力纷纷为叶凡送上贺礼，一是为了祝贺他打破圣体诅咒，成功破关；二是为了与他化解恩怨，称之后不会再有老辈修士下场，但同辈之争不可避免。

    叶凡也不想弄得举世皆敌，知道他们都是看在那位前辈的面子，才想着与自己化解恩怨，他也乐得如此，化敌为友是不可能的，但也好过处处有人针对不是。

    那位前辈的真容，他始终没有见到，这些天也想着询问神王前辈。但神王姜太虚受到那位前辈点拨，已是闭关去了，不过还是被他从姜家之人处得到了答案。

    在言及这位前辈之前，姜云先与他们讲了一位八千年前的盖世人杰，盖九幽。

    八千年前，中州出了一个盖九幽，只差一点就成为了大帝，打遍天下无敌手，开创渡劫仙曲，若非与青帝年代太近，只会是一尊帝者。

    然而，就是这样一尊盖代强者，横推同辈修士之后，却是遭到了大敌。

    同是八千年前的中州，有一盖代皇者自大夏皇朝而出，在盖九幽成就无敌之势，已经是他最顶峰之时，强势出手，于域外星空大战盖九幽。

    据说，当时，整个星空之中，渡劫仙曲之音悠扬，笼罩不知多少星域。那位前辈，一手皇道龙气，攻伐之术天下无双，远不是姜神王可以比拟的。

    这也是神王姜太虚被称为五千年攻击第一，而不是青帝后攻击第一的原因。

    那一战，持续时间不长，有人曾在战场之外等待结果，只听到一声龙吟之后，那位前辈回归北斗，而不见盖九幽前辈身影。

    当时，盖九幽之强大，恐怕只在帝者之下，换句话说，能胜过他的，只有大帝在世，但还是败于大夏皇朝那位前辈之手。

    所以都说那位前辈虽未成道，但却可以叫板古之大帝，与大成圣体相当。

    如今看来，那位前辈依旧气血强盛，未见衰落，盖九幽前辈也有传人出世，说不定，盖九幽还存于世间，这是人族之幸。

    “姜前辈，您还没说那位前辈名姓呢。”

    “不知道。”

    “怎么可能？那位前辈不是大夏皇朝的老祖吗，怎么会不知道姓名。”

    “你知道虚空大帝的事迹，也知道大帝是姬姓，那你就知道大帝名讳了？况且，那位前辈虽是大夏皇朝老祖，但却非是大夏皇朝之人。”

    “不是大夏的人，还能是大夏的老祖？”

    “那位前辈似乎受过太皇传承，虽不是大夏皇朝之人，但继承了完整的太皇经，也得到了极道帝兵太皇剑的认可。那位前辈也乐得庇护大夏皇朝，而大夏之人也便以老祖称呼前辈。”

    “原来如此。但是，那位前辈怎么会关注我呢？”

    “这点我们也不知道。”

    “小子，我可能有些猜测。”

    大黑狗看着叶凡，说出了自己的想法。

    “按照你们的说法，那位能够叫板大帝，又关注叶小子这个没发育起来的圣体，只有一种可能，那就是那位也是一尊圣体，而且是大成圣体！”

    黑皇的说法无疑是打开了众人的思路。

    “对啊，那位前辈既关注叶子，也能叫板大帝，大成圣体没跑了。”

    “而且，历经八千年，而气血不亏。每尊大成圣体起码可以威压天下万年，区区八千年不在话下。”

    这些人，三言两语之间，把黑皇的猜测当作真相。

    “噗”

    众人正在高兴之时，一道鲜血从叶凡的口中喷出，赤红中带着淡淡的金色，染红了他的衣襟，触目惊心。

    “发生了什么？！”庞博腾的站起，浓眉倒竖，大惊失色。

    “小叶子你怎么了？”涂飞与李黑水亦吃惊。

    事情发生在姜家之地，由不得他们不重视。

    “先天大道没有毁去他的道基，却斩了他的生命本源，留下了不可愈合的伤势，他活不过半年了。”

    姜家和风家老人做出精准的判断，全都仰天长叹，这个结果让他们无比失望。

    本以为能见证一尊大成圣体的崛起，也想获得那位前辈的友谊，到头来，却只是一场空。

    “叶子，我们去大夏皇朝，去求那位前辈。那位前辈也是大成圣体，绝不会见死不救的！”

    庞博无比激动，想带着叶凡去往中州之地。李道已经失踪多年，生死未卜，如今叶子也眼见着活不长了，曾经学校内的恶霸三人组，如今将剩下自己一人，为之奈何！

    圣体受大道伤的消息很快就传了出去。

    尚未离去的也都登门送上灵药，也确认了消息无误，消息成真，被诸多大教证实，外界一片喧嚣，幸灾乐祸者有之，同情者有之……

    当然，就算圣体时日无多，各大势力也没有人敢下场针对，也没有这个必要。

    不过，依旧有不少年轻人肆意嘲讽，真正年轻一辈中的王者倒是没有一位下场的，反而越是这个时候，越不会与叶凡发生冲突。

    他们对这些出言侮辱叶凡之人没有任何好感，也不会去阻止，毕竟天下蠢人这么多，也管不过来，也没有必要去管。

    叶凡于神城之中出手，击杀了不少蠢货，而黑皇和庞博这段时间四处为他寻求办法，连闭关的神王也曾来看过，却是没有办法。

    不过，倒是有个好消息传来。

    他们曾与夏一鸣联系过，夏一鸣也帮忙问了那位老祖，之后给叶凡他们转达了一句话，说是解决办法就在来时之地。

    这让他们这群人和狗都是一头雾水。

    “来时地？来时地......”

    灵光一现，叶凡心中有个猜测，不过，那位前辈怎会知晓他从何地来？难不成？

    叶凡看向了庞博，将自己的想法深藏于心中，如果自己的猜测成真，那么那尊可与大帝叫板的存在，就不是人族之幸，而是盖世魔头了！

    如此想来，黑皇的种种猜测，毫无疑问，都是错的！怪不得李道会失踪三年，杳无音讯，怪不得自己与大夏毫无交情，却慷慨解囊。

    他之所以能够于这八千年后，依旧气血长存，很有可能是像那妖族大能夺舍庞博一样，已经占据了李道的身体。

    之所以会帮助自己，一是因为李道的意志还在斗争，知晓自己将破境后，为自己送上资源！

    二很有可能是那魔头占据李道肉身，知晓了他的记忆，知道了自己是人族圣体，想作为储备肉身，所以大力培养，然后等待时机，夺舍！

    当然，这些事情，他不可能对其他人说。如今看来，只有自己活着，迅速成长起来，才能抗衡那近乎于古之大帝级别的强者。

    “荒古禁地之行，已是迫在眉睫了。看来要先定个小目标，成就大成圣体！”

    叶凡不想看到自己的两个死党都经历这样的事情，哪怕已经救回来了一个。他必须为以后考虑了，先借助他的资源，迅速成长，然后灭其元神，看看能否救回李道，若是......，那就杀了他报仇。

    已经回到中州的某位还不知道此时叶凡，不，叶黑的内心大戏。不过若是知道了，只怕更不会解释了，到时候叶凡面对的，只会是一个更加磨人的死党损友！

    总之，一方没做任何解释，一方在心中肆意猜测，倒是造成了令人啼笑不止的误会，不过，结果倒是好的，叶凡的修行速度毫无疑问会大大加强。

    “我要去荒古禁地！”

    众人尚在思索之际，叶凡的话如同一声炸雷，在他们耳边响起。

    而听到叶凡的话，庞博也想起了曾经他们吃过的圣果，喝过的神泉。那只是他们在其中一座山峰上吃过的，像这样的山峰，还有八个！

    “我陪你一起去。”

    “没错，我们一起去！”

    庞博，涂飞，李黑水等人都要和他一起去，但是被叶凡拒绝了。

    “这次，我自己去，我这还有些资源，你们先拿着，去太玄门拙峰修行，囡囡还需要你们照顾。黑皇，这次劳烦你训练训练他们，我们有大敌！”

    叶凡无比郑重的看着面前的几人一狗，将一些资源交给了庞博。黑皇少有地面对叶凡，郑重点头，但还是有些不由自主地看向那些资源。

    而暗中盯着叶子和庞博的某人，心中杀意不断涌现，告非，谁敢在他眼皮子底下针对自己死党！

    他的目光似乎透过了无尽虚空，看向了摇光圣地，姬家等对叶凡抱有敌意，或是曾经有敌意的势力，甚至是某些禁区，哦，这个时候的叶凡还没惹过禁区存在，先不瞅他们。

    这些地方，凡是有极道帝兵存在的势力，帝兵都是自主激活，抵御这未知的大敌，在极道帝兵中神袛的感受之下，已经不弱于古之大帝了。

    这自然引起了各势力大能以上修士的注意，甚至要请出族中底蕴坐镇，不过见暗中之人没有其他举动，帝兵也恢复平静之后，便没再请动底蕴。

    而某人此时自然是不知道，叶凡口中的大敌就是他，不然的话，他一定会让叶某黑知道知道，谁，才是393寝室的爸爸！

