    突然就多了一套至高级功法？

    许灵钧深感惊喜的同时，事实上也没有太将这事儿放心上……

    东西不到手上，所谓的额外奖励根本都是扯淡。

    空头支票欺骗不了他许灵钧，画的大饼他也根本吃不出香味儿。

    之后的两天时间里。

    他寸步未出家门，一直在防空洞里跟着王清雅学习高达的驾驶方式。

    既然能源不是问题了，那么唯一的问题就是他不会开高达了……

    不过可能真的像王清雅说的那样，第一次很容易留下一些习惯。

    无论好的习惯还是不好的。

    因此许灵钧总感觉怀里跟少什么似的，只是看着戴上金丝眼镜，好像老师一样一脸正经盯着自己的王清雅，许灵钧怎么也不好意思跟她说：“雅雅姐你快坐上来，我要开始动了。”

    这两天里。

    郭筝来找过许灵钧几次，但看许灵钧一心在驾驶仓里玩……

    用王清雅的解释，许灵钧目测十有八九是能考上武府了，打算给他配辆车。

    然后郭筝就酸酸了。

    娘咧……到底谁才是富二代？老子还踩着单车呢，你可是已经配上了车了，而且还是妹子给你配的车……

    但看着许灵钧那张脸，他不得不悲催的承认，许灵钧的路线他走不了。

    宗晓平也来过两次，说是来找许灵钧，但事实上却是为王清雅而来。

    旁敲侧击的，似乎是想要找出苏唤晴那个神秘的未婚夫的存在，他还没死心呢。

    可惜，王清雅装的实在太像，一脸茫然的模样好像真的不知道苏唤晴有个未婚夫。

    如果不是宗晓平心头笃定，说不定还真被她给瞒过去了。

    许灵钧也忍不住暗暗赞叹，雅雅姐演技绝佳啊。

    而通过与宗晓平的聊天，他才知道……原来，顾希拒绝了宗晓平成为她的学员。

    真的非我不可么？

    许灵钧一时间还真有那么几分感动的感觉，但想想她前面死的那五个学员……他突然感觉，可能她单纯就是看中了自己的防御力，毕竟她自己都坦诚了，什么新手终结者什么的，她说那些人是运气不好。

    但五个人运气都不好？

    可能么？

    他打算看看情况再说，看看她能否给他什么好处，毕竟，他也对自己的防御力也很有信心啊。

    两天时间，很快就过去了。

    这一天清晨，终于到了放榜的时间。

    分数的话，既可以通过手机学号查询，而在学校里的大门口。

    一张大大的电子屏，也将所有名列前茅的人的名单尽都陈列其上。

    这天一大早，王天成特地的没有去公司，而是很虔诚的给财神爷烧了柱香，也不管拜的到底对不对，反正心意得是敬到才行。

    他这才说道：“好了，小钧，开始查分了。”

    许灵钧点头，这才点开手机查询了起来。

    灵气学141分、星际学135分、战争学150分、文化学：130分、科技学：100分。

    文试总分656分！

    而文武试分数加起来的话。

    829+656+=1485分！

    超出了分数线将近500多分。

    虽然早已经有了心理准备，毕竟来自另外一个世界的精华知识，哪怕自己只是颉取的其中一些片段，但由微知著，若他们看不出自己回答的那些知识背后隐藏着的蕴意的话，他们也不配当考官了。

    “这分数，算高还是算低？”

    文盲王天成迟疑的看着呆在那里的王清雅和许灵钧，问道。

    “这个成绩……”

    王清雅回头看了许灵钧一眼，本来呆滞的脸上逐渐解冻，露出了惊喜的笑容。

    她啊的尖叫了一声，飞扑到许灵钧的身上，紧紧把他搂在了自己的怀里……

    带球撞人。

    许灵钧瞬间感觉自己的口鼻被淹没在巨大的窒息感之下。

    “小钧，小钧你竟然考了这么多分，小钧……你……你太了不起了。”

    一直以姐妻自居的王清雅在许灵钧面前其实从来都是一副稳重可靠的模样……但这会儿，她却完全忘记了自己的伪装。

    搂着许灵钧不住的上下蹦着，跳着。

    许灵钧之前的成绩不算差，但也不算好，正常的考生标准而已。

    但她不过给他补了两个月的习而已，两个月……竟然让他的成绩提升到了这种地步。

    浓浓的成就感，以及欣喜和骄傲，这刺激的惊喜感好似潮水般将王清雅彻底淹没，让她激动的几乎要流泪了。

    “这么说来，成绩很好？”

    王天成看着自己女儿在许灵钧身上疯狂的失态，诧异的问了一句。

    王清雅搂着许灵钧蹭了又蹭，最后还是自己感觉到了些微的异样感觉……蹭太狠了……

    她有点不好意思的撤回了身子。

    整理了一下自己凌乱的衣服，笑道：“何止是成绩很好？小钧是武道侧的学员，但他的这个文化课的成绩，恐怕在那些科技侧的学员中也能名列前茅了，要知道……他才考了五科而已，人家的满分是九百分，而他的满分是700分啊。”

    “也就是说如果小钧把另外两科也考了的话，他可能就是文武双状元？”

    王清雅兴奋的点了点头，看着许灵钧的眼神里满是崇拜，说道：“我当年也才考了七百多分而已，小钧，你真是太了不起了，你……你真的给了我惊喜了，我现在彻底理解，为什么府主他们会那么看重你了，因为你真的是个天才啊。”

    许灵钧啊哈哈的笑着。

    天才？

    我不过是骑在了巨人的肩膀上而已，要怪就怪你们对平凡宇宙的知识实在是缺失的太厉害了。

    他自家人知自家事，当个文抄公而已，抄别人的东西自然抄不出什么骄傲感来，但看着雅雅姐那崇拜的小迷妹眼神……他也忍不住有些飘飘然了。

    而此时。

    云暮高中，乃至于各自所在的高中学校。

    所有人都在看着那发放的电子榜单。

    三张榜单，一张总分，一张文试，一张武试。

    各自泾渭分明。

    而此时，总榜上许灵钧的名字高挂榜首，以一骑绝尘之势，领先所有人，将近1500分的高分，高到足可让人绝望。

    第二名的李静君仅仅只考了1341分，两人武试相近，但文试的话，李静君考了513分，这个分数，在武试之中也可算是相当出众了。

    但比起许灵钧的656分，优劣之势简直差距不要太大。

    而事实上……

    总榜没什么人关注，甚至武榜也没什么人关注。

    所有人的注意力都集中在了文榜之上。

    第一名的柳飘飘没人关注，第二名的许静文也没人关注。

    所有人都在看着那个第十七名。

    来自青阳武高的许灵钧，656分。

    武高……这就很扯淡了。

    武试的学员，竟然在缺少了200分的情况之下，在文试的考试里获得了名次？

    甚至若是论单科分的话。

    灵气学141分、星际学135分、战争学150分、文化学：130分、科技学：100分。

    两科满分，另外三科也是名列前茅，有有心人计算过，单就这五科的总分而论，许灵钧才是当之无愧的文榜第一，而若是让许灵钧再考另外两科的话，可能文榜第一就要换人了！

    感觉……就好像是狼群里混进了一只哈士奇一般，惹眼无比。

    而很快。

    总榜的名单再次刷新。

    本来第一名的许灵钧分数从1485一下子跳到了1515分！

    然后，退到了第三名。

    第二名变作了周慕，总分1517分！

    第一名变作了憾云城，总分1528分！

    “什么？”

    这回，所有人都为之错愕无比了。

    总分1500+的，竟然一下子跳出来三个？

    然后分数再跳。

    第三名的许灵钧再度变成了第一名，总分来到了1547分！

