    听到唐易的话，小伙子恼怒的说道：

    “大师，我非常尊敬您的为人，但你不能这样侮辱我！”

    说到这里。

    小伙子脸上带着些许自傲之色，说道：

    “我从小就特别优秀，从一年级开始就是班里的班长，学习成绩从来就没有掉出过全年级前十名，后来更是考上了一所重点大学！”

    “在大学，我依然非常优秀，不但学习成绩非常好，还做了学生会主席，受到学校领导的高度赞扬。”

    “出来工作后，我在所在公司依然是非常优秀的存在，销售业绩在整个集团公司名列前茅，为公司的发展做出了巨大的贡献。”

    随后他指着自己说道：

    “大师，你觉得像我这样一个人真的是一个智障吗？”

    听到他的话，唐易冷笑着说道：

    “你说你不是一个智障，那我问你一个问题，你能回答吗？”

    周鹏傲然道：

    “只要不问你擅长的算命方面的问题，随便你问，我就不信，我一个高材生，社会精英，还回答不了你！”

    唐易也不废话，直接问道：

    “从国家层面来说，这个世界上所有国家从诞生之时就在严厉打击犯罪，打击了几千年了，到现在社会发展到了如此发达的程度，为什么还有人在犯罪？”

    听到唐易的这个问题，周鹏愣住了，想了片刻后，说道：

    “那是因为罪犯太狡猾了，不好抓。”

    唐易冷笑道：

    “荒谬！这么浅显的道理你都想不通，你还不承认你是个智障？”

    周鹏强词夺理道：

    “难道我说的不对吗？犯罪分子本来就很狡猾啊！”

    唐易冷声道：

    “那我再问你一个问题，从个人层面来说，所有人都知道触犯法律的话，一旦被抓住，轻则坐牢失去自由，重则吃花生米失去生命，后果非常严重。”

    “但为什么依然还有人铤而走险，去做违法犯罪的事情？”

    听到唐易的话。

    周鹏皱起眉头，想了片刻说道：

    “那是因为犯罪分子胆子都很大，不怕受到法律的惩罚。”

    听闻此言，唐易轻蔑的说道：

    “你还说你不是智障，连这个问题都想不明白，亏你还说自己是个高材生，是一个社会精英。”

    见自己一次次的被唐易说成智障，周鹏脸上实在挂不住了，脸色涨红，不服气的说道：

    “那你说是为什么？”

    唐易冷声道：

    “这个世界之所以犯罪屡禁不止，那是因为利益和冲突。”

    “偷盗，抢劫，开设赌场，贩卖毒品，这些违法的事情，无一不是很轻松的就能获得巨大的利益。”

    “为了这些利益，很多人在明知道被抓以后后果非常可怕，但依然铤而走险。”

    “还有就是冲突，人们总是会为了一些蝇头小利而发生矛盾冲突，轻则互相谩骂，重则拳脚相加，甚至会出现杀人泄愤的情况。”

    “你有没有想过，为什么有人就是从不沾染黄赌毒，有人却对此乐此不疲？”

    “为什么有人是通过辛勤的劳动获取金钱，而有人却要通过偷盗，抢劫，诈骗，贩毒这样的方式获取？”

    “为什么有人为人宅心仁厚，懂的提他人考虑，而有人则尖酸刻薄，处处只关心自己的利益，经常与人发生冲突？”

    “那是因为有一部分人他们欲壑难填，喜欢不劳而获，素质低下！”

    “只要这个世界上还存在这种人，那么违法犯罪的事情就不会消失，这也是为何所有国家都在严厉打击犯罪，却依然还有人做违法乱纪的事情的原因。”

    “就算我出手打掉所有人的罪犯，过一段时间，还会新的罪犯出现，不能从根本上解决问题。”

    “只有通过文化教育，提高人类的整体素质，才能从根本上解决问题！”

    “你连这么浅显的问题都想不明白，我说你是个智障，有问题吗？”

    这一番言论非常有道理，从根本上阐述了犯罪现象存在的原因，让周鹏茅塞顿开，如醍醐灌顶。

    所以周鹏脸色一阵红，一阵黑，羞的说不出话来。

    直播间的网友们对唐易所说的话则是赞叹不已。

    “有一说一，大师说的真是太有道理了！”

    “是啊，我以前也想过这个问题，为什么这个世界上会有这么多犯罪分子，也想到了一些，但没有大师想的这么透彻。”

    “大师从人性的角度深刻阐述了违法犯罪现象存在的原因，真是让人恍然大悟啊！”

    “确实，比如说吸烟，有素质的人会在不影响他人的情况吸烟，没素质的人就不管其他人的感受，甚至还有人因为乱扔烟头引发火灾，造成严重的财产损失和人员伤亡！”

    “原本我以为大师只是一个算命特别准的人，没想到大师还是一个非常有智慧的人！”

    “相比之下，这个周鹏真的是个智障啊，哈哈！”

    “老实说，从这个周鹏讲话的方式就能看出来，素质极其低下，说他是个智障一点都不为过！”

    “是啊，还是大师牛逼，真不愧是神一般存在的男人！”

    “爱了，爱了，以后我就是大师的铁粉了！”

    “铁粉+1。”

    “铁粉+666。”

    “……”

    看到周鹏沉默不语，唐易又说道：

    “你表面上做出一副嫉恶如仇的模样，像是正义的化身一般，实际上你不过是个喷子，键盘侠，一个十足的懦夫。”

    “就你这样的人，也配来质问我？你算什么东西？”

    听到唐易的话，周鹏脸色涨红，强词夺理的说道：

    “大师，我承认你前面说的很有道理，其实我也知道，只是当时一时间没有想起来而已。”

    “我也承认当时我说话的方式方法有点问题，但你不能说我是个懦夫，我堂堂七尺男儿，怎么可能是个懦夫？”

    听到周鹏的话，唐易嗤笑道：

    “就你还堂堂七尺男儿？你还不承认你是个懦夫？那我问你，一年前在长途客车上，当你看到一个可怜的女孩子受到不法侵害的时候，你为什么没有站出来阻止？”

    “就是因为车上都是像你这样的懦夫，假装什么都没有看到，才导致那个女孩最后不堪受辱，跳窗逃离，结果被碾压而死。”

