    林洛等人再次进入了星灵神域。

    这一次他们无论等级还是战力都大大提升了，尤其猫头终于成长为大C，这个质变是很关键的！

    依旧是第一区域路线。

    众人以最快的速度推进，摧枯拉朽般击杀着黄金蟾蜍，由于爱丽丝不在，期间队员只能使用耐力药剂恢复，好在英雄军团路子多人脉广，消耗品积少成多倒也够用。

    顺便贫僧在此那边已经着手这方面的研究，以后这个资源点是要持续开发的，耐力方面的各种物品需要上心。

    半小时后。

    众人来到神域外围的尽头，猫头终于见到了那个紫金蟾蜍BOSS。

    “看来之前的BOSS都刷新了。”

    林洛获得正午箭袋后尝试输出了十几秒，更高攻速和午时已到的固定爆发，明显让他续航更强。

    猫头更是大发神威，炽天使之拥使他魔攻得到极大提升，一个高级魔法连环雷暴甩过去，造成了直径三十多米的雷电领域，其中所有目标受到麻痹效果，一切技能有几率被直接打断，并且伤害每秒都是20000多起跳。

    “好家伙！”

    众人终于直观认知到成品史诗装备的威力。

    在猫头施展连环雷暴的输出期间，连林洛的短时间伤害都被超过，不过在猫头吟唱后续技能的时候，林洛又飞快地将输出反超，二人的伤害形成一个彼此角逐，其余人根本望尘莫及。

    短短的五分钟，还是猫头和林洛没有用大技能的情况下，紫金蟾蜍BOSS当场嗝屁。

    “速度很快，继续进军！”

    林洛小队继续来到神域中部，推进花的时间依旧赶路占多，耐力药剂恢复速度并没有技能来的快，但也勉强凑活，四十五分钟后来到了神域中部的尽头，他们又看到了刷新的美杜莎神女。

    这一次猫头也不说废话了，照面就是天雷地火伺候，极限炎爆术糊脸。

    由于是第三次进军这个副本，众人是完全熟悉BOSS机制的，不仅下血快，面对BOSS的狂暴技能也非常轻松。

    “——去死吧凡人们！！！”

    美杜莎神女血量跌至百分之二十，爆发出长达三十秒的美杜莎凝视技能。

    众人反应飞快地转身，当时间结束，立刻回头施展爆发将其拿下。

    “哈哈哈，真爽啊！”

    猫头通过两个BOSS，熟悉了下自己的面板，渐渐对自己输出有了个底。

    这种法术甩出去实打实炸出五位数伤害的感觉真是让人浑身热血澎湃，他感觉肾上腺激素飙升！

    轻松处理掉美杜莎神女。

    众人顺着熟悉的方向进入了神域的核心。

    之前的紫金蟾蜍和美杜莎神女都属于紫名怪，难度可以说无，但第三关的神之奴仆就有点难搞了，但好处是这个怪刷新时间显然极长，这是为了避免以后玩家等级起来，无节制地来这里刷资源，故意控制刷新时间。

    “——直接进入神之遗迹！”

    林洛看了眼时间，大概只过去两个小时，离明天任务来临还有很久。

    “外面都是虾兵蟹将，神之遗迹才是真正的恶战，不知会面临什么怪物。”

    林洛又在这里看见了碧神前线的人。

    他们在这里的人并不多，能到这里的都是核心高干，正一边练级一边刷资源。

    众人继续坐下来恢复耐力值，林洛趁这个时候过去问道：

    “你们在这里很久了吧，期间有见到爱丽丝NPC的人吗？”

    结果让他那丝侥幸清空，对方还是没看见人影。

    林洛有些失望，趁着这个时间来到一个安静的地方，他打开背包，看向那个符文碎片线索地图。

    “游戏里太强的物品，都不会直接给，而是奖励一个线索，让玩家通过自己能力去获得。”

    林洛渐渐也明白游戏的这种设定了。

    这是一张极具有年代感的兽皮，不知是什么野兽的皮肤，非常粗糙且漆黑一片，上面用只有持有者才能看见的淡金色通用语描绘了一个旋转和闪烁不定的符文形状。

    【提示：你使用了自选符文碎片线索地图，请选择你想要的符文碎片。】

    符文碎片的种类有很多，所有的碎片组合起来，能形成五枚巨大而恐怖的世界符文，具有世界的唯一性。

    整个符文之地都只有这五个世界符文，不可能再多。

    这五个世界符文，象征着世界上五种极致的本源属性，也对应着五大总职业：

    精密、主宰、巫术、坚决、启迪

    五大世界符文，是一种类似于法则的存在，是一切能量、奥义、规则的来源。

    它们沟通着这个世界的超凡力量。

    简单来说，如果符文之地忽然失去了这五大世界符文，那么这个世界的五大职业玩家，就没法运用力量了。

    举个例子。

    假如巫术系的世界符文消失，那么法师将失去运用魔法的能力，甚至整个世界对魔法的概念会直接消失。

    正是因为世界符文的存在，这个世界才如此神秘强大，也是一切超凡力量的本源根基。

    而在旧神时代的终章，符文战争爆发了。

    这个战争包括的不只是人族，还有龙族、约德尔人族、瓦斯塔亚人族、巨魔族、飞升者、暗裔……

    这是整个世界的大战！

    因为所有人，都在争夺世界符文，本质来说是在追逐力量。

    一旦某个种族拥有它，力量将直接化为接近神灵的强度，凌驾于万物之上。

    可惜这场战争的结果，发生了最差的局面。

    那就是任何种族，都没得到世界符文。

    在战争中……五枚世界符文爆炸了！

    这个爆炸的力量比现实里的核弹还恐怖，毕竟核弹最可怕的不是爆炸杀伤力，而是爆炸后产生的核辐射。

    但世界符文的爆炸是硬核的，整个世界都被炸麻了。

    征服者之海与守望者之海，滚滚海水直接被炸上万米高空，整个瓦罗兰大陆都被炸成了两半，形成了板块碰撞，改变了符文之地的格局。

    许多古老时候的强大种族，因为这波符文大爆炸，直接变成了符文之地最弱的种族，甚至直接灭绝。

    甚至传言神灵的陨落，也是因为受到符文爆炸的波及。

    而五枚世界符文爆炸后，许许多多的符文碎片朝着大陆的四面八方、天涯海角、古老土地、深山老林中飞去……有的被幸运之人或是强大之人收集到，有的还隐藏在无人知道的角落里。

    有可能一枚符文碎片就隐藏在某个无人知道的街头巷尾，甚至某个垃圾桶中，甚至是被某个普通人家的小女孩挂在胸口当做装饰品，或是被供奉在古老深邃的漆黑皇宫中……

    这些符文碎片的力量是可怕的，它们被分做了三阶。

    最低就是林洛拥有的符文碎片，这是最普通的小碎片形式，只有拳头大小，更小的只有指甲盖大小。

    同一系的四个符文碎片，就能融合为一个基石符文。

    所以基石符文是第二阶，拥有基石符文的就算是普通人也能爆发出传奇英雄的力量，当然这个力量是有代价的，但依旧掩饰不了它的强大。

    最后则是世界符文本身了。

    同一系的四个基石符文，就能融合为本源世界符文。

    每一枚世界符文的力量都媲美神灵甚至犹有过之，是这个世界的本源规则，即使是凡人拥有它，也能直接与神灵抗衡。

    而根据符文之地编年史记载。

    至今没有任何存在，任何神灵……得到过一枚完整的世界符文。

    不过相传有一名流浪在符文之地的符文法师，他手上符文碎片是最多的，但没人能找出他的踪迹，他就像游戏里最顶级的神秘商人，想见到他都是难事。

    【提示：你选择了主宰系符文序列，请选择一枚符文碎片。】

    林洛手上有三个符文碎片，他要合成一枚基石符文的话，必须从这三个系列里选。

    巫术系符文适合法师，与林洛的发展相悖，启迪系的适合辅助，更是完全冲突。

    其实当前最适合林洛的是精密系符文碎片，但现在他并没有任何一枚精密系碎片，这样收集起来无疑很困难，所以他只能选择次之的主宰系符文碎片。

    当初符文大战后，每一枚本源世界符文，都碎成了16块不同的符文小碎片。

    可以见到的是，林洛眼前的符文页中，16枚主宰系符文碎片已经有六枚被点亮，其中一枚正是林洛手中的黑暗收割。

    “这么说……已经有六枚符文碎片是被人获得的。”

    这六枚碎片，不一定都是在玩家手里。

    毕竟根据游戏描述，这些符文碎片有可能是被剧情人物、怪物、甚至传奇级别英雄拥有。

    “我现在不一定有能力从获得符文碎片的人手中抢夺，还是去找那些没有被发掘出来的比较好。”

    林洛为了保守起见，目光看向那些没有被点亮的黯然符文碎片。

    他目光看向符文页，每凝视在一个符文碎片上，该符合碎片的强大效果就会显示出来。

    林洛看了足足10分钟，目光忽然一凝。

    “——就决定是你了！”

    他选择了一个比较实用的符文碎片！

    【主宰系符文碎片：终极猎人】

    【品阶：世界级】

    【世界属性1（猎杀时刻）：在大战开始后你将锁定你的‘猎杀目标’，该目标被你击杀后，你将获得一层主宰之力，该主宰之力是可消耗的，每层主宰之力在使用的时候，可以使你的终极技能减少百分之十冷却时间，主宰之力可同时使用的最大层数为五层，但累计拥有层数没有上限。】

    【提示：‘猎杀目标’拥有强度限制，你必须击杀等级不低于你的目标，若是玩家，这个技能有三个自然日的冷却时间，若是剧情人物或是怪物，这个技能有一个自然日的冷却时间。】

    【世界属性2（终极之力）：当你开启大招后，你的所有属性会获得恐怖加成，你的输出提高百分之三十，你的血量提高百分之三十，你受到的伤害减少百分之三十，你受到的控制效果降低百分之三十，持续到你大招结束为止。】

    【额外属性：成就点增加五点】

    林洛选择它的原因不止一个。

    首先它强大是无需置疑的，开启大招后所有属性全方位增加百分之三十。

    而且它最大层数能发动五次主宰之力，也就是说大招冷却时间能减一半。

    大招对任何职业都是至关重要的，林洛目前为止并未使用过羊灵生息，但不代表它没用，其次林洛也是不想它落入别人手里，这东西太可怕了，给一些靠大招吃饭的玩家弄到，无疑是可怕的威胁。

    【提示：你选择了主宰系符文碎片-终极猎人！】

    林洛忽然发现自己接到了个任务，这个任务是不需要完成的，只是为了给自己指引目标地点。

    “这个碎片的地方是……”

    林洛将世界地图不断放大，发现这个碎片就隐藏在德玛西亚境内，离自己并不远。

    他不动声色地把坐标记下来，等完成任务后他直接去取。

    由于这种符文碎片还没被拥有，所以获得的方式根本不难，难的是如何找到其位置。

    恰好这个时候其余人耐力也恢复完了，众人飞快朝神之遗迹走去。

    进入神之遗迹就意味着没有耐力值限制，那时候真正的好戏就要开场了。

    ……

    【提示：你进入了黄金高难任务区域-神之遗迹！】

    众人眼前闪过熟悉的金色神光，宛若在时空的隧道中穿行，接着身体失重，纷纷不受控制地摔在遗迹中。

    “所有人直线推进！”

    林洛的决策很简单，就是以最短时间进入最深处战场。

    不出意外的许多遗迹士兵苏醒，挥舞着大刀扑了上来，猫头一个雷暴甩过去，AOE秒伤瞬间达到十几万，这就是成型后范围伤害输出，直接把林洛都完全碾压了。

    众人面面相觑，只觉得过于离谱，但爽是真的爽，速度快了不止一筹。

    这次越过遗迹战场速度很快，但远古物品的爆率始终不高，林洛又获得了几枚古代金币，好的是他也爆了个远古士兵的灵魂碎片，这东西显然是与玩家职业对应的。

    简单来说，这东西爆率非常低，但一旦爆出来，就是该玩家能用的，这一点倒是非常好。

    远古士兵的灵魂碎片是个附魔道具，林洛直接将其使用，为自己的死神弓箭加了百分之二的面板攻击力，可以说是蚊子腿的小提升了。

    这一趟可能是由于清怪的速度快了，给人一种爆率变高的错觉。

    塔塔、公子羽等人相继爆出了一些灵魂碎片，林洛和最爱雨天更是又爆出一个多余的。

    林洛尝试着打开军团仓库，发现还是可以打开的，只是依旧不能和军团的玩家交流而已。

