    苏牧喜欢睡觉不穿衣服。

    他浏览完帖子，刚脱光光准备要关灯睡觉的时候。

    房门突然被人从外面打开。

    叶总惊慌失措的冲了进来。

    她身上只穿着一件轻薄的淡米色吊带睡衣，哭得稀里哗啦直接就扑到了苏牧怀中。

    这一撞。

    好吧！

    苏牧舒服得闷哼一声，双手下意识的就搂住了叶总的小蛮腰。

    入手……尽是一片滑腻弹软。

    那种感觉，刺激得他差点没当场飚血。

    但是这个时候，可不是想歪门邪道的时候。

    “小叶子，怎么了，发生了什么？”

    叶总死死搂着苏牧精赤的上半身，哭道：

    “苏牧，颜姐被绑架了，快点去救她啊，呜呜呜，她千万不能有事啊。”

    一颗炸雷在苏牧头顶炸响。

    他陡然目眦欲裂，一把推开叶总，一边穿衣服一边低吼道：

    “到底怎么回事？”

    叶总这个时候才发现苏牧是光溜溜，顿时又羞又伤心，捂着眼睛哭得越发的伤心起来：

    “你这个混蛋，你怎么不穿衣服啊？呜呜呜，我怎么知道？”

    不到十秒钟，苏牧穿好衣服，拿起手机一看，顿时狠狠在自己脸上扇了一下。

    手机关机。

    一边下楼一边开机，一看消息，果然，夜枭发了好几条信息，还有坐标位置。

    他顾不上安慰叶总，抓起车钥匙冲入车库，半分钟之后，叶总那辆阿斯顿马丁怒吼一声飞了出去。

    接通夜枭的电话，苏牧冷冷吼道：

    “你为什么不出手？”

    夜枭只电话那头哼了一声：

    “你怎么就知道我没有出手？我不出手，你能知道坐标位置？”

    苏牧顿时无话可说，但是又不解恨，骂道：

    “你丫的，老子的意思是你应该直接把她救出来。”

    夜枭呵呵一笑：

    “那场面，我去不合适，只有你去，最好是快点，别让那妞儿被人扒光了，那你就亏了。”

    说完夜枭直接挂了电话。

    苏牧心头顿时大大松了一口气。

    只要没有性命之忧，其他都好说。

    但是随即又被一股冲天怒火淹没。

    夜枭不出手，对方肯定是小瘪三，不值得他出手。

    而对方是劫色，那么，绑架宁教授的人，也就呼之欲出了。

    那天在东阳大学办公楼遇到的那个家伙。

    没错了，就是他。

    苏牧恨不得把油门踩进油箱，阿斯顿马丁在他手上爆发出来了全部的动力。

    沐青扬，你死定了。

    这边，宁颜已经被带到了一个房间内。

    房间看上去很多很奢华，墙上还有隔音层，房间最中间，是一张两米宽的大床。

    四周的墙角，各有一台摄像机在运转。

    宁颜被丢在了床上，双手被绑在身后，身上的衣衫有些凌乱，头发早就乱成了一团，显然经过了剧烈的挣扎。

    床边还有一张造型极为奇怪的软椅，软椅上斜躺着一个穿着睡袍的英俊男人。

    不是一直对宁颜死缠烂打的沐青扬又是谁？

    如果仅仅是只有他，宁颜还不至于如此的气愤和羞耻。

    他旁边，还有一个一米八的壮汉。

    那家伙浑身居然什么都没有穿，就那么赤条条的站着那里，双手抱胸，眼光极为下流淫鸷的电盯着宁颜。

    宁颜惨然一笑，随即慢慢恢复平静，皱眉看着沐青扬，缓缓问道：

    “沐青扬，你知道我爷爷是谁吗？”

    沐青扬欠身坐起，一脸贪婪的笑容：

    “知道啊，你爷爷不是宁清源吗？你老爸还是帝都大学的大教授，嘿嘿，小美人儿，不管你爷爷是谁，就算是美国总统都没有用的，今天晚上，我一定会好好享用了你，然后么，呵呵。”

    他伸手摸出一包粉末状的东西，顺手就倒进了一边的水杯里：

    “这玩意儿只需要一点点，就可以让烈女变荡妇，等我把这些视频剪辑出来，往你爷爷面前一送……哈哈哈，或者，全网一放，你宁教授，可就成了大名人了。”

    宁颜气得浑身颤栗：

    “无耻！”

    沐青扬哈哈一笑：

    “宁颜妹妹，还有更无耻的呢，不过一会儿，你就会知道，做女人的美妙滋味了。”

    宁颜一颗心慢慢沉入谷底，脸上再也没有了半点血色。

    在劫难逃了。

    如果被这些畜生玷污，自己也不用活了。

    而这些视频如果流传出去，将会给父亲给爷爷，带来致命的打击。

    她唯一能做的，就只咬舌自尽。

    但是她知道，咬断舌头，是根本不可能死的。

    被人强暴就算了，还要被人下药。

    宁颜的心头翻江倒海的一阵恶心。

    沐青扬似乎知道了她的想法，荡笑着说道：

    “别想死，就算你一头撞死在这里，我也不会放过你的，趁着还是热乎的，哥哥会让你在黄泉路上爽到底，你也算是爽死的。”

    宁颜彻底绝望。

    就在沐青扬起身，脱掉自己身上的睡袍时。

    一声轻笑突然响起：

    “真尼玛丑陋，蚕豆也敢亮出来丢人。”

    宁颜听到这个声音，如闻天籁，眼中骤然爆发出两道色彩。

    沐青扬却吓得魂飞魄散：

    “谁！”

    另外一个赤身裸体的家伙，飞快的伸手从那软椅下面摸出来了一把手枪，直接上膛。

    门口咔嚓一声，被人从外面扭开。

    苏牧笑嘻嘻的探出脑袋，面对着黑洞洞的枪口，视若无睹：

    “嘿嘿，慢点，别走火，闹出人命就不好玩了。”

    说完，他小心翼翼的推开门，举起双手走了进来。

    沐青扬见到是他，恶从心头起，怒向胆边生，直接伸手就去抢身边那个壮汉的手枪。

    就在这一刹那。

    苏牧动了。

    如同闪电一般，他脚上的鞋子，瞬间炸裂。

    不过一秒钟不到他就冲到了对方面前。

    沐青扬亡魂皆冒，但是手枪还没到他手上。

    那个壮汉眼看不对，轰然一拳对着苏牧的咽喉砸了过去。

    这家伙，居然还算是个练家子。

    只可惜。他遇到了苏牧。

    一拳砸空。

    手枪却到了苏牧手上。

    等到尘埃落地，苏牧已经退到了宁颜身边。

    宁颜再也忍不住泪如雨下。

    苏牧一手举着枪，对准了脸色惊恐的沐青扬和那个壮汉，一手轻轻搂着宁颜安慰了几句，然后伸手解开了她手上的绳索。

    宁教授狠狠扑到苏牧的怀中，犹如濒死的人，抓住最后的救命稻草。

    苏牧轻轻在她额头上吻了一下，温柔说道：

    “乖，不要抬头。”

    宁教授嗯了一声，低着头趴在苏牧怀中，只觉得前所未有的安宁。

    人就是这么奇怪，动情就是一瞬间。

    在一瞬间，宁颜就决定了一件事。

    这一辈子，就这样吧。

    苏牧笑嘻嘻的抬了抬枪口，指着那一杯加了料的水说道：

    “现在给你们一个选择，谁喝了这一杯水，谁就可以离开。”

    沐青扬先是一愣，立刻伸手去抓那杯水。

    大不了，喝了之后，出去花钱找个女人。

    但是那个壮汉反应更快，直接抓起水杯，一扬脖子，喝了一个干干净净。

    苏牧哈哈大笑了起来：

    “对不起，我反悔了，你们，玩得愉快。”

    说完，他搂着宁颜轻轻说道：

    “我先送你出去，接下来的画面，少儿不宜。”

