    这是宋一然第二次觉得安子溪很熟悉了。

    第一次就是她们初次见面那回。

    很奇怪的感觉，那时两人明明是第一次见面，但是不知道为什么，她就是觉得这个人很熟悉，好像在哪儿见过。

    明明之前并没有见过。

    宋一然回头看了安子溪一眼，越发觉得这个人连背影也很熟悉。

    看来应该要好好查一查，说不定她们之前真的见过。

    安子溪可不知道自己被宋一然惦记上了，她要是知道的话，说不定大学都不读了，连夜收拾包袱滚蛋。

    安子溪在外面转悠了一圈，买了不少东西回来。

    她现在不缺钱，遇到合适的物资也要囤一些，不能坐吃山空啊！

    回学校的时候，安子溪远远的便瞧见赵蕊在学校门口晃悠，跟在她身边的还有李茹。

    娘俩这是找她算账来了！看来上次她故意去邮局打草惊蛇有点效果，赵蕊也不是傻子，还真把她的信息记下来了。

    安子溪冷冷一笑，暗道来得好！

    她大步朝门口走去，没有一点要逃避的意思，反而有点迫不及待。

    仇人见面，分外眼红。李茹一看到安子溪，就迫不及待的朝她走了过来，脸上还带了几分凶狠的表情。

    “不要脸的小女表子，居然还是个大学生，怕不是勾搭了哪个老师才能上这个大学吧！”李茹特意过来嘲讽安子溪，就是想要看安子溪出丑。

    因为东风市场那件事，女儿差点不能顺利嫁到邵家去，她们娘俩还挨了打。也是因为她，女儿在单位受了不少委屈，这两笔帐加在一起，李茹恨不能撕了安子溪。

    只可惜安子溪生来就是块硬石头，这娘俩绑的到一块儿也不是她的对手。

    李茹以为自己年轻，面皮薄，不会骂人吗？

    “呸！”安子溪一口唾沫飞出去，正吐到李茹的脸上，李茹像被踩了尾巴似地跳起来，赶紧掏出手绢，将脸上的唾沫擦掉。

    “你有病啊！”李茹是个护士，很爱干净的一个人，被人吐了唾沫在脸上，心里是一万个不舒服。

    “你才有病呢！疯了啊，还是吃什么不消化的了，跑到这儿来撒泼。”安子溪冷冷一笑，“看来上次打得轻啊！还敢找过来。”

    李茹没被吓倒，反而觉得安子溪是在羞辱她，“好啊，你一个大学生，说动手就动手，说打人就打人！你什么素质啊？”

    安子溪轻蔑一笑，“你要是开学来闹，我或许还顾忌一些！现在学校放假呢！你吵给谁看啊！我告诉你，识相的你就快走，要不然啊，打你都是轻的。”安子溪的目光越过李茹，朝着赵蕊看过去，似乎颇有深意。

    李茹生怕安子溪会伤害赵蕊，要知道她现在可是怀着金疙瘩呢！万一伤了这个孩子，邵家人还能不能让她进门都两说啊！

    李茹猛地往旁边窜了两步，挡住了安子溪的视线，“你以为我怕你啊！有本事你打我啊！你看我报不报案！？”

    “报啊！你报案啊！”安子溪伸手狠狠地推了李茹一下，边推边道：“到时候警员来了，咱们不防好好说道说道，看看是你们冒名顶替的罪名大，还是我打人的罪名大。”

    这话听在李茹耳里，好像一个炸雷，她甚至怀疑自己听错了。

    “你，你胡说什么？”李茹眼珠子乱转，心虚极了。

    安子溪一步一步向前逼近，李茹就慢慢往后退，直到退到了赵蕊身边，她才又听见安子溪说道：“我胡说？认识安美云吗？”

    李茹睁大了眼睛，一副活见鬼的模样，她忍不住咽了咽口水，震惊地问道：“你……安美云？”

    “安美云，不认识吗？那赵国福呢？认识吗？”安子溪玩味一笑，看了看同样震惊无比的赵蕊，“顶替我妈的滋味怎么样？祝家的饭好吃吗？”

    李茹一股~~屁坐到了地上，整个人好像丢了魂似的。她万万没有想到，眼前这个人居然是安美云的女儿，她是赵喜乐？

    赵蕊见状连忙跑过来扶着李茹，“妈，妈你怎么样？”她现在也是吓得胆颤，丝毫没有了往日的嚣张，因为她同样是安子溪口中的冒牌货。

    “你……赵喜乐，你不是应该在老家吗？你不是嫁人了吗？”李茹火冒三丈，她怎么会出现在京城的，还成了大学生！

    安子溪居高临下地道：“让你失望了！哦，对了，我改名字了。至于你说的嫁人的事，我不知道，你应该去问赵国福，看看是不是这个男人对你隐瞒了什么。毕竟我也是他的骨肉啊！他动了恻隐之心也是人之常情啊！而且，你不要忘了，我才是祝家的血统！说不定我爸是要给自己留一条后路，你说呢？”

    对，她就是要挑拨，就是要让他们内斗，相互怀疑，猜忌。

    安子溪想，李茹敢和赵国福闹，敢把这件事情告诉纪新榆，但是她绝对不敢把事情闹到祝望庭面前去。

    纪新榆也不会允许她这么做！一旦事情闹开，闹大，邵家人也会听到风声，那么她们唾手可得的婚事可就泡汤了。

    她们又怎么可能想到，其实祝望庭早就知道了一切，比任何人知道的都早。

    李茹听了安子溪的话，面色苍白，心如死灰！

    安子溪轻蔑一笑，又道：“我不去找你，你居然来找我，真是不知死活！”说完，安子溪不再看这母女俩，径直往学校里走去。

    赵蕊惊慌失措地道：“妈，怎么办啊，她会不会把我们的事情说出去啊！？”她吓都吓死了！她还没有嫁进邵家，要是现在身份被揭穿，邵家一定不会让她和耀阳结婚的。

    “没事！”李茹也是故作镇定罢了，“没事，你放心，这件事交给我。”她从地上爬起来，掸了掸身上的土，对赵蕊道：“这件事你先不要和你姥姥，姥爷说，我来想办法。”

    因为赵蕊怀孕了，住集体宿舍不方便，所以她从邮局的宿舍搬了出来，住进了祝家的四合院。

    “那，那……”赵蕊已经六神无主了。

    李茹则是已经起了杀心！

    安子溪要的就是这个效果。

    总躲在暗处算计他们有什么意思啊！要刚咱们就正面刚！

    李茹千叮咛，万嘱咐，告诉赵蕊一定不能把事情说出去。赵蕊心事重重的回了四合院后，李茹则是去了赵国福的单位。

    “你怎么来了？”赵国福以为家里出什么事了，立刻问道：“小蕊没事吧！”

    李茹当着他同事的面也不好发作，只道：“没事，那个老赵，我有事儿跟你说，咱俩出去说呗。”

    赵国福不疑有他，出了办公室和李茹来到外面。

    两人来到一处比较偏僻的地上，没等赵国福开口呢，李茹伸手就甩了他一个嘴巴。

    “你疯了！”赵国福捂着脸，一副震惊模样，这老娘们最近真是皮痒了，居然敢跟他动手。

    “我是疯了！我是疯了才会相信你。”李茹虽然生气，但是理智还在线，她还没傻到会高声嚷嚷的地步，所以声音压得很低。

    “我问你，赵喜乐怎么回事！”

    赵国福一愣，随后皱眉道：“什么怎么回事！你这没头没脑的，提她干什么？”

    “干什么！我问你，你不是说她嫁人了吗？你不是说她永远不会再出现了吗？为什么她改了名字，来了京城，还上了大学！？”问到最后一句的时候，李茹的眼睛里闪过一道毒光，宛若毒箭一般锐利。

    “你怎么知道的！？”

    此话一出，等同于默认！

    李茹气得扑上去，不管三七二十一，朝着赵国福的身上劈头盖脸的打去，“好啊，白眼狼，你是怎么跟我说的，你这个没良心的东西！”

    “好了，够了！”赵国福一把抓住李茹，四下看了看，见没有人注意到他们，才恶狠狠地问道：“你发什么疯！？”

    “我发疯！姓赵的，是不是你和我说的，说她嫁人了！”李茹气得不轻，头发也乱了，赵国福也没比她强到哪儿去，脸上被抓出两道血痕，看起来特别狼狈。

    两口子怒目相视，谁的态度都不好。

    “是我说的！”赵国福也不打算否认了，既然李茹来找他，还把话说得这么明白，肯定就是知道了什么，他否认也没用。

    “当初我做了什么，你一清二楚！我该做的都做了，甚至还收买了齐大富和丁彩凤，想让他们找人直接把生米煮成熟饭，你又不是不知道！谁知道她是怎么一步一步扛下来的！”

    “我不信！”李茹想起了安子溪的话，低声怒吼道：“你肯定是心软了，关键时刻下不去手了！好歹人家也是你的血脉啊！管你叫一声爸呢！你能推你女儿进火坑。”

    赵国福无奈地很，“够了！你说这话有意思吗？李茹，你拍着良心说，当初让我下乡去小前村的这个主意是谁出的！是我自己愿意去的吗？是你们逼着我去的！”他承认，一开始他是带着目的性去接近安美云的，但是安美云长得漂亮，性格也好，接触久了，他也不免动了几分真情！

    男人嘛，能光明正大多一个老婆，谁会拒绝！

    “有时候我也后悔，我也不想有过去那么一段经历，不想生下和安美云的孩子，但是这些是我能控制的吗？你当初怎么和我说的，你都忘了是不是，你要翻脸不认人是不是？”

    李茹哑口无言。

    最开始确实是她先动心的。

    她穷怕了，不想再过以前那种生活！当进京的机会摆在面前的时候，她动摇了。哪怕要付出代价，哪怕要把自己的男人借出去，李茹也屈服了。

    她想着让赵国福拿到那封信，然后一切就水到渠成了！可是她怎么也没有想到，赵国福一去就是七年，还和安美云生下了一个女儿。

    最开始知道安美云怀孕的时候，李茹哭了好多次，因为赵国福答应过她，不会碰那个女人，两人只是名义上的夫妻。可是事情到了后面越来越不受控制，加上那个特殊时期，对一切乱七八糟的关系管控都非常严格，所以她只能打落牙齿往肚里咽，一点办法都没有。

    两个人都同时沉默下来，在这件事情中他们谁都没有资格去指责对方。

    “你是不是早就知道她来京城了。”

    “是！”赵国福也平静了下来，“我去学校找过她，劝她回去，她不肯。她说，我没有权力这么做！”生而不养，他也确实没有资格，说句不好听的，他不过是为了一己之私，怕安子溪的身份会曝光而已。

    现在这个情况，赵国福觉得很棘手。

    “她，去找你了？还是……”

    “不是！”李茹非常烦躁，把事情大致讲了一次，“我也没有想到那么巧，会在东风市场碰到她！”

    赵国福用力地揉了揉眉心，觉得一切都是孽缘。

    “老赵，人不能留了。”李茹发狠地道：“到了这个时候，不是她死，就是我们玩完！你要是再这么心慈手软下去，最后就鸡飞蛋打了！你想想小蕊，她好不容易有了一个好归宿，你忍心让她怀着孩子被休？”

    毫无疑问，如果赵蕊被发现是冒牌的，她一定会被退货。

    “你想想你爹娘，想想咱家两个小的，再想想你老家的两个弟弟……”

    赵国福无奈地叹了一口气，“那，那你看着办吧。”说完，他扭头就走，再也没敢去看李茹的眼睛。

    李茹咧嘴笑了一下，转头就走了。

    李茹在京城这么多年，也认识了不少各行各业的人。虽说是天子脚下，但是漏洞也不少，林子大了，肯定什么鸟都有啊！

    她就刚好认识这么一位！

    胆子大，只要钱到位，什么活都敢接。

    李茹想，不怕花钱，了结了安子溪，她还怕以后没钱花吗？

    再说安子溪，她原本没有想到李茹母女会这么快找过来，不过速战速决也不错。她猜想李茹应该很快就会有下一步的动作了，自己只要等着就行了。

    事实证明，李茹没有让她失望，隔了没两天，来找她算账的人就出现了。

