    “我和他的事，与你何关？”

    南瑾噙着一抹幽凉冷笑，“这么关心我的感情生活，你就不怕南瑶吃醋？”

    “毕竟，她现在才是你的女朋友。”

    南瑶和顾云沉，在她十八周岁的生日宴之后，便不再遮掩他们之间的关系。

    在学校里都光明正大的亲昵。

    显然，顾云沉从她那里受到的屈辱，在南瑶那得到了抚慰。

    “你们两个也挺般配的，祝你们两个能天长地久，少来祸害别人。”

    渣男配贱女，可不绝配。

    南瑾冷冷的丢下这句话，挥手推开挡在她面前的南瑶，直接走了。

    本来她是想给他们两个添堵。

    顾云沉的话，却给她添了堵。

    本来被压下去的念头，如今又冒上来，

    让她抓心挠肝的想要找顾凌问一个清楚。

    可是……

    她不能问。

    那就自己查！

    南瑶看着她的背影，没有去管她，

    而是有些急切的抓着顾云沉的胳膊问：

    “顾凌为什么会喜欢她？”

    只要知道了原因。

    她就有可能，取代她，成为凌爷的心尖宠！

    “我怎么知道。”顾云沉表情阴沉，

    “顾凌的心思，我怎么可能猜到。”

    他是调查过，但什么都没有查出来。

    顾凌身边，一直没有女人，所以不存在替身之类的可能。

    但以他对顾凌的了解，

    他不可能会毫无理由的去爱一个人。

    爱到失去理智。

    绝对是有原因的。

    是他查的不够彻底。

    顾云沉又在心里给南瑾添上一个罪名，随后温声说：“瑶瑶，你不是还要去练琴？我送你？”

    南瑶表情有些冷淡，语气不太高兴，“嗯。”

    自从知道南瑾被古柏章收做徒弟后，南瑶在练琴上就更加用工。

    再有一个月就会有一场音协的考核，她一定要一鸣惊人。

    她一定要比过南瑾，让那些看轻她的人后悔！

    #

    南瑾回计算机系把几个要去参加比赛的人召集过来，先把人认齐。

    他们小班的七个人，除了一个请病假的不在，其他六个都在内。

    除了他们六个，另有两个其他班级的女生，和一个男生。

    男同学对南瑾的优秀自然是又敬佩，又爱慕，两个女同学却对她满是嫉妒和怨恨。

    季佑霖没有说明，这次领队，是以七比二，才定下的。

    那两个女生，根本不同意让南瑾来当领队。

    只是少数服从多数下，只能听从季佑霖安排。

    “都来齐了吧。”南瑾扫了一下，来了九个。

    正好，加上她，这次去比赛的，就是十个人。

    几个男生热情的和她打招呼。

    于芷筱和苏慕看到男生们不断恭维，心里顿时更加不平衡。

    苏慕酸道：“有些人，仗着自己长得好看，到处搞特殊。”

    于芷筱冷哼，“就是，谁让人家脸长得好。

    我们参赛只能凭实力，人家还不是一句话，就把领队的身份个要过去了。”

    苏慕接着又说：“还是个中途插班生，一共在计算机系上了不到一个月。

    也不知道哪里来的自信，要当这个领队。”

    两个人的声音不大不小，却正好能让所有人都听到。

    几个男生要化身护花使者，只是，南瑾没给他们机会，抬了下手，制止了他们的举动。

    她抬眸，看向两人，“看来两位同学对我这个领队的实力很有意见。”

    “既然你们对我这个领队的身份有争议，那我接受你们的挑战。”

    “只要你们能赢了我，这个领队，就给你们两个来做，怎么样？”

    于芷筱和苏慕相互看一眼，当下答应道：“行啊，别到时候输了不认账。”

    “放心，我既然说了，就不会说话不算数。”南瑾眼底浮着一抹玩味的笑，“倒是你们两个，若是输了呢？”

    两个人商量了一下，直接说：“我们输了，那就承认你是领队，后面的比赛听你的安排。”

    “行。”

    南瑾点点头，手指绕着长发，挑眉，“你们想比什么？随便出题。”

    “别说我这个领队欺负人，你们自己定。”

    和南瑾一班的男生眼里都是幸灾乐祸。

    他们是和南瑾待在一起最久的，自然知道她的实力有多强悍。

    所有人都以为她当讲师，是季老师提前给她备课，她只需要课堂讲出来就行。

    其实只有他们才知道，季老师只有在前三节课，给她备过课。

    后面再上课，都是她自己定的讲课内容。

    而且！！！

    最重要的是。

    南瑾刚转来计算机系的时候，明明没有接触过他们的专业。

    可两个星期后，却吊打了他们全班。

    以实力，赢得了他们全班的敬佩，也成了他们班的班长。

    现在听到这两个女生不自量力的话，简直想哈哈大笑。

    等一会儿被打脸的时候，她们就知道自己有多天真了！

    南瑾打开自己的笔记本，“来吧，既然要比试，就别耽误时间。”

    “行，我先跟你比。”于芷筱拿出自己的笔记本，开机后，坐在了她的对面。

    于芷筱说：“相互入侵对方的电脑，谁最先攻破对方的防火墙，算谁胜，怎么样？”

    “可以。”

    南瑾坐在电脑前，单手支头，歪头一笑，“作为领队，我让你十分钟。”

    于芷筱觉得自己被羞辱了，

    咬着嘴唇，恨恨的看了南瑾一样，开始噼里啪啦的敲键盘。

    南瑾也不紧张，看她攻的起劲，便拿出手机，给叶安音发消息。

    叶安音的情况，她还是有点担心的。

    虽然表面上看，叶安音似乎已经从昨天的阴影中走出来。

    可那种经历，对任何一个女孩子来说，都是噩梦，

    哪有那么容易释怀。

    于芷筱看到南瑾那副不把她放在眼里的模样，气的脸色铁青。

    当下她双手快速敲打键盘，想要在十分钟之内攻破南瑾的防火墙。

    叶安音情况还好，让她不用担心，并且约了明天见面。

    随便聊聊，十分钟就过去了。

    于芷筱却连南瑾电脑上的第一层防火墙都没有攻进去。

    苏慕在一旁焦急道：“怎么回事？你十分钟连第一层都没破开？”

    于芷筱烦躁道：“别催我，我已经试了好几种办法，可她的防火墙我就是找不到破绽！”

    作为知道南瑾那台笔记本底细的人，全在一旁安静如鸡，一句话都没说。

    十分钟？

    呵——

    就是一个小时，她要是能攻破他们班长第一层防火墙，都算她们厉害！

    “十分钟到了。”

    南瑾将手机放在一旁，修长纤细的手放在了键盘上。

    开始攻击于芷筱的电脑。

    见她开始了，她班里的同学顿时都激动起来。

    有一个还拿出手机，调出秒表模式，给她计时。

    不出三十秒，于芷筱的电脑发出一声声刺耳的警报。

    她震惊的看着自己的电脑，又看了一眼气定神闲的南瑾，眼底满是不敢置信的神色。

    于芷筱顾不上去攻击南瑾的电脑，赶紧抢救自己的电脑。

    可没等她做出阻止，她的电脑黑屏，然后一个血红色的骷髅头出现在屏幕上。

    “37秒！”

    “班长你真的是太牛了！”

    班里的男生同时鼓起掌来。

    “不可能……”

    于芷筱脸色发白，目光呆愣的看着那个骷髅头，有点失魂落魄。

    苏慕本来还信誓旦旦的表情，看到这个结果，就跟被迎头打了一棒，手猛地握紧，咬着牙，怒视南瑾。

    “该你了。”南瑾的表情没有任何得意神色，稀松平常的态度，反而更让苏慕觉得有压力。

    她咬了咬牙，绞尽脑汁，找了一个她拿手的，结果还是被南瑾无情碾压。

    南瑾应了苏慕后，直接把电脑盖盖好，目光清冷又淡漠的看着她们两个，淡淡说道：

    “记住你们之前答应的话，比赛的时候听我安排。否则……”

    南瑾目光流转，在两个面色不好的女生脸上扫了一遍。

    随后懒洋洋的留下四个字威胁：“后果自负。”

    于芷筱和苏慕暗暗捏着拳头，羞愤的满脸通红。

    可话是她们说的，现在输了，当着这么多同学的面，只能点头答应。

    “就这样，这几天我会给你们赛前集训几天，所有人必须每天都到，完不成我当天布置的任务，不许放学。”

    一个男生举手问：“班长，你不会留那些太复杂的任务，是吧？”

    “从简单的开始，难度逐渐增加。”

    “我会根据你们的实力，各自布置不同的任务，别想着互相抄袭。”

    南瑾敲敲书桌，唇角勾起，“都听明白了吧。”

    “……明白！”

    必须明白啊！

    不然，辛酸史又要增加了！

    于芷筱和苏慕虽然对南瑾依旧很有意见。

    可她的实力，让她们确实认识到，人外有人，天外有天这句话。

    “既然大家都明白了，那就从明天开始，到计算机三层306教室集合。”

    “是，领队！”

    #

    从京大回来，南瑾发现家里多了一个小可爱。

    顾老夫人已经走了，但嘟嘟被留在了凌烟庄园。

    “瑾瑾姐姐，嘟嘟要在这里住几天，可以和你一起睡吗？”

    嘟嘟抓着南瑾的衣服，笑的十分乖巧。

    “不可以。”

    南瑾刚要回答，就听到顾凌的声音，从楼梯上传下来。

    随后他人也走下来。

    南瑾眼里满是惊艳。

    今天的顾凌和平常的穿衣风格不太一样。

    白色的T恤，穿着一条略包身的牛仔裤，更显得大长腿简直长度逆天。

    满满的少年感，让他看起来清爽又迷人。

    那窄腰上扣着一条黑色的皮带，勾勒出劲瘦的腰线，

    让她忍不住，想要去给他解开！

    直到顾凌走到她身板，她才回过神，吞了吞口水，

    压下剧烈的心跳，好奇的问：“凌哥哥，你今天没有去上班？”

    “提前回来的。”

    “哥哥，为什么瑾瑾姐姐不能和嘟嘟一起睡？”

    顾凌瞥眼抱着南瑾大腿，卖萌的眨巴眨巴眼睛的嘟嘟，

    占有欲十足的揽住南瑾的腰，“因为你的瑾瑾姐姐，只能陪哥哥睡。”

    嘟嘟：“……”

