    

    当队伍接近流放城的时候，来往的人开始变多了。

    而那些过往行人看到阿菜和他的队伍的时候，都露出疑惑或者好奇的神色。

    阿菜和他族人，全都有一种莫名自卑感。

    这种感觉非常强烈。

    因为从穿着到气质，他们都有着鲜明差别。

    这就像是他们看待过去在旋风部落内的那些族人一样的感觉。

    这也让他们每一步都显得小心翼翼。

    路面越来越宽，越来越平。

    阿菜和他的族人甚至不敢走在正路上，就只敢走在路旁。

    就在这时候，地面传来嗡嗡的声响。

    紧接着，他们就看到一支二十人的骑兵。

    “那...那是铁壁兽吧?”阿菜发出惊呼声。

    所有人都吓得头皮发麻。

    铁壁兽!!这玩意放在过去，绝对不在他们的狩猎名单里。

    铁壁!听名字就知道，这玩意除了排泄的部位，就没什么弱点了。

    阿菜等人全都挤在一起瑟瑟发抖。

    眼看着铁壁兽越来越近。

    他们终于看见了，铁壁兽上的骑兵。

    这些高高在上的骑兵，全身都散发着令人毛骨悚然的压迫感。

    “你们是什么人?来自哪里?’

    这群骑兵是负责在外城巡逻的。

    因为最近总有一些部落的人拖家带口的混入流放城。

    这给流放城带来了不少的麻烦。

    这导致他们骑兵团备受指责。

    都说这是因为他们的任务没有完成。

    所以现在他们的巡逻格外卖力。

    不过要区分流放城居民和外来者还是很容易辨别出来。

    众人看向阿菜，阿菜鼓起勇气，从自己的背包里拿出自己的令牌。

    “我们是来自旋风部落的，我们是奉了命令前来提取物资。”

    骑兵辨认了令牌后，确认没有问题。

    “你是带头的?”骑兵问道。

    “是我叔安排我领头的。”阿菜解释道。

    “你们安排他们去休息，你跟我来。”

    骑兵队长伸手将阿菜拉道铁壁兽背上。

    阿菜这是第一次乘坐铁壁兽，整个人都有点虚。

    “不用怕，我的无敌很乖，不会随意发狂。’

    虽然骑兵队长这么说，可是阿菜该怕还是怕。

    并不会因为他说无害就不怕。

    铁壁兽的后背并不是很舒服。

    即便有鞍饰，可是依旧搁屁股。

    在接近流放城的时候，阿菜已经能够看到流放城了。

    那密集的建筑群看的阿菜瞠目结舌。

    而最让阿菜震惊的是，一座十几层高的圆塔。

    “那是什么?”

    “眺望塔。

    ”

    眺望塔是流放城最高的建筑，为的就是侦查远方。

    寻常敌人自然不需要这个眺望塔。

    不过如果有巨凶兽来袭。

    眺望塔就能发挥极其重要的作用。

    阿菜何曾见过这等高大的建筑，已经被震撼的不行。

    在经过眺望塔下面的时候，阿菜忍不住抬头看向上方。

    阿菜进入流放城，他终于见识了厨子口中的新世界。

    这是一个比厨子口中的说明更加不可思议的地方。

    进城前，骑兵队长将自己的坐骑安置在城防处。

    干净整洁的街道，人来人往的人liu。

    沿街还有大量的商铺。

    这些商铺里摆放着琳琅满目的商品。

    阿菜已经眼花缭乱。

    就在这时候，阿菜和骑兵队长被一个店铺的伙计拦住了去了。

    阿菜还以为对方是要抢夺自己。

    毕竟自己人生地不熟的，谁知道他们会不会欺生。

    阿菜惶恐的躲道骑兵队长的身后。

    他希望骑兵队长能够帮他出头。

    “别拦路，我们有正事。

    那伙计笑呵呵的看了看骑兵队长，又看了眼后面的阿菜。

    “小兄弟是刚到我们流放城来吧。”

    骑兵队长自然知道这伙计要做什么。

    “你要做什么?’

    “别害怕小兄弟，我就想问问，你这次来流放城，可有带什么土特产?”

    “土特产?”阿菜有些不解。

    伙计又看了眼骑兵队长，说道:“小兄弟这次有带什么东西来吗?”

    伙计对阿菜背着的背包很感兴趣。

    这背包不小，里面应该装了不少东西。

    “不用怕，有我在，他不敢坑骗你。”骑兵队长拍了拍阿菜的头说道。

    阿菜终于还是被说动，打开了自己的背包。

    里面的东西乱七八糟，有皮草，有种子、有一些矿石，还有一些食物。

    这伙计首先看到就是皮草。

    这是他接触最多的货物。

    许多新来的人，或多或少，都会带着一些皮草来。

    而阿菜带来的皮草卖相极佳。

    不过这些皮草都只是普通的中小型野兽。

    “这些皮草，一张一百铜币怎么样?”

    伙计的目光首先是看向骑兵队长。

    如果没有这个骑兵队长在，他会把价格再压低三成。

    “低了点。”骑兵队长说道。

    “大哥，什么是一百铜币?”

    “十个铜币能够让你吃到饱，你就按这算法就可以。”骑兵队长无法和阿菜解释太清楚，只能用最直观的方式和他说明。

    “一百铜币就是十顿饱饭吧?”阿菜双眼放光:“一张皮就能换十顿饱饭吗?’

    “可以这么算，不过我感觉还是低了点价格。”

    “兄弟，他不是我们流放城的人，我们收来的货要缴纳更多的税，如果是我们流放城自己人，我能给到一百五，他一个外人，一百铜币已经是最高价格了。

    阿菜听的晕头转向，不过大致明白了，因为自己还不是流放城的人，所以只能给自己这个价格。

    “一百二。”骑兵队长说道。

    “兄弟，一百二我们老板要杀了我的，这样吧，一百一，这个已经是我能给出的最高价格。’

    “小子，一百一你觉得如何?”骑兵队长回头看向阿菜。

    “可以可以。’

    “这里一共十二张草皮，一千三百一十铜币。”

    “你再看看他的其他东西收不收。

    “咦，这个好像是赤金矿石，这是好东西啊。”伙计惊呼道。

    阿菜心头一喜:“这个能值几顿饭?’

    伙计看了眼阿菜，说道:“市价至少能值一百枚金币，一枚金币能换一头活的蛮角，也就是说，你这样一块赤金矿石，能换一百头蛮角。’

    这次轮到阿菜惊呼:“这样一块石头，能换一百头蛮角?”

    他有点懵逼了，毕竟他这辈子都没拥有过这么庞大的财富。

    “如果是有人急收的话，估计能上一百二三。”

    “大哥，我卖吗?’

    “你自己看着办，不过他给的这个价格和实际价值不会差很多，毕竟这里是流放城，商家的信用还是可以保证的，如果他给的价格太低，他和他的老板都会受罚。’

