    第705章魔鬼兄妹

    “哇哇，我手骨折了，你这人怎么这么狠？”

    那外国人用不太熟练的中文说道，疼痛难忍，豆大的汗珠顺着额头淌了下来。

    盛廷泽压根不屑于看他一眼，碧波无痕的深瞳却是理直气壮。

    听到动静，有几个空乘很快赶过来了，其中也有会医的。

    瞧见这哇哇大叫的外国人，也是有点头疼。

    飞机上出现这种事是极为稀少的，而且看这外国人就似乎是不想善了的样子。

    盛漾忽而伸出手。

    外国人迅速抬起手来，以为她是要查看自己的情况，如果能一次疼痛换来和美女吃饭的机会，倒也不算太亏。

    哪知……盛漾掰住他手的那一刻，却是更疼了，他疼得龇牙咧嘴，腿肚子都打颤了。

    “你……你们这两人，我要告你们！一下飞机，我就要找我的律师！”他激动得手舞足蹈。

    那几位空乘有些头疼地看着盛漾，这两兄妹没一个是省油的灯，这妹妹这么做，岂不是把事情弄得更复杂了，相当于火上浇油了吗？

    可是其中那个会医的空乘看见外国人指手画脚的样子，又觉得不大对劲，他忽而出声，“麻烦让我看一看您的伤。”

    “看！快验伤，我一定伤得很重！我都感觉自己要死了！”

    他确实流了好多好多的汗，淅淅沥沥的，都流到地上去了。

    这位空乘扬起外国人的手，忽而脸上显出一抹不可思议，而后左看，右看，更觉得惊奇，之后，他笃定道，“您没骨折，您的手完好无损，一点伤都没有。”

    “……这怎么可能！”外国人咆哮。

    “如果您不信的话，大可以下飞机再去验验。”

    “……”

    外国人不死心，他觉得他们是一伙的，都是华夏人，所以欺负他，于是他的嘴一直絮絮叨叨说个不停。

    盛廷泽见状，又一记冷眼扫了过来，外国人刚觉得怕，可是已经来不及了，只听见“咔嚓”一声脆响。

    这次却是当着空乘的面，几位空乘听着这声都觉得疼。

    但盛廷泽却是一脸自然，他就是这么雷厉风行的人。

    “看到没有？这就是个暴力的人。”外国人疼得嗷嗷直叫，却是难掩得逞的笑意。

    这个暴力狂，可算是抓到他的把柄了。

    盛漾不动声色地又伸出手来，“我大哥不过就是拉了一下你的手而已，就像我这样轻轻地拉了一下。”

    话音刚落，只听见一声轻不可查的声响，“嗷呜——”这外国人疼得发出了狼叫。

    旁边几位空乘光是听着这惨叫就觉得渗人。

    “快！快验伤！”外国人激动得不行，他觉得他已经遍体鳞伤，心力交瘁了。

    那位会医的空乘视线幽幽地扫过盛漾，其实已经明白怎么回事了，可惜这外国人不知道华夏的正骨术，一无所知的他压根就不可能相信这么短的时间内，就能把倾斜的骨头给安回去，只是……他见过的正骨术都要先摸一道骨，再慢慢寻回位置，而且动静挺大的，也不可能一次性正好，多少要调好几次方位，哪像这小姑娘，跟玩儿似的，一秒就正好了，很随意，过分轻松了。

    (本章完)

