    方凡的突然爆发，让巨人天莽微微愣神，随后便是愤怒，一个蝼蚁竟然敢率先的发动攻击，这无疑是对他的挑衅，手中的巨大骨头悍然的向着方凡砸落。

    就在这时。

    三只金色的手中从虚空中探出，向着天莽抓了过去。

    就算是强大的天莽还是被抓了个正着，根本无从抵挡，甚至连反应的机会都没有给他。

    方凡此时就是在争分夺秒，丹田内剩余的灵力，尽数的涌向脚下，追风步施展到了极致，速度快的好似瞬移一样，残影不断的浮起。

    金色的神韵缥缈无常，紧紧只用了三分之一个呼吸的时间，方凡手握血剑便出现在了天莽的身前。

    下一刻。

    就在天莽刚从番天印挣脱出来的时候，血剑朝着他的腰间刺去，左拳燃烧神龙精血，携带着百万斤的巨力，一同的砸向天莽的身子。

    成败在此一举！

    噗嗤！

    这是血剑入体的声音，就算是天莽的身子强度非常的变态，血剑还是轻松的插了进去。

    砰！

    血剑仅仅是开始，随之而来的是方凡狂暴的拳头，一拳轰去，肉眼可见的天莽的小腹瞬间凹陷了下去，恐怖的力量爆发，天莽的身子忍不住的后退了数步。

    噗噗！

    一路退去，血剑疯狂的吸食着鲜血。

    方凡站在原地，脸色苍白，全身脱力，大口大口的呼吸着空气。

    惊骇的看着不断倒退的天莽。

    好强！

    结结实实的挨了自己一拳，爆发了将近两百万斤的力量，天莽竟然只是后退了几步，并没有达到方凡预期的结果。

    可是，这样这一幕落在了佣兵的眼中，却是充满了震惊，一个个喉咙发紧，艰难的咽了一口吐沫。

    好强大！

    而天黎部落的众巨人，也是不敢置信的看着方凡。

    他们何曾见过天怒受伤？

    四大巨人部落，四个少部长，不论是哪一位，都不是天莽的对手，他是蛮人部落年轻一代的第一人。

    就是这样强大接近无敌的存在，竟然被一个外来的蝼蚁打的倒退吐血？

    天黎巨人见此，稍稍的愣神，便大吼着向着方凡冲了过去，他们可不是元怒那些巨人，眼看着少部长受伤，他们要将方凡撕碎！

    “吼吼！”

    “杀了这个小子。”

    “撕碎了他。”

    随着怒吼声响起，阵阵的劲风向着方凡袭来，方凡脸色苍白的看着这一切，他才刚刚恢复了不到十分之一，在不动用底牌的情况下，根本躲不开，更何况并不是一个巨人的攻击，面对二十多个巨人的围攻，他根本不是对手。

    “都给我住手。”

    就在方凡准备爆发底牌的时候，天莽的声音突然响起。

    顿时，所有人都停下来了。

    “都给我滚回来，老子的战斗岂容你们插手？”

    天怒吐了一口血沫，脸色狰狞的吼道，他是骄傲的，不允许任何人插手他的战斗。

    “是。少部长。”

    天黎的众巨人听言，齐齐的后退了开来，将战斗的场地让了出来。

    天莽死死的盯着方凡，腰腹间传来的疼痛，让他心中怒火滔天。

    那把诡异的长剑，在刚刚一瞬间，竟然吸走了他足足三分之一的血液！

    天怒手中握着血剑，而血剑也在不断的挣扎，却完全挣脱不掉。

    “小子，老子已经有一百多年没有受伤了，你很不错！”

    天怒说罢，迈动着脚步，向着方凡一步步走来。

    咚咚咚！

    脚步轰鸣，愤怒之下，天莽身上那盘结的肌肉似乎变了形状一样。

    “身为一只蝼蚁，竟然能够咬伤了我，很好。”

    天怒冷笑着，骤然的将腰间的血剑拔出，随后用力一挥，血剑顿时攒射出去，狠狠的插进了一颗巨树之上，只留下血剑的剑柄在外。

    方凡见此，眼神微微眯了一下。

    “小子，你不是他的对手，血剑和巨力都没有解决掉他，你还是抓紧逃命吧！”

    轩辕剑魂焦急的说道，没有什么比活着更重要的。

    “逃？老子的字典里只有拼，没有逃，还没有打到最后，怎么知道打不过？”

    方凡的气息越来越急促，神龙精血疯狂的在身体内流传，快速的修复着他的身体。

    他的眼神从漆黑如墨，变成了赤血如火，仔细看去还有一簇火苗跳动。

    方凡双拳死死的窝在一起，周围的空气发出了嘶嘶的声音。

    几个呼吸。

    天莽来到了方凡的神奇那，那硕大的拳头从天而降。

    “小子，我会让你知道，惹怒了我是怎么后果。”

    天莽的声音低沉，充满了阴狠。

    声音落下，拳头更加快速的砸落。

    此时，方凡已经恢复了大半的灵气，光是这点实力面对天莽根本起不到什么作用。

    “小子，你快跑吧，遗迹还没有开启，等你恢复了再回来也不迟。”

    轩辕剑魂焦急的吼道。

    方凡仿佛听不见一般，身子静静的站在原地，双眸死死的盯着不断放大的拳影。

    “我草，这小子怎么了？还不躲避？”

    “愤怒的巨人，实在太可怕了。”

    “这一拳砸中了，怕是会直接成为肉饼啊。”

    “那小子纯粹是自己作死，非要去惹那恐怖的巨人，现在可好，小命随时可能丢掉。”

    方凡毫不理会周围传来的议论声，此时意识高度集中的他，眼中只有那不断放大的拳头。

    “快躲啊！”

    “小子，你别傻愣着了。”

    “你会死的。”

    轩辕剑换疯狂的呼喊着，可惜方凡根本没有任何的回应，更没有反应，他快急疯了。

    方凡一动不动。

    头顶的硕大拳影瞬间砸来，还没有碰到方凡，强烈的风压已经向着方凡袭来，方凡感觉到全身都骨头都在这恐怖的威压传来抗议声。

    那一瞬间，方凡眼神瞬间亮了起来，原本静止不动的身子，瞬间前扑。死死的抱住了与拳头一同下落的骨头。

    方凡的身子随着骨头不断的挥舞了起来，借着下落的惯性，方凡好像荡秋千一样，在空中飘荡着。

    与此同时，头上的巨大拳影也轰然砸落在地上。

    天莽带着滔天的怒火全力的一拳，顿时尘埃四起。

    天怒一愣！

    心底却浮起一丝不好的预感。

    向着自己的武器看去，只见方凡附在上面，顿时大怒，拳头转向再一次砸来。

