    雪山一族的族老经过了近乎一夜的商议后，最终选择同意郑逸尘的提议，雪山一族的确是太小了，小的他们并非是真正的需要‘雪山圣女’这样从未出现过的存在，并且甚至可以说多了雪山圣女这样的存在后，雪山一族的处境也不会有多大的变化，反倒是会遭到更多的觊觎。

    以及族人原有的固定生活规划出现改变。

    这两天一直都有人在尝试接触泽尼娅，他们都是知道的，毕竟泽尼娅现在的情况极为的特殊，郑逸尘能将她从雪山深处带出来，那么是不是意味着别人就有可能将她从雪山带走？哪怕有着雪山之主的存在，不能动用强迫的手段，可若是当事人自己愿意呢？

    她自己愿意跟着离开，那么雪山之主还会管吗？

    虽然这只是一个可能性，但是只要成功了，收益可就大了啊，至于雪山之外，这么说吧，到目前为止还没有任何有关于雪山之主或者是火山之主过度的干涉过各自领地之外的记录，所以只要将泽尼娅远远的带离了雪山，之后会发生什么事情，雪山之主也管不到吧？

    人是活的，只要是泽尼娅还是一个人，这种可能性就一直存在的，她总不可能一辈子不离开雪山吧？

    所以考虑到那种可能性，雪山一族的族老觉得郑逸尘将泽尼娅带走，因为郑逸尘这个存在给他们的感觉就是可靠啊，之前商量的时候，还额外的说明了关于泽尼娅的一些得失的问题，同样是雪山一族太小了，他们根本没有多少能力守护‘雪山圣女’。

    因此一旦雪山圣女出了什么问题，还是因为他们的失误，雪山之主怎么看呢？所以无论是避规还是长久的考虑，郑逸尘带走泽尼娅的确是挺合适的。

    既然商议好了，他们当即给予了郑逸尘答复，看到了雪山一族的回复，郑逸尘笑了笑，这个结果并不出乎他的预料啦，雪山一族不会因为多出来一个雪山圣女而改变什么，更不会因为少了一个雪山圣女而多出了新的麻烦。

    唔，改变……改变还是有的吧，只是这些改变显然是未来的事情了，而不是现在，相反泽尼娅留在这里，雪山一族今后的麻烦倒是会多出来不少。

    通过之前的接触，郑逸尘也能了解到，雪山一族的族老并不迂腐的，因此他们同意的可能性会很大，至于不同意？不同意那郑逸尘只能去雪山冰雕那边大声哔哔点什么了，那个当初辱骂雪山之主的倒霉蛋就是雪山冰雕，是雪山这里的一处‘奇观’，甚至有着一种流言，就是那个地方是雪山之主注视的地方，想要发誓什么的，去那些地方是最合适的了。

    目前而言去哪里发誓的人不少，却没有多少违背誓言的，不怕一万就怕万一嘛，而且既然知道雪山之主的存在，还敢去那个地方这么作，发出来的誓言多半就是诚心的。

    第二天，郑逸尘带着泽尼娅离开了雪山，知道了这件事的人有的扼腕叹息，有的则是对那条龙狂骂！特别是和邪教有关的，像是泽尼娅这样的存在，将其献祭给邪神的话，那么在邪教的地位绝对和坐火箭一样，邪神也有欲望的，甚至它们的欲望更加的显而易见。

    比如说一具极其优秀的身躯，哪个邪神不想要？

    可现在这个独特的存在被郑逸尘给当着他们所有人的面带走了！！他们怎么不愤怒怎么不想要弄死郑逸尘？

    “大人，我们坐车回去？”泽尼娅看着郑逸尘带着他来到了雪山的一处车站，不由的问道。

    “恩，之前你是怎么来的？”郑逸尘问道，泽尼娅好像到来的时间比他更早一些的，坐车的话时间不会差太多，甚至两人是一辆车上的都有可能，可郑逸尘没有遇到她，显然是她通过了另一种途径过去的了。

    “是邪神大人带着我一路滑冰来到这里的。”泽尼娅简单的解释了一下自己是如何到来的，用滑冰的方式，而且还是一路超速滑行，凭着邪神的力量，里模式的泽尼娅做到那一步简直太轻松了，甚至泽尼娅都给郑逸尘现场的演示了一下。

    她的脚下多了一层仅仅只是宽过鞋子的冰轨，踩着这条冰轨她就像是小火车一样，能够双腿不作出任何的额外动作前提下就能迅速的移动，而且冰轨是不断消失出现的，不会在移动过后的地方留下一条明显的轨迹。

    “对力量控制的不错，不过没有必要的话，坐车更合适。”郑逸尘笑着说道，买了两张车票，长途车没有所谓的儿童票以及成人票的区别，甚至儿童票的价格更贵一些，成人不管怎么说也有照顾自己的能力以及足够的战斗力了吧，儿童却不具备这两点，大部分儿童不具有。

    因此做长途车的时候，遇到了突发情况，儿童更可能带来额外的麻烦，因此在有些长途车的票价中，儿童票的价格就显得更加昂贵一些。

    泽尼娅的虽然也是十三四岁的孩子，但是车站里的人早就了解到了她的存在，根本不会将其当做是普通的儿童看待，更别说泽尼娅刚才还展露出来了一手精湛的滑冰技巧，那可不是什么魔法，而是直接对魔力的使用啊，有属性的魔力直接弄出来火焰或者是冰块并不是多么奇怪的事情，有属性的魔力单单是释放出来就会吸引外界的同属性游离元素力量。

    “恩……回卡加的发车时间是下午四点，这段时间你先玩魔兵召唤书吧。”郑逸尘对泽尼娅说道，他琢磨着是不是能够推出来飞机这种东西了……还是再等等吧，火车行业还没有大规模的兴起呢，公交车倒是额外的兴盛，毕竟成本摆在这里的，火车是有着铺设轨道为先置条件，那东西又长又难正常维护，被人恶意破坏了也是糟心的事情，因此普及也仅仅只会是在大城市内普及亦或者是一些矿区内普及。

    矿区附近一般都有城镇的，间隔不算远，所以铺设铁轨维护起来到不算多难。

    总之地铁都还没有真正的发展起来了，就别说飞机了，飞机什么的，地面上的魔兽多，交通铁轨容易被恶意破坏，空中的魔兽就少了吗？鸟兽类型的魔兽数量也不少的，而且飞行的魔兽脾气都相当的凶暴，并且是凭着气息分辨对手是否能打而不是体型！

    所以飞机这种东西弄出来了，也有可能被一些鸟兽类型的魔兽给袭击，大家伙又如何？死气沉沉的，一点强悍魔兽的气息都没有，当然是冲上去怼了，谁让那玩意飞到了自己的空中领地呢？若是用某种魔兽的皮毛弄出来伪装层也行，可遇到了更强大的魔兽，就会被认为是挑衅，依旧会遭到强烈的袭击。

    因此还是老老实实的保持现状吧，郑逸尘托着下巴思索着未来的发展，泽尼娅的事情还没有完全的做完呢，将她带回去之后还有一系列的安置问题：“问一下碧蓝怒火，她擅长的是魔法还是别的什么？”

    “恩。”泽尼娅听到了郑逸尘的话，轻轻的点了点头，靠着座椅闭起了双眼，和自己共生的邪神交流起来，很快她睁开双眼：“没有意义……无论是魔法还是战技，都仅仅只是一种力量的发挥方式，对邪神而言，不讲究这些的。”

    “我知道了。”郑逸尘点点头，如此的话那就和正常的邪神没有多大的区别了，邪神使用的力量也不是什么魔法的，虽然能用，不过邪神对于力量的使用更多的是另一种使用方式，就像是超能力一样，对邪神而言，仅仅只是深入的挖掘自己的能力就是最佳的发挥力量的方式了，学习魔法秘法之类的技能反倒是浪费时间。

    “那么你对力量的发挥呢？”

    “和邪神大人一样。”泽尼娅回答道。

    “行了，你继续玩吧。”了解到这些，郑逸尘对泽尼娅的安排基本上有底了，既然战士和施法者路线都无所谓了，那么选择学院的问题就不需要考虑太多了，直接卡加那边的凯奇学院就行了，正好和莉莉凑个伴……至于两名魔兵邪神凑在一起会发生什么事情，嘛～之前她们就已经合作过了，凑在一起还能发生什么事情啊？

    至于选择路线也因为个人的原因，显得有些无所谓了，泽尼娅当战士也能完全的发挥出来自己的力量，当施法者同样可以在，唔……说起来只要是共生体，基本上可以双向的发展吧？如果魔兵邪神偏向于战士系的，那么共生体就主修魔法，相互辅助也是颇为的轻松更不会额外的消耗精力。

    这件事之后让她们自己商量吧，郑逸尘对魔兵邪神的了解程度肯定不如她们自己多，莉莉是因为体质的原因，只能固定成为战士的路线了，泽尼娅不同啊，她是两种资质都就有的，就看如何选择了，一般来说……选择施法者的路线是最合适的，施法者和战士都有魔力的，厉害的施法者，像是那种提升到了数十年都不会有任何提升余地的施法者，他们就可以闲着没事琢磨战绩，从提升体魄变成提升体质！

    要不然郑逸尘身边的那群魔女不仅仅有着足够高的施法能力，身体能力也是强悍的宛如怪兽一样？柔柔弱弱？纤细苗条？那是没有看到那些魔女一巴掌抽飞一头大地之熊这样的魔兽的场面！

    柔弱？纤细？呸！

    恩……既然泽尼娅的安排不需要纠结了，那就想想另一件事吧，问题的后续，想了想，还是从魔药相关方面切入最好了，上一次来雪山这里有足够的理由，这一次来雪山这里总要拿出来更有分量的理由，泽尼娅的变化，单单是一个雪山回暖现象将他吸引回去的说法不够！

    他还需要更加有力的理由，想来想去，就重捡老本行，推出来新的魔药呗，一种新式的独特魔药……郑逸尘脸上挂着淡淡的笑容看着手里的魔兵召唤书，别人看来这本书上面的内容更像是一种密文，这也是那些炼金师魔药师之类的副职者惯用的一种方式了，独特的密文能够保证他们的研究结果不会出现泄露，即便是失窃了也不会被人掌握到其中的核心信息。

    郑逸尘既然是在大庭广众之下看笔记的，别人就算是顺路路过瞟到了郑逸尘看到的内容，也会立即明白自己犯了忌讳，无意间看到了别人的研究成果，有点脑子的在看不懂密文后，会直接错过视线，就当做没有看到，这是默认的规矩了，至于这些密文，各种类型的都有。

    不要怀疑研究者的脑子，他们既然能够学习到那么多的副职知识，甚至是各种繁琐的配方，单单是折腾出来一个只能自己用的密文还是很容易的，哪怕是简易类型的，夹杂着正常的通用文或者是各种生僻文字都能产生密文的效果。

    中文这种文字有多少人能看懂？郑逸尘看的很随意，那些经过的人也仅仅只是瞟了一眼郑逸尘手里魔兵召唤书的内容后，就回到了自己的位置上面，看又看不懂，惹又惹不起，还是老老实实的去做自己的事情吧，郑逸尘现在看的东西就是那些没有正式投入使用的各类型魔药配方，这些魔药配方被郑逸尘划分出来了很多种类了。

    其中有很多都是异界原本就有了的类型，即使配方完全不同，效果的显现也有所不同，可是最终的效果却很接近的，拿出来使用未必争得过现在属于那些魔药的市场，效果差不多的魔药，一种是经常使用，得到了公认的，而另一种是最近出现的，两者效果几乎一样，就算郑逸尘凭着自己的名声将这种魔药推出去了，售卖方面也没有太大的竞争力，习惯的力量是很强力的。

    所以只要是涉及到了属性重复类型的魔药，没有独特新奇的部分，郑逸尘几乎不会将其投入到正式生产的计划中，当然遗弃了也太浪费了，干脆就弄出来了一个笔记本全都保留了下来，指不定什么时候再去翻翻，就可以产生新的组合想法呢。

    他现在翻阅的就是变化类型的魔药……极寒之拥附带的冰魔化就是一种变化效果，某些魔法也能带来一种独特的变化效果，只是这种变化类型的魔法很多时候都会显得有点鸡肋的，因此不怎么流行，适用性最大的范围也就是在生命领域中了。

    所以这个时候推出来一种独特的临时变化类型魔药，一定能引起轰动……上头条吧？

