    “好兄弟，我当时做了什么，不是和你说过了吗？”

    “我正在和它打炮啊！”

    “而且我当时都失控了，明明它都已经变成这鬼样子了，我不仅没有被吓尿，反而更兴奋。”

    “我怀疑我真的变成和你一样的猎人了。”

    汤姆推开托尼神父。

    一只手扶着墙，一只手扶着发软的腿。

    这姿势有点奇葩。

    杜维看着汤姆，一脸嫌弃的说：“如果你是猎人的话，我一眼就能看出来，醒醒吧汤姆，想要变成猎人，首先是要进入灵视状态，那需要你长期和恶灵接触。”

    “而你很显然达不成这个条件，所以你根本不是猎人，至于当时你失控，又或者不仅没被吓尿，反而越兴奋，我怀疑你变态了。”

    汤姆愣了。

    什么意思？

    自己变态了？

    好吧，虽然自己也觉得当时的行为非常变态，可自己是个正常人啊！

    托尼神父也一脸震惊的盯着汤姆。

    他立马拉开了距离。

    这汤姆要是变态了，该不会对自己产生什么想法吧？

    连尸体都不放过，更何况自己一个大活人？

    汤姆见此，恼羞成怒的骂道：“fuck！我发誓，我真的没变态，我只喜欢女人，我的取向没问题啊！”

    杜维淡淡道：“变态指的是心理变态，它是指人们的心理活动，包括思想、情感、行为、态度、个性心理特征等方面产生变态或接近变态，从而出现各种各样的心理活动异常，或者精神活动异常。”

    “你既然不是猎人，那你肯定是变态了。”

    “不然的话，没法解释你当时的行为。”

    汤姆目瞪口呆：“fuck！fuck！我……我就不能是猎人吗？我真的感觉我有特殊能力，杜维，你信我啊！”

    杜维耸了耸肩：“我也很想信你，但我真没看出来你是猎人啊，至于特殊能力？你有什么能力？”

    汤姆老脸一红，咬着牙说：“我的特殊能力说出来你估计也不信，我觉得我当时和那个鬼玩意为爱鼓掌的时候，它被我全方位压制。”

    “而且，那玩意刚到我屋里的时候，我就有了反应，我觉得我的能力虽然奇葩，但肯定有作用的。”

    听到这话。

    杜维冷笑不止。

    他在教会的权限很高，看过很多猎人的档案。

    可从未听说过如此奇葩的能力。

    并且，猎人和猎人之间，只要见到，就能认出对方的身份。

    因为是同类。

    可汤姆……

    算了吧。

    “汤姆，我知道你一时间难以接受，但你要知道，这个世界上大部分人都很平庸，你没必要因为自己的变态，而往猎人上扯，猎人并没有你想象的那么完美。”

    “那是一个很绝望的群体。”

    杜维走到汤姆身边，拍了拍他的肩膀说道：“这间事我会处理，你安心修养一段时间，至于你变态的问题，你也不用太担心。”

    “毕竟，你一直都很变态。”

    “包括托尼神父也是。”

    “你们俩要是哪天不来红灯区，洗心革面重新做人，我觉得你们就是正常了。”

    汤姆愤怒的甩开杜维的手。

    “好兄弟，你信我啊！我真的有那方面的特殊能力。”

    “嗯嗯，我知道，你的战斗力很持久，行了，我得走了。”

    杜维很敷衍。

    他转身就走了出去。

    身后，汤姆双手握拳，咬着牙，含着泪，看着杜维离开的背影：“fuck！好兄弟，我们之间就没有信任可言了吗？”

    托神神父摇了摇头说：“不是他不信，是你说的能力太奇葩了，你的能力要是真的，那你岂不是以后要走上一条无比邪恶的驱魔之路？”

    “你会成为猎人的耻辱的。”

    汤姆冷哼着说：“你们都不信我，行！等我恢复了以后，我他妈就要找个恶灵试试，我要让你们知道，我的能力真的能对付恶灵。”

    “我要让你们大开眼界。”

    托尼神父不屑的走开：“你今天就已经让我和杜维先生大开眼界了，不……你是让我们看到了你的下限。”

    “汤姆，你安静几天吧，这次要不是走了狗屎运，你早被那鬼玩意给弄死了。”

    汤姆颤颤巍巍的迈开腿，愤怒的说：“你不懂就别乱说，它要是再敢来，谁死谁活还不一定呢，我的能力我很清楚，只要我一有反应，我就能抓住它。”

    “然后呢？”

    “然后我要送它下地狱。”

    “呵呵。”

    “fuck！你他妈别走那么快，我腿软，扶我一把啊！”

    ……

    离开红灯区。

    杜维开着迈凯伦GT，在纽约市的街道上行驶着。

    他并非漫无目的。

    双眼看到的黑气若有若无。

    他顺着那黑气的轨迹前进。

    在车内。

    杜维一边抽着烟，一边在思考：“瓦拉卡肯定没什么问题，那颗修女的脑袋也被关在箱子里，也不可能作祟。”

    “而且我检查过，它早就已经失去了诡异的特性。”

    “除非是我有什么地方没注意到，否则的话，不太可能是它，可事实是，我感觉到了恶魔修女的气息。”

    “汤姆和我有关系，那玩意既然能附体，打汤姆主意的目的，很可能也是附体。”

    “黑杜维的嫌疑最大。”

    正在这时。

    杜维忽然注意到，黑气到了前方忽然消失。

    “到了。”

    他把车停下。

    打开车门以后，放眼看了过去。

    四周一片寂静。

    这里是一条街道。

    再往前走，黑气消失的尽头，一低头，杜维的脸色变得异样了起来。

    “跑进下水道里了？”

    地上只有一个井盖。

    可仔细一看，杜维又皱起了眉。

    因为那井盖的边缘，赫然刻着一个名字：莱恩·哈梅尔。

    “和他有关？”

    杜维低声说了一句，拿出手机拨打了莱恩的电话。

    “莱恩，你现在在哪？”

    “啊？主任有事吗？我在垃圾站挖宝贝呢。”

    “……不是，你不是在别墅区玩吗？怎么又去了垃圾站，你在那地方找不到宝贝，只能捡垃圾。”

    “真的假的？那我不找了。”

    杜维十分无奈，他本来以为和莱恩有点关系，可莱恩竟然跑去了垃圾站，那就不太可能是他搞出来的了，更可能是他的前身。

    想到这，杜维说：“你赶紧回家，我现在在外面处理一些事，千万不要添乱，懂吗？”

    “主任你放一万个心吧，我肯定不可能给你添乱。”

    杜维嗯了一声。

    然后，他挂断了电话，整个人的气息变得极为冷漠。

    目光死死锁定下水道的井盖。

    片刻过后。

    咣当一声，下水道的井盖被撬开，丢在了一旁。

    ……

    另一边，附近的垃圾站内。

    莱恩挥舞着锄头，正在卖力的挖着垃圾。

    他擦了擦额头的汗水，一脸得意的说：“哼，让我回去我就回去，那我莱恩男爵岂不是很没有面子，我今天就要挖到宝贝，挖不到我绝不回家。”

