    方莫不卑不亢道：“我是来兑换宝物的，怎么兑换！”

    时空领主基兰淡淡一笑：“小家伙，你真着急啊，本来看你有缘，想和你多聊聊天，但既然你这么着急，那就直接给你展示兑换列表吧！”

    多聊聊天？

    方莫心想，难道是隐藏剧情。

    方莫连忙道：“不急，我不着急，我们聊聊天吧。”

    时空领主基兰却是冷漠道：“请选择你要兑换的宝物吧。”

    亚娜偷偷道：“方莫，你和一个AI有什么好聊的。”

    “AI？对面的是AI？！”

    亚娜不屑道：“当然，时空领主早就死了，对面只是利用特殊手段形成的一个特殊AI罢了，用神话色彩说，是创造的一个意识投影，从无数亿年前投影到现在，但其实就是AI技术，只不过是能量科技！”

    亚娜将通过虚无缥缈的能量制造出的东西，统称为能量科技。

    而通过机械创造出来的则是，物理科技。

    嗡——

    一大串商品列表出现。

    排在第一位的赫然是飞天梭！

    飞天梭分为十块碎片。

    分别是飞天梭碎片一：20000橙色星晶

    飞天梭碎片二：50000橙色星晶

    飞天梭碎片三：100000橙色星晶

    ……

    飞天梭碎片十：100万橙色星晶

    也就说，需要购买十块碎片，才能拼凑成一个完整的碎片！！

    方莫在紫麒麟的带领下，找到的都是最好的矿区，挖了整整一天，也不过挖了两万。

    到后面资源会越来越少，方莫想要靠自己将所有的碎片兑换明显是不可能的。

    所以方莫果断选择，先将飞天梭碎片一买下来。

    如此一来，其他九个碎片不管是谁买的，最后被谁收集到，只要没有方莫的碎片一，那么飞天梭都无法拼凑完成。

    叮！

    方莫花费20000橙色星晶选择购买飞天梭碎片一。

    时空领主基因眯着眼睛笑道：“小家伙，你确定要购买飞天梭碎片么，飞天梭的碎片可是没有任何作用，只有十块碎片拼凑在一起才有作用！”

    方莫坚定道：“确定购买！”

    时空领主点点头：“行！给你！”

    方莫身上的两万橙色星晶自动扣除，然后一块不规则菱形的橙色碎片出现在方莫掌心。

    【飞天梭碎片一】

    【特殊物品】

    （无法使用）

    如此一来，方莫就放心了，这样一来，最后收集到其他九块碎片的人，肯定会找到自己，然后抢夺碎片一！

    到时候方莫就守株待兔。

    方莫还剩下8000橙色星晶。

    又看了一下其他宝物。

    乖乖！不得了！

    除了飞天梭，还有上万份宝物。

    最低价格的100橙色星晶，是一把星云级的大剑，具有特殊攻击特效，每次攻击可以破甲10%！

    方莫听格妮娅说过，星云级的装备，那最少也得上亿星币起。

    而在这里，100橙色星晶就可以换一把星云级的大剑。

    然后5000橙色星晶居然可以兑换一个名为一档能量弦炮的东西！

    这与格妮娅说起的宇宙星辰炮有些类似。

    一档能量弦炮具有十发炮弹，每发炮弹都具有秒杀星团级的威力！

    我滴个乖乖，星团级都可以秒杀。

    要知道，在整个室女座，最强的也不过星海级一阶，也就是刚刚踏入星海级的室女座女帝。

    其他的大部分都是在星海级以下，哪怕是星团级也是少之又少。

    而方莫只需要花5000橙色星晶就可以购买到秒杀星团级强者的武器。

    方莫没有急着购买。

    发现，5000橙色星晶，居然可以买一套名为青帝的六件套装备。

    装备说明，青帝是第二宇宙某位神阶强者升入神界之时，留下来的一套在凡间炼制的装备，适合木系玩家装备。

    方莫想到句芒无敌不就是木系么！！

    句芒无敌自从跟着自己当小弟，受了不少委屈，经历了不少生死，当初方莫进入最蓝星，将整个水蓝星交给句芒无敌保护，也是一次次拼死抵抗。

    所以方莫毫不犹豫，连一档能量弦炮都没有买，直接买了这一套青帝套装。

    方莫是发现了，除了这排名第一的飞天梭碎片，其他装备真的是又好又便宜！！

    而且全部都是唯一的，买一套，少一套。

    大部分都是类似游戏装备，这更加坚定方莫的想法，第二宇宙很可能也类似于游戏，要不然这些装备怎么熟悉，明显就是按照游戏设计的。

    但从不少资料上来看，第二宇宙的确又不是游戏。

    所以方莫推测，会不会第二宇宙其实的确不是游戏，而是完全现实、真实的世界。

    但是这个真实的世界，从一开始被创造出来，就是按照游戏创造的，是一个以游戏为蓝本的真实游戏。

    如此一来很多东西就可以解释的通了。

    方莫看来一眼所有的装备，看得眼花缭乱，刚才让亚娜帮忙自己挑。

    亚娜却是非常激动道：“方莫！灵魂石！黑耀灵魂石！排名五的宝物！五万橙色水晶！帮我买！帮我买！”

    方莫头皮发麻！五万橙色水晶，方莫去哪里找啊。

    不过，方莫非常知道亚娜的重要性。

    亚娜绝对比任何装备的价值都要大。

    方莫也无法形容亚娜是个什么样的存在，一开始貌似只是一个普通的新手引导NPC，后来也不知道是变异，还是受到自己的影响，慢慢了有了自我意识，慢慢的开始自我学习、升级。

    慢慢得甚至有了自己的追求，想要变成人。

    也跟着方莫历经了很多副本关卡。

    所以方莫有时候也没有把亚娜当做AI，而是真的当做一起战斗的小伙伴。

    方莫倒是毫不犹豫：“放心，亚娜！我什么都可以不兑换，就兑换黑耀灵魂石！”

    亚娜道：“我帮你查看了所有宝物清单，虽然有上百件对于你目前来说，的确有提升，但提升不大，因为你的进步速度太快了，你现在花大价钱买这些宝物，说不定用不了一个月，马上这些宝物就跟不上你的进步速度了，所以我建议，你不要去买那些成型装备，反而要去买那些有成长性、持久性、增长性的装备，我为你选择了三样东西，第一样是排名38的黑暗藤，黑暗藤是暗黑世界的一种植物，以吸取死人的灵魂为养分，你拥有黑暗分身，黑暗分身有自己独立的黑暗空间，你可以把黑暗藤种在黑暗分身的空间里，然后以后可以利用黑暗分身帮你养育黑暗藤，你的主身也可以使用，是一件成长性非常高的植物武器，最高上限甚至可以突破星海级，达到神级！”

    妙哉！方莫点点头！好！就这件了！另外两样东西是什么？？

