    熊堡，内堡书房。

    端坐在主位的史高治大公看着被自己长子押进来的昂科后，眉头就不自觉地皱起。

    对于眼前的昂科，史高治大公虽然并不认识，但是却相当熟悉。

    甚至，在路斯特事件前，大公就听过对方的名声。

    昂科, 斯坦贝克家族最后的守护骑士。

    一位精通射击，剑术精湛，尤其是徒手格斗尤为让人惊叹的守护骑士。

    但是这位守护骑士，最让人惊叹的还是对方在超凡方面的天赋，18岁时，就在鲁德士皇家狩猎中崭露头角，完成了三次洗礼。

    所有鲁德士人, 不论是贵族、王室, 还是获得参与这次狩猎资格的平民都毫不怀疑, 昂科会以惊人速度成长，最终，成为一位三阶职业者。

    因此，所有人都开始拉拢这位年轻人。

    可是面对各方伸出的橄榄枝，这位年轻人却选择了早已没落的斯坦贝克家族。

    这让当时的鲁德士贵族们大为惊诧。

    同时，也变得恼羞成怒。

    自然的，就有了更多的嘲笑。

    所有能够参与到鲁德士皇家狩猎活动中的人都知道‘外来者’的斯坦贝克家族，在鲁德士最终的命运。

    事实上，也是如此。

    在三年后，斯坦贝克家族‘叛逆’，被全族处死。

    只有一岁幼子斯基芬斯.斯坦贝克被对方舍命救出，两人在鲁德士王室的追捕下，消失在了所有人的视野中。

    直到……

    路斯特！

    大公眯着眼，看着眼前斯坦贝克家族的守护骑士，目光中泛起了宛如实质的杀意。

    虽然有意外，但是自己侄子一家却真的是被斯坦贝克家的那个幼子牵连了。

    尤其是自己的侄子，差一点就成为了对方的替死鬼。

    感受到了大公眼中的杀意，尤其是大公身上隐隐透露出的威势, 顿时令昂科这位斯坦贝克家族的守护骑士，心底一颤。

    传奇？！

    这是传奇！

    几乎是瞬间，这位斯坦贝克家族的守护骑士就确认了这一点。

    然后，就对自家主上的推测越发的佩服了。

    虽然从小不是第一次了，但是这种只是凭借着一些似真似假的消息，就推断出整件事情的本事，依旧让这位守护骑士惊叹不已。

    也越发的认可自家主上，一定能够成功。

    想到这，这位斯坦贝克家族的守护骑士就躬身行了一个骑士礼。

    “见过殿下！”

    “我是带着我家主上的善意而来——希望殿下能够看在歌德少爷身上有一丝斯坦贝克家族血脉的份上，给与我们一些帮助。”

    “当然，我家主上同样会给与您应得的回报。”

    说完，这位斯坦贝克家族的守护骑士再次躬身施礼。

    什么？

    歌德身上有一丝斯坦贝克家族的血脉？

    押着对方走进来的思姆莱.克严肃的面容上浮现了惊讶。

    不单单是大公长子，大公本人也是一愣。

    “证据？”

    眼中杀意散去的大公坐直的身躯上，威势越发恐怖，让昂科的身躯都忍不住颤抖起来。

    克家不像法波尔的贵族们一样重视血脉。

    但，他们重视家人。

    虽然从某种程度上来说一样，但却又高于了血脉。

    简单的说，当成为了克家的家人后, 血脉并不重要, 血脉仅仅是一个契机罢了，而在法波尔的贵族中，血脉就是一切。

    至于家人？

    好听一点的称谓罢了。

    因此，和家人相关时，克家从来都是无比重视的。

    昂科感受着仿佛一座山般压在自己身上的压力，又一次感叹着传奇强者的可怕，但这位守护骑士可不会卑躬屈膝。

    因为，他代表的是斯坦贝克家族。

    代表的是他家主上斯基芬斯.斯坦贝克。

    “您可以询问歌德少爷。”

    “他拥有着斯坦贝克家族核心秘术——【斯坦贝克呼吸法】，而且，达到了相当的程度。”

    “如果不是斯坦贝克家族的血脉，根本不可能达到这种程度。”

    “甚至……”

    “只会遭来灾厄！”

    说到这，这位斯坦贝克家族的守护骑士冷笑了一声。

    当初斯坦贝克家族为什么会在鲁德士被处处打压，甚至最终成为了‘谋逆乱党’？

    不就是因为【斯坦贝克呼吸法】吗？

    只是那些混蛋根本想不到【斯坦贝克呼吸法】的特性。

    没有斯坦贝克家族的血脉，想要修炼【斯坦贝克呼吸法】就是找死，越是修炼到高级别，就越是死得快——一开始还只是出门踩狗屎的程度，到了一定级别，那就是吃饭都会被噎死。

    大公凝视着昂科。

    这位斯坦贝克家族的守护骑士一脸坦然面对。

    对于，这位斯坦贝克家族守护骑士的话，大公信了一半。

    不单单是对方的态度。

    还因为歌德的天赋！

    在他的三个儿子中，长子思姆莱.克天赋异禀，就好似发生了异变般，达到了令常人惊叹的程度，而次子、三子也是天赋过人，远远超出普通人。

    即使是所谓特斯因王室、法波尔大贵族之类的子嗣，也远远比不上。

    而他的侄子歌德？

    更是拥有着与长子相差无几的天赋。

    这让他很开心。

    自己晚辈嘛。

    天赋越高越好。

    但是，这天赋来源有一部分是斯坦贝克家族时，却令大公感到忧虑。

    斯坦贝克家族。

    不论是在特斯因，还是在鲁德士的某些小圈子中都是鼎鼎大名的存在。

    当然，绝对不是什么好名声。

    ‘执着到极致的疯子！’

    这是小圈子中对斯坦贝克家族的评价。

    与此同时，还有‘财富无人可及’的评价——传闻在二十五年前，鲁德士王室覆灭了斯坦贝克家族后，并没有找到斯坦贝克家族真正意义上的藏宝库，但只是一些‘零星收入’，就已经让鲁德士王室获得了超过十年总和的税收，以至于到现在，鲁德士王室在各国中都是以奢靡著称。

    对此，史高治这位贫穷的克家大家长感到了羡慕。

    不过，这样的羡慕和歌德比起来，立刻烟消云散。

    他不介意歌德知道自己拥有斯坦贝克家族血脉的事实——就算拥有斯坦贝克家族血脉又怎么样？还不照样是他侄子？

    他介意的是这‘疯狂’的血脉，会不会影响到歌德。

    毕竟……

    歌德本身就拥有一份‘疯狂之血’。

    一旦1+1＞2的话，那才是不堪设想。

    大公坐在那，不由沉思起来。

    大公长子，也是这样。

    两人都在思考着解决的办法。

    但是，大约两秒钟后，两人就一起叹了口气。

    暂时没有。

    除非是让歌德换个身躯，但是这种秘术，随着小茉莉的逝去，已经没有人能够掌握了。

    那就只剩下一条路了……

    战斗！

    让歌德尽情战斗，用‘战士’之路的激情，去宣泄‘疯狂’！

    至于其中的危险？

    那自然是我来承担！X2

    几乎是不约而同的，大公和大公长子做出了决定。

    做为歌德的叔父（兄长），这是理所应当的责任。

    “思姆莱你……”

    “算了，稍晚一些的时候，我亲自和歌德说。”

    大公想了一下改变了主意。

    身为大家长，大公认为还是自己和歌德谈比较好。

    大公长子，也没有反对。

    他尊重父亲的意思。

    然后，大公的目光看向了昂科。

    “你们需要什么帮助？”

    “想要向鲁德士王室复仇这样的话语，就不要说了——鲁德士做为最强之国，可不是一個区区北境能够招惹的。”

    大公坦言道。

    这并不是谦虚。

    而是事实。

    鲁德士王国，是在‘疯王’出现前就已经屹立千年的国度，虽然现在早已经没落了，但是底蕴依旧强的可怕，即使是现在国力日趋强大，拥有海上无敌舰队的雅图克也不敢轻言蔑视鲁德士。

    更不用说远远不如雅图克的特斯因了。

    而在之前与特斯因也只能是拉扯，且还有点的北境？

    自然是有着自知之明。

    哪怕大公已经是传奇强者也是一样。

    因为——

    鲁德士也有自己的传奇强者，还不止一位！

    甚至，大公一直怀疑‘他们’就在鲁德士。

    当然了，雅图克也被大公怀疑着。

    因为，雅图克的崛起实在是太快了，快到超越了所有人的想象，那支无敌舰队从无到有，只用了二十年不到——这是真的无法想象。

    内海虽然并不上真正大海，但是从某种程度上来说也是海。

    北境也拥有自己海上力量，即使因为特斯因王室的阻挠，并不强。

    但正因为这样，大公才明白那支能够‘杀死两位传奇强者’的无敌舰队的价值。

    “当然不会！”

    “斯坦贝克家族与鲁德士的仇恨，只会由斯坦贝克家族的人去解决，我们……”

    “歌德不是斯坦贝克家族的人，是克家的人。”

    昂科的话语被大公打断了。

    大公直接出言强调着。

    “当然！”

    面对着这种强调，昂科并没有反驳。

    “歌德少爷是克家的人，这一点我和我家主上都没有任何意义，鲁德士的仇恨，也不会将歌德少爷卷进来！”

    这位斯坦贝克家族的守护骑士承诺着。

    “你以守护骑士的身份发誓！”

    大公继续强调。

    虽然这么做看起来，有些繁琐，但是年轻的时候，被乔治六世坑了一次，就差点全家死绝的大公，却认为再繁琐也要去做。

    乔治六世那次，是他运气好。

    但是再来一次呢？

    大公可不敢保证。

    而在斯基芬斯.斯坦贝克的身上，大公可是看到了乔治六世的影子——虽然某些手段看起来还是有些稚嫩的，但是却要更加狠辣。

    至少，乔治六世更看重利益，也因为‘他们’，而有所求。

    所以，要稍微温和一点。

    斯基芬斯.斯坦贝克呢？

    那真就是带着疯狂的意味！

    那已经不是毫无底线了！

    而是当你认为探查到对方的底线时，对方却一再突破你认知中的底线——大公在翻阅路斯特的情报时，就曾不止一次感叹过，如果不是意外的话，路斯特这个时候早已经从特斯因地图上被抹去了。

    而且……

    这种意外！

    应该是斯基芬斯.斯坦贝克自身想要的！

    至于为什么？

    大公暂时还不清楚。

    总不可能时顾忌歌德吧？

    以对方的表现……

    怎么可能！

    克家人可能会顾忌家人，对方？

    根本不可能！

    “我以斯坦贝克家族守护骑士的名义发誓，我或者主上，绝对不会将歌德少爷牵扯到斯坦贝克家族与鲁德士的仇恨之中来，如果违背誓言的话，我将荣誉尽失，死于非命！”

    昂科正式地起誓。

    这让大公满意地点了点头。

    “嗯，说吧。”

    “我家主上希望能够参与到歌德少爷这次的计划中——我们将会鼓动更多的法波尔大贵族的子嗣前来熊堡参加，所以，希望您能够以北境守护者、北境大公的身份声明，在歌德少爷挑战所有二阶职业者期间，暂时不会对法波尔人出手。”

    昂科马上说出了自家主上的计划。

    大公再次一皱眉。

    斯基芬斯.斯坦贝克盯上法波尔了？

    昂科话语中透露出的信息，令大公惊诧。

    按照斯基芬斯.斯坦贝克在路特斯的所作所为，应该是偃旗息鼓一段时间才对——虽然特斯因王室被他吸引了注意力，但是‘守秘人’可没有。

    除去阿尔杰.奥德里奇这位17队长外，轮休中的22队队长‘西米克.左伦思’应该就是在追捕斯基芬斯.斯坦贝克才对。

    所以，对方才会让自己的守护骑士露面，自己继续隐藏。

    这就是大公之前的想法。

    可现在？

    不愧是‘疯子’！

    大公心底感叹道。

    “斯基芬斯.斯坦贝克保证不会损害北境的利益。”

    “当然！”

    “我们是盟友——斯坦贝克家族一向信守承诺！”

    昂科又一次保证。

    之后，双方密谈了半个小时。

    当阳光西斜时，昂科快步离开了熊堡。

    一走出熊堡，这位斯坦贝克家族的守护骑士就再次加快了脚步，当走入熊堡外的一处密林时，这位斯坦贝克家族的守护骑士停下了脚步。

    片刻后，一道身影出现了。

    对方是一个矮个子消瘦的年轻人，一头白发，面容带着一丝枯槁，仿佛生病般，走路时也时不时地咳嗽一声，腰间则是一长一短两柄利剑。

    “西米克.左伦思！”

    昂科沉声喊出了对方的名字。

    “和我走吧。”

    “我身体不太好，不希望动手。”

    这位‘守秘人’22队队长轻声说道。

    昂科却是没有理会对方的话语，径直从怀中拿出了一张卷轴。

    “我家主上有话和你说。”

    说完，张开了卷轴。

    斯基芬斯.斯坦贝克虚幻的身影出现在其中。

    “下午好，左伦思阁下。”

    “时间紧迫，我长话短说。”

    “我希望用一个交易来，让您暂缓对我们的追捕——只是暂缓，并不是放弃。”

    这位松子酒店的老板微笑地说道。

    “哦？”

    “虽然我知道我不应该好奇，但是我还是想知道是什么？”

    这位‘守秘人’22队队长拉长了语调，一直搭在剑柄上的左手轻轻敲击着剑柄。

    嗒、嗒、嗒！

    那细微的敲击声，带着无形的波动，向着四面八方而去。

    碰触到的活物，都出现在了这位‘守秘人’22队队长的感知中。

    但是，并没有斯基芬斯.斯坦贝克。

    尽管早就知道了这个结果，但是面对事实时，依旧令这位‘守秘人’22队队长感到失望，尤其是当对方的守护骑士和北境大公交谈了许久后，这种失望不由自主地扩大了数倍。

    忌惮那位大公的实力，他没有敢靠近。

    阿尔杰.奥德里奇可是告知了他那位大公真正的实力。

    传奇！

    一个令他们可望不可即的地步！

    即使是他们那位总队长也只是触碰到，而不是真正意义上的跨入！

    所以，西米克.左伦思告诉自己在北境一定要小心谨慎，一定要克制。

    众所周知的，那位大公的脾气不太好。

    他可不想和好友阿尔杰.奥德里奇一样被大公掏空身体，让好好的轮休变成真正意义上的卧床不起。

    斯基芬斯.斯坦贝克注意到了这位‘守秘人’22队队长隐藏的小行为。

    但，他根本不在意。

    假如这都被对方找到了，他很干脆就投降了。

    要知道，这可是北境到法波尔的距离，横跨了整个内海，能够以这种秘术寻找到他，对方实力得到什么可怕的地步？

    那是早就超越传奇了！

    “‘妖精之湖’与‘龙之岛’已经出现问题了。”

    “‘妖精之湖’的湖水，早已不再清澈，它散发着恶臭，腐蚀人心。”

    “‘龙之岛’，巨龙在特斯因王室的捕猎之下，已经越发稀少……不，不对！准确的说，血脉稀薄的巨龙们早就快变成大蜥蜴了。”

    “你如果不希望‘守秘人’在这两个‘秘境’中全军覆没的话，我建议你赶紧告知他们撤离。”

    “当然，你可以选择不相信我。”

    “但是，等到灾厄真正降临的时候，你就是让‘守秘人’覆灭的罪人。”

    斯基芬斯.斯坦贝克语气平淡地说着令西米克.左伦思心惊肉跳的消息。

    因为，就如同这位松子酒店老板所说，‘妖精之湖’的湖水，已经变得浑浊了，靠近的人在闻到那股恶臭时，都会变得烦躁。

    而‘龙之岛’的巨龙们，则是丧失了巨龙应有的理智，变得和普通野兽一样。

    “什么样的灾厄？”

    这位‘守秘人’22队队长追问道。

    斯基芬斯.斯坦贝克笑而不语。

    “我会暂缓对你们的追捕。”

    这位‘守秘人’22队队长给与了承诺。

    “‘秘境’的世界在厌恶你们！”

    说出这句话后，斯基芬斯.斯坦贝克的身影消失了。

    昂科也在缓步后退。

    西米克.左伦思则是低头皱眉。

    这位‘守秘人’22队队长并没有违背承诺。

    直到昂科消失后，西米克.左伦思这才一脸凝重地离开。

    就在这位‘守秘人’22队队长离开后，大公若有所思地从阴影中走了出来——在刚刚和昂科交谈的时候，他就察觉到附近有人对熊堡窥视着

    只是没有想到会是西米克.左伦思。

    更没有想到特斯因王室的秘境会出现问题。

    “是乔治六世那个混蛋的手笔？”

    “还是……”

    “‘他们’的试探？”

    大公一边思考着，一边返回了熊堡。

    这个时候，歌德正和恩姆莱.克、格吉尔坐在一起商量着——

    “我认为我们可以获得更多！”

    “既然歌德已经要挑战所有二阶强者了，自然会有一群家伙将目光投过来，他们肯定会借着这个机会发财的！”

    “为什么我们不不自己上？”

    恩姆莱.克很干脆地说道。

    做为替父亲、兄长管理北境财政的恩姆莱.克可是知道北境有多么的穷。

    不然的话，为什么父亲会没事去打猎？

    真以为是爱好？

    错了。

    是补贴家用。

    猎物的肉，可以很好的让克家人吃饱，一些稀奇的东西也能换来更多的金克。

    至于钱去哪了？

    北境的环境，注定了需要购买大量的粮食。

    每年的雪灾更是需要储备更多的食物。

    除此之外，就是维持军队。

    北境骑兵之所以被称之为精锐。

    自然是花了钱的。

    尤其是那一匹匹北地战马，更是比人都金贵。

    而剩余的钱，则是用来研发各种了，既有神秘侧方向，也有正常民生方向。

    这完全就是无底洞。

    哪怕克家人一直努力节省，也是杯水车薪。

    甚至，他为什么会成立‘影’这种杀手组织？

    最初的目的，就是挣钱。

    现在有一个挣钱的机会摆在眼前，恩姆莱.克怎么可能放弃？

    “没错！”

    “我们要抓住这次机会！”

    格吉尔坐在那，将伤腿放在一盘的凳子上，点头赞同道。

    “我没有反对啊！”

    歌德看着恩姆莱.克和格吉尔，不由一摊双手。

    “那伱是？”

    恩姆莱.克和格吉尔对视了一眼，向歌德投去了疑惑的目光。

    “我是说恩姆莱你的计划太粗糙了！”

    “简单的一次赔率，前期会有不小的收获，但是随着战斗，我胜利的次数越来越多后，所有人都会跟着买我赢。”

    “到最好，我们挣不了多少。”

    歌德叹了口气。

    真是巧了。

    北境缺钱。

    他也缺钱。

    所有，早就在提出这个计划的时候，歌德就想好了该怎么挣钱了。

    “我们将八十场挑战，看成一个系列的比赛——让所有人去猜每一场比赛的输赢，然后，全对者才能够领取最后的奖金。”

    “当然，光是输赢可不行，太单一了，我们还能加入每一场挑战会持续多长时间、双方一共用了几招、会不会平局收场。”

    “甚至，还要加入我在第几招赢得对方！”

    “我们将这些融入其中，就会让玩法变得多样，也能够更好的控制胜率，最终达到庄家通吃的地步！”

    歌德压低声音说道。

    恩姆莱.克和格吉尔双眼都亮了。

    两个人不是傻瓜，相反都很聪明，哪怕歌德只是简单的介绍，也瞬间从中嗅到了绝大的商机。

    “你这家伙，去当商人的话，一定是大奸商！”

    “你是怎么想到这主意的？”

    面对着两人的询问，歌德笑而不语。

    他会告诉两人，他在‘家乡’的时候，买过足彩？

    “不单单是这些！”

    “我都冒着生命危险去挑战所有二阶强者了，那我收个门票，不过分吧？”

    “我们将门票分为一二三等坐和VIP座，三等座一定要亲民，一二等座价格按比例提高个两倍就好，但VIP座的价格要超十倍，而且一定要显眼，要与众不同！如果吸引到了法波尔的贵族，以那些家伙的德性，一定会掏钱。”

    歌德继续补充着。

    恩姆莱.克和格吉尔连连点头。

    “至于那些外盘的摊子？”

    “我们为什么要着急下手？”

    “等他们把金克都投入了，都滚起来了，我们再以对方是‘违法’的，将他们连人带钱一锅端了——记住，一定要耐心，要温水煮青蛙！”

    “要让这些家伙从肆无忌惮，变得心惊胆战。”

    “然后……”

    “我们要从这些家伙的身上，把他们这么多年积攒下的油水，全部榨干！”

    歌德说着用力一挥拳头。

    嘶！

    恩姆莱.克和格吉尔倒吸了口凉气。

    两人用仿佛是第一次见到歌德目光打量着歌德。

    “错了，你这不是奸商。”

    “你这家伙的心都是黑的。”

    “不过……”

    “我喜欢！”

    恩姆莱.克笑容满面。

    他已经迫不及待的准备收获了。

    “那事后要把这些家伙杀了灭口吗？”

    格吉尔开始思考事后了。

    “这样的事情，很难瞒得住，灭不灭口都一样，还不如废物利用，把他们扔进我的矿场，替我去挖矿——我那里可是很缺人的，而且，矿场的改造生活，有利于他们回想起是否还藏了什么金克，没有交给我们作为补偿，一定要树立一个上缴的典型，他们自然会有样学样。”

    “你这家伙真的是，心不仅黑了，还脏！”

    格吉尔啧啧有声地道。

    歌德则是翻了个白眼，义正言辞地说道——

    “什么黑？什么脏？”

    “你们怎么能凭空污人清白？”

    “我这只是身为北境克家一员，正当行使自己的权利罢了！”

