    “我……”

    宫新月脚被江小白夹着，此刻还真的打算说一句软话的。

    但转念一想，不免又咬起了牙关。

    她绝对不能让江小白给得逞了。

    当下将另外一只脚伸了过去，直接将江小白夹着的鞋子脱了下来，然后在江小白愣神中，赤着一只玉足起身倒酒。

    然后将酒杯递给了江小白：“小师公，请用酒！”

    说话间，看江小白一副失神的样子，宫新月一时间觉得无比解气。

    这混蛋，想让她这么服软了，没门！

    咳咳。

    江小白此刻伸出手，将酒杯接了过去。

    随后低头看了一眼腿上的高跟鞋。

    这尴尬的可就是他了。

    干咳中，江小白说了一声谢谢。

    “小师公不用客气！”

    宫新月笑容甜美的给宫锦倒了一杯，然后坐了下来。

    “来，小师叔，我敬您一杯！”

    这时宫锦主动开口。

    “宫老不用客气！”江小白笑了笑，端起酒杯时，二人一饮而尽。

    随后江小白的目光看向了宫新月。

    她自然感觉到了江小白的目光，但她当做没有发现，继续吃着菜。

    这期间，那脸上稍显惊讶。

    这些菜是江小白做的么？

    这家伙做菜还挺好吃的。

    “我来倒酒吧！”

    宫老此刻呵呵一笑，说完伸手朝着酒坛拿去。

    江小白此刻并未拒绝，但宫老给他倒酒的时候，他顺势将酒坛拿了过去。

    宫新月不倒，他不能让宫老倒了。

    因为在他内心中，宫老是前辈。

    接下来，两人就这般边喝边聊了起来，宫新月则是在那里忘乎所以的吃着东西。

    渐渐一坛酒喝完后，宫老的目光看向宫新月道：“月儿，去我书房再拿一坛酒来！”

    “哦！”

    宫新月点头间起身，但在瞬间她神色僵硬了下，她一只脚没穿鞋，就这么出去势必会被宫老发现。

    江小白脸色变化下，当下道：“等等！”

    说完佯装要说什么的时候，左手滑动中，将一根筷子滑落在地，半蹲下来的同时将宫新月鞋子准备了起来，准备顺势给宫新月穿上。

    但宫新月此刻轻哼了下，站在那里一动不动。

    这混蛋戏弄了他半天，这次也轮到她了吧？

    江小白看这女人半天不伸脚，知道是在报复，无奈中，顿时咳嗽了下道：“宫老，要不……”

    江小白说话一字一顿的。

    宫新月一听，胸口起伏，咬着银牙，将自己的脚丫伸了过去。

    江小白轻笑。

    他一个古医天才，还治不了这女人？

    开玩笑！

    为了报复这女人，在穿的时候，挠了下，这女人的脚心。

    啊！

    宫新月惊呼了下，直接后退了几步。

    “月儿没事吧？”

    宫锦有些疑惑的看向宫新月。

    “没事，我腿抽筋了下！”

    说话间，宫新月脸蛋通红，怒瞪了拿着筷子出来的江小白一眼道：“小师公刚刚想说什么！”

    “哦，没事了，去吧！”江小白摇了摇头。

    宫新月深吸一口气，转身离去。

    没多久，抱着两个酒坛回来，一个了宫锦身边，一个放到了江小白旁边道：“一人一坛，喝完就不喝了！”

    说完宫新月重新坐回了自己的位置，拿起筷子继续吃饭。

    江小白一脸古怪。

    这女人没动手脚，他绝对跟着这女人姓。

    当下他从旁边拿出了一个新杯子，打开酒坛倒了一杯，递给宫新月道：“丫头，我这做长辈的，送你一杯，算是咱俩认识了！”

    “谢谢小师公！”

    宫新月点头，接过杯子，一口闷了。

    很快俏脸浮现出点点红润道：“好酒！”

    说完继续吃菜。

    江小白诧异了下，他想错了？

    当下自己倒了一杯，随后和宫老对饮一杯。

    而入口，他险些喷出来。

    这女人特喵的，是去厨房把咸盐酱油醋全倒进去了吧。

    顿时他恨那个牙痒痒呀。

    怕是吃准了，这酒他不会给宫老喝。

    好，好的很呀。

    这他能不报复回来么？

    所以他忍着痛苦喝了两杯后，指了指宫新月旁边的菜道：“来丫头，给我夹菜，我够不着！”

    宫新月怔了怔，玉手紧握，最后拿着筷子给江小白夹了过去。

    “嗯，不错！”

    “来，夹点这个！”

    “这个也来点！”

    “这个……这个……”

    半个小时后，宫老起身去了洗手间。

    宫新月将筷子放了下来，怒瞪了江小白一眼道：“江小白你别太过分了，再怎么说，我也是你老大，特能组的组长！”

    没错，江小白在燕京特能族，刚一个实习的。

    她一个特能组老大，被江小白这般戏耍。

    “闭嘴，在这里，我还是你小师公呢！”

    江小白也怒瞪了宫新月一眼道：“这酒你玩的可真够好！”

    “跟你学的！”宫新月冷哼了下。

    江小白深吸了口气，趁宫老还没回来的功夫，直接奔向厨房，将酒倒进了水池里，顺便接了点白水回来。

    没办法，该对付的还得对付一些。

    所以接下来的时间里，宫锦喝酒，他喝水……

    而那食之无味的表情，让宫新月看着内心极其舒坦。

    九点。

    一顿饭吃完。

    宫老的目光看向江小白道：“小师叔，今晚在这里留宿一宿吧！”

    “不了！”

    江小白摇了摇头，他不想再看到宫新月。

    所以和宫锦简单聊了两句后，他便选择了离开。

    当宫锦目送江小白离开，目光看向了宫新月道：“月儿，你呢？”

    “爷爷，我也走了，改天再来看您！”宫新月开口道。

    “你不是喝了一杯酒，开车不太方便！”宫锦道。

    “放心吧爷爷，我身体代谢的快，已经没事了！”

    宫新月说话间，对着宫锦摆了摆手后，上了车。

    而上车的瞬间，宫新月精神力泛起波澜，豪斯有所释放一般。

    长发变成了紫色，瞳孔同样如此。

    为了不让宫锦发现异常，她一直都在用精神力压制着自己的雷电异能。

    抬起手将一头紫发扎了起来，俏脸恢复了往日那般冰寒，启动车子的那一刻，行驶了出去。

    路途中，他注意到了往外走着的江小白，瞬间她愤怒的表情浮现。

    当然江小白也注意到了宫新月开着的车，当下招了招手，顺便将那枚血色玉佩拿了出来。

    他走的很慢，就是准备归还玉佩的。

    毕竟在宫老那里拿出来，多有些不太合适。

    宫新月将车停靠下来，打开车窗，看向江小白道：“怎么，想让我送送你？”

    “额，我是想……”

    江小白说话间，发现了宫新月恢复了紫发紫眸，其实之前他还好奇，这女人怎么恢复了黑发黑眸，看样子一直压制的缘故。

    些许异色浮现中，江小白将拿着玉佩的手抬了起来，但这时宫新月冷笑了下道：“想我就得送你？呵，你当自己是谁？自己走着吧！”

    说完宫新月合上窗户，一脚油门开了出去……

