
　　李宅外面。

　　邢剑等守护者紧紧跟随着君临大步前走。

　　他们能感觉到，守护者联盟这位大佬的心情似乎不怎么好。

　　他们连大气都不敢喘，心情也跟随着沉重起来。

　　走了许久。

　　君临略缓身形，止住脚步，深深呼出一口气，“一年之内，不要再去找夏天麻烦。”

　　闻言。

　　邢剑等人皆尽一怔，眼中皆闪现一抹震惊。

　　在他们的认知中。

　　君临是一个极其强势的人，从未见他退让过。

　　他们虽然不知道之前在李宅，三个人彼此达成了怎样的协议，竟然让君临退让。

　　可是却知道君临是怎样一个人。

　　要知道，他代表的可是整个守护者联盟啊。

　　疑惑归疑惑，但众人并未质询，赶忙应声。

　　君临又道，“立刻加大力量调查那个老不死的，他这些年躲在什么地方，都做了什么，他又与什么人在联络，关于他的一切，无论具细都给我查清楚。”

　　事实上，老乞丐的出现，的确带给君临极大的震惊。

　　他本以为这个老家伙已经死去多年，没想到竟然还活着。

　　正如老乞丐所言，他十分看重首座这个位置，早已经习惯手掌风云，指点天下了。

　　若老乞丐和李暮联手，再加上一个夏天的话，对他是个极大的威胁。

　　他这些年的布局，怕被这两个老家伙看出来。

　　当然。

　　目前而言，这还不是最重要的。

　　“动用暗部，去查一查国内最近崛起了什么势力，一定要暗中去查。”

　　君临的神色之间甚为凝重，“他们能在极短时间杀死凌锋十人，以及蜀山众人，想必这股势力十分庞大。”

　　闻言。

　　邢剑等人当即讶然。

　　“首座，您是说……这不是李宅和夏天做的？”

　　“当然不是他们。”

　　君临的语气十分笃定，眼中闪现一丝厉芒，“必须将这些人查出来，必须！”

　　“是！”

　　……

　　同一时间。

　　一间房间之内。

　　一名身形修长，长相却普普通通的男人坐在那里，像是个富家翁一样品着美酒。

　　不知过了多久。

　　他的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　男子却是不徐不疾依旧品着红酒。

　　足足五六秒之后，他才放假下酒杯，拿起手机，“喂……”

　　片刻后，他挂断了电话。

　　“呵呵。”

　　他淡淡笑了笑，脸上看不出是喜是怒，双眼依旧那般平和，没有丝毫波动。

　　许久，他低语一句。

　　似有些失望，“只蹦出一个老家伙……至于君临……”

　　说到君临，他的眸子闪现一抹厉色，“没想到你竟然也出现了，呵呵……你似乎挺在意夏天的啊……”

　　……

　　李家老宅。

　　夏天坐在那里。

　　他已经失神很长一段时间了。

　　不止是他。

　　旁边老爷子的脸上也浮现出了极强烈的不可置信。

　　四大神物？

　　夏天拥有至尊戒，这是全天下都知道的事情，老爷子自然也不例外。

　　但他万万没想到，除了至尊戒之外，夏天竟然还拥有另外三大神物？

　　嘶。

　　即便经历了大风大浪，他也忍不住倒吸一口冷气。

　　这要让外人知道的话，只怕会掀起滔天巨浪。

　　老爷子敢肯定，夏天绝对十死无生，绝对！

　　“老爷子，你……”

　　夏天深深呼吸一口气，敛去眼中骇然，竭力让自己平静，“你是怎么知道的。”

　　在他看来，别人或许可以通过蛛丝马迹查探出，聚星盘极有可能会落在自己手中。

　　可阴阳符和河洛书呢？

　　他刚来青海不久，就在宸堡得到了阴阳符。

　　当时看到的那些人，只以为是一副奇画。

　　至于河洛书那片龟甲，则得自于天龙门。

　　尤其是河洛书，除了掌门之外，没有第三个人知晓。

　　但这老乞丐怎么知道的。

　　迎着夏天诧异的眼神，老乞丐悠然自得，显得高深莫测，“这天下就没有老夫不知道的事情，这并不算什么。”

　　夏天嘴角一抽，显然不信。

　　他觉得这个老家伙很神秘。

　　自从回到国内之后，接连几次偶遇……

　　不。

　　现在想来，根本就不知道偶遇。

　　而是老乞丐主动现身……或者说，他在跟踪自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　“夏天。”

　　这时，老爷子忽地开口了，神色之间甚为复杂，“你真的集全了四大神物？”

　　夏天苦笑着点了点。

　　看到他承认，老爷子再次变了颜色。

　　他张了张嘴，想要说些什么，但最终却是微微摇头，没在开口。

　　“小子，你可知道刚才那人的身份？”老乞丐问道。

　　夏天挑了挑眉头，“之前那些人叫他首座，莫不是守护者联盟的盟主？”

　　“就是他，他叫君临。”

　　老乞丐点点头，又道，“之前你曾与他有过短暂的交手，你认为他有多强？”

　　说起这个，夏天神色一肃，“很强！”

　　刚说完，摇摇头，立刻补充道，“非常强，如果是生死战的话，我必死，他重伤。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，无论老乞丐还是老爷子，皆流露一抹惊讶。

　　他们能听得出来，夏天的语态非常笃定。

　　换言之……他还有不为人知的底牌。

　　“好，哈哈，好，这就足够了。”

　　老乞丐拍手叫好，旋又意味深长道，“所以，希望你在一年之内尽快提升实力。你已经让他感到了威胁啊……”

　　“对。”

　　老爷子也附和道，“君临这个人……唔，怎么说呢，很自信，但心胸很狭窄。”

　　……

　　京城。

　　龟山园林。

　　明人的墓碑前。

　　一名绝代佳人静静站在那里。

　　她面纱遮颜，但一双眸子却似秋水一般深邃，只是静静伫立，却当真如仙子降临世间。

　　“小姐。”

　　一名看起来约莫三四十岁的女子在身后轻轻开口。

　　“夏天他应该没事吧。”

　　她直呼夏天名字，又道，“那么多人找他麻烦，可以说举目皆敌，时时刻刻处在悬崖边上……”

　　“他不会有事的。”

　　女子并未转身，声音清冷道，“君临不是白痴，很清楚这件事不是李宅和夏天的做。”

　　顿了顿，又道，“现在突然出现这么庞大的一股势力，那些守护者已经没时间去针对夏天了。”

　　她的一双眸子凝视着墓碑上明人的照片，又道，“君临此人心胸狭窄，而且这些年一直在夏天身上落子，他也不会让夏天轻易死掉的。”

　　闻言。

　　身后女人不由一呆。

　　夏天是君临的棋子？

　　这……怎么可能！

　　“那夏天……他……”

　　未说完。

　　女子便摇摇头，“夏天并不知道，事实上，夏天是很多人的棋子，大家都在背后博弈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1575章 背后博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 