    阿穹伸手扶着桌面，行云流水般的坐稳到了椅子上。

    他伸出纤细的手指，轻轻的捻起桌上的那一张纸。

    有意思。

    一直以来，心高气傲的厉苍穹，从不肯正视自己的存在。

    而现在……

    他竟然用这样卑微的语气乞求他。

    他是在面对夏繁星时，束手无策了吗？

    厉苍穹，你想要让我怎么帮你？

    阿穹站了起来，他从窗户看向训练场上。

    皎洁的月光下，是一张一张年轻又富有朝气的脸庞，每一张脸上都有着飞扬的青春笑容。

    他的眸光，准确无误的落在了夏繁星脸上。

    夏繁星也在笑，她笑起来的时候，像是冰雪消融，万物复苏。

    全世界都迎来了春天。

    她像是戴着花环的春姑娘，所到之处，小草从地里悄悄的钻头小脑袋，枝梢上的花朵绽放着，就连那蝴蝶也破壳而出，在百花之中翩翩起舞。

    阿穹的唇角，缓缓的勾起一个漂亮的弧度。

    他默默的看向远处的夏繁星，淡然而沉着的坐回到了椅子上。

    阿穹揉了揉太阳穴，他不像厉苍穹那么笨，直到现在还一无所知。

    他从厉苍穹做那样的一个梦开始，他就知道，自己为什么会在厉苍穹的身体里。

    那是因为……他就是前世的厉苍穹。

    而他，和如今的厉苍穹，本质上来说，同是一个人。

    只不过，他在厉苍穹的身体里苏醒时，并没有前世的记忆。

    然而，没有记忆又有什么关系，他就算没有记忆，在看见夏繁星时，依旧会心软、依旧会心动、依旧会一见钟情。

    夏繁星是他的妻子。

    那怕他没有记忆，他依旧对她，一见钟情，再见倾心，至死不渝。

    阿穹坐在椅子上，他感觉到自己身体里的血液在倒流。

    他迫不及待的想要来到夏繁星的身边，紧紧地抱住她那柔软的娇美的身体。

    深深的嗅一口她身上那独有的少女馨香，香软微甜，诱人至极。

    厉苍穹的那一个梦，彻底的唤醒了阿穹的全部记忆。

    阿穹记起来了所有所有关于夏繁星的一切，却早已失去了当初的那一种孤勇。

    他静静的坐着，如炬的眸光牢牢的盯着夏繁星那一张脸。

    那是一张鲜活又明媚的脸，全是三月的春风让人心潮澎湃。

    他却有一种近乡情怯的感觉……

    号角声响起。

    训练场上的迎新会结束了。

    训练场上的同学们像潮水一样涌回自己的宿舍。

    夏繁星也和秦十三等人一起回到宿舍。

    夏繁星等人刚一推开宿舍的门，便看见阿穹那一双泛着腥红的眼眸，她蓦然后背一凛。

    听见阿穹伸出手，握住夏繁星那一截皓腕，不由分说的拉起夏繁星的手，朝着宿舍外面走了过去。

    “星星。”

    苏柒柒紧张兮兮的叫了一声。

    夏繁星摇头，“我没事。”

    阿穹牵着夏繁星的手，缓缓的朝着训练场深处的大山走了过去。

    他的手，虽然是紧紧的拉着夏繁星的手腕。

    夏繁星却没有从他的手上感觉到那一种禁锢的感觉。