    所谓减肥拳，居然也是武道结合医术的一种拳法，核心在于通过捶打，淬炼消耗身体内的脂肪，通过气劲刺激经脉，加速血液流动，加快新陈代谢，这样就能在很短的时间内，让体重快速下滑。

    这种匪夷所思的减肥方式，让沈浪想到了一个电影中的知名拳法，还我漂漂拳。

    那是周星星大佬的电影，通过拳击，祛除毒气，恢复本来面貌。

    这相比起来，有异曲同工之妙。

    沈浪忍不住琢磨，就算靠这门减肥方式，也能发财啊。

    但很快沈浪就放弃了这个想法。

    因为这种拳法不能普及，纯靠自己一个人，虽然能赚钱，但也太累了，每天都要工作，这不符合沈浪对现在的自己的定位。

    他要过的是好日子，不愁吃喝，不愁钱用，而不是成为钱的奴隶。

    所以用减肥拳开店的想法不合适，顶多是以后遇到有钱还肥胖的女人，干一票。

    现在沈浪最想要的还是，天亮之后，去古董市场看看情况，能捡漏那是最好不过了。

    人嘛，谁都喜欢天上掉馅饼，一下子发大财。

    只是别人都只能靠做梦。

    沈浪却能依靠金手指。

    琢磨了两个能力片刻，沈浪就开始起来走桩，呼吸，观想，增强如意三宝气。

    一个多小时后，外卖送来，饱餐一顿，继续修炼，不知不觉，就天亮了。

    而睡了一觉，又修炼了一宿的沈浪，丝毫不觉得疲倦，反而精神奕奕。

    这就是修行如意三宝气的好处，身体各方面增强了，就没有了普通人那种稍微忙一点就疲惫，需要休眠来恢复精力。

    等到八点，沈浪就去洗了个澡，换了身干爽衣服，然后出门吃了个早餐，这才驾车出发，前往海城的古董市场。

    这地方沈浪没去过，但可以从网上查。

    距离倒不是很远，驾车三十多分钟就到。

    古董市场，是一个很大的买卖市场，不仅仅是卖古董玉器，还有各种实木家具，花鸟鱼虫，各有自己的经营范围。

    这会儿是上午，来往的人倒不是很多，但是店铺和一些摊位几乎已经开门了。

    做生意嘛，任何一个行业都是这样，起早贪黑，否则生意都让别人做了，自家喝西北风呢？

    在停车场停好车，沈浪就走进了市场。

    最外围的区域，也不是古董玉器，而是花鸟鱼虫，各种水景搭配的店面。

    既然来了，沈浪也打算好好看看，说不准就有相中了的东西呢。

    漫步溜达，一家家店面走过去。

    还别说，那些各色鲜花，草木盆景，看着就让人喜欢，绿色这东西，虽然特殊情况下，没人喜欢，但一般情况下，谁都想要在家里多点绿植，呼吸一下新鲜空气，养养眼也挺好啊。

    沈浪也看中了一些花草，不过想到自己如今是租的房子，也就没买，打算等自己买了房子后，再来购置一些。

    走着走着，前面就看到了卖古董玉器的店面。

    这里人就更少了。

    毕竟买卖这些东西的，价格都高，不是有钱人，谁也没心思来这里找打击不是。

    而古董店也都是三年不开张，开张吃三年的路子，也不在乎几个散客。

    沈浪随便转悠，门店的服务员也都是笑脸相迎，离开也是笑脸相送，没有什么看不起的无礼行为。

    入门都是客，谁知道会不会有一个买东西的，今儿不买，改天说不定就来买了呢？但凡有一个就赚大了。

    沈浪转悠，却也没有瞎使用能力，很多东西都是看着新，而且也没有超过几十万上百万的古董，那些都是贵重物品，没有提前开口说明，店家不会轻易拿出来的，不然磕了碰了，哭都没地方哭。

    价格低的，使用一次能力纯粹是浪费，沈浪很谨慎。

    正溜达呢，突然前面一个看起来略显奢华，门店也比别的店大一倍的店面中，三个人有说有笑的走出来，其中一个，沈浪认识，正是柳真诚。

    “浪哥，你怎么在这儿？”柳真诚有些惊喜，开口呼唤。

    沈浪笑道：“闲着没事，随便溜达。”

    “那太好了，浪哥你运气不错，昨天胡家从越南老坑进了一批新的石头，好些行内人和土豪都过来了，我们正打算过去，你有没有兴趣一起？”柳真诚问道。

    “石头？”

    “就是赌石，这东西早些年很火热，不过这几年不是很景气，能出彩的石头越来越少。”柳真诚解释。

    沈浪眼睛一亮。

    这个不错啊。

    那些古董啥的，没有好的选择，但是赌石可以啊，只要能找到一个好石头，就不亏了。

    “可以啊，还没见过呢。”沈浪微笑。

    “哈哈，走，到了这里，我可就是地头蛇了，浪哥今天听我安排。”柳真诚认真地说。

    “行。”

    “来，我给浪哥介绍一下，这位是杨叔，是我们店的大师傅，工作快三十年了，精通古董鉴定，对于玉器也有很深的研究。”

    柳真诚介绍的是一个看起来快六十岁的老者，沈浪微笑点头。

    老者也和善地笑了笑。

    “这是柳青青，是我堂妹，她家也是做玉器买卖的，昨天晚上才到得海城，听说这边有新的石头，哭着闹着要来玩。”

    这是一个眉清目秀的小女孩，长相看起来和柳真诚有几分相似，但是身材小巧玲珑，眼睛很大很漂亮。

    听到柳真诚的介绍，柳青青气恼道：“你才又哭又闹，哪有你这样介绍自己妹妹的？”说完，她看向沈浪，笑嘻嘻的道：“你好，昨天我哥就说他有个朋友叫沈浪，喝酒很厉害。”

    沈浪笑道：“过奖了，没有你哥说的那么厉害。”

    “嘻嘻，我相信我哥的话，因为帅气的男人，一定都很会喝酒。”柳青青眼睛直勾勾的看着沈浪。

    沈浪顿时无奈。

    看吧，长得帅，就是这么不好，女孩子都喜欢。

    一行四人，顺着街道，很快来到了一个院墙围绕起来的场地。

    里面东西很乱，一些架子上，零零散散地摆放了一些石头，看起来像是个废品站似的。

    但是谁来了也不敢小看，毕竟那些不起眼的石头，哪怕拳头大的一块，也有可能要好几千呢。

    这时候，院子里已经有五六十号人，三三两两地在一些木架前指指点点，似乎正在研究品相。

    “浪哥，你也可以看看，有喜欢的，就买几块试试手气，今天的消费算我的。”柳真诚对沈浪说道。

    这话说出来，同行的杨叔和柳青青都忍不住露出惊愕表情。

    虽然看出来柳真诚和沈浪的关系不错。

    但好到这个份上，却也有些出人意料啊。

    这里的石头不便宜，有些价值数十上百万，真要沈浪随便买，那可不是一笔小开销，柳家长辈能答应吗？

    沈浪瞥了一眼柳真诚：“怎么，显摆比我有钱？”

    “看你说的，我不是这意思。”柳真诚连忙解释。

    “那就不要提了，我要有喜欢的自己会买，如果能开出翡翠，我再来卖给你不迟。”沈浪笑笑。

    正说着呢，看到前方一大群人，围绕一圈，似乎更热闹。

    四个人走过去，就发现，他们正在研究六块石头。

    这些石头，大的堪比桶装水，小的也跟寻常西瓜一般，看得出来，这六块石头，应该是精品了，所以备受关注。

    沈浪犹豫了一下，终于还是忍不住对着那些石头，使用了一次《古董玉器本源探知法》。

    一时间，不是一块，而是目光所及，包括六块石头和旁边架子上一些零散石头的具体信息，都在他脑海中浮现。

