    太一警醒，从快龙的背上站起，眺望远方。

    就看到，远处确实有一座小岛，而且这座小岛并不小。

    只是，在这座小岛的外面，似乎有不少的人。

    之前因为离得远，太一的注意力又都在急冻鸟身上，所以没有注意到。

    但此时，经过书老提醒之后，太一就发现了，这里的人不少啊。

    什么情况？

    太一有些捉摸不定，这个时候，若是有幽灵系精灵帮忙，掩去行踪，悄悄靠近那就好了。

    但这难不倒太一！

    太一有很多中办发做到这样的效果。

    首先，就是太一进入到天书世界里，然后让精灵携带天书离开这里，到小岛上去。

    这样一来，太一再次出来的时候，就会出现在天书所在的地方。

    这也算是变相的移动了。

    而太一没有选择这个，这会让快龙发现天书的存在。

    尽管现在快龙就有些奇怪！

    太一选择了第二个办法：“快龙，潜藏到水里去，然后朝着小岛出发，绕一点路，从另外一个方向上去！”

    太一这么说着，但快龙却有点疑惑的看着太一！

    “啵呜～”（到水里，你怎么呼吸？）

    太一：“不用担心我，之前沧海王子祝福过我，我拥有水系的异能。在水里也能呼吸！”

    是的，这是水系异能的一个延伸，在水里，太一也可以呼吸。

    这代表，太一可以在陆地和水里生活！

    书老取笑到：“你这样算不算两栖动物？”

    “滚！”

    既然太一可以在水下呼吸，那快龙就没有问题了。

    这种准神精灵，除了岩浆的环境不能承受之外，其他的环境，都没有什么问题的。

    快龙潜下水，在大海里，根本就没有人能发现。

    他们本来离小岛还有些远，在大海上，几乎不可能被人发现。

    随着快龙潜水，就更不可能被人发现。

    此时，远处一位训练家飞鸟揉了揉眼睛，说道：“难道，真的是我看错了？明明刚刚好像看到一只精灵的！”

    不过他想了想，又觉得这本来就很正常。

    大海里的精灵无数，有一只精灵漂浮在海面，也不是什么难事。

    他很快就将这个事情给忘记了，因为旁边他的老大呵斥到：“你干什么？不要偷懒，上面说了，最近这些训练家都给我挡住了。这小岛上可是有好东西！”

    听到好东西，飞鸟的眼前一亮，凑了上去：“老大，是什么好东西？我们有没有机会分一点？”

    作为一个组织的下层，想要弄到一点好东西，实在是太难了。

    但作为平民孤儿出声，飞鸟想要崛起本来就很难。

    若不是加入组织，他恐怕想要成为训练家都是一个奢望。

    这个世界，被那些富人还有联盟的高层垄断，他们压根就没有出头的机会！

    加入组织的飞鸟知道，想要得到好处，从来都只有自己去争取。

    想要馅饼从天而降，可不是那么容易的。

    上天又岂会有那种掉馅饼的好事？

    老大翻了个白眼：“尽想好事。这种好东西，都是那些大人物的，我们可能吃点汤汤水水的，就已经是极限了！”

    只有飞鸟这种人才会相信组织的那一套，什么给平民一个上升的机会。

    那些好处，难道组织会随便给？

    还不是用命争来的？

    飞鸟呵呵笑着，但眼珠子转动起来，显然他并不是没有想法，只是不想说出来而已。

    这位老大也知道飞鸟的性格，也不说话。

    这种喽啰，精灵世界多的是。

    反正每天都有各种过不下去的人，被组织收容进来。

    这就是最好的炮灰和基础人员，组织用养蛊的方式，让这些人不断的竞争和挣扎。

    若是未来能崛起，那就是组织的基层。

    再崛起，就能晋升到中层，甚至是干部。

    现在，组织里的几位干部里，就有这样的人。

    因为有着成功的案例，所以才会有前赴后继的人加入进来。

    这位老大原本也是这样的人，现在也是。

    他不会阻止飞鸟，甚至会跟着飞鸟，如果能够得到一些好处，那自然是最好的。

    就算是不能，飞鸟在前面做炮灰，他也不会吃亏不是？

    这两人各怀鬼胎的走开，他们却没有发现，一只精灵带着一个人，从水底离开。

    太一将这两人的情况看在眼里，没有什么比超能力探查更加的方便了。

    这两人的实力都还行，职业训练家以上，接近精英训练家的样子。

    这已经是联盟绝大部分的训练家的上限了。

    至于组织，太一不知道是什么组织。

    “但大概率的，应该就是火箭队！只是这两人好像也不知道组织具体的情况，想来不是火箭队的正式成员！”

    火箭队这种组织，有着大量的基层，他们都不知道火箭队的具体情况。

    有的甚至连火箭队的名字都不知道，领取了一只烂大街的精灵，就开始他们的训练家生涯。

    若是有机会，还能崛起。

    若是没有，那就会在某一次的活动中，成为炮灰，牺牲掉。

    这种事情，几乎每一天都会发生。

    这是世界的暗面，太一也没有办法。

    很快，太一就发现了火箭队，嗯，也可能是海洋队的巡逻漏洞。

    从水里出来，太一控制身上的水分，也注意不要让自己留下脚印。

    一路来到小岛上，爬上树，将自己隐藏在树木的枝叶之间。

    “接下来，就是在岛上寻找一二了。”

    太一发现，自己不需要去定位方向了。

    因为按照那个文件的说法，这个小岛上，就是那个秘境的所在。

    这让太一有些意外，也有些惊喜，有些无奈！

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！”

    太一也没有想要将火箭队解决，让外面人都进来的打算。

    刚才从水下经过，就看到不少火箭队的人，将一些训练家给挡在了外面。

    这里的情况显然已经泄露出去了，很快就会有源源不断的训练家赶来！

    到时候，联盟也会派人过来。

    “若是来一个四天王，我怕是一点机会都没有！”

    太一的目的，是吸收这个秘境，扩大自己的天书世界！

    天书世界其实也算是一个特别的秘境，天书就是这个秘境的核心。

    一路天书吸收过的那些秘境的核心一样！

    太一的目的，显然和联盟的目的相冲突，所以太一想要在联盟派遣天王来到之前，将秘境吸收了。

    这才是太一的机会！

    至于秘境里的精灵，如果是优质的，太一可以选择性的收服一些。

    低资质的精灵，就只能放生了。

    好在野外的资源虽然不多，但也不算少，总不会饿死。

    对于秘境的能量，书老的感应会强烈一些。

    “书老，快点感应一下，那秘境在哪里！”

    虽然知道大概的位置，但具体的，还是需要太一自己去寻找的。

    太一首先要寻找的，就是那秘境的入口！

