    “什么？”

    “成道机缘？”

    “大哥莫要诓我，不久之后真有大机缘将至？”

    骤闻此言，有巢氏心中大喜，有些不确定的向燧人氏确认道。一旁的缁衣氏也是面露希翼之色，希望能得到肯定答复。

    “当然，我还会拿此事骗你们不成？”笑了笑，燧人氏肯定的回道。

    成就大罗金仙后，燧人氏灵觉大增，对与自己有关的事，愈发敏感起来。是以，女娲命令刚下，他就生出了感应，得知有机缘降临。

    “燧皇，恭喜了！”

    有巢氏还想再问些什么，远远地，风紫宸的声音就传了过来，随后，一道紫芒闪现，他的身影出现在三人面前。

    “嗯，那是……”

    风紫宸出现的那一刻，燧人氏只觉一股凛然神威扑面而来，伟岸无比，神圣强大，忍不住瞳孔一缩，凝神向他看去。

    “不周神山！！！”

    在风紫宸的身后，一座巍峨神山虚影浮现，沧桑古朴，道韵厚重，神圣不可侵犯，散发着顶天立地的气息，好似能镇压一切。

    “紫宸，这是怎么一回事，不周山虚影怎么会出现在你的身后？”心中震惊，燧人疑惑地问道。

    “哦，燧皇是在说不周山吗？”

    “那是我新得的一门大神通，威力甚是强大，只是以我如今的实力，无法将其施展出来。”

    “真是可惜！”

    不周山虚影的强大，是风紫宸亲眼所见的，这种惊天动地的大神通，明明已经练成，却因为实力的原因，不能使用，真是让他郁闷不已。

    “不错，这种力量，已经初具大罗之威了！”燧人氏深以为然的点了点头，这门神通的气息，让他这个大罗金仙都有些皱眉，可见其强大。

    “大哥，你说的那个大机缘到底是什么？说话说一半，可真是急死个人了！”

    见燧人氏与风紫宸，旁若无人的聊了起来，有巢氏心中着急，出声打断道。

    “机缘？什么机缘让巢皇这般激动？”风紫宸刚来，对前面的发生的事不太了解，笑了笑，好奇的问道。

    “二弟，你心乱了！”

    “什么是机缘？”

    “正因为未知，所以才被称做机缘，我要是早知道它是什么，直接将其取来便是了，那里还会等着它主动过来！”

    有巢氏刚才的表现，让燧人氏有些皱眉，大袖一挥，一抹清光飞出，落入有巢氏的体内。

    “大哥，对不起，是我冲动了。”清光入体，让有巢氏瞬间就清醒了过来，思及自己的作为，连忙道歉道。

    “无妨，成道之事关乎未来，你着急也是正常。”

    “只是，你最近情绪不太稳定，经常做出冲动之举，全无太乙金仙的风范，可是身体出了什么问题？”

    说着，燧人氏想到了有巢氏最近的异常，忍不住关切的问道。

    一旁的风紫宸也有些疑惑，照理来说，太乙金仙不乱于心，不困于情，清静自在，不该有冲动之举才对，怎么巢皇的情绪如此不稳定。

    这样想着，风紫宸暗暗施展日月神瞳，朝有巢氏看去。

    “咦！怨气，巢皇身上，怎会有如此多的怨气？”

    在日月神瞳的视线下，风紫宸清晰的看到，一股浓厚的怨气郁结在有巢氏的眉心，散发着不祥之气。

    就是受这股怨气的影响，有巢氏的灵台蒙尘，真灵黯淡，导致他心神失守，易被情绪左右。

    “可是，这没道理啊！”

    “巢皇身上有功德金光护体，可使诸邪辟易，而且，功德金光最是克制这类污秽之气。”

    “平日里，这些怨气恐怕还未靠近巢皇，就会被他身上逸出的功德之气所灭，靠近不了他半步。”

    “但，这股怨气是怎么回事？它是怎么绕开功德金光，纠缠在巢皇身上的？”

    闭上眼睛，风紫宸施展紫薇斗数，在心中默默地推算起来，追查怨气的来历。

    半响之后，他睁开了眼睛，神色复杂的看了一眼有巢氏，悄然移开目光，却是对此事无能为力。

    “好了，二弟，三妹，你们先回去吧，这些天真是辛苦你们了，且先回去好生休息一阵！”

    见有巢氏苦笑不语，燧人氏嘴角动了动，说道。

    “是！”缁衣氏迎了一声，拉着有巢氏离开了。

    “紫宸，你也发现了吧！”待两人走远，燧人氏方才面带忧虑之色的说道，言语中，满是担心。

    “嗯！”点了点头，风紫宸继续说道：“只是，以巢皇如今的情况来看，我们也帮不上什么忙，只能靠他自己克服。”

    那怨气，来自死于凶兽之手的人族众仙。

    他们怨风紫宸等人将他们赶出东海之滨，让他们朝不保夕；

    他们怨风紫宸等人见死不救，让他们惨死在凶兽之手。

    ……

    如此种种，导致他们死后怨念不散，化作滔天怨气，向风紫宸等人袭来。

    只是，风紫宸等人皆有功德之气护体，这些怨气还没有到他们身边，便被功德金光净化，连半点水花都未溅起。

    但是，有巢氏又有所不同！

    他修炼的是守护之道，以守护人族为己任，容不得人族受到半分伤害。

    昔日，有巢氏结巢而居，让人族有了栖身之所，不受风雨所迫，百兽所欺。

    看到族人们高兴的面容，那一刻，有巢氏悟了，找到了自己未来前进的道路，他要守护他的族人，守护他们所创造的一切。

    因此，当凶兽之乱爆发，导致大批族人身死时，有巢氏陷入了深深的自责之中。

    这也使得怨气涌来时，他不仅未将其净化下，反而主动压制功德之气，任其进入自己的身体。

    他打算以这种方式来惩罚自己，试图消弭那些族人的怨气。

    “是啊，这种事只能靠自己想明白，外人说得再多，也是无用。”燧人氏有些惆怅的点了点头：“他这是钻了牛角尖啊！”

    “嗯，有了！”

    想了想，风紫宸对燧人氏说道：

    “如今各大部落齐聚东海之滨，而您又突破到了大罗之境，不若趁此机会，为众人讲道百年。”

