    “是他，我确定！”

    见到冰圣的尸体四分五裂后，紫浩连连点头。没想到秦叶竟然真的做到了，直接毁灭了玄圣的尸体。

    “那好，我就再送他几箭！”

    秦叶并没有贸然下去，尽管冰圣的尸体已经碎裂，可他还是不放心。

    “秦叶，我好恨！”这个时候棺椁之中的尸体忽然开口。

    “咚！”

    秦叶这一箭直接射中冰圣的眉心之处，这一次冰圣彻底的没有了动静。

    “应该死透了！”

    半晌后秦叶说了一句，他一直停留在空中。

    “秦兄，我们下去看看？冰圣的埋骨之地一定有一些宝贝。”这会紫浩再度动起了心思。

    “小秦叶，你的确应该下去看一看。那个棺材是一个好东西。”这个时候树老忽然说了一句。

    “老人家，你可真是吓我一跳。”

    听到树老的话，秦叶惊人忽然紧绷。自己一直处在紧张之中，突然一人和他说话这是一件非常恐怖的事情。

    “抱歉了，我刚刚融合成功。”树老冲着秦叶做了一个鬼脸。

    “感觉怎么样？”秦叶见到成功的树老，连忙询问着结果。

    “灵魂的强度已经有玄圣的水准，不过实力还是差的很远。小秦叶，你什么时候再找一块生命之树碎片？”树老说出了自己如今的修为。

    “树老，之前你灵魂强度怎么样？”秦叶听完后重新问了一句。

    “之前有半圣的程度，这一次精进了不少。”

    树老口中说着。从他的语气之中秦叶更够感受到树老的兴奋。

    “那就好，圣人的灵魂也非常强大。那个冰圣险些将我干掉！”秦叶冲着下方的冰圣说着。

    “这一次他的灵魂彻底消散，小秦叶你不要有任何的顾忌。可以下去将那个棺材拿来。”树老再度强调着盛装冰圣的棺材。

    “老人家，棺材这种东西很不吉利。”秦叶有些不情愿地说着。

    许多人还是有着迷信的色彩，认为棺材这种东西不能随便乱拿，秦叶也是饱受这种思想。

    “小秦叶，你怎么变得那么封建？这个棺材能够承受你数次的攻击，依我看有着极品圣器的程度。这种宝贝你若是不拿将来定会追悔莫及。”树老苦口婆心劝着秦叶。

    听完树老的话，秦叶还是一脸的不情愿。不过还是朝着下方落去，无论自己喜欢不喜欢，至少也能够换取很多九窍龙丹。即便自己不要九窍龙丹，也能换取一件圣器。自己对于圣器还是十分稀缺的。

    “紫浩，你为何不下来？”

    秦叶看着迟迟未动的紫浩，冲着他招呼了一声。这种人不能留在自己的身边，否则的话他日定然要遭到反噬。

    “来了，我这就来了！”

    见到秦叶好伐无损，紫浩这才小心翼翼飞了下去。

    “圣人尸骨，逝去了终归尘归尘，土归土。”

    秦叶口中说了一句，而后将冰圣的尸体从棺椁之中扔出。而后将棺材连同一旁的棺盖收了起来。这个棺材对秦叶有着很大的作用，日后不但能够躲避敌人的攻击，更是保留了他心爱之人的身体。

    “这是什么？”

    秦叶见过棺椁抬起后，见到了一本卷轴。在卷轴上面写了一个天字。

    “或许是天级武技，玄圣老家伙掌握天级武技很不稀奇。”

    树老看到天字迅速联想着，这一次他的联想倒是非常的成功，这的确是一门天级武技。

    “又是天级武技，这一次总算能够多一些手段了。自从进入到中域后自己手段一丝十分的单一。五指冥火等招数越来越力不从心，导致面对那些妖孽时候压力倍增！”秦叶将天级武技拿在手中的时候口中说着。

    进入中域后秦叶的实力虽然精进迅速，可奈何中域的人才实在太多太多了。妖孽二重到处都是，就连秦叶背后的紫浩都有着妖孽二重的实力。

    想到紫浩秦叶暼过头去，他从紫浩的眼神之中看出了一丝的慌乱。怎么回事？难道他想要暗算我？见到紫浩的神态，秦叶再度证实了自己心中的想法。

    “紫浩，你有什么东西想要的吗？”秦叶对着紫浩问道。

    尽管他感受到了紫浩眼神之中的杀意，可秦叶做事向来是人不犯我我不犯人，哪怕是知道动机也不会滥杀无辜。更何况一位妖孽他想要杀掉也不是一件轻松的事情。

    “秦兄你尽管拿，你能救下我一条命已经是最大的恩德。我又怎么会贪图冰圣的宝贝呢？”紫浩见到秦叶回头，眼神更加的紧张。

    “那好，我看下方地洞中还有些宝贝，你在这里守着。”

    秦叶说了一句，而后纵身跳入地下。他完全将背影留给了紫浩。

    “小秦叶，这家伙很不对劲。看样子似乎要谋害你。”树老也是看到了其中的不同寻常，他对着秦叶开口说道。

    “我现在就给他这个机会，只要他敢动手就将他彻底干掉。”

    忘情火已经燃烧在秦叶的指尖，如今他就等着紫浩的偷袭。

    “秦叶，死吧！”

    紫浩见到秦叶将背后完全留给自己，他再也按耐不住，直接对着秦叶杀去。一道紫色的气柱无比闪烁，带着万钧的巨力朝着秦叶的背后压下。

    “等的就是你这一刻！”

    秦叶身体迅速消失，惊雷暴动全力发动。正在偷袭的紫浩触不及防，直接被秦叶站到了背后。

    “忘情火！”

    蓝黑色的火焰在秦叶的指尖迅速扩散，直接印在了紫浩的后背，于此同时在他脑海之中的长剑迅速刺出，攻击着紫浩的脑海。

    “让你也尝一尝龙目剑！”

    秦叶口中厉哮道，他识海之中的长剑化作一条漆黑的长龙，对着紫浩完全吞噬下去。

    “啊……”

    紫浩大叫了一声，声音传出数十里。只可惜数十里内仅有他和秦叶两人，再无第三个人听到。秦叶的龙目剑直接闯进紫浩的脑海中，给他带来了毁灭性的打击。

    “小秦叶，你这龙目剑倒是玩的漂亮。直接攻入这家伙的识海之中，看来你最近进步很快。”

    金老见到秦叶的龙目剑成功，对着秦叶赞不绝口。由于他刚刚苏醒，还没有来得及观察秦叶识海之中的变化。

    “龙目剑还没有完全的温养好，这一招竟然消耗了三成的神识。看来需要花费一阵时光来温养。”

    感受着缩小三成的龙目剑，秦叶脸上出现了一丝的诧异，没想到神识消耗竟然如此恐怖，自己仅仅是随意发动了一招攻击，就耗费如此大量的神识。

    “常言道十年磨一剑，神识的修炼难度要远远超过气海。你的龙目剑是按照我和黑暗龙尊刻画的，想要凝练就更加困难。”

    树老已经看出了龙目剑的来头，之所以成为龙目剑就是源于黑暗龙尊和树老。

    “算了，我先将这家伙控制再说。一位妖孽杀了非常的可惜。倒不如利用他来帮助我对付一些人。”

    秦叶再度盘膝，他又一次施展了控魂诀。今日他已经施展了两次控神诀，精神也是非常的疲倦。

    “主人，之前我犯下了一些的错误，还希望你能够原谅。”紫浩对着秦叶说着，他说话的时候脊背挺直，并没有给秦叶下跪。

    看来妖孽与寻常修士有着很大的区别，单单是这份不屈的傲骨就值得我夸奖。见到被自己控制下的紫浩还有着一些气势，秦叶不由得点了点头。

    “你下去看一看这里还有什么宝贝，另外将你身上的丹药全部给我。我先修炼一番。”秦叶对着紫浩命令道。

    进入中域后丹药一直是秦叶身上缺少的东西，尽管在蛇族他找到了许多的宝贝，甚至丹药也不缺少。不过对于它们的丹药秦叶根本不敢吃。天知道哪些丹药有毒，哪些丹药没毒。贸然服用结局只有一个，那就是死翘翘。

    在秦叶的命令下一切有序进行着，六个时辰后秦叶也恢复了自身耗费的原力。不过龙目剑的消耗还需要很长时间才能够弥补过来。

    “主人，冰皇棺椁下方的东西被您的神弓全部炸毁，我只找到了一些真元石头。还有冰圣的一些尸骸。”紫浩将自己的收获告诉给了秦叶。

    真元石头能够炼制圣器，在中域也有着不菲的价格。这也是为何没有被烈阳神弓毁掉的原因。秦叶听到后直接将真元石头放在了自己的储物戒指中，这种好东西他自然不能放在紫浩的身上。

    至于圣人的尸骸虽然同样珍贵，不过在秦叶传统观念下这种东西最好还是不要触碰，否则的话会给他带来不祥。于是这些尸骸全部留给紫浩，见到秦叶赏赐后紫浩眼神之中非常高兴。他的脑海中对秦叶产生了一些的好感。

    这种好感秦叶敏锐地感受到了，对于这种感受他不但没有任何的高兴，反而是再度皱眉。看来自己的控神诀面对妖孽有些过于的勉强，他们的一些情绪还不完全被自己控制。

    “既然没有什么我们便继续行动，对了，这些时日你在万圣台内做了些什么？”秦叶打探着紫浩了解的情况。

    他一直处在圣血河之中漂泊，对于万圣台里面的事情并没有太多的知晓。既然捉到了紫浩，刚好询问一番。

