    　　交易，还在继续。

    　　终于轮到王石父子了，他们有些担心，刚才刘福源被唐洛搅局，几乎被打上了‘骗子’的标签。

    　　那么，现在他们上台，他会不会再上来搅局呢？

    　　让他们意外的是，唐洛根本没甩他们，更没有上台。

    　　这让他们不由得松口气，他们还真怕唐洛上来搅局。

    　　“你怎么不上去了？”

    　　韩若冰也有些奇怪，以她对唐洛的了解，这家伙是看你不爽必找麻烦。

    　　“上去干嘛？”

    　　“额，我以为你会上去找他们麻烦。”

    　　“呵呵，我这人是人不犯我我不犯人，他们今天又没得罪我，我也就懒得找他们麻烦了。”

    　　唐洛笑了笑，他早就把王石带来的翡翠灵气给吸光了，还上去干嘛！

    　　“……”

    　　韩若冰压根不相信唐洛的话，不过也没再多问。

    　　等王石父子卖完翡翠后，那个叫‘黄忠’的中年胖子上台了。

    　　“呵呵，各位新老朋友，我最近去了一趟缅国公盘，从那得到一块极品翡翠，今天要是有喜欢的，尽管开价，价格合适，就可以带走！”

    　　“老黄，别啰嗦，赶紧拿出来！”

    　　“就是，啰嗦什么，跟个娘们似的！”

    　　下面的人，嚷嚷着说道。

    　　“呵呵，好，抬上来！”

    　　黄忠笑了笑，大声说道。

    　　随后，两个人抬着一个箱子上台了，所有人都抻着脖子看着，看样子块头不小啊！

    　　黄忠打开箱子，两人把里面的翡翠搬了出来。

    　　当翡翠一出现时，现场就传出惊呼声：“福禄寿？！”

    　　与此同时，唐洛眼睛也是大亮，好浓郁的灵气！

    　　这块翡翠的灵气，算得上是全场最多的，灵气浓郁度，堪比他那块篮球大的玻璃种红翡！

    　　“没想到，黄老板竟然在缅国解出了福禄寿。”

    　　韩若冰有些惊讶，要不是她如今不缺极品翡翠，恐怕见到这块翡翠，她会比现在更激动！

    　　“什么是福禄寿？”

    　　“翡翠有红、绿、紫三色，被称之为福禄寿。”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，明白了。

    　　台上，黄忠看着下面人的反应，露出了满意的笑容。

    　　他就知道，这块福禄寿一出，必定会轰动全场！

    　　“呵呵，各位有喜欢的么？我来报个价吧，五亿，有实力的老板，尽可以带走！”

    　　听到五亿价格，现场不少人打消了念头，这价格超出了他们能承受的范围。

    　　不过，还是有一部分人，跃跃欲试。

    　　随后，不少人上台，仔细看了起来。

    　　当然了，少不了唐洛，他也冲上了台。

    　　韩若冰想了想，也缓步上台，虽然她没打算买，但这么大块的福禄寿还是很少见的，看看也好。

    　　“黄老板，恭喜你啊。”

    　　韩若冰对黄忠说道。

    　　“呵呵，韩总，你不也得到一块篮球大小的玻璃种红翡吗？改天可要让我欣赏一下啊。”

    　　“没问题。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“韩总对这块福禄寿有兴趣？”

    　　黄忠笑着问道。

    　　“嗯，让唐副总看一下再说。”

    　　韩若冰说着，看向唐洛。

    　　“哦？”

    　　黄忠也看向唐洛，他没想到之前被他当成保镖、司机的年轻人，竟然是副总，而且看起来，韩若冰很信任他的样子。

    　　“黄老板，你之前跟我们韩总说，你那有不少老料，是吧？”

    　　唐洛见黄忠看自己，笑着问道。

    　　“对。”

    　　“呵呵，那我改天去看看。”

    　　“好啊，非常欢迎。”

    　　黄忠笑着点点头，还给了唐洛一张名片。

    　　台上的人，一拨又一拨，欣赏着福禄寿，而唐洛始终没下去。

    　　没办法，这块翡翠的灵气太浓郁了，三五分钟根本吸收不完。

    　　为了防止被怀疑，唐洛也没敢一直按着翡翠，还不时绕着翡翠转一圈，学着那些内行人，借了个强光手电照啊照的。

    　　终于，十分钟左右，唐洛心满意足的收手了。

    　　“一块顶八块，嘿。”

    　　唐洛咧咧嘴，下台去了。

    　　“你什么时候去黄老板那？”

    　　等唐洛回来，韩若冰低声问道。

    　　“怎么了？”

    　　“我好准备资金，购买原石。”

    　　“呵呵，这三五天吧。”

    　　唐洛笑了，看来媳妇儿还是很相信他赌石的能力啊！

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，她准备抽调一切可动用资金，来购买原石。

    　　就算暂时用不上，也可以储存，这玩意儿是不可再生资源，绝对会越来越少，越来越珍贵！

    　　等所有人都看完后，黄忠笑着问道：“呵呵，现在有实力的老板，可以出价了。”

    　　“我出五亿两千万！”

    　　“五亿三千万！”

    　　“五亿五千万！”

    　　价格越来越高，黄忠脸上的笑容也越来越浓。

    　　“都别争了，这块翡翠，我要了！”

    　　忽然，一个声音响起。

    　　现场安静了一下，所有人都看了过去。

    　　说话的，是一个中年人，他缓缓站了起来。

    　　“呵呵，这位老板面生的很，怎么称呼？”

    　　黄忠看着中年人，笑着问道。

    　　中年人没说话，他缓步上台，来到福禄寿前，轻轻拍了拍：“归我了。”

    　　“呵呵，不知道这位老板出什么价格？”

    　　“一颗子弹，够了么？”

    　　中年人说完，拿出枪，对准了黄忠。

    　　看着中年人手里的枪，黄忠先是一愣，随即脸色大变。

    　　突如其来的变故，让现场的人都大惊失色，更有人发出尖叫。

    　　“都别动，谁动，谁死！”

    　　中年人用枪指着黄忠，大声说道。

    　　随着他话落，现场又有几人拔出枪，对准了宾客。

    　　同时，还有几个身穿服务生衣服的人，也拔枪堵在了出口。

    　　抢劫？！

    　　看到这一幕，所有人都冒出这个念头，然后心中巨颤。

    　　韩若冰俏脸微白，怎么会有劫匪？

    　　保安呢？

    　　“别怕，有我。”

    　　唐洛注意到韩若冰的脸色，握住她的手，轻声说道。

    　　听到唐洛的话，再感受到手上传来的温度，韩若冰一下子平静了下来，是啊，有他在，他不会让自己受伤的！

    　　“你，你们是什么人！”

    　　黄忠脸色苍白，强忍着心中害怕问道。

    　　“呵呵，想要翡翠的人！所有人，把翡翠都拿出来，要不然，就死！”

    　　中年人笑了笑，然后冲手下打了个手势。

