    第259章 海水（第一更）

    深海之地。

    墨天行与深海魔鲸王的大战惊天动地，战场波及范围极广，没有任何生灵胆敢靠近。

    双方都各自施展禁术层次的恐怖力量，深海炸鱼。

    深海魔鲸王是又惊又怒。

    这家伙明明是陆地上的生物，怎么在海洋中还能像海魂兽那般自由活动，甚至掌握大海奥义，施展的海洋之法更是惊世骇俗。

    墨天行对这深海魔鲸王最深的印象就是皮糙肉厚。

    他在战斗当中施展过【金龙之怒】这种拥有超高穿透、接近真实伤害的魂技。

    他蓄力良久的一击打在深海魔鲸王上, 听它叫的是挺惨烈的；结果这家伙翻过肚皮来又能接着打，完全就是靠血厚硬抗真伤，当真是死变态。

    双方在深海之地连番激战三个日夜，双方都没能占据绝对的优势，打的难分难解。

    战到最后关头，深海魔鲸王知道自己奈何不了对方，对方早已不再是任他揉捏的杂鱼。

    在不知道对方是否还有其他底牌与杀招的时候, 继续这么消耗的战下去, 他甚至还有被反杀的风险。

    虽然被反杀的可能性微乎其微, 但是……他要是不苟，又岂能达到九十九万年的修为？

    于是乎，本着打不过就跑，保命第一的原则，深海魔鲸王再次开启虚空通道就开始跑路。

    墨天行也知道，以自身目前的实力，暂时也无法将深海魔鲸王给弄死，也没打算将他弄死，也就懒得阻拦。

    他看着正在跑路的深海魔鲸王朗笑着说道，“喂，大兄弟，我还缺一头坐骑，如果你什么时候想通了，随时来找我。”

    半只身子已经迈入传送漩涡门的深海魔鲸王恨恨的回头看了墨天行一眼。

    该死的家伙，少说两句会死吗？

    气势汹汹的来，现在又灰溜溜的跑了, 这面子上实在是挂不住。

    ……

    随着深海魔鲸王提前跑路, 海洋当中的传送通道也随之消散。

    高空当中墨天行在确定深海魔鲸王确实离开后, 心中这才松了口气，背后的法天象地化作大量的金色颗粒消散，涌入他那金色神环当中。

    原本有些暗淡的金色神环，随着金色颗粒的注入，再度散发着璀璨的金色光芒。

    他悄然降临在海面上，身体逐渐放松，闭目凝神，大肆的从虚空中汲取魂力元素，以此补充自身所消耗的能量。

    同时，体内的生灵之剑在不断的为自身提供足够的生命能量，迅速的修复身体的伤。

    经过一段时间的调整，墨天行再度睁开眼眸，金色的眼眸熠熠生辉。

    他循着千仞雪与小白离去的方向，大致确定方位，自身化作一道金色的长虹朝着海天交际线极速飞去。

    ……

    远在数百海里外的海域的孤岛海岸前。

    千仞雪此时正在海岸，眺望着远方的海际线，神色间很是担忧。

    她虽然知道天行在这段时间接连突破, 实力早已到达能与半神级强者较量的地步, 哪怕是对上唐晨前辈也不分伯仲。

    但他的敌人可是深海魔鲸王, 那个哪怕在半神当中都属于巅峰的存在。

    当初在海神岛的那一战, 天行是在波赛西前辈、唐晨前辈、天梦梦四个人联手的情况下，才勉强将它击退。

    而今这些只有天行一个人在应对，她又怎么能不担心呢？

    “千小姐，墨大人的实力那么强，肯定不会有事的。”小白在旁边安慰道。

    此时的小白化作人形，身着光滑的白色衣裙，身姿丰盈，拥有一头大波浪的海蓝长发，容貌艳丽不俗。

    在她看来，墨天行修为通天，哪怕是独自面临对深海魔鲸王，他也一定能够平安归来，她相信他的实力。

    千仞雪微微点头，天行他一定能够平安回来的。

    此时，海岛的海岸尽头，逐渐亮起一抹璀璨的金色光辉，宛如海面晨阳初升，散发着渲染海天的光。

    千仞雪看着远方海际划过的金色长虹，当她看清长虹内的黑色身影，眼眸顿时亮了。

    小白自然也注意到远方海天交界线的金色长虹，也先是一呆。

    “真的是墨大人。”

    小白激动的跳了起来招手。

    “这边！墨大人这边。”

    远方的墨天行早先一步就注意到她们的定位，当即加速，从海面上极速掠过，很快就抵达海岛边缘，在千仞雪面前悄然降临。

    看着眼前的千仞雪，墨天行先下手为强，一把将她拥入怀中，在她耳畔轻轻的吹了口热气，温柔的在她耳边轻语。

    “小丫头，是不是想我了？”

    千仞雪面对这猝不及防的一幕，俏脸“唰”的一下就红了，在他胸口轻轻的锤了一下，将脸埋进他胸膛。

    “哇——”小白双手捂着双眼转过身去，磕到了磕到了。

    片刻之后，小白这才转过身来，先是打开些许指缝，发现他们两个正在看着自己，这才将双手放下，笑吟吟的看着他们两人。

    她这一笑，千仞雪都有些绷不住了，搞的好像他们做什么出格的事情似的。

    千仞雪很快的整理好情绪，从墨天行怀里挣脱出来，假装整理了一下丝毫不乱的发丝。

    “那个……我们现在要去哪？”

    墨天行顺手牵着她的小手。

    “找那头跑路的邪魔虎鲸王，先把那第四项考核完成，那家伙放我鸽子。”

    “放你鸽子？”千仞雪有些疑惑不解。

    墨天行温和一笑，“我当时让那家伙先去躲一下，结果直接跑路了。不过我在那家伙身上留了神识标记，他跑不掉的，小白。”

    小白纵身一跃，在较深的海洋中化作一头巨大的魔魂大白鲨，露出背鳍。

    墨天行直接揽着千仞雪的腰身，飞身落在小白的背上，安稳如山。

    “出发出发，搞死他丫的。”小白欢快道，她对那邪魔虎鲸王早就不爽了，载着两人朝着深海出发。

    墨天行听到小白这话，也不免被逗笑了，还真是够俏皮的。

    千仞雪迎着海风，轻轻的靠在墨天行的肩膀上，面色露出些许温柔。

    他从来没有让自己失望过，这样也挺好的，不过她还是不希望他一个人去犯险。

    ?  ?困死了，难熬啊，这些不知道有写什么。

    ?      别说你们了，我都不想写打斗的内容，太折磨人了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

