    一长串解释的消息发出去之后，便是长久的沉默，等了半天，才终于出现叮叮两声。

    只不过发出声音的是自己的手机。

    陈朔从兜里摸出手机一看，陈建文和吴玉兰各自给自己私发了一条消息。

    老爹：【拿着吧，还退什么退。】

    老妈：【语音六十秒】

    陈朔隔着屏幕似乎都能感受到老爷子的无奈，至于吴玉兰发过来的那条长达六十秒的语音。

    他也没听，不用想都知道肯定含驴量极高，然后陈朔将刚才解释用的那条消息删除，这件事解释清楚就好，还是别让她知道了。

    ..........

    另一边的安北大学，陈建文表情复杂的坐在办公室里，看着手机里的群聊界面久久不语，而后默默的给吴玉兰私发了一条消息过去。

    【你说这小子是不是故意在骗咱们钱？】

    具体骗了多少其实挺容易计算的，只用打开钱包看一下就知道，毕竟白小柒的微讯钱包里一分钱都没有。

    哦，也不能说没有，她用的是陈朔的微讯小号，里面倒是也有个块八毛的。

    而现在里面的块八毛直接秒变四位数，三千六，要不是及时发现，并且还有十来个红包没有领，肯定还能更多。

    破五千板上钉钉，说不定都能冲击一万。

    “红包领完了吗？”

    见她伸长脖子凑过来，陈朔下意识把钱包界面退出去，想了想又觉得她早晚会看到，索性又点进去，故作淡定的把手机递还给她，

    “嗯，领完了，总共三千多。”

    白小柒伸手刚接过手机，听到三千多这几个字时不禁愣住，看看钱包里的余额，整整四位数。

    这个数字对她来说绝对是一笔巨款，她感觉心里很不踏实。

    “咳...”

    瞧见她的表情，陈朔干咳一声，解释道：“是这样，我爸妈很喜欢你这个未来儿媳妇，所以才给你发了这么多。”

    “我也很喜欢叔叔阿姨。”

    白小柒心里顿时踏实下来，又看看钱包里的余额，眼眸很快就弯成了月牙儿。

    这是叔叔阿姨喜欢自己这个未来儿媳妇的证明。

    “好了，网店我已经注册的差不多了，接下来咱们要...”

    说着，陈朔伸手就想把她揽进怀里，手一伸出去，揽住倒是揽住了，但好像揽住的位置不太对，既不是肩膀胳膊，也不是腰。

    隔着睡衣也能感受到不一样的触感，紧接着他就反应过来，扭头去看，果然，自己的手放的位置非常的不对。

    两人四目相对，一阵无言。

    陈朔刚想把手缩回来，又瞧瞧她的表情，虽然小脸泛着红晕，还垂着脑袋盯着自己的那只手，但好像没有要打自己的意思。

    眼见于此，他便大着胆子把手继续放在上面。

    嗯，小熊熊虽然不大，但手感很棒。

    可惜睡衣有点厚。

    “咳...”

    陈朔轻咳一声，把目光转回去看向电脑屏幕，很坦然的说道：“网店我已经注册好了，现在咱们要商量一下卖什么东西的问题，嗯，你觉得卖什么比较好？”

    “......”

    瞧着他一本正经的样子，白小柒莫名有些不太自信，这家伙是不是没有发现他的手在哪里放着？

    是因为自己的很小吗？

    想到这，她又低头看了看，有些憋气的发现，确实不大。

    陈朔装作没看到她的表情，帮着给出谋划策，

    “虽然网上能卖的东西很多，但我觉得你卖那些和女人有关的东西比较合适，女人的钱最好挣，女装，女鞋，包包，或者干脆做一家礼品店，这样不仅能挣女的钱，男人的钱也能挣。”

    “比如说卖一些手链，项链，小礼物之类的，现在不管过个什么节，那些男人都要买礼物送女朋友，呃..这个好像不准确。”

    确实不太准确。

    因为陈朔发现自己虽然给她买过很多东西，但都是衣服鞋帽，生活用品，或者书之类的，至于正儿八经的礼物，似乎从没给她买过。

    所以，自己这个男朋友当得是不是不太称职？

    白小柒不知道他心里在想什么，这会儿正盯着他那只使坏的手。

    她现在已经确定这个人是在故意装不知道。

    因为这家伙并不是老老实实放在那里。

    这时，陈朔又没控制住自己的手，引得她忍不住又发出一声微颤的鼻音。

    白小柒下意识咬住嘴唇进行克制，随即满脸羞恼的用眼睛瞪他，“你摸够了没有？”

    “够了够了。”

    见她气鼓鼓的小模样，陈朔嗖的一下把手挪开，想了想，又将手放回去，“我这样放着可以吗？”

    “不可以。”

    白小柒一把将他的狗爪子拍掉，又再次红着脸瞪他一眼，这才去整理睡衣上的褶皱。

    低头看着，实在不明白有什么可摸的。

    犹豫片刻，她也将手伸出。

    瞧见这一幕，陈朔踌躇一会儿，提出一个很有建设性的提议，“要不你摸我的，我摸你的，咱们换着摸？”

    “我不！”

    “为什么？”

    “因为你没有。”

    “呃，其实严格来说我还是有的。”

    陈朔抚着自己的胸大肌，感觉确实有，只不过这个叫胸肌。

    又瞥眼看看，他也没把手放下来，摸不到只能摸一下自己的，聊以慰藉。

    想起之前的话题，他问道：“咱们刚才说到哪儿来着？”

    “说到买礼物送女朋友。”

    白小柒提醒，她的记性一向很好，说着话，她往陈朔身侧挪了挪，又把他那只正自摸的手拉过来，让他揽住自己的肩膀。

    “对，买礼物送女朋友。”陈朔用手轻抚着她的肩膀，又说道：“我好像还没有给你买过礼物。”

    “你不是买过很多了吗？”

    白小柒反问，什么叫没买过，自己的所有东西都是他买的。

    “那个不一样，礼物是惊喜，是用来增加情侣之间仪式感的东西，虽然你可能不注重这些，但你不注重不代表就可以没有，毕竟别的女孩谈个恋爱都能收到各种礼物，总不能到你这搞特殊吧，弄得我这个男朋友好像很不称职一样。”

    说着说着，陈朔的手就渐渐跑偏，“等以后每次遇到什么值得纪念的节日，我肯定都会给你送上一份礼物。”

    听到这番话，白小柒觉得心里有什么东西在酝酿，刚酝酿一半，她就察觉到不对劲，一低头就看到他的那只手又偷偷跑过来使坏。

    要不是这只手，她觉得自己肯定会很感动的。

    当然现在也挺感动，只不过更多的是害羞。

    “嗯...”

    “你不要乱摸。”

    “不摸不摸，我就放着。”

