    

    莫灵灵随之起身，因为动作太快，碰到了椅子发出轻微的磕碰声。

    “少宫主，您没事吧？”春樱立刻上前，俯身查看，却被莫灵灵推开了。

    “本宫不碍事。”随之看着帝弑天的方向道:“本宫……灵灵不是那个意思，只是岛上有令，不能擅自泄露身份。不过既然灵灵想跟两位交朋友，那就得拿出诚意。不瞒两位，灵灵和春樱以及昨晚那位公子，都来自梦幻岛。”

    “梦幻岛？那不只是个传说吗？”

    梦幻岛三个字成功的引起了灵儿的注意，总觉得好像在哪里听说过这个地方。

    关于梦幻岛，一些上了年纪的老人也是知道一些的，不过据说那只是神话故事，因为传说梦幻岛上灵气充裕，在梦幻岛上，生活着世界上最接近神的半神之尊。他身高三丈，目如铜铃，凶神恶煞，很是厉害。

    以前老人还经常用他来吓唬小孩子，说要是不听话，半神就会来抓你了。

    不过总觉得，自己对梦幻岛的认知，好像不仅仅如此。

    听到灵儿的话，春樱露出了浅浅的讥讽，一群没见过世面的乡巴佬，像他们梦幻岛这样的地方，他们这些凡夫俗子怎会知道。

    “许是因为岛规太过于森严，所以才会不为世人所知，进而流出这样的传说吧。”

    莫灵灵在说这一番话的时候，眼中不自觉露出的自豪，灵儿都看在眼里。

    “而且梦幻岛很少对为外人开放的，即便是岛上的人想要出来，也需要经过很严厉的检查。只因她是灵溪阁的少阁主，那些巡查之人才会睁一只眼闭一只眼。尽管如此，她还是的扮作男子的模样，跟随莫风才可出来。

    “那这样说来，我们即便是做了朋友，也不能随时去找你游玩了？”

    听到灵儿问话，莫灵灵有些语凝，一时间不知道该怎么回答才好。

    因为即便她在岛上身份尊贵，也没有随便带人上岛的资格。所以这个问题还真是个问题，将她难住了。

    “既如此，我们也不好高攀，就此别过吧。”

    帝弑天广袖一挥，只觉得眼前一暗，再次看到的景象，已经是客栈之外了。

    莫灵灵有些不敢相信的四下打量了一圈，身边哪还帝弑天合夏灵儿的影子。

    人来人往，都是一些赶早市的百姓，眼前客栈的大门，也已经关上了。种种迹象都在诉说着，她被赶出来了。

    “少宫主，他们也太欺负人了。我们都已经表明身份了，他们竟还敢这样对我们，这真是，真是太不识抬举了。”春樱在原地气的只跺脚，她虽然只是一个丫鬟，可也从来没有受过这样的气。该死的狗男女，真是不知天高地厚。恶狠狠的盯着客栈的大门，春樱在心中咒骂道。

    “少宫主，既然软的不行，那我们就直接来硬的。奴婢记得阁主大人曾经给过您一个宝贝，我们可以…”附身在莫灵灵的耳朵旁，一脸阴险嘀咕了半天。

    “不可，本宫怎么能做这样的事情呢。”将人直接掳回去？这，这未免也太有失身份了。她并不想给帝弑天留下一个不好的印象，她想让他心甘情愿的爱上自己。

    “少宫主啊，您要知道我们没有那么多时间在外面。而且除了那女人有孩子以外，奴婢还打听到了另一个消息，那位公子和那个女人就快要举行婚礼了。”

    “什么！”举行婚不，他不能娶那个女人。岛上本就很难认可外族之人，让他们知道帝公子还曾娶过亲，那他们之间的可能，基本上就微乎其微了。

    “不行，本宫一定要阻止这件事情发生。”

    “所以啊，奴婢的办法就是眼下最好的办法。少宫主您要赶快做决定啊，我们该离开了。”

    ……

    魔宫之中张灯结彩，忙的不亦乐乎。魔尊娶亲可是他们魔宫一等一的大事儿，从上到下都喜气洋洋的，每个人脸上都挂满了笑容。

    另一边的灵家亦是如此，只有老爷子依旧板着一张脸。好不容易认回来的外孙女，放在手心儿还没捂热呢，就让魔域那小子领走了，这种感觉真是难以言表。

    要不知道了他们两人之间发生的过往，老爷子是说什么也不会同意的。

    孩子都生了他还能咋地，只能忍痛割爱。

    “灵丫头回来没？”这出去玩都走了两天了，走的时候说好了两天就回来，都快中午了还不见人影，真是急死他老人家了。

    “回禀家主，小小姐还没有回来呢。家主啊，小小姐和小姑爷在一起，您不太操心。况且他们是出去游玩，这天儿还早呢，不能这么快就回来。家主您放宽心，且等着吧。”

    灵龙抬头看了看日头，觉得这日子过得可真慢。这一日半的功夫，感觉快过了几个春秋那么长了。这天咋还不黑呢，真是讨厌……

    送走那些不速之客之后，灵儿就找了个由头一个人回到了房间。

    在她的储物空间中，找到了一枚红色的戒指。

    “岛主王戒，梦幻岛。”怪不得她会觉得这个地名很熟悉，这不就是那位老前辈讲述的地方吗。

    可是在那位老前辈的讲述中，似乎并没有什么宫主这一称谓吧。难不成是过了太久，梦幻岛上的势力划分已经发生了变化，不再按照三殿六领了？

    要不是偶遇这个女人，梦幻岛的事情，她几乎都快要忘记了。

    “小紫，醒醒。”

    伸出胳膊微微晃动，原本在手腕上的紫色玉镯突然发出了一阵白光，然后落在地上。

    “主人，你叫我有事吗？”

    “对于梦幻岛，你知道多少？”按照小紫娘亲给他留下的信息可见，他们灵蛇一族也是生活在梦幻岛上的。

    “恩…我知道的也不多，只知道那个是个很美丽的地方，上面有很严厉的规矩。所有在岛上生存的生命体，都必须严格的遵守岛规。如果触犯岛规，被戒律使者发现，不管是谁，都会受到严厉的惩戒，轻者魂飞魄散，重者打入北冥深海，遭受无尽的非人折磨，永生永世不得逃脱。”

    小紫一边想一边说，这些还是他在娘胎里的时候，听他娘亲说的。

    “在梦幻岛上有一个很厉害的半神，不过好像从来没有人见过他。他有任何事情，都会让他坐下的使者去传达，从来不会亲自露面，据说他是唯一见过神的人。”

    “神？这世界上真的有神吗？”

    小紫摇了摇头，“这个…我也不是很清楚，都是听我娘亲说的。对了，岛上戒律森严，绝对不允许外族人进入，所以也不允许与外族人通婚。”

    “真的没有外族人在岛上生活吗？”

    “应该没有，因为岛上的人从一出生就会佩戴上滴入自己精血的象征他们身份的戒指，如果有外族人闯入，会因为没有戒指庇护，从而被戒律使者察觉。戒律使者是直接受命于半神的，他们修为深不可测，手里还有不少半神赐予的神器，在他们的追捕之下从没有人可以逃脱。”

    “你的意思是，只要有那个戒指就可以进入梦幻岛而不被发觉了。”

    “差不多是这个意思吧，不过那个戒指都是专属于一个人的，就像是身份证一样，并不是说任谁拿到都能使用的。”

    那她手里这个所谓的王戒在她手里，岂不是一点儿用都没有了。

    看着手上这个如梦如幻的戒指，灵儿有些入神。不管是出于自己心中那份向往，还是因为答应了那个前辈的事情，梦幻岛她都必须进去一趟。

    不知道为什么，在看到莫灵灵那个女人之后，她就对梦幻岛产生了一种莫名的冲动。好像冥冥之中有什么东西在牵引着她，一定，一定要去那个地方看看。

    “那这个戒指你见过吗？”灵儿将手中的戒指举起来，拿给小紫看。既然这个枚戒指给了她，那应该就是一种缘分，应该是有用的吧。

    小紫凑近，仔仔细细的端详，眼睛微眯，一脸沉思的模样，片刻之后缓缓道：“奇怪，真奇怪。”

    “什么奇怪？”

    “从这个戒指上面，我确实可以感到属于梦幻岛的那种独特的气息，这应该是梦幻岛上某个人的戒指。可是，为什么会镶嵌着这么大一颗透明的珠子你呢。梦幻戒指是梦幻岛人的身份。它的造型都是一个圈圈，因为身份的不同，颜色质地也会不同。在戒圈里面，都刻着专属的名字，以及他们的生辰。”

    这个戒指灵儿仔细的端详过很多遍了，上面根本没有小紫口中所说的，什么刻字，里外都是光滑的。

    “透明的珠子？小紫，难道你看不到，这个珠子里面有一坐岛屿吗？”

    “岛屿？什么岛屿，这不就是一颗透明的珠子吗？”

    奇怪了，珠子里面的东西小紫竟然看不见。看来这个戒指果然有猫腻，那位前辈会将它送与自己想必也是有原因的。

    忽然想到了什么，灵儿伸手咬破了自己的指头，然后挤出一滴血滴在了戒指上面。

    小紫见状大惊失色，赶忙伸手阻拦，“主人不可！”只是灵儿动作太快，已经来不及。

    戒指上沾了血迹之后，突然红光大作，一股猛烈的气息直面灵儿而去，将灵儿吸了起来，悬浮在半空之中。强烈的气息像疯了一般，拼命的往灵儿的身体里钻。

    刚开始的时候，灵儿并没有感觉到什么异常，可在持续一段时间之后，灵儿感觉自己体内的两股气息好像相互不容，快打起来了。

    “糟了！”看着眼前的一幕，小紫愁眉苦脸的不知道该如何是好。

    “主人，这戒指是要滴入精血没错，可一定要在半神神阁才可以。因为这些戒指都是半神用方外之物亲手打造的，其中虽然蕴含着浓郁的力量，有助于提升修为，可同时也存在着方外特有的杂质。那杂质不与任何一种力量相容，只有在神阁，在半神神力的庇佑之下，才能将其压制。你如今贸然融合，杂质不能被压制，它会在你体内不断的跟你得气息相互攻击。轻则日日痛苦不堪，重则走火入魔，这可如何是好啊？”

    大意了，早知道她应该再问清楚一点，不过现在后悔也来不及了，只能靠她自己。

    两股力量的不断拉扯，让灵儿感自己的身体都快要爆炸了，它们就好像在争地盘一样，将她的五脏六腑都搅得天翻地覆。这种滋味真是…一言难尽啊。

    看到灵儿越发难看的脸色，小紫在地上急的团团转。

    “怎么办，怎么办，让我想想，这该怎么办啊？”一边走一边絮叨，可是越着急他心里就越乱，好像什么都想不起来了。急的小紫抱着头，一屁股坐在了地上，使劲的揉搓自己的头发。

    那股气息依旧在往灵儿的身体里钻，此刻除了撕心裂肺的难受之外，还觉得身体好涨，快被这种气息撑破了。

    灵儿还是忍不住了，嘴角溢出了鲜血。

    “娘亲！”

    适才灵儿回屋的时候，就是用让帝弑天带夏君驭去吃饭，好好培养一下父子感情这个理由将他们支开的。夏君驭既然回来了，那么…

    下一刻帝弑天就出现在了夏灵儿的身后，一股真气运送到她的体内，原本她处于下风的自身灵力瞬间高涨，身体感觉轻松多了。

    夏君驭在下面看着，急的眼眶都红了。但是他清楚，按照自己的修为，根本没办法帮助娘亲。虽然他不喜欢这个男人，也很不想承认他。可不得不说，有这样一个人在娘亲身边，能更好的保护她。

    这样看起来，有个爹爹似乎也不错。

    在帝弑天的帮助下，灵儿成功的将那股不明力量暂时压制了下去。

    帝弑天抱着虚弱的灵儿落在了地上，夏君驭立刻凑上前去。

    “娘亲您没事吧，您哪里疼？”看着这精疲力竭脸色苍白的娘亲，夏君驭的心疼的厉害。他都忘了有多久，没有见过娘亲这么虚弱的样子了。

    “驭儿乖…娘亲…娘亲没事的。娘亲…不疼…”实在是没有力气了，说话也有气无力断断续续的，好像下一秒就会体力不支昏迷过去。

    “好了娘亲，您快别说话了，驭儿都懂，驭儿都懂。”娘亲这么强撑着，就是害怕自己担心。“既然娘亲没事的话，驭儿就先出去了，娘亲好好休息。”依依不舍的看了灵儿几眼，然后强忍着内心的担忧离开了屋子。

    夏君驭墙脚一走，灵立马儿就晕过去了。

    “小东西！”

    “主人！”

    晕厥之前，似乎听到了两声充满担忧的呼喊，可是她真的太累了…

    灵儿昏迷以后，小紫整个人战战兢兢，不知道为什么，每次一见到帝弑天他就像老鼠见了猫似得，怕的不得了。

    小紫很主动的跟帝弑天交代了事情的经过，深怕漏掉了什么让帝弑天不满。

    “戒指呢？”小紫说完之后，帝弑天问道。

    既然这罪魁祸首是一枚戒指，他倒想看看。

    “这个，戒指好像消失了…”具体什么时候消失的，他似乎也没有注意到。当时他的心思全部放在着急上了，别的细节还真没注意。

    “可能，可能是又回到主人的空间去了。”总不能还是自己长了翅膀飞走了吧。

    帝弑天没有说什么，眼睛一直凝视在灵儿的小脸之上，一切只能等这小东西醒了之后再说了。

    小紫踌躇着上前两步，真的是很小很小的两步。虽然惧怕帝弑天的气息，可他真的很担心主人，犹豫再三之下，还是开口问了一句：“那个，我主人她不要紧吧？”

