    柳茵茵所乘坐的飞船在深入阻力界线五光年之处脱出了曲速空间。

    由于拔山小宇宙里面宇宙背景辐射的性质与大宇宙不同，导致外界的飞船无法绘制出太大范围的星图。其中五级宝物级飞船可以绘制半径为三光年的星图，柳茵茵所乘坐的这艘六级下品宝物级飞船可以绘制出半径为五光年的星图。

    所以黄一伟命令他们的飞船深入五光年。

    飞船脱出曲速空间之后，用了大约一刻钟时间，果然绘制出了半径为五光年的星图。对于前方五光年之外的星空，飞船主控智能又陷入了长久的运算。

    飞船中控室里所有人都围在中控室中央的立体星图周围，伸出手去点击一个个颜色不一的星球，获取星球上的大概资源数据。

    不一刻，所有人对资源数据都了然于胸。

    “各位师弟师妹，所有的星球数据都反映出，前方星球上并没有我们应付不了的危险生物和危险情况，我们完全可以单独出动去采掘资源。那么现在就开始挑选。你们谁先来？”黄一伟微笑着对众人说道。

    “大师兄，师父让你带领我们，就一切都由你做主好了。你给我们分配了就行。”有人乖觉地说道。

    黄一伟满意地笑了一下，但也没有采纳说话那人的意思。五光年半径的星图范围里，具有初步采掘价值的星球还是不少。他们这支队伍有大约四百人，平均一人可以分配到三颗星球左右。

    而且现在所发现的资源当中，真够得上档次其实也没太多，尤其是让黄一伟觉得心动的几乎没有，所以他不用在这时候就做恶人强行分配。

    要知道，往里面走还有足足五千光年的星空在等待他们去探索。而越是往里面走，能获取到的资源其价值就越高。

    “这里我不给大家指定。大家按照入门先后顺序轮流挑选就行。”黄一伟语气温和却又坚决地说道。

    “既然大师兄不做指定，那大师兄就先挑选吧。你不先挑选，我们也不好意思挑选。”先前说话那人又讨好地说道。

    “这也行。我们一共要挑选三轮。第一轮，我就挑这颗有‘云精铜’产出的星球。你们继续。”黄一伟这次倒也没有谦让。

    “我挑这颗有‘千机石’产出的星球。”

    “......幻石......”

    “......定神花......”

    赤峰大尊者的一众星战士门徒们当即兴高采烈地开始挑选起来。很快第一轮挑选就要落幕。

    因为柳茵茵是众人当中最后一个进入赤峰大尊者门下的，所以柳茵茵落到了最后.进行挑选。

    “师妹，我建议你选这颗有‘赤火玉’出产的星球。赤火玉对现阶段的你有很大的帮助。”柳茵茵还没有说话之前，黄一伟就语气温柔地给柳茵茵建议道。

    众人一看，出产赤火玉的那颗星球正好就挨着黄一伟挑选的那颗出产云精铜的星球。他们都不由得会心地一笑。

    黄一伟对柳茵茵有意思，他们都能看得出来。

    当然，柳茵茵似乎对黄一伟没有丝毫感觉，他们还是能看得出来。

    “不了。大师兄，我身上的赤火玉并不缺乏。我对这颗星球上的‘养身香’很感兴趣。我就选这颗星球吧。”柳茵茵指着星图上某处说道。

    黄一伟一看，出产养身香的那颗星球正好处在他们越过阻力界线没多远的地方。

    也就是说，那颗星球距离这里足有五光年远。

    “师妹，你确定吗？你一开始就要跑这么远？要不要先挑选距离近一点的星球？”黄一伟犹豫了一下说道。

    “不。大师兄，我就想先去采集养身香。”柳茵茵坚持道。

    “那随你吧。自己注意安全。现在开始第二轮挑选。”黄一伟有点无奈地说道。

    不多时，所有星球分配完毕。

    舱门打开，四百多人立即飞出舱门出现在了虚空之中。

    黄一伟抬手收起六级飞船，又放出了自己的五级宝物级飞船。

    其他人也纷纷放出了属于自己的飞船。

    “各位师弟师妹们，大家就此出发吧。记住，按照行程规划，我们最多只能在这片区域内停留五天时间。时间一到，不管你有没有把自己选择的星球采集完毕，都必须回到这里集合继续出发。”黄一伟对众人传音说道。

    因为在宇宙虚空中声音传不出去。

    “知道了，大师兄。”

    众人纷纷回应了一下，立即登上自己的飞船，向着自己选定的星球赶去。

    距离比较近的，是驱动飞船直接飞行。距离比较远的，则是开始发动飞船要进入曲速航行状态。

    柳茵茵要去的第一个星球距离这里有五光年远，必须进行曲速航行才能很快抵达。她的飞船周围理所当然地荡起了时空涟漪。

    黄一伟站在原地暂时没有动弹，只是目送着师弟师妹们的飞船一艘艘远去。

    他的目光更多是停留在柳茵茵的飞船之上。

    其他师弟师妹们只知道黄一伟似乎对柳茵茵有点意思，其实只有黄一伟自己才知道，从柳茵茵一进入赤峰大尊者的门下，从他看到柳茵茵的第一眼开始，他的心神就被柳茵茵吸引住了。

    出于大师兄的矜持，他以前只是若有若无地试探过柳茵茵几次。但是柳茵茵就像完全不通情事一般，每次都不咸不淡地糊弄了过去。

    为此他的心里尽管有些暗暗不乐，却又无计可施。

    今天柳茵茵又再次当众拒绝了他的好意，这让黄一伟的心情更加有些不高兴。

    希望在这次的探险历练中能让柳师妹明白我的心意，全心全意地接受我吧。黄一伟一边看着柳茵茵的飞船，一边在心里思忖道。

    眼看柳茵茵飞船周围的时空涟漪波动已经达到了最高点，即将进入曲速空间的时候，黄一伟的心脏毫无征兆地剧烈一跳，觉得似乎有什么他不想见到的事情即将发生。

    正在不安之时，他的智能助手忽然提示他收到了柳茵茵传递过来的一则信息。

    就在这时，他眼前光影一闪，柳茵茵的飞船消失不见。

    ......

    

