    第968章 打擂台

    “各位，先安静一下”风柔雪微微抬手，现场立马安静下来。

    所有的魔族都用炙热期盼的眼神看着风柔雪，希望风柔雪能选中他们。

    这时，一个胖乎乎的人靠近风柔雪，周围的守卫只看了一眼便看向别处，并没有阻拦这个人，明显知道这人是谁。

    胖球靠近风柔雪，递过去一张纸条，纸条上是柳俊写的字。

    风柔雪愣了一下，结果纸条快速看完，随即惊讶的抬头看向柳俊所在的包厢。

    趴在包厢栏杆上的柳俊挥了挥手。

    风柔雪皱了皱眉头，最终叹了口气，唤过来身边的丫鬟，说了几句，转身离开平台。

    一看风柔雪走了，现场一片哗然，干啥呢，都等着选意中人，结果人还走了，这不是逗他们么。

    “实在抱歉，我们家小姐的中意之人已经选好，今天也只跟这位中意之人见面，至于其他人，日后有时间，定会一一拜访”

    丫鬟虽然把话说的对很委婉，含蓄，也表达了歉意。

    但明显观众们并不买账，这还等着选呢，就直接说选好了，明显是有猫腻，给内定了啊。

    众人纷纷起哄，这场子眼看就要镇不住了。

    风柔雪无奈，返回平台，给众人鞠躬道歉“各位，实在对不起，本来我这次来，就是为了他来的，还请诸位谅解”

    众人都惊了，原本就很诧异风柔雪为什么会出现在这里，原来是为了找人啊。

    虽然很心痛，但听到风柔雪道歉，众人也都不再纠缠。

    风柔雪看场面控制住，刚要转身离开，一个人影从三楼跳下，挡在风柔雪面前。

    “等等，风柔雪，老子在这，就为了拼一拼，跟你共度良宵，结果你告诉我你有主了？”

    拦住风柔雪的人，身穿一身金色铠甲，上面还有各种值钱的装饰品，一看就是比较土豪的那种。

    这人膀大腰圆，一脸横肉，他那十几个属下，更是拦住了怡春院的守卫。

    “并不是有主，我只是找这人有些事情罢了”风柔雪解释道。

    土豪大手一挥“那我不管，你们谈事还用一晚上，我跟你一块去，等你们谈完，让他滚，你下半夜就是我的了”

    说着，土豪露出淫荡的笑，上下打量风柔雪。

    风柔雪脸色涨红“还请自重，柔雪说了，今晚只见其一人”

    “你说了不算，今晚你必须陪我，不陪我，我就先把那人杀了，再把你周围的丫鬟杀了，我看你到时从还是不从”土豪面露狞笑。

    站在楼上包厢的柳俊皱眉看着这一幕“这货谁啊，这么嚣张？”

    “魔皇小舅子，名菲尔。惹得起的人懒得惹他，惹不起的人是真的惹不起，所以这个蠢货也就横行霸道惯了”夜王不屑的撇撇嘴。

    “老哥，你怕魔皇不？”柳俊勾住夜王肩膀。

    夜王嘴角抽搐“别喊这么亲密，想做什么就做，前提，这次打赌你能赢”

    “懂了，感谢”柳俊拱拱手。

    。。。

    风柔雪面如寒霜，语气冰冷“菲尔将军，你如果在这样，别怪我不客气了”

    “哦，你可千万别对我客气，美人，来，让暴风雨来的更猛烈吧！”菲尔将军哈哈大笑起来，同时张开双手，示意风柔雪攻击他。

    “我去你大爷的暴风雨”一声大喝犹如平地一声雷，众人还没反应过来，魔皇的小舅子，菲尔将军就被踹了出去。

    很多人都知道菲尔将军的身份，此时看菲尔将军被踹飞出去，虽然很解恨，但更多的是惊讶。

    这人也太莽了吧，真不怕死么？魔皇的小舅子都敢。

    一时间，所有人的眼神，都汇聚在柳俊身上，想看看这个胆大包天的人，究竟是何人。

    “这也没什么特别的啊，还以为是哪个大人物”

    “貌似还是个人类啊，就更不可能是什么大人物了”

    在魔界，大部分人类的地位都很低，还有不少都是魔族食物的存在。

    “就是，一个人类也敢打魔皇小舅子，活腻了吧”

    “不对，不知道你们看到没有，这小子是从夜王包厢跳出来的”

    众人瞬间都惊了，难道，这是夜王又一次挑衅魔皇？

    有一场大瓜可以吃，众人纷纷提起精神，聚精会神，打算看个热闹。

    风柔雪眉头微微皱起，对于柳俊的出现，她有些发愁，怕柳俊被菲尔将军砍了。

    要知道菲尔将军生性残暴，加上有魔皇撑着，不管哪个家族的人，他都敢下重手，这一个人类，他完全不会顾及什么。

    “玛德，敢打我，我要杀了你”菲尔将军站起身，怒吼一声，抽出佩刀就要砍向柳俊。

    只是被一名手下拦了下来，这名手下身穿黑甲，上面有一个比较显眼的标识，正是魔皇亲卫的标志。

    魔皇也知道自己这个小舅子比较能惹事，怕哪次一个不小心被别人砍了，将自己的一名亲卫派了过来。

    “你干什么，我要杀了这货！”菲尔将军眼神死死的盯着柳俊，眼中全是恨意，让他在大庭广众之下如此丢人，实在是不能忍。

    “将军，杀鸡焉用牛刀，还是让我来吧”亲卫继续拦着菲尔将军。

    这憨憨的菲尔将军没看出来柳俊的实力，他却看出来了。

    如果菲尔将军单独跟柳俊打，肯定会被爆打。

    好在菲尔将军没有傻到极点，看到亲卫一直拦着他，顿时明白了什么“你说的对，你来吧”

    菲尔将军后退一步，让开地方。

    “去平台？”亲卫面无表情的看着柳俊。

    柳俊点点头，脚尖一点，跳到平台上。

    亲卫紧随其后，动作一模一样，只是看起来比柳俊难度大，毕竟他是穿的铠甲。

    双方没有第一时间动手，而是静静的等待，等待裁判的入场。

    既然弄的像一个擂台赛，没有裁判怎么行。

    就在他二人剑拔弩张之时，柳俊离开的包厢，来了几个不速之客。

    一个身穿白色长袍的男人，率先走进包厢，模样算得上英俊，举手投足之间，带着一股子上位者的气息。

    在他的身后，则是几个手下，还有刚刚跟柳俊起冲突的菲尔将军，也被这人带了进来。

    “菲尔，拜见夜王，明夜城主大人”菲尔将军虽然语气恭敬，但连个腰都没弯，直挺着腰杆喊。

    看得出来，有魔皇撑腰，他有些看不起夜王跟明夜城主。

    “夜王，什么时候收了个这么有趣的手下啊”白袍男人很随意的在夜王旁边坐下，并没有跟明夜城主打招呼，似乎也没有将明夜城主放在眼里。

    “玄幽王，你居然有空来我这里？不用管魔皇的征召？”夜王面无表情的说。

    “当时不敢，本王又没夜王您的实力，哪敢跟魔皇放肆，只是跟魔皇请了个假，休息几天，出来散散心罢了”

    “对了，你的这个手下，可是打了菲尔将军一巴掌，菲尔将军再怎么说，也是魔皇陛下的小舅子，这样子做，未免有些不给魔皇陛下面子啊？”玄幽王阴阳怪气的说。

    “哦，你是带着这个蠢货过来要说法了？”

    夜王丝毫没有给菲尔将军面子，直接说其蠢货。

    菲尔将军瞬间怒了，抽出佩刀，刚要砍向夜王，就被胖球一拳打在地上。

    玄幽王转头看了一眼，叹了口气“何必呢，太过冲动，夜王也是你能冒犯的？”

    “说说吧，来干嘛？”夜王不耐烦的说。

    “说实话就是，魔皇发现有人通过海族的地盘，来到魔界，让我调查一下”玄幽王解释道，他可没菲尔将军的作死心，夜王明显不耐烦了，再挑衅一会估计得挨揍。

    (本章完)

