    店主这边刚把话说完，恰在此时周围人群响起了欢呼声。

    方兴顺着众人的目光，看到了一群人在众多村民的簇拥下，正从村子里向这边走来。

    被簇拥着的一共有五人，从他们的穿着和头扎道髻的扮相就能判断，他们并非这里的村民，想必这些人就是店家口中所说的外来者了。

    此时，这几人的状态很不正常。

    其中的四人双眼呆滞，看着周围的村民，不是麻木以对就是面露痴傻笑容。

    唯有一人他看着周围的村民，脸上尽显恐惧之色。

    不过，当他看到鹤立鸡群的仇殇，脸上顿时露出了狂喜。

    “道友救命啊，只要能帮我离开这，我定会重重的酬谢你们的。”

    听到此人的话语，方兴马上意识到，那留下信息的归一派修士八成就是他了。

    不过，方兴并没有回应他，打破演绎流程只会让情况变得更糟。

    方兴进来的初衷虽然是捞对方出去，但并不会蛮干把自己陷进去。

    至少在动手之前也要搞清楚，这处怪异是由哪位邪祟的复制因子形成的。

    只有了解到源头，才能有针对性的做出应对。

    毕竟，邪祟虽然都是信息态生命，但因为孕育的知识不一样，祂们从外表到能力都有非常大的差异。

    另一边，那名大声呼救的归一派修士话刚说完，顿时就后悔了。

    此时，一众村民集体沉默了下来，只是拿眼睛死死的盯着他，直把那人看的头皮发麻。

    好一会儿，这些村民才恢复正常。

    这时，村里的一名年长者站了出来，一脸惋惜的说道:

    “我原以为这五名外来者，在饮下浣尸河喝水之后疯病皆已痊愈，这才召集全村庆祝此事。

    没想到其他四人都已经好了，却还有一人尚未痊愈。

    老朽身为村长，实在是有些失察了。

    不过没有关系，今晚我会亲自带着他去往浣尸河冲刷病痛的。

    各位村中老少们，今天就先暂时散了吧。”

    随着村长的一番话，周围的村民不再聚集，开始逐渐散去。

    另一边，当听到浣尸河三个字时，那名归一派修士的脸色，顿时变得苍白无比。

    他不敢再贸然出声，只能一脸哀求的看向方兴和仇殇这边。

    这边，方兴和仇殇也同样遇到了麻烦。

    只听之前的那位店家开口说道:

    “两位既然是外地来的，那想必你们也没有地方住吧。

    我们尸乡村乃穷乡僻壤之地，当地也没有旅馆客栈之类的住处。

    两位如果不嫌弃的话，不如到我家暂住吧。”

    方兴估计，那一行五人多半也是像这样，接受了村里人的邀请之后，陷入了这处怪异之内。

    而如果不接受，怪异场景的演绎将会被打破，整片怪异会向来者发动袭击，这两条路都不会有什么好结果。

    不过，在听到店家的话语后，方兴爽朗一笑，痛快的回答道:

    “既然店主如此好客，那我二人就叨扰了。”

    就这样，方兴和仇殇跟着店主回了家。

    在两人刚刚踏入对方住处的瞬间，外面的天色突然之间就黑了下来。

    正午十分突然进入了黑夜，简直如同戏剧转场一般。

    当方兴和仇殇将注意力拉回到房间的时候，那名店主早已经消失无踪了。

    并且，消失的不仅仅有店主，就连周围的门窗也都如同焊死了一般，完全无法打开。

    面对这种局面，仇殇饶有兴致的对方兴笑道:

    “呵呵，看起来我们俩是被囚禁在这里了呢。”

    方兴闻言，瞟了仇殇一眼。

    因为身材太高大的缘故，他整个人只能蜷缩在房间里，看起来着实有些搞笑。

    “无妨，想出去的话随时都可以，不过现在并不是离开这里的时机。”

    这种情况下，仇殇只能以一个很别扭滑稽的姿势，继续蜷缩在房间里。

    方兴这倒不是为了整蛊对方，就像他所说的那样，离开这里的时机还没到。

    随着时间一点点过去，空荡的村庄之内突然出现了一众村民。

    领头者赫然是之前所见的村长，除了他们以外，还有包括归一派修士在内的那五名外来者。

    很显然，这村长是要带这些人前往浣尸河。

    方兴透过窗子看到这一幕，连忙对仇殇说道:

    “走吧，我们也跟上去。”

    说罢，方兴直接用手在墙壁上轻轻一划，强横的念力直接在墙壁上凭空开了一扇门，整个过程一点声音都没有发出。

    看到方兴的动作，一旁的仇殇面露惊讶之色。

    用念力破坏这座建筑脱困，他同样也能够做到。

    毕竟，念力乃是他的老本行。

    不过，仇殇自问却做不到像方兴这样举重若轻。

    他没有想到，方兴刚刚获得念力，就能够达到这种程度。

    仇殇对于修炼体系的了解实在是太少了，他哪里知道，方兴身具剑派传承。

    在获得念力之前，就已经是这方面的达人了。

    结合剑派愈战愈强的意念，方兴的念力自然不可能比他弱。

    如果仇殇一直没有修为的话，那么随着时间的推移，他和方兴之间的念力差距，还会进一步拉大。

    可持续性，这就是科技与修炼之间差异。

    仇殇身为盘古之脑掌握常人无法获得的念力，可谓出道即巅峰。

    然而，巅峰也意味着到顶了。

    盘古之脑就像一般的工业制成品，它的所有能力参数从制造出来的一瞬间，就已经摆在那里了。

    而修炼体系却不一样，同样是利用大脑进入低熵态掌握念力。

    对于仇殇而言，念力只是单纯的工具而已。

    对方兴来说，念力则是继续拔高自身的阶梯。

    能力、手段、植入物，这些都只是服务于修炼的辅助罢了。

    通过功法挖掘潜力，然后更进一步，这才是修炼体系的核心。

    所以，同样一项能力，放在仇殇这样的古人身上，和放在方兴这样的修士身上，能爆发出的潜力是不一样的。

    离开房间之后，方兴二人直接跟在那群人身后，看他们到底要去哪里。

    有念力作为屏障，两人倒不怕被对方发现。

    在穿过整片村庄之后，村长一行人来到一块黑色幕布旁。

    随着幕布缓缓打开，一条从未见过的奇怪河流，出现在了众人的眼前。

    说这条河奇怪，是因为它呈现暗红色，宛如人静脉当中的血水一般。

    想必，这就是村里人口中的浣尸河吧。

    只见，村长带着人来到河边，然后命令村民依次将五人送入河中。

    其余四人已经神志不清，在村民的摆布下，乖乖的进入了河中。

    至于那名归一派修士，则表现的非常抗拒。

    就在他和一众村民不断拉扯的档口，一阵怪叫从河中传了出来。

    这声声怪叫异常刺耳，方兴感觉仿佛有人在用利器穿刺自己的神识。

    先一步被推入河中的那四人，开始不断的挣扎，这叫声正是他们所发出的。

    只见，那四人的毛发飞长，双瞳异位，口中獠牙倒生，身体如三维虚像一般不停的晃动。

    看到这几人的状态，方兴不禁脸色大变，一个名字在他心中浮现:

    尸解仙？！

