    看罢了重型金属傀儡‘衡势守护者’的属性，以一己之力几乎要斗败四魔的衡势守护者在林明远眼中便如同街边遇到的普通小怪。

    衡势守护者招式非常单一，除了恐怖的蛮力之外就只有三次攻击叠一次不知道能不能击中敌人的【粉碎一击】以及将敌人吸过来的【磁性吸附】加【死亡擒抱】连招。

    然后就没了，一共就这两招。

    一招鲜吃遍天这种情况在职业者中是经常出现的，很多职业者的招牌技能可能就一个或者两个，比如林明远的【无敌斩】加【踏天门】，光靠这两门技能就足够林明远出头了，但衡势守护者只能用于近战，局限性极大的三板斧显然到不了一招鲜吃遍天的层次。

    衡势守护者真正厉害的地方在于他的防御力，最顶级的钢筋铁骨防御百分之九十九物理伤害，几乎就等于物理免疫了，魔法伤害元素伤害想击穿无比厚重的金属身躯几乎也不太现实。

    他的战斗风格就是你打我打不动，我打中你一下就要你命，容错率极高。

    但对林明远来说，防御力高或者低都没什么区别，防御力越高的敌人林明远越喜欢，因为杀起来过瘾，起码不会被几剑砍死。

    就在林明远观战的阶段，战局出现了变化，成功三次攻击命中的衡势守护者攒够了释放粉碎一击的能量，他反守为攻，瞅准机会使用磁性吸附将蝎魔狄更斯吸了过来，重拳出击！

    激烈的力量爆发震得整间宫殿都微微摇晃，天花板上精致的壁画被震裂，簌簌落下，而被粉碎一击正面集中的蝎魔狄更斯半边身体都被打炸了。

    极度夸张，衡势守护者的钢铁拳头触碰到狄更斯身体的瞬间狄更斯的身体就炸了，这一拳的恐怖威力仿佛在狄更斯身体里埋了千吨TNT再轰然引爆。

    狄更斯失去抵抗能力，衡势守护者痛打落水狗，死亡擒抱将狄更斯擒在怀中，钢铁之躯收紧，发出令人牙酸的咯吱声、

    阿奇和亚特拉斯猛攻却奈何不了衡势守护者，即便加上一个矫正错位的骨骼恢复战力的破坏魔基顿也无济于事，三人奋力猛攻都动摇不了衡势守护者，不管不顾的衡势守护者继续发力，非要抱死狄更斯不可。

    四魔合力都奈何不了衡势守护者，一旦减员接下来的战斗就更不好打了。

    其他三魔已经开始考虑蝎魔狄更斯死后该采取什么战术，被衡势守护者‘甜蜜’拥抱的狄更斯浑身的骨头都被碾碎，发出噼里啪啦的爆裂声，无力反抗，只能等待死亡降临。

    接下来的道路还不知道隐藏了多少危险，林明远需要探路的棋子为他效力，眼看四个马前卒要死一个，林明远决定出手了。

    踏天门近身，断罪大剑的表面燃烧着妖异红火，林明远挥剑下劈。

    翡翠梦境模拟出的深渊具备深渊环境的真实特性，林明远踏天门踩过去几乎没办法制造空间裂痕，深渊的空间比地球稳固太多了。

    不过无所谓，林明远用踏天门打输出的时候很少，基本还是当一个超短CD的位移技能来用，踏天门的伤害在林明远总伤害输出的占比中其实并不高，林明远真正的杀手锏还是剑术。

    此刻林明远双手握着断罪大剑猛然下劈，砍向衡势守护者的肩膀。衡势守护者维持着擒抱的姿势一动不动，也不知道他是反应不过来还是说太过于信任自身的防御力懒得搭理林明远。

    不管是哪一种，他都将付出巨大代价。

    金属被切割，衡势守护者无坚不摧的钢铁之躯第一次破防了，燃烧着火焰的断罪大剑仿佛热刀切黄油般切开他的肩膀，嵌入约有三分之一，并没能一剑断臂救出狄更斯。

    衡势守护者的防御力还是强的，但凡差一点结局都是变成独臂大侠。

    林明远继续发力，释放出无穷热量的断罪大剑将衡势守护者肩膀剑伤烧得通红滚烫发亮，剑锋寸寸下沉。

    意识到危险的衡势守护者沉肩撞退了林明远半步，双臂却还死死抱着狄更斯，衡势守护者一根筋，就是要杀狄更斯造成减员。

    当着林明远的面想要强杀林明远的队友，衡势守护者的无视之举刺激到了林明远，身高十米的强壮炎魔眼瞳喷出怒火，头顶的一对魔角在火焰的缭绕中魔威迫人，林明远双臂肌肉贲张，高举起断罪大剑仿佛断头台前的刽子手，笨拙一根筋的衡势守护者就是那低头等死的死囚。

    红光亮起，空间中烙印下挥之不去的火焰剑痕，轻飘飘在衡势守护者的脖子上一闪而过。

    庞大的金属生命立刻像断电的工厂机器停止运转，衡势守护者的铁疙瘩脑袋轰然砸落，深陷进滚滚尘埃之中，将地面砸出个大坑。

    胆敢无视剑圣的人下场只有一个，那就是死！

    “炎魔大人神威盖世！”

    “您就是未来的炎魔之王，火元素位面的至高主宰，上层深渊的永恒魔主。”

    “咳咳...炎魔大人...万岁！”

    林明远一剑斩杀四魔合力都对付不了的金属生命衡势守护者，而且是没有任何拖泥带水的强势斩杀。

    恶魔崇拜强者，林明远表现出来的强大让他们心生臣服之念，用各种阿谀奉承之词赞美林明远，就连半边身子都被打碎的蝎魔狄更斯都一边咳血一边吹捧，生怕落后于同伴。

    第二关被顺利解决，但狄更斯和基顿两人受创，需要时间恢复，林明远命令剩下两魔搜索大殿，看看能否找到藏宝的密室或者暗格，林明远则外出在宫殿外逛了一圈然后脱离副本。

    深渊是无边广阔，无王残宫副本只构筑出了深渊一角，林明远在空中飞行十分钟便探清了四周边境，副本面积估摸着也就四五线城市的市区那么大，比当初的角斗场副本大点有限，构筑副本的梦境能量主要都集中在宫殿内部。才刚来到会客的外殿就遭遇两拨危险，等到进入恶魔领主休息的寝殿，存储宝物的宝库之外还不知道存在着多少危险。

    不愿意以身涉嫌的林明远决定放缓探索的步调，等四魔修养完毕继续为他探路。

    脱离副本，林明远出现在医院外的天台上，望着远处青山翠绿，城市内生机盎然，心中顿生安宁。

    林明远的内心毕竟还是人类，相比于荒凉灼热的深渊，他更喜欢地球多一点。

