    “书信上也并没有他的名字，看来你们的关系非同一般！”

    圣人微微扫视了一下，发现书信上并没有什么重要的内容，不过是两个老朋友打算喝一喝酒而已。

    “是的，昔日在天安州，我们同生死，共患难。而后他告诉我自己在登天城中居住，让我以后有机会去找他……”

    刘春编造谎言的能力甚至比秦叶还要擅长，圣人听到后点了点头。在这里他并没有限制刘春的动作。

    “你去盯着他，记得不要盯的太近，这个刘春非常的狡猾。”

    圣人对着身边之人说道，而后自己亲自给颜路写了一封信，上面说着想要让颜弘毅来到道场，对付秦叶。

    刘春顺着地址朝着寻去，和他接头的人并不是秦叶，而是晋王。

    “你来了！”

    晋王站起身来，他轻轻地抬了抬手，示意刘春做到自己对面。

    “他呢？”

    刘春只是说了两个字，在他内心中还是惦记着秦叶。以他的狂妄来说，与自己平起平坐的人只有秦叶。其余任何人都不可以。

    “宗主并不方便见你。周围耳目众多，我们两个人交流就足够了。”晋王开口说着。

    这一次他要代表秦叶全权谈判，对于晋王的能力，秦叶可谓是非常的放心。这个世界真正能够代替他的人只有袁少游和晋王，其余任何人都不可以。

    “这样也好，少去了一些的麻烦。只要你能够做主那我们就开始吧，想要得到玄武的灵魂只有用九龙帝心玉来换。这一观点我已经对此的对秦叶阐述过。中域的人皇我是想要争取的，能够比得上玄武灵魂的只有九龙帝心玉。”

    刘春的态度异常的强烈，如今这一张牌握在他的手中。只要有这一掌王牌在，他就可以漫天的要价。再加上自己的对手并不是秦叶而是晋王，他也没有太看得起对方。

    “刘春大帝，上次宗主和你已经谈过了。你们最终的协议是一件伪神器，宗主已经将镇魂钟交给你了。而你却趁乱逃走，玄武灵魂的事情并不再提，这样是否有些过分了？”

    晋王面色平静，刘春的这一番话他早有预料。刘春这个人就是天下最大的枭雄，他的一切出发点全是自身的利益。为了利益什么事情都可以反悔。

    “上一次我没有表达清楚我的意思，我是说伪神器可以换玄武的肉身，而并非是他的灵魂。你也是风水师，对于玉玺之中的气运有着深刻的体会。一旦我将玉玺中的玄武抽出去，自身气运将会迅速的下降。”

    “到时候非但人皇之位无法争夺，就连自身的安全都得不到保证。乱世之中气数是最为重要的。包括玄神在内，只要气数已尽那注定化为黄土。”

    刘春开始和晋王讲述起了气运之间的事情，他相信这一切晋王全部都懂。

    “气数已尽的确是难以挽回，不过刘春大帝如日中天，得到人皇两件宝贝，天下间再无比你气运更胜之人。就算是颜弘毅，光迹，宗主都比不得你。”晋王也在招架着。

    果然厉害，不愧是秦叶手下头号大将。我手下除了智公子之外，在无人能够对付得了他。刘春暗暗打量着晋王，对于他的了解越来越深刻。

    “非也，与三人相比，我的气运最弱。光迹背后有着密宗，颜弘毅背后有殷华书院，而秦叶背后更是有墨韵仙子。因此我需要找一些安全感。除了九龙帝心玉外，再无任何东西会弥补我的损失。”

    刘春依旧陈述着他的立场，这一次他话语中更是提到了背后的势力。的确，这是刘春内心之中的痛点。若不是因为自己背后无人，刘春将会更加的膨胀。

    “刘春大帝，如果你想要除掉某一个人，我和宗主可以全力协助与你。这是我们最后的底线，九龙帝心玉是属于墨韵仙子的，这点宗主已经和你说过无数次。倘若你无法满足，那我们只能一拍两散……”

    晋王先一步和刘春摊牌，他的这一招打的刘春措手不及。原本这些话应该从他的口中说出，同时进步敲诈晋王，得到更大的利益。然而对方这样说了，直接导致他没有没有更大的空间。

    “这是对你最有利的局面，刘春大帝，宗主之所以想要找回玄武的灵魂，无非就是为了弥补内心之中的亏欠。如今他已经将肉身交给了玄武仙尊，这也完全弥补了一切。上一次天海中你应该看到了，玄武仙尊亲自对你出手。你手中继续拿着玄武的灵魂，只会让你气运不断地流失，最终彻底远离人皇之位！”

    这一番精彩的话让刘春内心充满了惊骇，上一次他被玄武仙尊吓得不轻。如果不是智公子神机妙算，性命都会丢在天海。玄武灵魂一直拿在手中，对刘春并不是一件好事。

    “晋王，你的确很不简单。秦叶能够有你在身边完全是他的运气！”

    半晌，刘春说出了这样一句话，他并没有提及玄武灵魂的事情。秦叶有此臂膀，最终仍是他的心头大患。

    “多谢刘春大帝夸奖，不过我必智公子差的远了。”晋王提起了智公子，对于智公子他一直有着一些敬畏。

    “晋王，三日后颜弘毅会来到殷华书院道场内。你们若是真有诚意就来到殷华书院，到时候我将玄武灵魂交给你们。”

    刘春说出了他的条件，这一次非但要除掉颜弘毅，顺手他也要干掉秦叶。

    “玄武灵魂今日一定要有所计较，殷华书院道场并不是好去处。就算是宗主也毫不例外，倘若宗主在里面有个三长两短，你的谈判完全就是一句空话。因此你今日交出玄武灵魂，我们的人送往天海，到时候就算出现意外，宗主也能够完成他的心愿！”

    晋王斩钉截铁地说着，他的气场在谈判中越发的强势。在谈判方面，刘春与秦叶只能做主帅，而最佳的执行者是智公子和晋王。

    “办不到，秦叶素来没有任何信誉。今日明明是他在这里约我，如今却变成了你。你们若是收到了玄武灵魂，离开城池我也没有任何办法。”

    刘春摇了摇头，他也在防备着秦叶这一手。不见兔子不撒鹰，这一直是刘春的基本原则。仅仅是一番谈论就让他将一切东西都交出去，对他来说万万办不到。

    “我可以留下来作为人质，你交出玄武灵魂我和你一同去殷华书院的道场。”

    晋王步步为赢，他已经逼得刘春没有了退路。今日这一场他已经是胜利了，最后的条件晋王并没有和秦叶商议，他也不可能商议。因为按照秦叶的性格，他是绝对不会平白无故的看着晋王去冒险。

    答应还是不答应，这个答案一直在刘春脑海中徘徊。按照事情的发展来看，今日他势必无法拒绝。但他的个性又不会认输。

    “刘春大帝，我在你身边也能好好谋划一番。颜弘毅自身的气运毕竟无比强势，想要彻底截断单凭智公子一人怕是有些困难。”

    “好，我把玄武灵魂交给你！”

    晋王这一句话，彻底征服了刘春。如何杀掉颜弘毅是他心中一直在思考的事情。为此他谋划了很久，但依旧是遥遥无期。对方的这一番话直接说到了他的心坎之中。

    刘春说罢，将碧绿的翡翠玉玺拿了出来。而后将玄武的灵魂放了出来，纵然玄武灵魂被放出，玉玺依旧还有着七成的气运。早在之前智公子便提前做了准备。

    “多谢刘春大帝！贤侄你进来！”

    晋王点了一下玄武的灵魂，而后又将黑熊精叫了进来。他命令黑熊精将玄武的灵魂交给宗主，而后便是跟着刘春走去。

    “先生请！”

    这三个字，是刘春对晋王极高的评价。先生二字他除了对智公子说过意外，其余人再也没有这样的荣誉。

    “刘春大帝您先请！”

    晋王并没有走在前方，他依旧保持着低调和谦逊。宿命之道的领悟让晋王变得非常神秘。

    黑熊精以最快的速度朝着秦叶的位置走去，当它动身的那一刻，就被殷华书院的人盯住了。这一切黑熊精全然不知，毕竟它自身的经验并不丰富。

    “秦……”

    “嘘！”

    不等黑熊精说话，秦叶便是捂住了它的嘴。而后将它带入到了房间内。紧接着又进入到传送阵离开了房间。这一切行云流水，后方追击的人还在门外守护着，然而屋内之人早已神不知鬼不觉的离开了。

    “晋王就与你说了这些？”

    秦叶将秦武的灵魂送到了九龙帝心玉中，如今秦武并没有意识，不过这件事情根本难不住玄武仙尊。

    “晋王叔叔交代完毕就让我离开，之后就跟着那个人离开了。”秦武摸了摸头，晋王的确并没有留下太多的话。

    糟糕，晋王的条件一定是将自己扣押在刘春的手中，从而换回秦武。这样的话就麻烦了，自己还要想尽一切办法去将晋王救回。

