    我顺利加入南方商会，也就有了参加南火盟比赛的资格，眼下就是寄希望于参加比赛的富商或者宗族之中有人能提供对我命格有帮助的天材地宝或者灵物，那我冲破二十岁大关就有希望了。

    彭超之后的下场如何我不知道，但应该不会很好，在斗法结束之后，周前辈让他的个人助理给我办理了加入南方商会的相关文件，随后酒局就在不怎么愉快的气氛下散了场。

    我坐在秦六爷的车里回家，秦六爷抽着雪茄问我：“小陆，我这一次本来找你参赛，结果突然换成了白瞿，你心里有想法吗？”

    我笑了笑说：“还行，没啥想法，而且如果不是您帮忙恐怕我要加入南方商会还很难，所以咱俩谁也不欠谁。”

    秦六爷点点头说到：“是我欠你人情的，以后我会还你，周前辈对你很欣赏，不过你要小心一些，这一次南火盟的比赛对这些大人物也非常重要，尤其是周和段两个派系的头领，这一次都准备了非常厉害的修士参赛，据我所知，周前辈是直接将自己一名一直闭关不出的弟子给找了出来，这名弟子听说实力高强天赋异禀，而且拥有远超常人的特殊体质，在圈子里唯一一次出手的记录是干掉了一名真人高手，另外段老那边准备的修士也很有来头，号为琴仙，听说是一名仙人，也不知道是真是假，总之你多加小心。”

    我冲秦六爷笑了笑道：“知道了，多谢六爷的情报。”

    “另外这一次比赛南火商会所有成员只要满足条件都可以参加，而据我所知南火商会里有不少北边组织的卧底，这些人应该也会参加，所以南火盟的这一次比赛并不单单是南火盟内部的大战，几乎波及了大半个国家以及你们的圈子，你要做好准备，其中隐藏许多神秘强者。”

    一路闲聊，秦六爷将我送回了家。

    到家和厉钢以及穆林告别之后，我正要开门，忽然看见一个奇怪的袋子放在了我家门边上的垃圾箱上，我一开始还以为是小羽的垃圾，可是袋子看起来很怪，从形状上看这个袋子还有点像一个人的身体。

    我开门之后立刻问小羽：“外面那个垃圾袋是你扔的吗，就是很长的那个，放在我们家垃圾桶上面的。”

    小羽摇了摇头，我又看向大牛，大牛也冲我摇摇头，我心中疑惑丛生快步走出去，然后快步走了出去站在袋子边上，一靠近袋子我立刻闻到了一股奇怪的味道，走到近前低头看去，袋子是黑色塑胶，整个样子看起来就像是裹尸袋，我伸出手拉开上面的拉链，下一刻在灯光之下我看见了一张苍白毫无生机的脸。

    “这是谁啊？”小羽对尸体一点都不恐惧，甚至凑近了盯着尸体看。

    “他叫彭超，今晚我们刚刚见过面还交过手……”我一边说着目光一边在尸体上检查，很快就发现了一张藏在裹尸袋里的纸片，我把纸片拿出来一看，上面写着：给你的礼物，希望你好自为之。

    没有署名但我知道这张纸片是谁寄来的，肯定是关家，他们居然杀了彭超这是我没想到的。

    我打电话给穆林以及厉钢，他们两个很快回来帮着我一起处理了尸体，等弄完的时候已经是深夜了，我躺在家里的床上睡不着，大牛趴在床边打了个哈欠翻身睡了过去，这时候帝俊低声问：“咋了，难不成被一具尸体吓住了吗？”

    我摇摇头说：“不，我不是被吓住了，而是觉得这个圈子太黑暗，大哥，你说将来有一天我要是实力越来越强，会不会也变成关家这样心狠手辣的样子？”

    “你觉得心狠手辣是坏事吗？”帝俊反问道。

    “我也不知道，师父说每个人成功的标准不同，每个人通向成功的途径也不同，心狠手辣是一种成功的方法，心慈仁义也是一种方法，只是我害怕自己会对这个世界妥协，放弃了自己的初心。”

    “人都会变的，小子，每个生命诞生的时候都是啥也不懂，啥也不知道的状态，是后天改变了每个人的人生，你要是不愿意变成心狠手辣的样子，就努力活成自己想活的样子。”

    “呵呵，但这很难啊。”

    “难吗，本尊自灵智开启以来一直都是一个样，天上天下为我独尊。”

    我苦笑了一下说：“那是你，你乃是无敌的强者，我可不是。”

    “你小子怎么这么丧气，当然本尊是生来就无敌的，但你小子也不算差，难不成就想一辈子这点实力吗，你就不想自己有朝一日也可以变成天下无敌吗，只要你天下无敌了，谁也改变不了你了。”

    我翻了个身，这场深夜谈心在帝俊一贯的嚣张说教之下结束了。

