    急行军几日之后，前面的部队已经逐渐进入了永雪森林区域，孙豪也远远地看到了地面上有薄薄的积雪。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    森林中的树是那种针叶树，偶尔也有积雪在树上。

    永雪森林外围没有看到任何建筑或者是智慧种族活动的迹象，沿途倒是有一些游荡的不死战士，来不及仰慕格尔兰，就已经被前方的队伍强行给扫荡了，格尔兰大叫可惜，并表示，跟随这样的野蛮军团一起向前蛮干，前景堪忧。

    其实她也就是觉得那些被击溃的战士明明有机会成为自己的助力，真是可惜了。

    孙豪笑着说道：“兰儿，我们可以错开一点，反正只要大方向正确，应该不会掉队。”

    格尔兰看看前面那些根本没大留意自己的战士们，压低声音对矮人们说道：“兄弟们，我们抄近路，争取跑到他们前面去，要不然，我的伟大名声岂不是成了摆设？”

    七个小矮人齐齐看看孙豪，整齐划一地点头，七嘴八舌地说道：“不错，说不定我们可以招几个火炉酒桶，他们的性格虽然不咋地，又邋遢又粗鲁，但当朋友还是蛮意气……”

    孙豪好似十分吃力一般，奔行的度降了下来。

    到了永雪森林外围的时候，已经只能遥遥相望前面的战士队伍。

    进去不远，遇见一个拐角，孙豪左拐右拐，消失在了永雪森林之中，按照矮人们的指点，从另一个方向，向森林之中钻了进去。

    龙牙军团始终保持着自己的行进度，始终保持着自己的四方斥候，大半天过去，方才现格尔兰居然掉队了。

    跑去给格夫妮报告，格夫妮嘴里嘀咕：“糟糕，忘了他们可能会掉队。”

    丹玉白低声说道：“算了，反正他们也帮不上什么忙，再说这一路行来，路上强大一点的不死战士都被我们给清剿了，他们也会相对安全。”

    伍凯的声音很低沉，好似泥浆在咕咕作响：“他们的度慢，赶不上我们，自然也就没有什么危险，我们还是按照原计划前进，真要是输得太难看，可就不大好了。”

    格夫妮点点头：“嗯，那就只能这样了，伍凯说得不错，我有你们两大强力英雄相助，要是还输得难看，那就真是对不住巫神了……”

    话没说完，前面一个男巫斥候从蓝光之中出现，嘴里轻声说道：“报告统领，前方现了本土原住民，一个矮人村庄，我们该怎么做？”

    伍凯肚子里咕咕作响，嘴里快说道：“直接碾压过去，直线前进，本土原住民挡不住我们龙牙的英勇脚步。”

    丹玉白眉头微微一皱：“还是不要节外生枝，我们绕道，如若矮人势力强大，可能还会多出许多意外变化。”

    格夫妮想了想，低声说道：“暂时不要招惹矮人，看看能否有效沟通，如若不成，我们先绕道，永雪森林之内，最好不要招惹原住民。”

    两位英雄大声说好，队伍就地稍作休整，后面的队伍逐渐赶了上来。

    不一会，前去交涉的斥候回来了，大声说道：“统领，他们听不懂虚语。”

    下界办事，最怕的就是听不懂虚语的蛮子，不好交流，不知道禁忌，搞不好就是一场恶战。

    格夫妮皱眉问道：“他们的态度怎么样？”

    斥候脸上露出怪异神色：“虽然听不懂他们在说什么，但是，这个部落有个小酒馆，里边都是一些好战的酒鬼，怕是很不好打交道。”

    格夫妮眉头深深地皱起，遇见了一群不好交流的酒鬼，那就真的不是什么好事。

    手势一挥，格夫妮大声说道：“我们绕远点，记住，遇见事情尽量忍耐，千万不要随意挑起战端，要不然，没等我们走出永雪森林，就已经精疲力竭了。”

    命令传递出去，队伍开拔，向前挺进。

    没走多远，远远的雪地上，出现一群红鼻子长胡子，手持小板斧的小矮人，这些家伙勾肩搭背，语无伦次，词不答意，一副醉醺醺的样子。

    鼎盛的战士队伍，并未让这群酒鬼畏惧害怕，几个不怕死的家伙，站在队伍外围，对龙牙战队跃跃欲试，有着一种上来挑衅对战的强硬姿态。

    几个小不点，居然胆大到这种程度，还真是让人真心无语。

    龙牙战队得到上级命令，不敢随意挑起战斗，所以，尽量在约束自己，尽量不跟这几个不知道天高地厚的小矮子一般见识。

    可是，没曾想，小矮子们得寸进尺，越来越嚣张，勾勾搭搭，向队伍靠拢，不时还举起自己的小板斧，向队伍示威，嘴里大叫大嚷，吹胡子瞪眼，态度有点激动，呈现出强烈的攻击态势。

    格夫妮就头疼了。

    怎么会遇见这种不要命不怕死的种族？通常情况下，下界种族就算排外就算不友好，但眼力并不差，并不会主动挑衅下界而来的大规模军团。

    类似这种小矮人的做法，基本很难出现。

    酒鬼真是害死人。

    格夫妮不用脑袋都能猜得出来，这些红鼻子小矮人都是以酒壮胆的家伙，要不然，不会如此这样吧？

    不能正常交流，其实才是格夫妮这个军团最大的问题。

    如果是孙豪在这，有身边的小矮人当翻译的话，就能知道，其实，到现在为止，这些酒鬼们表现的都是相当好的善意。

    只不过，种族特殊，矮人们表现的善意无意之间被龙牙战队视作了挑衅，误会由此产生。

    一个红鼻子矮人说道：“这些大军，应该是不错的，懂礼貌，没有惊扰我们的村子，给他点个赞，我们可以不为难他们，大度地放他们过去……”

    另一矮人步子有点踉跄，一手搭在第一个矮人肩膀上，另一只手不停地举斧头：“可是，他们也并不算十分文明的种族，你难道没现，我给他们举斧子表示尊重，他们居然无动于衷。”

    又有个喝多的家伙跟着大叫大嚷：“就是，兄弟们，大家齐齐举斧，看看他们是不是依然不欢迎我们，如若他们欢迎，那我们就干脆加入他们的队伍，一起向前，向前，我已经热血沸腾，想要参加战斗了……”

    二十来个酒鬼齐齐举斧，一阵欢呼。

    对面，人族战士一看，这些小矮子居然对自己举斧示威？齐齐看向领队领。

    领队眉头微皱，心说上边有命令不能随意开战，但是要比斧子，谁怕谁？心中一横，也一举手中长剑，一声咆哮。

    要示威，谁怕谁？

    在领队的带领之下，龙牙战队的战士们齐齐举起了手中的武器，大声咆哮。

    看在对面酒鬼们的眼中，感觉就相当好了。

    一个矮子大声说道：“哇，他们居然在热情欢迎我们。”

    另一个说道：“好，果然是搞大事的队伍，我已经渴望加入他们了。”

    最后一个体型稍稍魁梧的酒鬼大声说道：“既然他们如此欢迎我们，想必也是知道我们火炉战部的厉害，既然如此，大家就以最为英勇的姿态，加入他们的队伍吧。”

    最为英勇的姿态，自然就是挥舞着小板斧奔进对方的队伍了。

    火炉部落的小矮人们欢呼声中，手持小板斧，冲了过来。

    好家伙，示威不成就开打！

    格夫妮觉得自己真是流年不利，居然遇见这种奇葩种族，遇见这种敢于以卵击石的不知进退的种族，也是服了。

    敌人都冲过来了，不能不反击，格夫妮倒是真的不想把事情闹大，因此还是留了一线，嘴里大声说道：“射击，赶他们走，小心点，别真的伤到他们了。”

    小矮人们热情万分地冲过来。

    突然现对面的部队居然翻脸不认人，一排排箭雨向他们身前射了过来。

    几个矮人哇哇大叫：“卑鄙，真是太卑鄙了，居然假装欢迎我们，然后出其不意，想把我们全部消灭……”(未完待续。)