    苏妈妈有些担心，便特意和萧妈妈说了一声，又将家里的佣人喊来了两个，让他们帮着萧妈妈先一起照顾四个宝宝。

    然后苏妈妈便直接上楼，去了苏爸爸的书房，苏妈妈并没有立刻敲门进去，而是先在门口静静地站了一会儿，并没有听到里面有什么声音，然后苏妈妈这才抬手轻轻地敲了三下门。

    很快的，书房里便传出了苏爸爸低沉的声音：“进来。”

    苏妈妈推开门，缓步走了进去，而此时此刻苏爸爸的脸上已经褪去了刚才在楼下时的阴沉与冷戾，而是一如既往地向她露出了一个温和的笑容：“你怎么过来了，孩子们呢？”

    苏妈妈一笑，声音轻柔地道：“放心吧，有人守着那四个小家伙呢，再说了，他们的奶奶不是也在吗，你还有什么可不放心的。”

    苏爸爸闻言点了点头。

    而苏妈妈也敏锐地看到，苏爸爸在和自己说话的时候，手上却又将笔记本合上了。

    苏妈妈皱了皱眉，走到了苏爸爸的身边，伸手过去就要将笔记本打开，不过她的手腕便直接被苏爸爸给握住了：“行了，我现在有事儿需要处理一下，所以老婆大人，你现在便帮我去多看看咱们的小外孙和小外孙女，好不好？”

    苏妈妈的眉头微拧了拧，还是有些担心：“到底是什么事儿？”

    苏爸爸一笑，语气轻松：“放心吧，不是什么大事儿。”

    可是苏妈妈却还是不放心：“我怎么总觉得你是有什么事儿瞒着我呢。”

    苏爸爸立刻举手投降：“怎么可能呢，我什么时候有事儿瞒着你了，天地良心啊！”

    苏妈妈一笑，当下也没有再多说什么，只是直接轻点了点头：“嗯，那好吧，你忙吧，我先出去了！”

    说着，苏妈妈又看了一眼自己的男人，然后这才离开书房。

    只是在一步迈出书房门的时候，苏妈妈扭过头又看了一眼苏爸爸，苏爸爸的脸上依就是那种轻松的笑容，于是苏妈妈这才相信，应该是真的没有什么大事儿吧。

    一直到书房的门被关上了，苏爸爸脸上的笑容便立刻彻底收敛了起来，取而代之的便是那彻骨的寒冷与阴沉。

    ……

    第二天，苏妈妈和萧妈妈两个人，又一起出门了，不过这一次两个人却没有带着四个小宝宝，这一次两个人出来是准备给四个小宝宝买些玩具和衣服，虽然四个宝宝不但不缺这些东西，甚至还多得玩不过来也穿不过来，可是身为四个宝宝的亲外婆和亲奶奶，两个人就是觉得自家那四个可爱的小宝宝就是缺这些东西。

    只是两个人逛了几家店后，便进了一家咖啡厅，准备喝点东西，休息一会儿再继续逛。

    两个人才刚刚说了几句话，一个年轻的穿着一身白色长裙的女人便也走了进来，苏妈妈只是随意地看了一眼，便收回了目光，她端起咖啡杯才刚刚送到唇边便似想到了什么一般，立刻又抬头向着刚才那个年轻的女人看去。

