    X特战队的作息和训练安排跟GS9的差不远。

    不过到现在为止，他们已经不用学习理论知识了，所以晚上的训练全部划到实地训练这一栏里。

    简而言之，重点是作战技能。

    墨上筠觉得这是两个特种部队学员被拉到一起训练的主要原因。

    因为自己部队、跟自己人进行对战，总不如跟“外来者”一起进行对抗得爽快。

    胜利后的荣誉感是不言而喻的。

    就算是GS9这种看似无组织无纪律的团体，实际上集体荣誉感也很强，绝不会在集体对战的时候有丝毫松懈。

    不过，就算GS9的综合实力略胜X特战队一筹，但在这不熟悉的地形里，跟X特战队还是有一场恶战要打。

    墨上筠甚至觉得，不一定能打得赢。

    X特战队可是苏鸣沙一手带出来的，真正论实力自然是要比907的要高出一截，而且地处京城附近，在任何训练上都是严格把关的，无论是从兵源上来看，还是给他们提供的各方面条件，都不比GS9要差，甚至很多装备和条件都要高出GS9。

    这种条件下带出来的兵，自然也不容小觑。

    墨上筠当初能赢那么多人，纯粹是凭借着熟悉京城周边地貌地形，而且使了一些阴谋诡计，真说实打实的拼硬实力，想赢基本没有可能。

    但，GS9的兵源，很少有来自京城的，这几个月也就在云城那边训练，将云城的地貌环境给摸透了，可在这里……基本上都很陌生了。

    他们还得练一练，熟悉一下才行。

    晚上的对抗赛，墨上筠没有操心，甚至都没有在场。她被墨上霜叫到办公室，一边吃点心一边喝茶，享受着教官办公室的空调，不知道这滋味有多爽。

    “怎么样？”

    开完会的墨上霜从门口走进来。

    “太闲了，”墨上筠窝在沙发上喝着茶，翘着二郎腿，手里拿着报纸，然后装模作样地说，“我们年轻人不太适合这种节奏。”

    “我看你倒是挺享受的。”

    懒洋洋的嗓音从墨上霜身后飘了出来。

    “阎教官，”墨上筠眯起眼，视线掠过墨上霜，落到紧随而至的阎天邢身上，她笑着说，“要站起来敬个礼吗？”

    阎天邢说：“免了。”

    “得嘞。”

    墨上筠便利索地应了。

    墨上霜古怪地看了墨上筠和阎天邢一眼。

    “分手”一事，他也有所耳闻。

    不过一个是亲妹妹，一个是挚友，关系闹成这样，墨上霜也没有特别去打探，这次问及阎天邢时，阎天邢只说确有其事，没有详细跟他说明。

    墨上霜只当两人关系会有些尴尬，却不曾想，这两个人相处得怕是还不错。

    但，“分手”应该不是假的。

    墨上筠不是那种为了逃避父亲的追责，而编造出这种谎言来的人。

    逃避不是她的行事风格。

    走至办公桌前，墨上霜忽然想到正事，道：“我问你下午训练怎么样。”

    “挺好的，不用操心。”

    墨上筠翻看着报纸，头也没抬地回答。

    阎天邢都在这儿呢，用不着她多说。

    阎天邢带出来的兵，阎天邢心里再清楚不过了。一群只会各种作妖的妖孽，多数时候都只会让人恨老天不长眼，没有一道闪现给劈死他们。

    就那么几个小时之前，墨上筠还是他们之中的一员。

    墨上霜头疼地看了阎天邢一眼。

    ——怎么带的兵？把他妹带的越来越不着调了。

    没想，阎天邢压根没搭理他，往墨上筠身边一坐，就坦然朝墨上筠伸出手，“给我一张。”

    墨上筠眼皮都没抬一下，直接将刚看完的那一张报纸抽出来递给他。

    阎天邢一接过，就安然自得的在旁边看起来。

    墨上霜办公室里的都是军事报，刊登的基本都是军事新闻，墨上筠这种从不落后于人的，几个月没跟外界接触了，眼下颇有一种跟不上时代的感觉，光是看军事新闻就看得津津有味的。

    看了眼这俩排排坐、看着报纸喝着茶的“老人家”，墨上霜脸色微微黑了黑。

    过了片刻，墨上筠问：“晚上训练结束了吗？”

    阎天邢说：“快了。”

    墨上筠道：“一半一半吧。”

    浏览完一篇报道，阎天邢淡淡地说：“差不多。”

    墨上霜：“……”

    如果不是他们俩，现在已经被他轰出门了。

    十分钟后，消息就到了。

    如墨上筠和阎天邢猜测的那样，一半一半。

    X特战队和GS9在附近的山上进行分组对抗，六个组，三组胜利三组失败，这预料的数据一点儿都不带偏差的。

    袁海回来汇报消息的时候，全程注意着墨上霜的脸色，但没有他所想的那么凝重。

    ——毕竟墨上霜可是被阎天邢、墨上筠事先打过预防针的。

    “行，知道了。”

    墨上霜点点头，一脸的淡定。

    袁海松了口气，便退了出去。

    说实话，在他看来X特战队成绩上虽然没有输，但实际上却算是输了的——毕竟地形经验占优势。本来做好被墨上霜骂一通的心理准备的，没想到墨上霜竟然没有发飙。

    袁海一走，忽然有人敲响了门，然后一个年轻人探出头来，朝墨上筠挥手，“嘿，小墨教官。”

    一瞬间，阎天邢和墨上霜周身的氛围都有所变化。

