
　　地上如筷子的小蛇，抛给了老和尚一个你懂我的表情，然后道：“这算什么，父母之爱子，则为之计深远，我祖蛇自最远古出世，浮浮沉沉数千万载光景，最后好不容易得个嫡系儿子，自然要多点谋划才行！”

　　“不过这次我儿的渡神劫，能引发先天混沌雷霆，却是我万万没想到，该死的天道，当年女娲神祖在的时候，它只是当个辅助的配角，维护天地正常的秩序，自打几个神祖都相继离开之后，它还成精了，既然不许有新的六阶出现，但凡各族有一点苗头，它就拼命的打压！”

　　五阶凌驾万物，六阶便是利于天道之上了。

　　不受天地规则的影响，可谓是跳出三界外，不在五行中。

　　洪荒时代，有六阶神祖在，天地规则的天道都要看其脸色行事，好不容易没有了六阶，天道成了老大，它自然岂能容许还有生灵修炼成六阶。ŴŴŴ.23sk.com

　　上古开始的灵气枯竭，也是天道刻意打压的手段。

　　“和尚，你是不知道，刚才那道先天混沌雷霆是真痛啊，差点将我这条老命给搭进去了！”

　　老和尚微微一笑：“祖蛇大人惊天修为，对付区区一道不算正规的混沌雷霆，自然不在话下，只是你为何要装成自己陨落的样子，惹的涂小施主伤心！”

　　小小模样的祖蛇气哼哼的说：“虽不是正规的混沌雷霆，但威力你也看到了，我抗是抗住了，但我确实是受了不小的伤，老子怎么能在小子面前失了威严”

　　敢情说来说去，是祖蛇大人觉得自己受伤了，没面子见儿子，想躲起来缓一缓。

　　“让老僧看看你的伤势吧！”

　　说着，老和尚伸出一双满是老茧的手，朝着那条直立的小蛇抓去。

　　可随知小蛇躲了过去：“看个屁，区区小伤，还不劳烦你这位古神佛出手！”

　　“老僧想看看什么样的伤势能让堂堂祖蛇来装死！”

　　噌！

　　老和尚再次一抓，快如闪电，居然不可思议的直接将祖蛇抓在了手掌心中，整个老茧的手开始发光发亮。

　　“靠，老和尚，你来阴的是吧，小心我跟你翻脸，快松手！”

　　祖蛇最后如一条泥鳅一样的滑了出去，愤愤的说：“死秃驴，反了你，以为我受伤，你就可以欺负本祖蛇是吧，哼，今日我儿子封神，老子心情不错，不跟你计较！”

　　说着，祖蛇特意看向了金佛子，点头夸赞道：“嗯，你这个小和尚不错，有秃驴当年的风采，但就是有点太正经了，这点跟秃驴年轻的时候不像，多跟我儿子走动走动，别忌讳什么人妖的身份，那都是扯淡！”

　　“阿？？”

　　金佛子闻言诧异的很，他的主持师父当年不正经？

　　“走了！”

　　祖蛇不顾金佛子的吃惊，原地瞬间消失。

　　祖蛇一走，而老和尚的脸色却非常的难看起来，最后对着他消失的地方深深的行了一个佛教大礼。

　　“蛇哥，没想到你居然愿意为了自己的儿子，甘愿失去成为六阶神祖的资格，此父爱，比山高，比海深，实在让人感动莫名！”

　　“蛇哥？？？”

　　金佛子感觉被一道九霄神雷劈在了身上，满脸的古怪。

　　他的主持师父居然称呼祖蛇大人为蛇哥，这真是让人太不可思议了。

　　等等！！！

　　金佛子反应回来，吃惊的问：“师父，你刚才说什么，你说祖蛇失去了六阶神祖的资格？”

　　老和尚唏嘘的点了点头，对自己的徒弟到是一点不隐瞒的说：“毕竟是先天混沌雷霆啊，还是他人的劫雷，岂能硬抗，祖蛇大人这次确实伤势不轻，这一伤，让他这辈子都没有机会冲刺六阶神祖了！”

　　六阶神祖，不管谁成了，那么就是这个世界的共主，无论人族还是妖族，都要心悦诚服，俯首膜拜。

　　当今世上，能具备冲刺六阶神祖资格的，也就那么几个泼天的大人物。

　　祖蛇赫然是在列的。

　　但，经过这一次，他便从此失去了这个冲刺的资格。

　　虽然有资格是一回事，能不能成功是另一回事，但要是连这个资格都失去了，也就永生如此止步不前了。

　　身为古神佛，老和尚刚才一查看祖蛇的伤势，顿时就唏嘘不已。

　　六阶，对于金佛子这样的后辈来说，自然是太过的遥远，但金佛子今日见祖蛇跟主持师父交谈的模样，他不禁好奇的问：“师父，您跟祖蛇大人是不是认识很久了，你们的关系看样子很好啊！”

　　最后一声，蛇哥，很明显能说明问题。

　　而且听着很突兀。

　　“是啊，认识很久了，久的已经不能用世间的时间去概括了”

　　金佛子不禁起了浓重的八卦心：“怎么认识的啊”

　　老和尚微微的看了好奇的金佛子一眼。

　　金佛子顿时一惊，忙的行礼道：“弟子失言，动了嗔念，请师父赎罪！”

　　老和尚轻轻摆了摆手，然后重新盘坐下来，风轻云淡的说：“蛇哥说的对，佛子是太正经了，不过是你我师徒闲话家谈，你想知道，为师就讲给你听听，无需忌讳什么！”

　　金佛子心中一喜，赶紧打坐了下来，到也不是他八卦心太强烈，而是关于一代古神佛与祖蛇的往事，杀伤力太大了，谁也抵挡不住这样的故事诱惑。

　　老和尚的眼神略略的一浮华，嘴角却带着一丝往事往昔的笑意，道：“很久很久以前，为师还是一个刚入佛门圣地的小和尚，平日来也就是打打杂，挑挑水，偶尔上山采药，某一日，我进山采药，误入一小山洞，却见洞中趴着一条受伤的蛇，那蛇虽是受伤，但却长的异常的俊俏，浑身的鳞片像是会眨的眼睛，都说出家人要日行一善，为师就用采来的药，给那条小蛇治了伤，但为师如何都没想到，那条蛇，既然是女娲娘娘缔造出来的祖蛇”

　　“自此之后，为师就跟祖蛇大人有了一段很长时间的相处，那时的洪荒之地，非常的混乱，各族强者争霸，就算是祖蛇，也远不是最强的一批高手，他总是出去跟各族的强者打架，争地盘，每次打输了，受伤了，就会来找我这个小和尚，让我为他治疗”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1206章 祖蛇跟古神佛的交情免费阅读。https://xs.23sk.com 