    凌淳乍然深情，让陆暖不由得恍惚了几分。

    正巧半月门外有人走过，陆暖立刻回神，把手从凌淳的手心里抽了出来，背到了身后。

    “额……你饿吗？”陆暖感觉脸上有些发热。

    凌淳湿漉漉的眼睛定定地看着陆暖，缓缓地点了点头：“好像有一些。”

    “我去叫橘红给我们弄点吃的来！”

    陆暖说完，拔腿就跑。

    凌淳看着她的背影，抿唇低头轻轻地笑了起来。

    他没有说谎，也没有夸张。

    这一路走来，陆暖为了他付出了那么多。

    而他为了陆暖，做什么都可以，怎么做都可以。

    只要能留在她的身边，他都愿意。

    -

    陆暖走出半月门的时候，背过身靠在墙上，深吸了两口气，用手扇了扇自己的脸。

    凌淳那张脸杀伤力太强了，那张脸故作深情的时候说一些屁话，她要是猝不及防，都能被摄魂。

    这个男人八成是妖精来的，不然怎么这么勾人！

    色字头上一把刀！

    陆暖你要有定力一点！

    凌淳那不是人，那是狗子！

    他以前还想害你的！

    “对！他以前还想害我的！要不是我机灵，我不仅没了清白，说不定都死翘翘了！”

    陆暖低声呢喃了一句，深吸了两口气，心跳终于也平稳了下来。

    悄悄探出头，往院子里看了一眼。

    凌淳今天穿了一身浅蓝色的长衫，腰间用一条银灰色的腰带束了一圈，此时正在饮茶。

    修长白皙的手拿起了杯子送到殷红的唇边，轻轻啜饮一口。

    正巧一阵风过，撩起了凌淳的几缕发丝，衬得陆暖这个院子都有几分仙风道骨了起来。

    凌淳自然是知道陆暖躲在半月门后面的事情。

    同样的，他也听到了刚刚陆暖的轻声呢喃。

    此时，他正在考虑，这件事要怎么跟陆暖解释才好。

    当时的老王爷和老王妃去世突然，凌淳北征回来当天便得知了这个消息，还收到了赐婚圣旨。

    随后又发现，将军府和王府都有大量天龙帝的眼线在监视着……

    可不管想怎么解释，他都的确做过让常亭送个男人到陆暖房中的事情。

    这是他的错，他无从辩驳。

    想到这里，凌淳微微叹了口气。

    做过的事情，即便是再怎么解释，凌淳也不能当成自己没做过。

    陆暖只是一个小姑娘，她的感情强烈，爱恨分明，会因为这件事耿耿于怀，他如今也是很清楚。

    为今之计，只能守着她，陪着她，直到她愿意原谅为止了。

    想到这里，凌淳起身，打算回房去，将那份完善过的诗魁大赛拿出来再润色一番。

    没成想正好看到陆暖从半月门外走了进来。

    一边走，手里还拿着一个盒子模样的东西正在摆弄。

    凌淳定眼一看，顿时脸色大变：“暖儿！你别乱动，把手上的东西交给我！”

    陆暖本来就打算给凌淳看看的，听了这话，当即把东西递了过去：“你认得这个？你知道是谁送的？”

    凌淳几乎是一阵风一般，将那个鲁班盒模板的东西拿了过来。

    手里内劲涌动，盒子被瞬间拆成了两半！

    随后，一团蛇从中空的盒子中间掉了出来！

