    “你率水军南下封锁运河，若是有机会便趁机拿下吴军的清河水寨！”

    王景沉声说道。

    众人眼神一闪，都明白他这么安排的原因，这是想要截住杨行密的后路，让他兵败之后无法渡河逃向淮河南面。

    当然，封锁河面截住对方后路能否成功，还要看羊侃能不能完成命令。

    时间紧迫。

    在王景吩咐完毕后，众多大将便立刻去准备。

    天色逐渐的变暗。

    为了赶时间，羊侃带着一万骑兵趁夜行军，即便是夜晚行军导致珍贵的骑兵有所折损，也在所不惜……

    夜晚的天空，繁星点点，神州世界是无数虚幻世界凝实而成，天空中的星辰和源世界大致相似。并且更加的明亮。

    清冷的月光洒落。

    在原野之上，连绵起伏的营寨盘卧大地，杨行密正带着亲卫在巡营。

    夜晚的军营十分安静，只有火把噼里啪啦的燃烧，还有一队队守夜巡逻的士卒在营寨内来回走动。

    “大王，夜色已深，您还是早点歇息吧！”

    身旁的亲卫统领看到时间不早，低声的劝说道。

    杨行密摆了摆手，面上此时带着一丝忧色，他在出兵之后，内心就有些不安，感觉自己像是忽视了什么问题一样。

    他左思右想，也想不出来问题所在，只能把这个感觉暂时压住。

    这时候营中安静。

    他不由的再次产生了那种不安。这种不安，不是马上要大战的惊慌，他杨行密起兵以来，屡败屡战，被人击败过不知道多少次。

    但他始终能保持信心，从未有过沮丧。

    历史上能成大事的人，都有这样的特质。

    这时，营寨外围隐隐传来一道马蹄声，不久后，随军的军师袁袭便匆忙赶到，神色有些凝重。

    杨行密心中一震。

    这种情景，似乎已经发生了好几次，每一次都是泗洪王景做了什么大事，引起了吴军上下不安。

    难道？

    “大王，情况不妙……侯景兵败身死，数万大军崩溃，淮军已经大胜！”

    袁袭低声的禀报道。

    杨行密面色刷的一下大变，接过袁袭手中的情报，神色中有些震惊，还有些不知所措的茫然。

    “这……侯景这么快就败了？”

    不久前，他才接到探子传来的军情，说侯景和淮军厮杀处于下风，不过以侯景的实力，应该还能坚持几天。

    只要侯景能坚持三四天，他的大军就能急行军赶到。

    清河距离泗阳不算太远。

    杨行密左思右想，感觉侯景再无能也能拖住淮军几日……没想到啊，他真是低估了侯景无能的下限。

    “真是废物！”

    他脸色僵硬，半响之后才骂了一声。

    侯景和自己对阵的时候，士卒悍勇，指挥得当，即便是他麾下的大将周本、李神符出手也没有占到多少便宜。

    这么难缠的对手，在淮军手中却连两三天时间都挡不住。

    侯景这一拉跨。

    杨行密顿时有些坐蜡，眼下淮军已经大胜，没有了侯景的牵制，王景可以轻松的应对吴军的进攻。

    尽管杨行密感觉自己有十万大军，和淮军厮杀未必会输。

    但双方只要对上，短时间内就无法脱身。

    到时候和淮军相互消耗的，可就成了他杨行密了。

    “军师可有对策？”

    杨行密面色不断变化，心中念头起伏，开始询问袁袭的意见。

    袁袭沉吟一下，叹道：“以臣来看，我军就像是离弦之箭，只能前进无法后退了，十万大军北上的消息肯定瞒不过淮军。”

    “对方既然知道我军的态度，在消灭侯景和庞师古之后，无论是为了扩张还是为了报仇，都必然南下，到时候我军同样要和淮军为敌！”

    “既然迟早要和淮军厮杀，不如现在我们就出动全力，和淮军拼死一搏！”

    按照袁袭的看法。

    淮军在渡过运河来到淮东之地，就注定是吴军的敌人，一山不容二虎，一个地界也容不下两个想要争霸的势力。

    “大王，你也看到了消息，如今淮军刚刚大胜，固然士气旺盛，但他们刚和侯景血战一场，体力肯定还没有恢复！”

    “我们这时候北上算是以精击疲，占据了一些优势！”

    “但要是退兵，就等于给淮军慢慢消化侯景军的时间，到时候淮军吞并侯景军，实力只会更！”

    袁袭看到自家主公没有下定决心，便再次劝道。

    杨行密缓缓的点头。

    随着时间的流逝，原本的夜色逐渐的消退，清晨的光芒慢慢的让大地恢复生机。

    寂静森严的营寨，开始发出了声音。

    大量的士卒走出营帐，在将校的带领下埋锅做饭。

    连绵十几里的营寨上空，冒出了炊烟。

    轰隆！

    这时候，远处隐隐约约传来了轻微的震动，像是大地颤抖，吴军营寨中，绝大部分的士卒抬起头，有些茫然的四处张望。

    他们根本不知道什么情况，还以为发生了轻微的地震。

    而追随杨行密已久的精锐将校，则刹那间面色发白，一脸的惊惧和紧张，其中有人吹响了代表紧急情报的哨声。

    “有敌人，速速整队！”

    这些精锐将校第一时间，就知道了地面震动的原因，这是大规模骑兵出动的声音。

    当初他们和孙儒厮杀，和北面节度使的骑兵对阵。

    不知道在骑兵的铁骑下吃了多少亏。

    每一次都是血的教训。

    久而久之，他们对于骑兵出动的动静非常的敏感。

    他们在震惊的同时，心中也有些疑惑，吴军洒在外围的探哨众多，居然在骑兵接近的时候，没有一个发出警报！

    轰！

    在听到代表警戒的哨声后，军营中战鼓敲响，大量的士卒猝不及防，乱糟糟的被将校拼命的收拢。准备列出军阵。

    他们在震惊的同时，心中也有些疑惑，吴军洒在外围的探哨众多，居然在骑兵接近的时候，没有一个发出警报！

    轰！

    在听到代表警戒的哨声后，军营中战鼓敲响，大量的士卒猝不及防，乱糟糟的被将校拼命的收拢。准备列出军阵。在听到代表警戒的哨声后，军营中战鼓敲响，大量的士卒猝不及防，乱糟糟的被将校拼命的收拢。准备列出军阵。

