    “元始先天道典？听起来很牛逼的样子。”

    朱天德看着系统界面上出现的功法名字，这便是刚刚从石碑中获取到的功法。

    而在界面上，修改按钮已经亮起，意味着这门功法也可以改成系统出品。

    他犹豫了一下，还是点击了修改，伴随着一阵光芒闪过，朱天德脸色瞬间苍白，嘴唇也失去了颜色，感觉从骨髓深处到每一寸血肉的能量都被吸走，就连丹田中积攒的一点点真气也被抽干净，身体被完全掏空。

    这就是系统的代价，每一次修改功法都伴随着他本身的消耗，只不过这一次比上回修改《先天一气》的时候抽取的能量跟更多，上回只是让他感觉有些困，这次差点让他成了人干。

    朱天德瘫倒在地，缓缓睁开双眼，只见旁边不知何时站了个人，不对，应该是一群人。

    “吴长老，怎么了？”他有些虚弱的问道。

    吴忌眉头微皱，抬手渡过来一道真气，缓解了他的虚弱。

    “朱天德，刚刚你做了什么？”

    “弟子什么也没做啊？就正常的感应先圣石碑。”朱天德精神好了许多，起身回复道。

    “正常感应？”吴忌陷入了沉思，在思索刚刚发生的事。

    而这时朱天德才看到石碑上不知何时竟然显示出了这次考核的排名，他的名字赫然列于第一位。

    旁边一个长得俊俏骚包，身穿紫衣锦缎长袍的弟子走上前说道：“长老，弟子曾听闻过这位朱师弟的名字，以他的资质能压下我等，位列第一，其中必有缘由，说不定他是别有用心混入宗门，所以弟子建议将其拿下细细审问。”

    卧槽！老子得罪你了，居然想害我！

    朱天德双眼一眯，没想到莫名其妙的被针对了。

    他正想怼回去，但吴忌再度开口了。

    “先圣石碑第一次出现异象，必有缘由，你们先呆在这里，一会执法堂的弟子会过来检查。”吴忌淡淡的说道，目光扫向众人，现在他看谁都又嫌疑。

    没过多会，只见一群身着白衣的弟子匆匆赶来，落在了场中。

    领头的那人长相英武不凡，眉眼间含着一丝凌厉。

    “吴长老，执法堂姚成林领命前来。”

    “嗯，开始吧！”吴忌点头同意，接下来执法弟子开始将这群弟子带了一边，逐一的询问刚刚发生的事，有什么异常。

    朱天德受到了最高待遇，被姚成林和吴忌两人联手审问。

    “额，吴长老，姚师兄，在下刚刚确实什么也没有做，只是和其他人一样，入定感应石碑，然后不知道怎么回事，看到上边出现了一门功法。”

    “功法？”

    “功法！”两人相视一眼，目光顿时严肃起来。

    吴忌问道：“什么功法？”

    朱天德刚想回答，但目光一撇，看到场内场外，集聚的数百人，心中顿时生出一个主意。

    “咳咳，弟子也不知道什么功法，没有名字，。”他撒了个谎，另有打算。

    吴忌眉头皱的更深，问道：“那功法内容，你还记得吗？

    朱天德点点头，朗声道：“先天之始，无极初辟……”

    他语速极快的将功法所有内容大声的朗诵出来。

    初时，吴忌听得很上心，待快结束的时候才猛然反应过来，连忙喝止道：“住嘴！”

    “额，念，念完了！”朱天德露出一个呆萌的表情。

    周围的人眼神各异，有记忆力的好的听过这一遍已经记的差不多，悄悄的退出了人群，想要开溜。

    “全部念完了？”吴忌脸色瞬间铁青。

    朱天德憋着笑，他就是故意泄露的，按照一般道理来讲，获得了强大功法，自然是藏着掖着，但他相反，只有更多的人修行系统出品的功法他才能快速进步，毕竟韭菜这种东西肯定是越多越好。

    这种心思自然不会表现，只见朱天德先是有些茫然，紧接着一副肠子都悔青的模样道：“我我我，我没想那么多。”

    “哼！”吴忌冷哼一声，然后朗声道：“刚刚听到功法的人自己去藏经阁领一份心魔誓，不得将此功法透露出去。”

    “是！”众弟子不敢违抗，齐声应道。

    “真是傻子，好不容易有一番机遇，却被自己浪费了。”旁边有人轻嘲的笑道，又是刚刚的那个骚包少年。

    朱天德脸上浮现出阴沉之色，表现的十分悔恨的道：“哼，你们得了这功法又如何，终究是我从先圣石碑得到的，将来哪怕修行起来也必然比你们更具优势。”

    “就凭你，连普通人都不如的废物资质，侥幸跨入炼气境，也想与我陆璜争锋。”他完全没把朱天德放在眼里，一脸傲然的说道。

    陆璜？陆家的人？

    朱天德心里一动，大概猜到了对方的家世，是沐州一个有名的大家族，势力非常强大，先天宗内也有不少陆家族人。

    这种家族弟子拜入宗门基本就两个目的，一个是强大自身，护佑家族，另一个就是借助宗门的力量，维系传承，但他们从先天宗得到的功法却不能在家族内传播，所以像这种偶然得到的，想必会被他们收入到家族传承中。

    “吴忌虽然要求所有人前往藏经阁发心魔誓不得外传《先天元始道典》，但估计没有什么作用，这些家族子弟肯定会在立誓前将功法传出去，如此说来，宗门内各大家族反倒是一个比较优质的韭菜播种渠道。”朱天德暗暗盘算到。

    不过类似陆家这样的家族，屹立修行界多年，自身早就发展出了强大的核心传承功法，而《先天元始道典》虽然是一门能修行到化元境的功法，哪怕看起来十分精妙，但也顶多是用来充库存，增加底蕴用的，并不会得到太多重视。

    “……不过，这世上最多的还是普通人啊。若是能引起这些家族的关注，让他们天赋不好的族人都来修行这门功法，那效果恐怕会比成为核心传承，束之高阁，只让一两个人修行要好的多。”

    想清楚之后，朱天德觉得又得灌一些毒鸡汤下去才行。

    突然，他猛的抬起头，大声的喊道：“有了！”

    这一声十分洪亮，将所有人目光都吸引了过来。

    他有些激动的捶手道：“我脑海中刚刚又出现了一段传承。”

