    巫族十二州。

    其中与不周山接壤，也是最为靠近天庭的句芒州。

    有着九道金火长虹疾驰在这句芒州境内，划破长空，笑声不断。

    “诸位弟弟，一会回到神宫，可都记住了怎么说吗？”

    “记住了大哥，我们不会说露陷的。”

    “哈哈！照我说，就是大哥担心太多了，父帝的脾气咱们还不清楚，回去之后，最多就是责骂我们几句罢了。”

    “………”

    就在九帝子嘻嘻哈哈的时候。

    御风在最末尾，排行第九的老九，眼角下意识的瞥了眼身后，顿时瞳孔一缩。

    有着十道紫光破空而来！

    “哥哥们，快…！”

    这‘跑’字还没说出口。

    箭，已然到了身前。

    噗！

    其中最前方、最快的一支神箭，直接从老九的后心穿过，穿过的那一瞬间，箭也是湮灭成灰。

    这一支箭，完成了属于它的使命。

    “老九！”

    “九弟！”

    “……”

    众帝子都是看向老九，无不是悲愤惊骇。

    老九捂着自己的心口，眼神透着绝望，他艰难的看向了自己的八位哥哥，血沫从喉咙里咕噜咕噜的冒着，那未说完的最后一个字…吐了出来。

    “跑…跑！”

    身躯，砰的消散，直接灰飞烟灭。

    “九弟！！”

    大金乌惊了一愣，当他看到还有着九道流光呼啸而来的时候，疯狂般大吼。

    “跑！快！”

    率先化作金乌本体，呼啸朝着不周山方向疾驰。

    其余几位帝子，同样也是如此。

    “老三！老五！老七！”

    大金乌疾驰最前，眼角瞥了眼身后，有着三只金乌，直接被呼啸而来的流光穿透，当场灰飞烟灭。

    心中悲恸！无比愤怒！

    然而此刻的大金乌根本没有别的办法，他能够感觉到追来之箭伤的灭杀之力，他根本抵挡不住，只能带着自己剩余的弟弟们，疯狂逃遁。

    “分开跑！”

    大金乌一声大喝。

    剩余的五只金乌，瞬间分作了五个方向，朝着不周山方向疾驰。

    追来的箭，也是分做五个方向追去。

    速度极其之快！

    …………

    大羿部。

    那炼制十支神箭的四足之鼎。

    此刻在这鼎的上空，有着四只血色金乌虚影出现。

    这代表着，已经有着四只金乌陨灭。

    周围大羿部落的部众，当看到这金乌虚影的时候，都是兴奋的大吼了起来。

    大羿则是神色平静许多，他要的，不单单只是四金乌，

    而是，所有！

    …………

    不周山，天庭。

    天阳十宫阙之前的天阳云场。

    此时，十帝子中最小的小金乌陆压。

    这个时候正独自一人坐在这天阳云场的一处灵阵之上，正在凝气修行。

    他最晚出生，修为也是最低，不过却是十帝子中最用功修炼的一个。

    而就在这个时候。

    他猛的睁开了眼！

    “三哥！五哥！七哥！九哥！”

    稚嫩的眼中有着惊惧，就在刚才，他看到了自己四个哥哥死前那种恐惧绝望的眼神。

    小金乌陆压也不知道为什么自己会看到这种东西，但是他没有丝毫的犹豫，站起来就是朝着帝俊平日里待者的紫心阁方向跑去。

    …………

    与此同时，太一还在赶回神宫的路上。

    回程。

    太一故意让敖玥放慢了速度，他正好借此机会，熟悉一下这洪荒的各方面貌，从龙首朝着下方的大地望去。

    景色，自然是没的说。

    用太一的话来说，这都是原生态、值得细细品味。

    原本站在太一右侧的蚩尤，自从太一对他的那番话说完之后，极为主动的下了龙身，在一侧御风相随。

    蚩尤的主动，这倒是让太一没想到，蚩尤这小子，看起来一副五大三粗的神经大条，倒还是挺会上道。

    “陛下在人族的此举，恐会引怒太清。”

    “太清老子以人族立教，这人族气运，一直被三清视作囊中之物，陛下想来不会不清楚这一点。”

    敖冰灵站在太一的身侧，开口说道。

    ‘咦…’

    太一微微偏头看了眼敖冰灵，心里好笑了起来。

    这龙妮子之前动不动就跟自己开车，今天突然不跟自己开车，反而谈起正事来了，倒是让他有点不太适应。

    不过敖冰灵说的这两句话，不需要敖冰灵提醒，太一自己心里也是门儿清楚。

    他非常明白自己现在在做什么。

    总结起来四个字：虎口夺食。

    不过倒也算是在可接受范围之内，毕竟蚩尤在三清和女娲的眼里，还有蚩尤的九黎一脉并不算人族正统。

    只要不是太过分，还不至于彻底跟自己撕破脸。

    轩辕神农，才是三清与女娲想要扶持的对象。

    “本皇…”

    太一刚想随口胡诌两句敷衍过去，这些事情他还不想和敖冰灵谈。

    可就在这个时候。

    敖玥的龙身猛的一停。

    太一的眉头，顿时微微皱了起来。

    敖冰灵望向前往，也是娥眉微凝，低语开口：“是阐教十二准圣。”

    太一闻声抬眼望去。

    果然，前往的云层之中，有着十二道身影出现，正是三清之一、玉清元始天尊的十二位得意弟子。

    广成子、赤精子、清虚、太乙、玉鼎、灵宝、黄龙、普贤、慈航、惧留孙、道行、文殊。

    “阐教广成子，见过东皇陛下。”

    为首的广成子，上前一步，隔着云雾朝着太一行礼。

    而在赤血巨龙的右侧，蚩尤看到广成子，则是眼神一横，极为恼怒。

    不为其他。

    广成子，被称为人皇帝师，也就是三皇之意、人皇轩辕氏的授业恩师。

    蚩尤和轩辕，一向是水火不容。

    而太一，当看到广成子的时候，则是脑袋里蹦出一个词，差点没笑出声，不过还好被强行憋住了。

    依照太一对洪荒进程的了解。

    这个广成子，在人族大兴之后的封神之战中，直接被冠以了‘圣母杀手’的称号，截教的金光圣母、龟灵圣母、火灵圣母，都是折在了这货的手里。

    不过相比于这广成子的外号，太一现在更是疑惑。

    阐教十二准圣，在这个节点不好好在洞府里打地鼠喝茶，偏偏堵在自己回不周山的路上，所谓何意？！

    难不成是因为自己今天折了人族三皇的面子。

    现在想要给人族找场子？！

    