    第1570章 为苍生，一战末世主，使命结束

    无法形容，此刻仙域万灵的心潮澎湃。

    那种热血，像是要突破血管，沸腾而出！

    “大帝不败，万世无敌！”

    无数生灵，不论是青年，中年，老年。

    甚至只是稚儿，都是张着嘴，咿咿呀呀说道：“大帝……无敌！”

    这是众生的信念！

    这是众生的希望！

    “你这是困兽犹斗吗？”

    末世主眸光森冷，看着此刻气息澎湃，惊颤九天的无终大帝。

    这是年轻时的无终，是不曾沧桑的无终。

    仿佛来到了，西王母还没有陨落的时候。

    那时候，无终的眼里，是有光的。

    而在西王母陨落后，无终的眼里，就再也没有了一丝光亮。

    但现在，为了众生，为了万灵。

    他的眼中，再度迸发出了前所未有的璀璨神芒！

    惊天地！

    泣鬼神！

    那是众生希望之光！

    “暗谛，敢一战否！”

    浩荡的声音，蕴含不世霸气，响彻寰宇，回荡天地！

    无终大帝，要一人血战末世主！

    “哼，赐你一死又何妨！”末世主在冷笑。

    他何尝看不出来，无终大帝是强弩之末。

    是最后一截蜡烛，拼命燃烧，只会令他死的更快。

    无终大帝，眼中没有悲与喜，更没有对死亡的恐惧。

    只有决心！

    为苍生，一战末世主的决心！

    “世间有轮回，无始亦无终！”

    “吾身断轮回，吾命逆苍天！”

    无终大帝，手托无终之钟，生死抛却脑后！

    管他是生是死，此刻战至终章！

    轰！

    狂猛的法则沸腾，神话之力，在无终大帝体内澎湃而出！

    亿万群星，甘愿为他追随！

    日月光芒，甘愿因他黯淡！

    无终大帝，催动无终之钟镇压而去，第一招，就将末世主震退。。

    恐怖的钟波，掀翻了苍天，无终大帝，一脚踏下，气魄震苍天，要踩在末世主的头颅之上！

    “找死，谁敢立于本座之上！”

    末世主同样长啸，抬手而起，无穷无尽的滔天血祭之力，迸发而出。

    化为灭世的血色长河，席卷向无终大帝！

    一场前所未有的恐怖龙虎斗爆发了，他们直接打到了归墟深处，都要靠近成仙门了。

    “无终前辈……”

    君逍遥看到这一幕，内心五味杂陈，带着一丝怅惘。

    他知道，无终大帝，是真的将生死抛却在了脑后，已经完全不在乎了。

    或者说，从西王母为他陨落的那一刻。

    无终大帝，其实就已经死了。

    而他之所以还能活下来，是因为，这世间，还有大黑暗，大恐怖。

    他需要将自己彻底耗尽，才能安心随西王母而去。

    之前其实也可以看出来，无终大帝身体有恙。

    想必是他在界海之中，经历了什么诡秘。

    而现在归来后，无终大帝就已经有了死志。

    可想而知，如果不是为了应付真正的幕后黑手末世主。

    无终大帝，想必也会血战长生帝尊，将这一个祸患彻底铲除。

    无终大帝和末世主，打到归墟之地沸腾，万道秩序神链破灭。

    最后，无终大帝一声长啸贯九天，竟是用无终之钟，直接将末世主打退到了成仙门内！

    轰隆隆！

    成仙门内，顿时传来无法想象的澎湃波动，简直像是战神与魔神在战斗。

    光是泄露出的气息，就无声地湮灭了虚空。

    所有人的心，在这一刻都是抽紧。

    “成功了，无终大帝将末世主镇入了成仙门，就如同当初的荒帝那般！”

    “大帝成功了吗！”

    无数人，都在观望。

    “嗯？”

    长生帝尊这时候皱起了眉头。

    虽然他知道末世主的实力极为恐怖，连他都是极度忌惮。

    但方才无终大帝的气息，太过强大。

    若换做是他，说不定还真能被无终大帝拉的同归于尽。

    不过现在，如果末世主真的出了什么问题。

    那他的一世成仙梦，岂不是一场空？

    而就在长生帝尊要迈步探查之际。

    君逍遥，昆仑天师，独孤剑神，武护等人，上前一步。

    他们哪怕拼死，也不会让长生帝尊插手进来。

    长生帝尊眼眸淡淡一沉。

    他之前重创还未恢复，此刻的确不宜出手。

    他倒也再没动作了。

    “末世主，如果一个濒死的无终大帝就能拉你同归于尽，那你倒是有愧末日四天启的身份。”长生帝尊心里喃喃道。

    时间，一点一滴流逝。

    每一刻，对所有人来说，都仿佛一个纪元般漫长。

    等待，从来都没有如此煎熬过。

    那成仙门内，泄出了无尽波澜气息，仿佛里面是在进行一场灭世大战。

    不知过了多久。

    某一刻，成仙门，终于是缓缓恢复了平静。

    战斗的波澜气息也是缓缓消散了。

    天地一片死寂，静的落针可闻。

    “结束了吗？”

    有仙域修士喃喃道。

    成仙门停止了震动。

    其中的大战结束了吗？

    所有人，都在等待。

    每个人都能听到自己心跳的咚咚声。

    而就在这时。

    嗡嗡……

    有金属声音响起。

    然后，在亿亿万生灵视线的瞩目当中。

    布满皲裂痕迹的无终之钟，从成仙门中抛飞而出。

    无终之钟，钟体布满裂痕，甚至还有诸多残破，只能勉强保持钟体形状。

    嗡嗡嗡……

    有钟鸣之声传出，却并不洪亮，有些漏音，听起来如泣如诉，就像是有人在哭泣。

    无终之钟，哭泣了。

    这一刻，一股浓浓的不祥，笼罩在所有人心间。

    君逍遥心里也是一个咯噔。

    这时候，成仙门中，竟是有光华涌动。

    一道无比伟岸的身影，从中缓缓浮现。

    正是无终大帝！

    “大帝！”

    无数人露出惊喜。

    然而下一刻，君逍遥等人的心，狠狠一沉。

    无终大帝，身形无比虚幻，是由一个个光点组成的。

    他脸上，有着一抹无奈，一抹苦涩，同时，也有一抹释然。

    “无终前辈……”

    君逍遥欲言又止。

    “大帝，大帝怎么了……”

    仙域所有生灵，心脏在这一刻纠紧，颤抖，如针扎一般刺痛！

    终于，无终大帝开口了。

    “其实，早在她死去的时候，我就应该死去了。”

    “但，我放不下这苍生执念。”

    “世间安得两全法，不负苍生不负卿……”

    “而现在，我做了我所能做的一切，我的使命，结束了。”

    无终大帝说道这里。

    他的身畔，浮现出了一口冰棺。

    里面，安静地躺着一位倾绝天下的绝代佳人。

    她的容颜，在冰棺之中，不老不朽，如同初见模样。

    无终大帝，这个绝世霸气的男子，此刻目含无限深情，看着冰棺中的佳人。

    “生前难两全，死后长相伴。”

    “让你……久等了……”

    (本章完)

