    

    张建弯腰朝众人鞠躬，这么一来所有人都明白了今天晚上这场家宴的目的，张建要用铁家祖传的康州送行贴来换夫人铁海棠的性命。

    这让沈秋不禁联想到之前的叶梅也是用祖传百宝箱换叶晓磊性命的举止，这个世界上并不是所有人都追求至高无上的无价之宝，也许每个人的心中都有各自的无价之宝。

    “这个我可以帮忙！”洪朝阳背着双手挺胸说道：“我在美国认识一个比较出名的全科专家，在美国当地享有极高的声誉，铁夫人的病虽然奇怪，但我相信美国专家的到来会给铁夫人带来新的希望的！”

    “好的好的！那就麻烦洪师傅了！拜托拜托！”

    郑同生也开口说道：“我认识一个专治疑难杂症的老中医，可以请过来给夫人看看！”

    在场的几个大佬无不献勤献策、张建连连朝众人作揖表示感谢；“感谢各位对夫人的关心，有劳各位了！一个星期后还在铁家大院，张建在这恭候各位的好消息！哪位能够帮夫人续命，张建愿意双手将送行贴奉上！说话算话决不食言！”

    ……

    铁家大院这顿饭可谓是跌宕起伏，谁也没想到铁家人需要的不是钱财，而是铁夫人的命。

    “沈师傅请留步……”宴席散去，沈秋和谢静文即将离场，就听到张建喊住二人。

    “我家夫人的事儿，还劳烦沈师傅上心了……”张建拿起桌上的那张纸条，上面《三枚铜板》的印记清晰可见：“铁家人每次遇到麻烦，都是三枚铜板解的围，冥冥之中自有天定，一定是老天爷让沈师傅你来到铁家救人于水火！我……我真的不能没有夫人！我们俩……”

    张建说着说着双眼通红老泪纵横，甚至都要给沈秋跪下。

    沈秋赶忙扶住张建：“张先生客气了，沈秋何德何能怎么能受先生的这等大礼，不过既然我出了三枚铜板，那沈秋一定尽自己所能帮助铁夫人，不过我需要张先生回答我几个问题！

    “好好好！沈师傅你尽管问，只要能治好我夫人的怪病，我什么都告诉你！”

    “依我看，铁夫人的病不一定是身体上的顽固，更像是心理上的病情，所谓心病还需心药治，冒昧问一句夫人在此之前是不是受过什么心理上的刺激！”

    张建沉声叹了一口气：“还不是因为十多年前的那场车祸，夫人和我六岁的儿子回老家探亲，转弯口被一辆大货车撞飞了车子，我儿子和司机滚落山崖失去音讯，夫人命大捡回来一条命，但从那以后夫人的身体状况就一落千丈食欲不振，也不愿意跟人说话交流，沈师傅说的对，很大程度上就是心理上的疾病啊！”

    沈秋半顿下来仔细打量了眼前的铁夫人，她的脸色苍白如纸，眼神空洞无神，看人都是一副痴呆的表情状态：“我还能活吗……我还能活下去吗？”

    沈秋在铁夫人的脸上看到了她对生活的期待：“会的夫人！一定会的！你等我的好消息！”

    张建上来一把抓住沈秋：“那就辛苦沈师傅了，一定要帮我留住夫人的命，哪怕一年两年也好呀！”

    沈秋点头会意：“严重了张先生，大致的情况我了解了，还有一个问题跟铁夫人无关，是关于鬼先生的……”

    张建似乎早就知道沈秋要问这个问题：“沈师傅，你想问的是周先生的消息吧，周先生是我的一位老朋友，这些年他一直来铁家大院作客，实不相瞒，送行贴的这个计划就是周先生帮我一手策划的，周先生帮我用送行贴引出几个大佬，目的就是让你们帮我想办法救夫人！另外周先生从来都是神龙见首不见尾，我的确不知道他的具体下落，这个忙我是真的爱莫能助了……”

    这个答案基本上在沈秋的预料之中，以鬼先生的做事风格，他不会轻易露出破绽。

    “不过周先生说了，如果你能救我夫人一命，作为回报他会亲自跟你见面！这个是周先生亲口承诺的……”

    “见面？有意思……”沈秋坦然笑道：“那我争取吧，我做梦都想会一会这个周先生的……”

    寒暄了一会，差不多十点钟沈秋和谢静文告别铁家，远远看到一辆高级商务车停在主干道上，车门拉开就看到章满国灰头土脸的从里面走出来，手上还拿着一叠文件夹。

    “章叔，你这是怎么了？”沈秋看章满国的表情不对，面色紧张、满头的虚汗，就像是看到什么不可思议的画面。

    “太可怕了……太可怕了……沈秋我们边走边聊……”

    夜色中，章满国双手不停的颤抖，他把文件夹递给沈秋：“沈秋，这是万宝鉴别公司的入职合同，是洪朝阳让我转交给你的！让你在上面签字，签了字你就是万宝公司的专业顾问了……这个……这个太恐怖了……”

    章满国说话变得语无伦次，仿佛中了邪一般心神不定。

    “签合同？这都什么跟什么啊！章老板我不同意沈秋去他们公司做顾问！”谢静文直接摇头拒绝道：“说到底那就是个空壳公司，专门做空手套白狼的勾当，去这种公司做顾问那不就是个骗子嘛！”

    沈秋倒没有关心合同的事儿，而是章满国的表情太过于夸张了，章满国也算是见过世面的人，什么时候被吓唬成这幅模样，他在商务车里面中看到了什么？洪朝阳对他做了什么？

    “章叔？你看到什么了？洪朝阳对你做了什么？”

    “沈秋你听叔叔的！这事不能一意孤行你知道吗？那个洪朝阳太可怕了！这种人咱们惹不起，你还是签了这份合同吧，否则我们斗不过他的！洪朝阳的鉴宝能耐不是一般人能够比拟的！＂

    沈秋把章满国拉上车子，递给他一瓶水：“章叔，你先不要怕，碰到什么事儿你先跟我说清楚了，咱弄清楚了再做决策！”

    章满国接过矿泉水猛灌了一通，惊恐的情绪这才有所缓解：“沈秋你你知道这个洪朝阳还有个特别的称号吗？屠命鉴师！”

    “屠命鉴师？”沈秋不由重复了一遍，听说过谁谁谁鉴宝多么厉害被封为鉴宝宗师，还是第一次有人被官商屠命鉴宝师的称号。

    倒是谢静文点头应了一句：“我听说过，这个洪朝阳在江城的时候也是个叱咤风云的人物，仅凭着一双金瞳断古评今，眼力毒辣，靠着跟人斗宝一路走上了鉴宝宗师的地位，据说跟他斗过宝输掉的人几乎都没落得什么好下场，有的眼睛失明、有的吐血身亡、有的斗过宝之后就身体器官衰竭，还有人斗过宝之后莫名其妙的消失不见！”

    “有人专门统计过，在这几十年的时间内，跟洪朝阳斗过宝的人差不多有四十位，到最后大部分人都没落得什么好下场，都说这人身上有股邪气，寻常人根本就压不住他身上的邪气！到后来也没人敢跟这位大师斗宝了，人们都称呼他为屠命鉴师！意思也是简单明了，和洪朝阳斗宝跟送命没有什么两样！”

    沈秋淡然一笑：“原来屠命鉴师就是这么来的呀……”

    “小子你还笑得出来！”章满国狠狠瞪了沈秋一眼：“你以为洪朝阳只是随便跟你说说而已的吗？就在刚才我可是亲自见识过这个人的恐怖势力！”

