    秦恒见李桂芳被张建喷的都不敢说话，心里倒是有些暗爽。

    他碍于身份，不好对付李桂芳，现在有张建这么一个恶人，倒也不错。

    “你来干什么？”

    因为这事，秦恒对张建倒是少了几分怒气，语气平淡的问道。

    他回来之后，就想到张建会因为害怕而上门道歉，但没想到这家伙居然如此胆小，事情刚发生，立马就来了。

    “秦先生，我过来是想和您道……”

    张建话还没讲完，秦恒却摆摆手，打断了他，目光灼灼的说道：“这是你和浅浅的事，和她说就行。”

    张建在生意场上混迹多年，一下子便看懂了秦恒的眼神，知道他是不想暴露之前的事。

    便转头看向慕浅浅，谦卑的说道：“浅浅啊，之前是我错了，我向你道歉，以后我保证，这种事情，绝对不会再发生，慕氏的订单，我也会来想办法。”

    看着张建那副乞求可怜的模样，慕浅浅虽然依旧生气，但心里却是叹了口气。

    她本就是心地善良的人，不喜欢为难人。

    而且她也想到爷爷在世时，张建他们也算是忠心耿耿，并没有做错事，心里便软了下来。

    “以后张总不要再做这些事了。”

    慕浅浅冷着脸，刀子嘴豆腐心的说道。

    “好好好，我保证，以后不再犯！”

    张建见慕浅浅原谅了自己，心里顿时松了口气，连连说道。

    他是个人精，看得出来秦恒很喜欢慕浅浅。

    如果慕浅浅不追究，秦恒也不会捏着此事不放。

    如此，自己也算是度过了这次危机。

    “浅浅还有句话没有说！”

    就在此时，秦恒忽然开口，喝了口茶，继续道：“虽然浅浅原谅了今天的事，但张总还是得有所补偿吧？”

    “秦先生觉得，什么补偿比较好啊。”

    张建紧张的问道。

    “也不过分，我听浅浅说，张总现在有一家上市公司，做的还不错，慕氏集团想要以技术入股，就要三成股份吧！”

    秦恒微微一笑，说道。

    技术入股？

    三成股份！

    张建一听，心中顿时一阵苦笑。

    技术入股，那只是好听点的说法，实际上，就等于是白嫖。

    “怎么，张总不愿意？”

    秦恒见张建迟迟不回话，微微一笑，就这么看着他。

    被秦恒这么盯着，张建立马感觉到一阵寒意从尾巴骨升起！

    这一刻，他忽然想到卫绩的惨样！

    “愿意愿意，十分欢迎慕氏集团入股，我回去就让法务部撰写合同，然后发公告！”

    张建赶紧点头，一点都不敢犹豫。

    秦恒不再说话，低头倒了一杯茶。

    倒茶送客

    张建秒懂，带着其他慕氏元老，离开了慕家小院。

    等他一走，李桂芳立马兴奋起来，大笑道：“浅浅，我们真的拿到了张建他们公司的三成股份，那岂不是又多了很多分红，太好了，秦恒还不错，能想到要股份这事。”

    觉得自己大赚的李桂芳，破天荒的夸起了秦恒。

    秦恒和慕浅浅对视一眼，纷纷无奈。

    李家人，还是一如既往的势利啊。

    两人也不搭理李桂芳，回了卧室后，说起了悄悄话。

    时间过得很快，转眼天色一黑。

    秦恒找了个借口，便离开慕家小院，返回云公馆。

    “罗河，我安排的事，都准备好了吗？”

    云公馆内，秦恒眯着眼，开口问道。！

    “师父，早已准备妥当！”

    罗河一拱手，尊敬的说道。

    “出发！”

    秦恒眼眸冷冽，杀意连连！

    今晚是他和赵家潘家约好的日子！

    他看着赵家潘家以及杜金山等人，以死来告祭秦家在天之灵！

