    离开安托万的宅邸时，西格蒙注意到周围管家和保镖都是一副被母马骑到脸上的表情。

    最终经过讨价还价，他携带着150金磅离开了。有了这笔钱，等事情结束，至少可以给他们找一个落脚的地方了。

    当然是租的。

    “先生，那个西格蒙驾驶着马车离开了。”管家走到房间里。

    “很好。”

    安托万点点头，“明天中午帮我订一家餐厅，我要见一见莱尼警官。”香水商人随口吩咐着。

    “先生，您就不担心……那个劳伦斯不答应吗？”

    “放心吧，只要西格蒙收了钱，劳伦斯就一定会答应的，因为他知道，如果他不那么做，那个年轻人的下场会十分凄惨。”

    “到那时我就有了相对正当的理由去做很多事，劳伦斯会明白的。”

    “嘿，真是个可怜的家伙，在我所有工人当中，他是技术最好的那一个，可惜他的儿子是个蠢货。”

    “我听说那小子被人骗了，连房子都卖掉了。”安托万随口问道。

    “是的。”

    “他用卖房子的钱买了一辆马车。”

    “这真是好消息，我想那150金磅他也坚持不了太久。”

    安托万在文件上签下自己的名字，随后挥挥手，“派人看好瑞拉，告诉任何人都不要靠近这里，我要调制新的香水配方了。”

    “好的先生。”

    管家悄悄的退出房间，关好房门，很快里面便传来了安托万的轻声嘟囔。

    “是香柠檬，还是迷迭香油？……不不对，这是混合的气息，该死的，浓度太高了，我嗅不出更深层次的东西……”

    老管家摒弃周围的仆人，他知道这时候的安托万不喜欢被人打扰，他也清楚年迈的安托万已经失去了过往的灵气。

    他不是在配置香水，而是在仿造。

    另一边，离开宅邸的西格蒙回头扫视了一眼，放弃了偷偷潜入的想法。

    虽然接触了超凡，但西格蒙并没有被力量冲昏头脑，因为超凡并非唯一，而国家的暴力机构依然拥有对超凡力量的威慑。

    他现在已经找到了帮父亲摆脱最大嫌疑的关键，并不需要激进的打草惊蛇。

    至于今天的金钱。

    这完全是意外之喜。

    在离开时，西格蒙看到一个狼狈的身影从街角走来。

    哦，可怜的拉姆。

    希望他没在那巷子里等太久。

    回到公寓时丽贝卡还没有休息，仍在仔细的研究案件细节，她的认真和敬业让人钦佩。

    两人沟通交流了一下，随后便早早的休息了。

    这是西格蒙自穿越以来睡得最安稳的一夜。

    起床、洗漱、简单的早餐。

    随后西格蒙驾驶马车来到了警局，停好马车没多久，身材魁梧的吉尔多便出现在眼前。

    “你现在看起来可顺眼多了。”

    西格蒙开着玩笑，吉尔多的手掌到手臂都缠着厚厚的绷带，脸色还有些苍白。

    他受的伤很重，短时间应该不会再被外派执行任务了。

    “蒙塔娜怎么样？”

    “她得到了晋升，需要一点时间巩固一下。”吉尔多含糊了一下，随后两人便开始讨论劳伦斯的案件。

    “从现在起，这个案子归我管了。”

    “你？”

    “很惊讶吗？我在警察局里是有相应职务的。”吉尔多挺起胸膛，拿出自己的徽章。

    特派调查员

    吉尔多点点头，“我们要做的事情你应该知道，有时候需要一些官方机构的支持，为了避免麻烦，有一个能被所有人认可的身份很重要。”

    “所以……”西格蒙目露疑惑。

    “所以现在起这个案子是我的了！”

    然后西格蒙就见识到了什么叫横行霸道，吉尔多拿着徽章，带着众人直接进入存放证物的仓库，轻而易举的取出了案件的相关物证。

    整个过程简单的让人难以置信。

    “这就是超凡的力量。”

    吉尔多靠近西格蒙小声说道。

    “等忙完了这件事，我们需要谈谈你的问题。”

    “我有什么问题？”西格蒙愣了愣。

    “伙计，你该不会以为王国会放任像你这样的家伙在外面游荡吧。”他一边小声的嘀咕着，一边将取出的证物逐一打开。

    按照流程，做完准备之后，女刺客第一时间拿到了那把染血的匕首。

    刺击挥动，她感受着匕首的材质重心，只是随意的出手，就引起了吉尔多的注意。

    这个粗犷的男人目光逐渐凌厉。

    可还没等他说些什么西格蒙却率先开口道。

    “这的确是劳伦斯的武器，但不是杀人的那把刀。”

    “你怎么知道？”

    丽贝卡和吉尔多同时问道，就连阿什丽也露出了一点疑惑。

    刀刃上有干涸的血迹，西格蒙闭上眼，他的动作引起了吉尔多的注意。

    片刻后他睁开眼，眼神中无比笃定。

    “因为匕首上留下的不是人血。”

    “不是人血？”

    阿什丽低下头，但干涸的印记上已经没有任何气息了。

    丽贝卡还是一脸的疑惑，可是吉尔多似乎明白了些什么，目光变得凝重。

    “你确定？”

    “蒙塔娜应该和你提到过庄园里的经过吧……”

    “另外需要我提醒你身上的女人的香水气息……你今天早晨应该和……”

    “等等！”

    话说到一半，西格蒙突然脸色狂变，猛的退后一步，险些撞到站在后面的丽贝卡。

    “你怎么知道我早晨……”

    吉尔多一脸惊讶。

    “闭嘴，别和我说话！”

    “怎么了？”丽贝卡和阿什丽都一副莫名其妙的样子。

    身受重伤不能运动，早晨，女人……。

    “你早晨吃什么了？”

    这一刻西格蒙无比痛恨自己为什么要对吉尔多启用自己的感官能力。

    “我……我什么也没做，只是见了两个朋友，然后在餐厅里喝了一碗海鲜汤。”

    吉尔多擦了擦嘴，摸了摸周围的胡须。

    什么都没有啊，我明明很注意的。

    这家伙的嗅觉也太可怕了。

    “只是平常的一顿早餐，鲍鱼和虾尾很新鲜，”吉尔多解释着。

    “好吧，好吧……”

    西格蒙脸色僵硬，这时候他已经不想继续深究了，有些真相还是不知道为好。

    “还需要我再证明吗？”他没好气的问道。

    “不，不用了，我相信你！”

    吉尔多疯狂点头，这时候看向西格蒙的目光，甚至隐约有些恐惧。

    “就算刀子上不是人血，可你怎么证明？”

    只有丽贝卡的注意力还在案件本身上。

    “交给我吧，我知道有个地方可以给出最权威的解释。”

    “皇家医学研究院。”

    随后，吉尔多就带着匕首落荒而逃，而西格蒙等人也获得了和劳伦斯见面的机会。

