
　　面对皮克的大喊，老头的神情忽然变得极其恐怖。

　　“不当海贼？离开家族？你在开什么玩笑！皮克！这就是背叛！”

　　“你知道背叛家族的下场吗！”

　　“还有这几个人是不是黑桃海贼团的人！”

　　“我们？”

　　“既然你诚心诚意的发问了！”

　　“我就大发慈悲的告诉你！为了防止大海被破坏，为了守护大海的和平，贯彻爱与真实的感情，强壮又可靠的赛利兄弟登场！”

　　“我是赛巴！我是巴利！”

　　我是不是该配合你们喵一下？然后说句就是这样？

　　“哼，赛利兄弟？”

　　“我看你们就是黑桃海贼团的赛巴与巴利两兄弟吧！”

　　“还有你们后面的那个，就是亚基...吧！”

　　“喂，你把话说清楚，不要停顿啊！大爷！什么叫做亚基...吧？”

　　亚基掀开斗篷，一脸愤怒的咆哮道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要知道老夫早已经把你们黑桃海贼团每个人的脸都记了下来！”

　　“胆敢与堂吉诃德家族为敌！老夫必不可能放过你们！g！”

　　“呜呜....啊.....”

　　拉奥·g说完后，身子忽然僵住了，赛罗与巴利立马作出了战斗的姿势。

　　“痛，痛！g！”

　　索拉卡有些无语的看着拉奥·g的表演，这老大爷不会是来碰瓷的吧？

　　“嗯？你这个小姑娘是什么人？”

　　拉奥·g疑惑的看向索拉卡，索拉卡轻轻往后一退说道：

　　“我只是个迷路的路人，你们继续就不要管我好了。”

　　“你说什么？”

　　拉奥·g把手放在耳朵上，彻底让索拉卡无语了。

　　“你在看什么地方啊！我在你对面啊！”

　　“眼睛不好使，耳朵也聋了吗？”

　　“这么大年龄了，回家洗洗睡吧！好不好！不要来碰瓷了！”

　　“等等，索拉卡，小心点，拉奥·g是堂吉诃德家族的干部，可不要小瞧了他。”

　　“这老家伙也是个干部？你们家族的干部都是这么与众不同的吗？”

　　“我这个人一向是尊老爱幼的，这种事就交给他们吧！”

　　“你还是带着露西安先进房间吧！”

　　看到拉奥·g头上只有五万的血量，索拉卡也彻底放下心来。

　　都到了新世界了，不到七万的血量也就是喽啰精英而已，跟亚基他们三个一样，三个喽啰精英打一个喽啰精英带一群小喽啰，怎么看自己这方都赢定了。

　　不过那群小喽啰真的是在找死啊！竟然对着自己流口水？

　　拉奥·g虽然年龄大了，但脾气火爆，竟然是先发动攻击的那一方。

　　就在索拉卡还在怀疑他那双小细腿会不会骨折的时候，拉奥·g摆出一个怪异的姿势，直接冲向了亚基三人。

　　这个动作怎么说呢，如果让有特殊爱好的男性看到的话，一定很兴奋。

　　赛巴与巴利的武器，他们说是刀，索拉卡认为是一个粪叉还有翻墙的钩子，不过面板上也清楚的显示哥俩有着高级剑术的技能，虽然不太强力，但配上初级武装色的霸气，起码也算是个精英喽啰了。

　　而亚基的攻击方式基本就是加特林扫一梭子后，直接拿着砸人，配上亚基的身材与力量，威力也是蛮不错的。

　　就在索拉卡以为战斗会偏向自己这一方的时候，三个人直接在索拉卡吃惊的眼神中飞出了窗外。

　　“地翁拳！”

　　“啊打！”

　　“腰痛式！”

　　“哈打！”

　　“不死武士之痛楚！”

　　“哈打！”

　　墙壁直接被打穿了，拉奥·g用手作出一个g的姿势后，自豪的说道：

　　“感受到的痛楚，随着年龄增长的同时，招式威力也随之增加！”

　　“这就是地翁拳的g！”

　　.......

　　看着拉奥·g弯着腰撅着屁股，对着厕所用手作出一个g的姿势后，索拉卡手中的香烟直接掉在了地上。

　　这老家伙，李小龙附身了吗？

　　厉害啊！老当益壮啊！廉颇黄忠都比不过你！

　　“混蛋！你这个老家伙！”

　　“本来看你年龄大了，不想欺负你，没想到你搞偷袭啊！”

　　“来来来，你看我打不打死你！”

　　两兄弟因为在索拉卡面前被人这么轻易的击飞，心中颇为恼怒，跳上来就冲向了拉奥·g。

　　“啊打！”

　　“哈打！”

　　“砰砰！”

　　亚基因为加特林的缘故，身体比较笨重，刚爬上楼来，就看到赛巴与巴利两兄弟的屁股对着自己而来！

　　“这就是地翁拳！g！”

　　这次拉奥·g找对了放向，刚摆好姿势，索拉卡实在看不下去，轻轻走到他的身后就是一脚。

　　“啊啊啊！”

　　“砰！”

　　“拉奥·g大人！”

　　“你们三个真的是丢人啊！”

　　“尊老也没有你们这么尊老的吧？”

　　“还是说，你们三个猛男，连一个土都埋到脖子上的老人家也打不过？”

　　索拉卡重新掏出一根香烟，放到嘴边点燃，用极其失望的语气喊道。

　　“索拉卡大哥！这只是个意外！”

　　“这次我们绝对不会大意了！”

　　三个人重整旗鼓，又对上了喊着腰痛的拉奥·g。

　　不过三个人的喊声，传到了那群喽啰的耳边，喽啰们对视一眼：

　　“索拉卡？这就是那个悬赏二十亿的海上女王吗？”

　　“上！捉住她！悬赏二十亿只不过是因为她殴打了世界贵族！”

　　“把她捉起来献给少主！”

　　听到喽啰的对话后，索拉卡的脸顿时黑了下来。

　　“你们这群该死的！”

　　“嗡！”

　　一股威猛无比的气息从索拉卡身上迸发出去，直接穿过了喽啰的身体，索拉卡气急之下，直接动用上了新获得霸王色霸气。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　“噗通....”

　　皮克抱着露西亚房间里走出来，看着索拉卡直接呆住了。

　　窗户破裂，墙面上也出现了裂缝，喽啰们一个接一个的倒下，又一次打飞三人的拉奥·g也用不可置信的眼光从下面看了过来。

　　这一次拉奥·g没有再搞错方向，一字一句的说道：

　　“霸王色霸气！怎么可能！”

　　“竟然跟少主有着一样的能力！”

　　......

　　虽然你的方向没错，但是大爷哎，我人在五楼啊！不在二楼啊！

　　“不过你们三个真的是好废啊！”

　　“连一个老眼昏花的大爷都搞不定吗？”

　　“看样子只能我亲自出手了！”

　　“唉，我这么一个尊老爱幼的大好青年，实在有些于心不忍啊！”

　　“等等！索拉卡大哥！再给我们一次机会！”

　　“哈哈哈，我们刚才只是试探！现在才开始动真格的！”

　　三个人再一次感谢巴那过后，仰卧起坐满血复活，赛巴跟巴利对着亚基说道：

　　“你个子高肉多，你先上，我们两个在一旁伺机而动！”

　　“肉多也会疼啊！凭什么！”

　　“你不想传出去我们三个人连个老家伙也打不过吧！”

　　别说这一次三个人摆正心态后，拉奥·g一时之间没有再那么轻易的就解决三人，索拉卡这才放下心来。

　　“刚刚那是霸王色霸气？你竟然拥有王的资质？”

　　“不愧是被海军称为海上女王的强者！”

　　皮克满脸震惊的说道。

　　“你大爷！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第69章 你们三个真的是好废啊免费阅读。https://www.23sk.net 