    但是他他自己看来就是很好的一件事情，有些东西早发现总比晚发现要好，因为你反发线的时候，他已经完全改变了样貌，你都不知道你面对的是什么样的敌人，最起码现在袁大宝的眼镜男子还非常了解。

    而且他有着自己的后手，知道什么时候出手会占领的优势，所以袁大宝现在不会面对着必死之局，他只需要自己更加努力一点，烦活整个局面让大家看到希望，只要大家有了希望。

    那么对于接下来的战斗就可以放开手脚了，袁大宝不是想以二十人对战四千人，他没有那样的能力，就算他是一位非常杰出的魁首者，带领大西北战胜了两个大陆，但是那个时候的战争对比也是二比一，现在已经不是当年了袁大宝想要取得胜利，必须要得到巨猿灵兽的支持。

    他们是一群无恶不作的妖兽，给中州的修炼者留下了巨大的心理阴影面积，所以让他们出手绝对可以派发出一支骑兵的效果。

    由于袁大宝来自于地球，对于各种各样的排兵布阵都非常了解，所以他能够更加灵活地去面对这场战斗，也许在天球的修炼者认为这已经是必死之局了，但是在他看来依旧很有希望，或者是说敌方正在慢慢的走入到他的圈套之中，这种种的一切别人若没参与根本无法了解。

    “好了，大家不要再挑衅那些食人鳄鱼了，他们只不过是我们迈向袁大宝道路上的小小台阶而已，不会起到任何阻碍作用，只会不断推着咱们前行，终究会把咱们推向高处的终点，我先和巨猿灵兽取得联系，然后制定下一步计划。”

    “还有两个小时林木破晓展开大屠杀，李氏家族所纠结的力量确实非常强大，但我不认为咱们是必死之局，只要大家能够听从我的安排，再加上咱们的神秘的要战胜他们，其实没有想象中的那么困难，是在人没嘛。”

    “希望大家能够理解我这件事情，虽然我想到了，但是有些时候却真的没有想象到结果会是这样子，算是意料之中，但是也超出了能力所及范围之内。”袁大宝为了稳定住大家的心声说道。

    众人听到这话以后，脸上随即露出了温暖之色，他们跟随袁大宝的时间不长，但是却对这个老大极为了解，说出去的话绝对会惊艳的，而且人家有支持这些话的能力，那还等什么呢，跟着一起干呗。

    以周长青魔后为首的众人轻轻的点了点头，然后便坐在了老槐树的下面，静静地等待着袁大宝，看着大家没有丝毫怨言，也对未来没有任何的担忧，真的很是欣慰，袁大宝做魁首者的时间没有多长时间，所遇到的队伍也是少之又少。

    这支队伍绝对是极为拔剑的那一种，就算袁大宝遇到了困难和危险，他只要说一句话，那绝对会带来意想不到的效果，此刻的他虽然忧心忡忡面对着强大的对手，但是他依旧面带笑容。

    “巨猿灵兽，你在什么地方？我已经把坐标点发到了你的手牌上，请你注意查收，我们有重要的事情相商，这次恐怕要麻烦到你们了，我也知道我给你的第一印象不太好。”

    “但是没有办法，我帮了你你必须帮我，而且咱们已经拥有了灵魂印记，十年的时间我可以把你变成一位真真正正的强者，而且能够融入到普通修炼者的世界之中跟你说这么多话语就是想强调一点我没有撒谎希望你也能够用真诚待我。”袁大宝对这手牌，输入了一次，一年在没有进入到巨猿灵兽取得了密切的联系。

    毕竟之前是需要他搞出一些巨大的动静，吸引官方的注意，这样就可以让袁大宝变得更加安全，可是局势在不停的改变，时代也在不断的改变，这一套已经用不上了，袁大宝现在是需要实打实的战斗力，那自然要把巨猿灵兽调回来。

    而且他也为这一步早早的做好了准备把同伴的手牌交到了对方的手中，这样两人就可以利用独特的方式进行联系了，巨猿灵兽确实听到了陈总的这些话语，顿时有种肃然起敬的感觉。

    不管袁大宝怎么说，他知道自己就是人家的小弟，只有依靠人家才能够保住性命，如果不依靠人家，那他的前途基本就是个零，甚至都有可能突然之间消失不见死亡当场，这是一个多么可怕的事情啊。

    “喽喽喽…”巨猿灵兽没有服用袁大宝的化灵丹，所以现在不怎么会开口讲话就算他的实力已经达到了奇迹哟喂也依旧还是，这个样子只能通过极为短暂简单的音符和袁大宝建立沟通关系，还好这一人一兽之间已经达到了心灵共通没办法，谁让他已经认袁大宝为主了呢，有些事情其实不想知道也能够清楚听到了对方的答复以后，袁大宝这下子算是彻底放心了。

    就站在原地静静的等待着其他人看到袁大宝这副悠然自得的样子，虽然心中还有些异样的想法，但也不敢多说什么，因为他们不清楚袁大宝接下来要做什么，即使有些人猜出了，可能和巨猿灵兽存在着一定的关系。

    毕竟已经来到了妖兽森林的核心地区就必须要跟人家打交道，因为这里是人家的地盘，不是你说了算的。

    不是你想怎样就怎样，而是人家想要怎样就怎样，这里面存在着非常巨大的差别。

    “吼…”前后也就差不多隔了十几分钟的时间，一声怒吼之音，打破了现场的宁静，周长青魔后，瞬间将目光移了过去，他们想要看清楚这爆发出巨沙怒吼之音的要求，到底是什么，这一看不要紧，果然如同他们心中所猜测的那样，除了巨猿灵兽还能是谁呢？

    这妖兽可是伴随着他们童年很长时间，一直都是他们的心理阴影，没想到现在竟然碰到了火的，尤其是周长青，他基本上是听着巨猿灵兽的故事长大的，因为他老爹要他成为一位强者。

    而强者必须要面对的经济障碍，就是巨猿灵兽只要能够袁大宝猎杀一头巨猿灵兽，那绝对可以在中州扬名。

