    叶皓辰一开始听到这人的声音也是愣了一下。

    看到这人的样子之后，叶皓辰的面色就更是阴沉了下来。

    张卓！

    这也是叶皓辰大学时候一个专业的同学，虽然不是同班，但因为这小子就是李晋身边的狗腿子。

    而李晋又是跟在叶皓辰身边的狗腿子！

    所以，这个张卓给叶皓辰的印象还是不浅的！

    最重要的事情是，叶皓辰的家里出事之后，这个张卓算是那些同学之中，第一个冒出来踩叶皓辰的人！

    当然，严格说起来不是对方冒出来的。

    是叶皓辰父母的遗体被人收走的第二天，叶皓辰过来金石大厦，准备去公司里面收拾父母的遗物，结果被人给赶了出来。

    当时，这个张卓也是这般油头粉面的样子出现了，他在金石大厦租了一个办公室，好像是做什么小游戏开发的，当时也算是赚到了一点小钱。

    叶皓辰清楚地记得那天的一切。

    当时的张卓说要帮忙，可以带着叶皓辰上去十八楼拿他父母的遗物。

    事实也正是张卓口中说的那样，他的确是带着叶皓辰顺利地到了十八楼。

    只是在电梯门开了的那一刻，张卓却是在叶皓辰的身后给叶皓辰来了一脚！

    叶皓辰猝不及防摔了一个狗吃屎就算了，而后还听到了张卓在后面的叫嚷之声：“有人闯进来了啊，我都拦不住这人！”

    然后在十八楼早就驻留好的一些安保就冲了过来。

    根本就不听叶皓辰半点解释，这就对着叶皓辰一顿拳打脚踢！

    那天叶皓辰被揍得很惨，最后甚至是从电梯里爬出去的！

    而张卓就在楼下瞪着叶皓辰，那戏谑的目光，叶皓辰这一辈子都不会忘记，就跟现在张卓看着自己的眼神是一模一样的！

    这家伙还真的是会找时候啊！

    而且，看样子，这个张卓也是这些煽动人心之中的一人啊！

    “的确是好久不见，张卓，看你的样子活得很好！”

    叶皓辰面色淡漠，一字一句地回应了回去。

    张卓闻言不由是嘴角一抽，眼神之中浮现出来了一些疑惑神色，这个叶皓辰是什么情况？

    身边不但是跟着一个双脚都没有鞋子的长腿美女。

    这整个人的气质好像也发生了变化，还敢这么跟自己说话？

    难道说，时间真的是会让人忘记痛苦，忘记教训的？

    一年多之前，自己可是将这小子教训得很惨啊！

    “呵呵，我当然活得很好了，倒是你小子，当年你爸妈从这里跳楼摔死了之后，整栋大楼的风水都被你们家搞臭了，害得老子在这里一年多了，都没有赚到什么钱！我还正想找你算算这笔账呢！”

    张卓狞笑一声，一句话就将周围不少人的怒火煽动了起来。

    “我靠，原来当年在这里跳楼的一对男女，就是这小子的爸妈啊！”

    “原来是你们家害得大厦的风水变坏了，玛德，这笔账的确是该算算了！”

    “小子，怪不得之前让我们赶紧走呢，你们就是见不得咱们好好赚钱啊！”

    “别跟这小子废话，上去揍他！”

    一群人的叫嚣之声冒了出来，更是有人朝着叶皓辰围拢了上来。

    做生意的人，不是赔就是赚。

    这些人之中自然是有一些人运气不好，赔了钱，又是没有地方发泄火气，加上今天大楼着火这件事情，所有的郁闷凑到了一起之后就形成了很大的一股火气，让所有人都忍不住想要上来拿叶皓辰当出气筒了！

    这下张燕都是惧怕了，赶忙是将自己的手机给收了起来，对着叶皓辰低声说道：“叶先生，要不，还是赶紧让陈总叫安保过来吧！”

    同时，张燕也是没有想到，叶皓辰的身上还有这样的过去呢！

    叶皓辰却是抬手拦阻了张燕的话，只是淡漠地盯着眼前这些人，最后是将视线落定在了张卓的身上。

    张卓还是一脸狞笑，对着叶皓辰挑了挑眉说道：“叶皓辰，我发现你还真的是一个丧门星啊，一年多没有出现，现在你跑过来了，结果金石大厦就着火了，这特么的可不是凑巧了吧？我看啊，你今天想要活着从这里走出去，好……难哦！哈哈！”

    叶皓辰原本心中怒火是很盛的，可是看着眼前张卓这般姿态，叶皓辰的一颗心反倒是平静下来了不少。

    随后，叶皓辰就一脸淡漠地摇了摇头：“你赚不到钱，本身就是你命骨太轻，你承受不起多少财富，靠着你的小白脸，陪一陪富婆，吃吃软饭，或许还是能够勉强糊口的，你的公司，估计也没有几个人了吧？濒临倒闭，有人跟你招呼一声，让你在这里坏金石大厦的名声，你就屁颠屁颠地过来了，你说，你是有多贱？”

    张卓闻言顿时愣住了，看着叶皓辰的眼神就好像是见鬼了一样，他差点说出“你怎么知道的”这句话。

    但最终却是憋在了嘴巴里，然后就咬牙切齿地怒瞪叶皓辰：“叶皓辰，你特么有种再说一遍！”

    说着，张卓更是带着几个人朝着叶皓辰逼近了几分！

    叶皓辰见到自己一句话就让张卓气急败坏，这下反倒是露出了笑容。

    “呵呵，怎么？我说得不对吗？你在学校的时候，就是李晋身边的狗腿子，出社会之后，还要给人做狗腿子，你还真的是职业狗腿子，你说你贱不贱！”

    “你……好你个叶皓辰，你还以为你是当年的叶家少爷呢，你爹妈早就死了，你家也没有钱了，老子倒要看看，今天还有谁护着你！”

    张卓被气得七窍生烟，怒骂一声，这就朝着叶皓辰冲上来了！

    本来这精明的家伙是想要让别人先动手的，结果现在反倒是他对着叶皓辰率先动手了！

    眼看着张卓的拳头已经到了叶皓辰的面前。

    旁边的张燕都是吓得尖叫了一声。

    而叶皓辰却是面色不动，甚至是眼神之中不屑的神色更加浓郁了几分。

    他的一只手缓缓抬了起来！

    后发先至！

    啪！

    一声脆响发出，对面的张卓顿时傻眼，自己的拳头竟然是被叶皓辰的手掌轻松抓住了！

    而且，叶皓辰手上的力道好强啊！

    他竟然是感觉手上骨头都要碎掉了一样！

