    张奕立即问道龙族不灭：“他们有没有说明来由，为什么要找我？”

    “没有。”

    龙族不灭说道：“他们应该是今天早上鬼族入侵结束之后，就抵达流光城了，一来就直接针对我们龙族。”

    “我们的人在野外已经遭到他们不少的袭击，他们没说为什么，就是点名叫你回来见他！”

    “而且……”

    “而且什么？”

    “他们只是打残我们的人，并不击杀，就好像是在有意挑衅，而不是真正仇视。”

    听到这里，张奕更加疑惑了。

    要知道：二级主城跨城条件，是玩家在一个月之内不存在死亡。

    【天阁】玩家能这么快达到百万人数，光这一点，就让人震惊。

    因为就连龙族，现在也才30万人！

    其次，才刚经历鬼族入侵，就能百万人同时跨城。

    难道他们的人，在鬼族入侵阶段都未存在死亡？

    这有点不符常理。

    就在张奕感到新奇之时。

    拾荒者忽然给张奕发了个消息：“哥，我发现一件奇怪的事情！”

    “什么事？”

    拾荒者说道：“我之前查看过系统关于流光城人数统计的数值，前两天的时候，咱们流光城总人数有4225万。”

    “但是【天阁】的人来了咱们流光城后，咱们流光城的人数，还是那么多，一点没涨！”

    张奕似乎是意识到了什么：“天阁，应该早就存在于流光城，他们暗地里发展势力，等七月流火来到流光城，将他们统一了起来。”

    如此，七月流火直接去流光城，而不是来炼狱城找张奕的原因，还有为什么他们那么多人同时跨城的问题，也就都迎刃而解了。

    显然是因为七月流火在流光城那边暗地里发展了势力，而在炼狱城这边没有。

    所以，他不敢贸然孤身来到炼狱城找张奕。

    在炼狱城这边，他无依无靠。

    但是在流光城，他却拥有一个比龙族更加强大的战队！

    可是，七月流火为什么要在流光城暗地里发展【天阁】？

    难道，是他早有蓄谋，早就觊觎着龙族，与张奕了？

    这一点，不由让张奕细思极恐。

    而就在这时。

    前面的天雪山脉里，忽然传来一阵惨叫！

    夹杂着阵阵剧烈龙鸣。

    紧接着，位于山脉外面的三大家族玩家，只看到山脉里面亮起一道道白光！

    看来进入天雪山脉的万人团，已经跟里面的黑龙打起来了！

    而且黑龙实力很强，纵然是这些来自三大家族最为强悍的高级玩家，也敌不过它们。

    眼下也来不及多想。

    张奕赶忙交待龙族不灭：“传我命令，所有龙族之人，暂且尽量与天阁避战，不要招惹他们，一切事情等我回去处理！”

    “尤其是他们队长七月流火，尽量不要跟他纠缠。我最迟一两天后回去！”

    张奕的脑海里，不由自主的浮现出一段段上一世，关于【七月流火】这个人的回忆。

    因为当时在一级主城的时候，张奕恰好跟七月流火，还有天阁的玩家在同一座一级主城。

    曾亲眼见证七月流火封神之战，击败无数国外高手玩家，为星国取得唯一的封号战神席位——炼狱法王！

    后来，他以炼狱法王的强大封号战神实力，在鬼族入侵战役中单杀一只六星鬼王。

    并且是作为星国区第一个创建玩家主城的人。

    在一级主城那边，逐步发展到扺掌千万高级玩家的超级战队！

    传说，后来的七月流火，凭一人之力，就能匹敌一个百万人的家族！

    没有人是七月流火的对手。

    他是天启世界，星国区的不败神话！

    国战开启时，令无数敌国玩家闻风丧胆的无敌战神！

    所以，他的强大不仅仅是后期。

    现在在流光城就能拥有百万玩家的势力，这，也绝对不是龙族能与之匹敌的！

    龙族不灭那边，接到张奕的吩咐之后，立即领命：“明白！”

    接着，张奕关闭对话框，迅速进入天雪山脉。

    无论如何，还是要等到张奕完成了【皇族世家】这个任务，救出小巴之后，才能回流光城。

    因为任务已经在炼狱城这边开启。

    如果张奕现在去流光城，这个任务，就直接宣告失败了！

    张奕刚刚迈入天雪山脉。

    便见得视线前方，刑天，一骑绝尘，皇无极，剑圣他们，引领着三大家族集结出来的精英万人团，在与浮空中的一大群冰雪巨龙展开激战！

    使用神级探查术，张奕查看到那些雪龙的数据。

    【黑暗雪龙】（魔法/普通怪）：

    等级：185

    天赋：冰噬（稀有天赋。黑暗雪龙的攻击将冰噬目标，使得目标进入持续5秒钟的35%移动速度削减状态）

    魔法攻击力：5200w

    物理防御力：2400w

    魔法防御力：2100w

    生命值：46亿

    技能：冰冻术、黑暗龙息……

    描述：十年前，黑暗龙族袭击了光明龙族领地天雪山脉，并且长期霸占于此。再冰天雪地的侵蚀之下，这些黑龙也逐渐进化成了黑暗雪龙……

    黑暗雪龙的攻击力极高！

    怪不得三大家族的精锐玩家，都很难对付得了它们。

    毕竟，这雪龙的等级高了玩家们差不多17级！

    高达2400的防御，是现阶段的很多玩家根本都破不了防的存在！

    前方，三大家族的精锐玩家对雪龙造成的伤害，也都只有少得可怜的两三千万。

    对于拥有46亿血量的雪龙来说，根本微不足道！

    而这黑暗雪龙举止投足之间，便能轻而易举的对陆地上的玩家们带来上亿的技能伤害！

    就算是普攻，也能达到四千多万！

    好在三大家族人多势众。

    随着一只又一只雪龙被击落坠地。

    雪地中，也是白光不断。

    那些雪龙从低空中飞跃而过，纷纷从嘴里喷吐龙息，覆盖陆地上的玩家。

    就在这时。

    张奕迈入攻击范围，提起了45星准神器浴火权杖。

    哗！

    浑身上下，燃烧起一团烈火。

    火焰之身，弑神咒，焚天决，三重buff技能全部开启。

    下一刻，张奕发动金色火球术。

    结合宗师级杀戮龙魂90%穿透，浴火龙魂90%增伤。

    吼！

    一条火龙从天而降，命中一只黑暗雪龙。

    -49.8亿暴击！

    “叮～你杀死了lv185黑暗雪龙，经验值+800w！龙魂值+20！【鬼王令】弑杀值+1！”

