    -

    宋朝的经济规模，占全世界的六成，远超后世的任何帝国，自然而然的便学会了，用经济手段去打击敌国，尤其是那些对宋朝依赖性强的国家，比如西夏。

    在两国贸易中，西夏提供的商品，主要有青盐、各种牲口及其皮毛制品、和各种药材。宋朝提供的商品，则是粮食、布匹、茶叶、铜铁、木器、香药、调料、丝绸等等等等，基本上西夏是什么都要，因为他们什么都缺，除了盐和牲口。

    这就让双方的贸易极不平等，一旦宋朝人断绝贸易，党项人就没茶喝，衣服买不到，粮食价格昂贵，连做饭的铁锅都没得买，只能退回到茹毛饮血的游牧生活。

    而西夏人不卖宋朝东西，对宋朝并无甚影响，因为它没有宋朝必须买的商品。

    所以理论上说，宋朝只要禁绝了双边贸易，西夏人就会不攻自乱，而自己没什么影响。

    因此西夏只要一捣蛋，宋朝就会操起制裁大棒教训他们，效果往往不错。可仅是不错而已，并不能达到让西夏人窒息的程度。很少有人究其原因，但司马光是个勤于思考的人，他对此有准确的认识。

    “最主要的原因，还是民间的私盐贸易不能禁绝。”他对陈恪道：“而青盐，是西夏人最主要的收入来源。”

    “为什么不能禁绝？”陈恪问道。

    “还是我们自身的原因。”司马光低声道：“陕西四路军民食盐，主要吃解州所产的解盐，由制置解盐司专利专卖，价格可以说……十分之高。但反观西夏的青盐，不仅口感要好于解盐很多，且价钱只有它的一半……这还是在大宋的售价。据说绝市之后，夏国的盐商，没有合法的销售渠道，只以原先十分之一的价钱，向大宋的私盐贩子兜售。你算一算，这里面有多高的利？”

    “几十倍。”陈恪轻声道。

    “几十倍的利啊，就算拿出一半来打通关节，又有一半被查扣，还是能让人一夜暴富。”司马光道：“所以尽管边境查禁很严，但依然有青盐源源不断涌入大宋。西北民风彪悍，不像汴梁人这样怕官。老百姓不会放着更便宜，质量又好的青盐不买，去卖官府垄断的解盐，结果西夏人依然获利颇丰。而且在交易时，他们也不要钱，只要茶叶、铁器、布匹这些民生品，所以虽然日子紧了点，但总能过下去。”

    陈恪对司马光见识之明，感到由衷佩服。他是因为得到前西北大贾李全指点，才明白此中的门道，还准备跟司马光好好炫一下呢，谁知人家都知道……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “如果，我们彻底断绝了青盐之利呢？”陈恪微微一笑道。

    “那西夏就完蛋了。”司马光断然道：“其国内财用所出，皆仰给于味甘而价廉的青盐。盐产无穷、财源不竭，则国用不竭。断了这条财路，就等于断了他们的收入，其国内不乱才怪！”

    “为什么一直不断绝？”陈恪又问道。

    “屡禁不绝，”司马光看看他道：“我说过，是因为这里面利太高。”

    “把利压下去不就得了。”陈恪淡淡道。

    “怎么压？”

    “让解盐降价。”陈恪轻言慢语道：“你青盐不是便宜么，我解盐更便宜，你买五百文，我卖三百文，倒看看谁还会冒着被抓的危险买私盐。”

    “哦……”司马光瞪大了眼，他感到身上有些燥热，便背着手，在太阳地里踱起快步：“让我想想，让我想想，怎么可能这么简单、为什么以前就没想到呢……”

    ‘没想到的事儿多了……’陈恪翻翻白眼，什么叫见识，见识就是把窗户纸捅破。

    在陈恪看来如此简单的道理，这个时代的智者，却迟迟想不到。因为宋朝人从生下来，就生活在一个食盐专卖的世界，早就习惯了盐价高高在上。就像老虎成年后，仍然畏惧驯兽师的那根皮鞭……因为早就习惯了，所以觉着一切都是天经地义的，也从没想过去改变。

    因此司马光已经分析到了九成九，可就是踢不出这临门一脚。这就是所谓的‘历史局限性’么？

    现在陈恪告诉他，你把门一推，就能获得自由了，他反而难以置信。背着手在门口转了半圈，就是不敢把脚迈出去：“解盐降价可行么？”

    “怎么不可行？”陈恪苦笑道：“至和二年，京东东路减征百姓‘蚕盐钱’，不就是降价么？”

    “也对啊……”司马光马上想起，因为沿海之民煮盐成风，导致京东东路的淄潍青齐、沂密徐淮八州，军食盐禁废弛。官府不得已，四年前允许商人自由贩卖。后来衮、郓等州也相继通商，允许海盐在这些地区贩卖。事实上，这就废除了这些地区，官府垄断食盐买卖的专卖制度。

    原先在官府榷盐时期，每年各地老百姓，都要固定地向官府交纳一定数量的‘蚕盐钱’，然后由官府分配给民户一定数量的食盐。所以蚕盐钱可以看成百姓的买盐钱。

    现在因为打破垄断，盐价大跌，老百姓不愿再交这份钱。官府又不想放弃这块收入，最后只能减征，算是百姓买盐的许可证。这样，百姓虽然在盐价之外，还要负担一块‘蚕盐钱’，但因为食盐便宜太多，而且可以敞开购买，所以还是实实在在的感到，盐价降了。

    “这就是例子。”陈恪沉声道：“有了青州的先例，陕西四路的解盐自然也能降价，而且降价的理由更充分，是为了打击西夏，尽快完成朝廷的对外战略！”只听他杀气腾腾道：“哪个不开眼的敢阻挠？！”

    “这么说来……”司马光想来想去，都觉着此事可行，便道：“可以一试了。”

    “当然可以。”陈恪点头道。

    “只要说服朝廷……”司马光补充道，他太知道这个效率低下的朝廷，会耽误多少事儿了。

    “朝廷方面，现在正是千载难逢的良机。”陈恪低声道：“三司使包大人，深明大义、雷厉风行，一定不会拖后腿的！且我听说，新任的度支判官，乃王介甫，正好专管这块。”

    “善啊……”司马光被彻底说动了。这叫什么？这叫‘天予弗取，必受其咎’！

    司马光是真心动了。因为他的错误主张，导致了屈野河之败，宋夏关系破裂，双方敌对至今！这是刻在他脸上的耻辱，好像每个人见了他，都会窃窃私语：‘快看，就是这个人，搅得西北到现在还不安宁。’‘是啊，庞相公的一世英名，就被他给毁了……’‘他还好意思在汴京待着，要是换了我，早就找个旮旯藏起来了……’

    你让他如何能安寝，如何能开颜，如何能不内疚，如何能不朝思暮盼着一雪前耻！

    想不到，机会，就这样轻描淡写的降临了，如此不经意，如此的轻松……以至他都生出不真实感。

    在那里自言自语了半晌，司马光才意识到自己失态，朝陈恪歉意的笑笑，正色道：“你应当把这方案，赶紧报给枢密院。”

    “我……”陈恪苦笑道：“只要韩相公在，那肯定会黄的。”

    司马光默然了，也对，韩琦怎会让赵宗绩的人，再出个大风头？

    “那就报给富相公。”

    “又加上一条犯忌讳的‘越级报告’。”陈恪笑道：“更得黄的不能再黄了。”

    “唉。”司马光真着急道：“那再等等看？”

    “国家大事岂能等待？”陈恪正色道：“还只是因为个人的原因。”

    “那如何是好？”

    “很简单，你来报，本来就是你想出来的。”陈恪诚恳笑道：“我只是帮你捅破一层窗纸而已。”

    “万万不可。”司马光摇头道：“我怎能窃仲方之功以自居？”

    “不可什么不可……”陈恪却摆摆手，沉声道：“国家利益面前，个人得失轻若鸿毛，你要是再计较这些小事，我可瞧不起你了。”

    “仲方……”司马光的眼角，有些水汽。

    “我也是逃避责任。出主意简单，但要落实下去，肯定千难万难，想想就头大，”陈恪笑道：“现在推给君实兄，顿时感觉浑身轻松，出恭去了……”说完便转身走掉了。

    望着他高大的身影，司马光的面色复杂极了，他敢打赌，世上不会再有第二人，将这泼天的功劳拱手相让。陈恪却一点都不惋惜，也没有提任何要求……如此淡泊名利之人，为何还要跟赵宗绩搅在一起呢？是为了兄弟情义，还是那赵宗绩，真有值得追随的地方？

    必须得仔细看看……

    收拾好心神，他才发现，赵宗绩来到了自己身边，低声道：“先生，差不多全查清了。”

    司马光点点头，突然一声惊雷凭空炸响。

    -----------------------------分割-----------------------------

    补九百票的更新。还有一更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

