    羊角文具的项目结束后，段从晰的公司的营业执照也下来了，一切手续已经办齐。

    回来后第一天的上午，段从晰、虞挽和潘声远三人去了趟新租的办公室。

    这里果然像唐则说的一样，处于市区CBD，周围交通便捷，环境设施也很好。

    “我们可以搬到这里了。”虞挽有种要搬新家的兴奋感。

    段从晰步履悠闲，转了一圈后说：“不着急，我打算先找关琢。”

    潘声远不解地问：“关琢？我们不是不知道他在哪里吗？”

    “我们不知道但是有人知道。”

    “谁？庄庐？”

    听潘声远提到庄庐，虞挽就想到了梁顿。

    她后来还是忍不住多想了。她想起段从晰说他会查IP地址，然后又想起他们去T市那次，正好遇到梁顿，他也是T市人。她控制不住地把梁顿和那个给段从晰发匿名邮件的人联系起来。

    但这些都是她不着边际的猜测。梁顿回来后也确实找她做了海报，他和庄庐的确有工作上的来往。

    发现她在走神，段从晰叫了她一声：“怎么了？”

    虞挽回过神来，摇了摇头，问：“你打算怎么做？”

    “这几天我想了一下。不是有人发匿名邮件阻止我找关琢吗？如果那个人发现我去找关琢了，一定会阻止。我觉得这个人很关键，只要把这个人揪出来，就能有突破。”

    虞挽比潘声远先反应过来，说：“你的意思是钓鱼？假装去找关琢，实际上是为了让那个人现身？”

    段从晰很满意她的聪明，笑着点了下头：“没错。反正我们都知道关琢在穆高山一带了。”他笑起来的时候眉间的张狂被驱散，悠闲随意的样子能让跟他相处的人也放心下来，单看气质和长相根本想不到他的套路这么深。

    潘声远这才明白，一脸“这也可以”的表情，很震惊，隔了几秒才问：“那我们要怎么做？”

    “为了防止那个发匿名邮件的人没我们想象的那样聪明什么都能知道，我们要把知道关琢在哪里，并且要去找他的消息用比较自然的方式透露给庄庐，庄庐肯定会告诉那个人。”段从晰说，“另外，还不能让程为业知道，不然他肯定使坏。”

    “我跟你一起去。”虞挽说。

    潘声远立即说：“我也去！”

    段从晰摇了摇头：“程为业现在一直盯着我，我们走空了，他肯定很快就发现。这样，虞挽跟我去，你留下来见一些潜在的客户，吸引程为业的注意力。”

    “……好吧。”

    在他说之前潘声远就意识到自己这个电灯泡可能要留守了，果然如此。潘声远发现自己对段从晰越来越了解了，这真可怕。

    下午，段从晰和虞挽就去了庄庐的打印店。

    这个时候打印店正有点忙。庄庐看到他们，皱了皱眉问：“你们怎么又来了？我说了不会告诉你们老关在哪里的。”

    段从晰漫不经心地说：“穆高山嘛，我们已经查到了。”

    听到“穆高山”，庄庐握着鼠标的手一顿。他把手里的活交给了员工，来到他们面前，一脸不可思议地问：“你们是怎么知道的？”

    段从晰高深地勾了勾嘴角：“看来确实是那里。至于我们是怎么知道的，这不重要。”

    庄庐沉声警告说：“你们不要去打扰老关。”

    “你和那个给我发匿名邮件的人问过他本人了吗？是他真的不在意当年的事情了，还是这是你们替他做的决定？总要给他个选择的机会吧。”

    庄庐不说话。

    “无论如何，我总要见到他人，当面和他聊一聊的。”

    从打印店出来，段从晰若有所思地看着虞挽。

    察觉到他的目光，虞挽抬头问：“怎么了？”

    “你今天有点不对劲。”

    虞挽心里“咯噔”了一下，表面上装得很镇定，眨了眨眼睛：“有吗？”

    冬日里大部分花草树木都枯萎了，即使是四季常青的植物也是一副沉闷的深绿色，整座城市因为缺少葱茏的生机显得有几分灰白，映在她的眼睛里倒是很亮。

    段从晰半眯着眼睛打量她，说：“是不是有事瞒着我。”

    “没有。”

    她今天犹豫了好几次要不要把怀疑梁顿的事告诉段从晰，后来还是决定算了。一切都只是她的猜测，他们本来对互相就不太友好，说了之后可能会更糟糕，反正这次去穆高山钓出那个人就能印证是不是她胡思乱想了。

    “今晚我和陶湘约好了吃饭，就不跟你一起吃了。”

    其实，虞挽和陶湘并没有约好。晚上，她约了梁顿见面。

    “学长，这个是海报的最终版，你看看还有没有什么要修改的，之后我要去G省出差。”

    “G省？出差去那么远的地方？”梁顿问。

    “这次估计要好几天才能回来，不想耽误你的进度，争取在这之前都确认好。”

    “海报可以，不用修改了，比我之前找的店做得好很多，早知道一开始就找你了。你不来我这里工作，我真的很遗憾。”

    虞挽抱歉地笑了笑：“学长，对不起。”

    “你不用跟我道歉，我不希望我的喜欢和欣赏成为你的负担。”梁顿的语气很温和，“说起来，你怎么要去G省那么远的地方出差？”

    虞挽犹豫了一下，说：“其实不完全算工作上的事，具体的还不能多说。不过等从G省回来，段从晰抄袭的事情很快也会了结。”

    说话的时候，她不动声色地注意着梁顿的表情。

    架在他鼻梁上的金丝眼镜泛着暖金色的光泽，极细的镜框很精致。很多人戴眼镜并不好看，但这副眼镜对他来说就像是必不可少的装饰品，衬得他优雅清贵。

    他没有多问，只是说：“G省偏远，你要注意安全。”

    虞挽什么也没看出来。

    知道他们要去穆高山的人不多，段从晰后来又告诉了唐则，本意是想让作为公司法人的他必要的时候出来顶一顶，谁知道他说也要去，想借这个机会出去散散心，走出失恋的阴影。

    出发的前一天，段从晰收到了匿名邮件，警告他不要去，不然不能保证不会发生什么意外。

    “小段，这是恐吓你啊。”唐则今天正好也在。

    段从晰不以为意：“我还怕这个人不知道。”

    唐则不放心地问：“会不会有危险啊？”

    “这人要下手早就下手了，藏头露尾的，只是想吓吓我们。”段从晰打量着他，“你是不是怕了？”

    唐则立即否认：“我怎么会怕！只是毕竟还有虞挽一起嘛，要谨慎一点。”

    段从晰像是被提醒了，看向虞挽。

    对上他眼中的犹豫，虞挽说：“我要去的。”她的语气很坚定，一是因为不放心他，二是因为她把这个消息透露给梁顿，就是想要证实些什么，她怎么能不去。

    她又补充说：“不是有你在吗？”

    这不是刻意讨他开心，而是她的真心话。只要想到有他在，她就很有安全感。

    她的依赖和信任取悦了段从晰，也让他对她的保护欲更加强烈。

    “也是，反正有我在。唐则去散心，我们就当顺便去玩了。”

    唐则一脸不可思议：“你们是不是人啊，失恋的狗也要虐？”

    旁边的潘声远见怪不怪。他早就习惯了。

    第二天，段从晰、虞挽和唐则三人动身。

    从S市飞到G省的省会L市是三个多小时。落地后，他们吃了个饭，休整了一下，然后前往租车点拿车。

    G省多山，交通不便捷。从L市到穆高山还有七八个小时的车程。

    “穆高山这么大，山脚下有好几个镇，山里也有人住。要去不同的方向最后路也不一样，你们要找的人在什么地方啊？”

    此时，他们三个已经出了L市了，开车的是唐则。

    平时在S市太堵，市区车速只能开到二十码，想快都快不了，在这里就不一样了，路上车都没有，开起来非常爽。

    段从晰坐在副驾驶座上，手撑着脑袋，眼睛被阳光照得眯了起来，浑身散发着懒散的气息，很享受。他漫不经心地回答说：“不知道关琢在哪里。在我们到穆高山之前，发匿名邮件的人肯定会坐不住有动作的，我们要想办法让那个人现身。”

    他的话音刚刚落下，路旁倏地冲出来一个矫捷的影子。

    “小心！”

    因为太突然，而且离车很近，唐则吓得骂了声脏话，猛打方向盘、踩刹车。

    轮胎在地面磨出尖锐的声响，车子失控冲到了对面的车道上，后排的虞挽没坐稳，身体失去了平衡。

    眼看就要撞上护栏，车终于停了下来。车里的三人因为惯性，身体猛然往前倾了一下。

    唐则还紧紧地握着方向盘，惊出一身冷汗。从后视镜里可以看到那矫健的身影是一头羊。

    “也不知道是谁家的羊，就这样冲到路上，很危险的，还好我反应够快。”他松了一口气说。

    段从晰也是松了一口气。他第一时间回头看向虞挽，问：“你怎么样？”

    虞挽只是脑袋撞了一下，没什么事。

    她后怕地说：“幸好对面没车开过来。”

    “是啊，不然这么快的车速估计要出事。”唐则把车开回原来的车道上，停在了路边。

    段从晰说：“接下来开慢点吧。”

    唐则还是一副惊魂未定的样子：“被那只羊吓了一跳，我想开快都不敢了。”

    这时候，段从晰的手机响了一下。

    看过手机后，他的脸色沉了下来：“这只羊的出现可能不是巧合。”

    “什么意思？”唐则问。

    “我收到了警告邮件，告诉我说这只是开始，让我们立刻回头。”

    “难道这个人就在附近？”虞挽看向车窗外。

    那只冲出来的羊已经横穿车道钻进对面的树丛里了。这条公路两边都是茂密的树丛，不见人影，有风吹过，茂密的树木摇晃间发出沙沙的声响，深处光线较暗，在白日里也透着几分神秘和诡异。

    段从晰说：“走吧，接下来小心点。”

    唐则坐直了身体，打起十二分精神，抱怨说：“居然来真的。我突然有点后悔跟你们来了。”

    段从晰：“晚了。”

    接下来一路倒是很平静。

    晚上七点多，他们到达了落脚的小镇。这个小镇叫和武镇，人口不多，天黑之后路上基本没什么人了。

    他们好不容易找到个餐馆吃了点东西，然后去到住宿的宾馆。

    宾馆的门小到让人容易忽略，旁边挂着一个充满岁月感的霓虹灯招牌，不规律地闪动着暗红色的光。招牌上写的是“宾馆”，其实就跟招待所差不多。

    见段从晰和唐则脚下像生了根似的站在门口，满脸写着“拒绝”，虞挽说：“我查了一下，这已经是镇上条件最好的宾馆了。”其实她也有点不能接受，但看到他们的反应，又觉得自己的接受能力强多了。

    “进去吧。”段从晰最先迈开腿。

    唐则跟在他身后，无奈地叹了口气说：“我到底为什么要来。”

    “不是来散心的吗？”

    “本来都从失恋的阴影里走出来了，现在又自闭了。”

    宾馆的前台坐着两个年轻的小伙子，正凑在一起打手游，战况激烈。

    段从晰敲了敲台面，说：“办入住。”

    “好的，等一下。”其中一个小伙子忙里抽空，把本子和笔推到他们面前，“你们登记一下。”

    另一个催促说：“打大龙了，你这个射手快来啊！”

    虞挽看了一眼前台墙上挂着的钟。

    现在才八点多，镇上却静得给她一种已经是深更半夜的错觉。

    蓦地，虞挽隐约察觉到背后有人在看自己，她回头。

    几步外就是宾馆的大门，门外一个人都没有，寂静一片，只有招牌的红灯在闪，黑漆漆的夜仿佛吃人的深渊，让她瘆得慌。

    登记好后，段从晰拿到了三个房间的钥匙。见虞挽的脸色有些不对，他问：“怎么了？”

    “不知道是不是错觉，我刚刚觉得门外有人在看我们。”

    唐则走到门口看了看，说：“没人啊。”

    “可能是我看错了。”

    段从晰握住虞挽发凉的手，说：“还是小心点。”

    宾馆二楼的灯光有些昏暗，把墙照成了惨白色，走廊的地毯透着股淡淡的霉味，从一些房间的门口走过还能听到里的人交谈的声音。

    他们三个的房间在走廊尽头，有两间挨在一起，还有一间在对面。

    “那我先进去了。”唐则站在门口叹了口气，认命地打开门走了进去。

    段从晰替虞挽把行李放进房间。

    房间比他们想象的要好，虽然小了点，就一张床，一个电视，还有个柜子，但是看上去很整洁，也没有什么奇怪的味道。大概是预期摆得太低，他们竟然觉得还不错。

    “我有点……害怕。”

    “今晚跟我一起睡吧。”

    两人几乎是同时开口。

    看虞挽红着脸，用眼神控诉他不要脸，段从晰笑了笑，说：“你一个人我不放心。正好你不是害怕吗？”

    “这里的隔音效果应该不怎么好，只适合单纯的睡觉。”他又说。

    虞挽虽然觉得他意有所指，但是又觉得他说的有道理。

    其实她的本意是让他留下来陪自己一会儿。路上那只羊，还有宾馆外不知道是不是错觉的注视都让她有点心神不宁，身上发凉，手臂上的鸡皮疙瘩还在。

    “那你先回你的房间洗澡，一个小时后再过来。”

    “其实我不介意在你这里洗。”段从晰意味深长地说。

    虞挽沉默了一下：“我介意！”

    卫生间的墙是玻璃的，坐在床上可以把里面看得一清二楚，而且不知道是不是老板恶趣味，竟然还没有帘子。也不知道是所有的房间都没有，还是只有她这间房没有。

    她才不想看他直播洗澡。

    一个小时后，虞挽洗好澡来给段从晰开门。

    洗好澡的他换了件黑色的T恤和一条灰色的裤子，质地都很柔软舒适。他的发梢还没干透，随意地垂着，散发着水汽，在灯光下衬得他眉目干净，帅气清爽。

    他唇边勾着一抹笑，调侃问：“心理建设做好了吗？”

    虞挽洗澡用了半个小时，做和他一起睡的心理建设做了半个小时，都被他猜出来了。她决定不搭他的话。

    现在已经快十点了。放在平时，这个时间还早，但在和武镇就让人莫名有种已经非常晚了的感觉。

    他们今天的航班比较早，很早就起来了，又一天都在奔波，这个点确实累了。

    段从晰倚在床头一边看手机一边关注着虞挽，想看看她到底能磨蹭多久。

    她穿着件衬衫式的睡衣，又长又宽松，衬得她整个人很纤细，衣摆一直到她的膝盖，露出两条又细又直的小腿，白的发光，那些明显就是在拖时间的小动作，更是显得她单纯又青涩，让他看着心软。

    虞挽心里在打鼓，倒不是不愿意，只是不好意思，所以一直在拖时间。可是该做的事情都做完了，实在没有别的了，她只好慢吞吞地上床，然后飞快地躺下说：“睡觉吧。”

    一眨眼的工夫，房间里的灯就被关了。随后，她的后背贴上了温热的胸膛。

    段从晰拥着她说：“睡吧。”温柔的声音好听得要命。

    虞挽的身体有些僵硬，静悄悄地眨着眼睛，颤动的睫毛显示着她的紧张。好在段从晰并没有别的动作。

    眼睛渐渐适应黑暗后，她盯着窗帘看。背后包围过来的气息是她熟悉的熏苔木调香，清淡微凉。她仿佛闻到的是香醇的酒味，整个人处于微醺的状态，轻飘飘的，心情又很好，身体也渐渐放松了下来。

    只有远离了城市，才有这么安静的夜，静得能听见呼吸的声音以及……隐隐还有别的声音。

    一开始，她还以为是自己听错了，直到声音越来越大，她才确定是隔壁传来的。

    房间的隔音效果确实不太好。

    她越是想忽略，隔壁那让她脸红的声音越是往她的耳朵里钻，扰得她一点困意都没有。

    发现身后的段从晰毫无反应，她忍不住小声问：“你没有听到……什么声音吗？”

    “怎么？羡慕？”段从晰的喉间像是含了什么似的，声音没有平时清晰，异常低沉，仔细分辨还有点沙沙的感觉，说不出的性感、暧昧。

    虞挽不仅是脸，身上都烫了，羞得用被子蒙住头。

    有什么好羡慕的？才没有！

    臭不要脸！

    感觉到被子被扯了扯，她羞恼地问：“你干什么？”她的声音从被子里传来，闷闷的，格外的软。

    段从晰被她装鸵鸟的反应可爱到了，笑声里都是宠溺，说：“怕你闷到。”

    虞挽坚决拉着被角不肯出来，回答说：“不会的，我就这样睡了。”

    段从晰好不容易把她从被子里挖了出来。挣扎中，她早就翻了个身，头上的被子被掀开后，她的脸正对着他的怀里。

    她那么纤弱，刚刚好能被段从晰完全搂在怀里。

    “隔壁应该一会儿就安静了，睡吧。”他的手覆上她的耳朵替她捂住，然后低头在她的脸上亲了一下，“晚安。”

    不光是耳朵，虞挽的心都被他手心的温度暖了一下。

    她抬起头，脸上的热度不消，在黑暗里打量着他，若有所思地说：“段从晰，我发现你变了。”

    刚认识的时候，她从没想过这个高傲、挑剔的男人可以这么温柔。

    段从晰也在黑暗中看着她。她的脸在他手掌的衬托下显得格外的小巧精致。

    他张口说了三个字。

    即使被捂着耳朵，虞挽还是听见了。

    他说，因为你。

    因为喜欢你，所以愿意改变，愿意在恋爱中给你一切极致的体验。

    虞挽感动地搂住他的脖子，在他的下巴上吻了吻，窝在他的怀里闭上了眼睛。

    很荣幸能喜欢上你。

    很荣幸能拥有你全部的温柔。

    第二天早上，唐则看见段从晰和虞挽从一个房间里出来，“嘿嘿”地笑了起来。

    “你这样笑很猥琐。”段从晰说。

    唐则对自己的外表一向非常自信，才不信他的鬼话。他打量着他，说：“看来你昨晚很累啊。哎，大清早就虐狗，你们不是人。”

    虞挽没明白他怎么就看出来段从晰累了，明明昨晚大家受镇上的影响都睡得比平时早。

    段从晰冷笑：“你应该昨晚被虐一虐。”

    “什么？”

    这句唐则不懂，虞挽却是明白的。昨晚后来她就睡着了，不知道隔壁是什么时候消停的。

    她不知道，段从晰却知道。他没想到隔壁一直折腾到了大半夜，让他一身火气，抱着熟睡的虞挽更是备受折磨，到快天亮才睡着。

    想起正事，他说：“我今早又收到了匿名邮件警告，邮件是半个小时前发的。”

    虞挽担忧地说：“不会又有事吧？”

    昨天从路边蹿出来的羊把他们吓得不轻。

    “不知道。”段从晰握住她的手，安抚着她。

    宾馆里不提供早餐，三人只好去镇上的早餐店吃，结果出来发现他们的车胎破了，不止一个破了，而是四个轮胎全破了。

    明显就是人为的。

    唐则看着侧胎上的痕迹说：“这就是警告？太过分了吧。”

    上午的和武镇充满活力，宾馆又正好处于热闹的地方，人来人往的。路边不少人在打量着他们三个一看就是外地来的人。也不知道这些人里面有没有戳破他们车胎的。

    “终于等到了，还怕那个人没有动作。”段从晰抱着手臂说。冬日的阳光特别白，照在他身上懒洋洋的。

    和武镇就是他们的最终目的地，再往下走有好几个方向，走错就要暴露他们根本不知道关琢在哪里了。

    他们打电话叫了拖车。好在离镇上不远的地方有个修理厂。把车放在修理厂后，他们又蹭了一个老大爷的电动三轮车回镇上吃早饭。

    电动车是老大爷用来拖蔬菜的，后面足够蹲三个人。只是风特别大，他们三个没有任何帽子或者围巾可以遮挡，风生生往脸上吹，像刀割一样。

    段从晰搂着虞挽，把她按在怀里，羽绒服的拉链敞开，为她挡住了大部分风。

    看两人拥抱在一起，唐则默默地移开了眼睛。他本以为以段从晰的性格，单身一辈子也活该，谁知道这人第一次谈恋爱就一套一套的，这么会宠女人。

    老房子着火，果然不得了啊。

    他毫无形象地缩着脖子，抓着栏杆的手都被冻得发紫了，忍不住抱怨说：“小段啊，这是我的第一次，给你了。”

    “滚，送给我我都不要。”段从晰也被吹得不好受，眉头皱得很紧。

    “有的是人要。”

    三人被冻到不想说话，直到进早餐店喝了碗热腾腾的豆浆才缓过来。

    早餐店离宾馆不算太远，吃完出来，三人想了想坐三轮车被风吹的感觉，都选择走回去。

    沿路有一条小河，现在都十点多了，河面上结的冰还没完全化开，剩下薄薄的一层，在太阳下闪着光。

    “这一次可真是比我想象的波折啊。”唐则感叹说，“都把我们的车胎戳破了，不知道接下来还会做什么。”

    段从晰摇了摇头：“不过，我们不走，他就要不断做这样的事，总会露出马脚的。”

    “那个人肯定也在镇上，说不定就在不远处看着我们。”唐则压低声音，故意营造一种神秘的氛围。

    “你的表演欲是不是太强了？”段从晰吐槽说。

    唐则不可思议地说：“我表演欲强？到底是谁小时候说自己要当名侦探的？还天天拉着我玩角色扮演。”

    没想到段从晰还有这么可爱的时候，虞挽忍不住弯起嘴角。

    段从晰的脸一黑，警告唐则闭嘴。

    唐则偏不，继续说：“你忘了吗？真相只有一个！”他学着某动画片里的语气。

    段从晰：“……幼不幼稚？”

    “再幼稚也是你啊，是你成长经历的一部分，你怎么能随便抛弃呢？”

    段从晰：“……”

    虞挽原本正看着他们斗嘴，听到一阵摩托车的声音，下意识看了过去。

    只见迎面开过来三辆摩托车，每辆摩托车上坐着两个戴头盔的人。接着，三辆摩托车开到他们面前停了下来。

    虞挽皱了皱眉。这六个人好像是冲他们来的。

    段从晰和唐则也注意到了。

    “你们是干什么的？”段从晰问。说话间，他把虞挽拉到了身后。

    六个戴着头盔看不清脸的人从摩托车上下来。其中一个人说：“有人让我们警告你们，这里不是你们应该来的地方，赶紧走。”

    段从晰挑了挑眉问：“如果不走呢？”

    “那就不要怪我们不客气了！”

    两边动起了手。

    段从晰和唐则两个人对他们六个，怎么都占不到便宜。虞挽帮不上忙，唯一能做的就是保护好自己，不成为拖累，然后提醒他们小心。

    路上竟然一个经过的人都没有，怪不得这六个人白天就敢这么嚣张。

    不知道这六个人的目的是吓走他们还是别的，她看得心惊肉跳，想了想还是决定报警。

    忽然，一个人悄无声息地出现在了她身边要抢她的手机。她吓了一跳，紧紧握着手机，大叫段从晰的名字。

    段从晰听到声音回头：“挽挽！”

    没等他过来，虞挽被猛然推了一下，后退了好几步，然后脚下一滑，身体失去平衡向后倒去。她的身后是没有护栏的小河，河边的斜坡上长着枯草。

    随着她落水，河面上的薄冰破开，冰水混合，冷到骨子里。虞挽颤了一下。冬天的衣服很厚，吸了水更是特别的重。她不会游泳，只能无措地挣扎。

    很快，她被人抱住。

    段从晰在看到虞挽掉下河后立时就踹开了身边的人跳下河。

    好在水面下有一段缓冲的斜坡。有唐则在岸上接应，他很快把虞挽救了上来。

    那六个戴着头盔的人看到有人掉到河里，立即骑上摩托跑了。

    “挽挽？没事吧？”

    段从晰的语气里的焦急前所未有。不知道是冷的还是后怕的，虞挽靠在他怀里，感觉到他的手在抖。

    她冻得说不出话，摇了摇头。

    唐则脱下外套。段从晰用外套包裹住她，抱着她回了宾馆。

    进到房间打开空调，段从晰替虞挽脱下了湿答答的外套。

    见他还要帮自己脱毛衣，她按住他的手，不好意思地说：“我自己来吧。”

    “你真的没事？”段从晰怀疑地问。

    “真的。”

    几乎是在她掉下河的下一秒，段从晰就下来了，她只是呛了几口水，没什么大碍，更多是被吓得，到现在手脚还发软。

    段从晰松开她，去卫生间替她开水。

    虞挽飞快地脱下所有湿衣服，用干浴袍裹住自己。

    随着热水放出，水蒸气升腾而起向周围扩散，很快就让卫生间的玻璃模糊了起来。

    “去洗澡吧。”段从晰从里面走出来。

    虞挽裹着浴袍走进去后转身拉住了他。他的衣服是湿的，摸上去凉得刺骨。

    “怎么了？哪里不舒服？”段从晰关切地问。

    虞挽低头看着自己蜷缩起来的脚趾，小声说：“你要不要一起？”

    一路把她抱回来，又是照顾她又是替她放热水，她几乎都要忘了他也下到河里了。她担心他会感冒。这时候什么不好意思、什么矜持，都要放到一边，都没有他重要。

    段从晰看着她发红的脸，心里软得不像话。看到她落水的时候，天知道他有多害怕，什么都没来得及想就跳下去了。

    “虽然我很想，但是我怕你感冒。”他捏了捏她柔软的手，语气调侃，“快点洗吧，我去隔壁。”

    虞挽：“……哦。”

    她吓糊涂了，竟然忘了他们还有个房间。

    洗完热水澡之后好多了，但是到了傍晚，虞挽发起了烧，去镇上的小诊所一量，三十九度。

    医生询问了一下她的症状，给她开了退烧药还有感冒药。

    拿完药，段从晰接了个电话，说：“唐则打来的，说他忘了带钱包，修理厂又不给扫码，只收现金，让我过去一趟，你在这里休息一会儿？”

    虞挽点了点头。

    这个诊所虽然小，但是五脏俱全。段从晰要了热水给她吃药，又给她找了张床让她躺下后才走。

    虞挽听着隔壁的当地人聊天，很快就睡着了。

    迷迷糊糊间，她感觉到额头上有一只冰凉的手，动作轻柔。她以为是段从晰回来了，想睁开眼睛，但眼皮发沉，怎么也睁不开，只能模糊地看到一个男人的轮廓。

    这不是段从晰。

    她想开口问问他是谁，却连开口的力气都没有，浑身发疼。

    她挣扎了两下，却抵不住席卷而来的困意。

    在陷入沉睡前，她隐约觉得这个男人有点像是梁顿。

    被段从晰叫醒的时候，虞挽出了一身汗，额前的头发都湿了。

    “你刚回来？”

    “嗯，唐则在车里等我们。”

    虞挽看了眼时间，他去了一个多小时。之前可能是她做梦。

    段从晰探了探她的额头。应该是药效起来了，她的额头没那么烫了。

    “好点了没有？”他问。

    虞挽点了点头。

    回去后喝了点粥，段从晰就让虞挽继续去床上躺着。

    虞挽下午睡太多了，又在诊所睡了一觉，现在反而睡不着了。但睡不着也不代表有精神，她懒懒地靠在段从晰的怀里，枕着他的胸膛。

    白天她被吓得不轻，现在却觉得很安心。

    她以前没谈过恋爱，不知道谈恋爱会让人有那么大变化，比如段从晰变得温柔了，比如自己在不知不觉中变得没以前那么独立了，因为身边有了可以依靠的人。

    这种感觉也不差。

    她希望每天晚上都能在他的怀里入睡，每天早上都能在他的臂弯中醒来。

    段从晰倚在床头，左手搂着她，无意识地抚着她的发梢，右手拿着手机回消息。

    “在跟谁发消息？”她抬头问。

    段从晰没好气地说：“潘声远，他在问我们情况。我不回他，他一天能发二十几条。”

    虞挽沉默了一下。

    这像是潘声远能做出来的事。也就那个人能这么烦他了。

    无意中看到段从晰右手靠近小拇指的外侧有一道细长的伤口，她问：“你的手这里怎么受伤了？”

    段从晰把手翻过来看了看，不在意地说：“应该是被冰划的，你不说我都没发现。”

    虞挽抓着他的手仔细看了下伤口，问：“还有别的地方受伤吗？”

    毕竟他和唐则两个人跟人家六个人打了一架，首先在人数上就是吃亏的。

    “没有。他们虽然人多，但是下手都不重，本意应该是想把我们吓走，没想真跟我们动手。”说着，段从晰收紧手臂，“不过，早知道不带你来了。”

    说到底还是他太自信，没保护好她。

    “这只是意外，我也就是感冒而已。”虞挽看着他的手。

    从最开始她就觉得他的手非常好看，从骨到皮，像雕刻出来的。现在，那道暗红色的伤口就像是艺术品上的瑕疵，但即使伤了，依然好看。

    她把他的手拉到唇边，在他被划伤的地方吻了一下，轻轻地，如同羽毛拂过。

    手上的触觉让段从晰心头颤了颤。他知道她在抚慰他，用她的方式。他仿佛跌进了名为“虞挽”的温柔乡里，并且深陷其中，无法自拔。

    他低下头来亲她。

    她往后躲了躲，用手捂住他的嘴，说：“别，我感冒了，怕传染给你。”

    段从晰只好在她的手心上亲了下。

    “我们明天回去吧。”他又把她搂紧。

    “什么？回去？”

    第二天上午，段从晰、虞挽和唐则三人收拾好行李退了房。

    唐则叹了口气，说：“回去也好，虞挽一直烧着，这么奔波不合适，而且不知道接下来还会发生什么。”

    虞挽今天包裹得严严实实的，整个人看上去无精打采的。

    段从晰一只手推着行李，一只手牵着她说：“走吧，可以下次再来。”

    昨天车子被拖去修理厂后，四个轮胎全都换了。上车前，唐则看着新轮胎，又叹了一口气。

    戳破四个轮胎，缺德啊。

    随着关车门的声音，车子发动，开了出去。

    远处，拐角的阴影里，一个穿着一身黑色的男人始终观察着一切。看着车渐渐驶远，他走到了阳光下。他戴着顶鸭舌帽，帽檐的阴影遮住了他脸的上半部分，但是隐隐可以看到他脸上有什么金属的东西在阳光下闪着光。

    那是一副边框细如金丝的眼镜。

    直到车子完全消失在视线里，他才走向他们三人之前停车的地方。

    车位已经空了出来，只有他斜长的影子投在上面。他看着车子消失的地方，目光复杂。

    倏地，旁边停着的车后面有轻微的脚步声传来。

    他转头看过去，眼中的诧异连镜片都遮不住。

    虞挽因为感冒，嗓音有些哑：“学长，果然是你。”

    这个黑衣男人正是梁顿。

    和虞挽一起的还有段从晰。他半眯着眼睛看着梁顿，抬了抬下巴，宛如得胜者，然后给唐则打电话说：“你可以开回来了。”

    他们并没有真的要走，只是想引梁顿现身。他们离开的时候也就是他最松懈的时候，很容易露出痕迹，却没想到那么容易。

    惊讶之后，梁顿看向虞挽，问：“你的身体好点了吗？抱歉，我本来只是想让他们吓唬一下你们的，没想到让你掉到了河里。”他的语气里满是歉意。

    虞挽摇了摇头：“我已经没事了，烧也退了。”她刚刚是装的。今天早上起来她就觉得好多了，只剩下一些感冒的症状。

    看来昨天晚上在医院里不是她的错觉，应该就是他。

    看梁顿这么关心自己的女朋友，段从晰很不悦，走到虞挽面前，挡住他的视线，说：“聊聊？”

    他们重新回到身后的宾馆开了房间。

    唐则本来就开出去没多远，接到段从晰的电话很快就回来了。现在，他们四人挤在一间房间里。唐则作为情场老手，敏锐地感觉到段从晰和梁顿之间微妙的竞争关系，眼睛来回在他们身上瞟。

    “所以，你和关琢是什么关系？”段从晰问。

    “他是我的表哥。”

    没想到他们竟然是表兄弟。所以他对段从晰的敌意也是有迹可循的，并不仅仅是因为传闻的抄袭。

    “学长，我们去T市见关琢的妈妈那次，你也在T市，是巧合吗？”虞挽问出了心中的疑惑。

    段从晰和梁顿都没想到她这么细心。那一次几乎都被他们忽略了。

    “其实你们找到关家那天，我就在里面，是我叮嘱关阿姨不要告诉你们的。”梁顿推了推眼镜，镜片折射出光芒，“对不起，虞挽。我知道你和段从晰在打听我表哥的下落后，我故意接近你，是为了了解你们的动向，不过你一直很谨慎。”

    虞挽想了想，后来他们的来往确实频繁了许多。她垂下眼睛，猜测说：“所以你才突然想重做‘数字遗产’？”

    “没错。但后来，你让我明白了这款软件的意义，也知道我出国期间你独自管理的不容易。我虽然是开发者，但在上面投入的感情却没有你多。你很优秀、善良，又有责任感，慢慢地，我偏离了接近你的本意——”

    见有人要撬自己发小的墙脚了，唐则不断使眼色，生怕段从晰听不出来。

    段从晰当然听出来了，也当然不能容忍，硬生生打断了梁顿，问：“你为什么要阻止我们？”

    “表哥比我大几岁，和我的关系很好。我还记得他毕业后刚找到工作的样子。他非常的激动，发了工资还给我买了礼物。后来，我眼睁睁看着他失意，看着他越来越消沉，这都是因为莫殷和程为业。你是莫殷的朋友，现在要找他，你说我为什么阻止呢？”梁顿的声音陡然变得冷漠。

    “我没有要替莫殷开脱的意思，他确实犯了不可饶恕的错误。我找关琢不是为了帮他掩盖，而是为了完成他的遗愿。”段从晰打开邮箱里莫殷的那封邮件，然后把手机递给他。

    梁顿沉默地看完了邮件。

    “我知道。你们告诉庄庐的，庄庐都告诉我了。”他说，“该说的庄庐其实也都跟你们说了。我表哥心灰意冷地来到穆高山这么偏远的地方，就是想远离这些人和事。所以这些都不重要了。”

    “难道他不想要个公道吗？”段从晰问。

    “公道？”梁顿仿佛听到了什么好笑的事情，脸上露出讥讽的表情，“就因为莫殷和程为业的贪婪和虚荣，他的人生轨迹发生了变化。如果没有那件事，即使他现在在业界没有莫殷、程为业这样的名气，也该是个不错的UI设计师。他喜欢的事业、他的人生，还有这六年的时间，弥补得回来吗？真的能还他一个公道吗？所以，要公道有什么用呢？”

    不需要多严肃的语气，单单说的内容就能让他的发问铿锵有力。因为他说的是不争的事实，谁也无法否认。

    房间陷入了短暂的沉默。

    虞挽很替关琢惋惜。尤其近些年，互联网行业发展的是非常快的，离开行业六年，不说技术的更新换代，单单审美的停滞不前，对设计师来说就是致命的。即使关琢再有天赋，也很难适应。

    他的人生轨迹已经发生了变化，无论如何也弥补不了。

    梁顿继续说：“而且你也是想澄清抄袭吧？你要找到关琢把当年的事说出来，程为业肯定会阻止。他好不容易安静地生活着，不想再被卷进你们的博弈里，你被误认为抄袭跟他一点关系也没有，希望你们不要去打扰他了。你们不知道他当年经历了什么。他因为这件事得了抑郁症，几次试图自杀，经过治疗这几年才好。”

    唐则对这件事的了解并不深，所以一直在旁边听着，几乎都要被说动了。

    虞挽也没想到关琢竟然有抑郁症。

    这时候，沉默的段从晰终于开口了。

    “是，我找他有一部分原因是想通过他的事讲清会发生抄袭的始末，为自己澄清。你说的也没错，关琢的人生已经发生了变化，弥补不了。但是——”他的眉宇间是丝毫不会被动摇的坚定，“很多事情发生了，就再也没办法逆转，但你能说所有的公道都没有意义吗？如果没有意义，那么那些为了寻找真相、缉拿凶手，不惧危险奋战在一线的警察们算什么呢？照你说的，人被杀死了、房子被烧了，就算凶手被抓住了也无法逆转回来，所以就不用抓捕凶手了吗？”

    唐则忍不住点头赞同，宛如一棵墙头草。

    “他们为的是给人安慰，让人相信这世间仍然有公道。而且，你觉得关琢真的甘心吗？难道他不想看到强占他作品的人付出代价吗？”

    梁顿静默不语，眼底一片幽深，看不出情绪。

    虞挽设身处地地想了想，如果是她，看着别人用自己设计的作品得奖、进入明玄科技、成为国内行业里的佼佼者，受人尊敬和推崇，那她一定不会甘心。

    “学长，至少让我们见到他，当面和他聊一聊。”

    段从晰的语气前所未有的认真，承诺说：“我们会尊重他，如果他真的不愿意，我不会勉强。你的顾虑是怕他再次受到伤害，如果他愿意要回这个公道，我一定会尽全力保护他。”

    该说的都说了，只希望梁顿能被说服。

    长久的沉默后，梁顿有了决定。

    “你们去吧。我也希望事情能被公开，莫殷、程为业都该受到惩罚。”

    虞挽松了口气，朝段从晰笑了笑。要是梁顿真的不愿意说，他们也没办法，总不能把他绑起来逼他开口。

    段从晰朝她勾了下唇。

    梁顿把他们的互动看眼里，眼底黯淡。

    “所以可以告诉我关琢到底在哪里了吧？”段从晰说。

    梁顿疑惑地问：“你不是已经知道了吗？”

    很快，他想明白自己是被骗了，脸上愤怒难掩：“原来你根本不知道他在哪里，真是卑鄙。”

    卑鄙？段从晰挑了挑眉说：“比你那么缺德戳破四个轮胎要好。”

    “既然你那么厉害，那就自己在穆高山慢慢找人吧。”梁顿的语气变得淡淡的，“反正穆高山也不大，运气好到明年这个时候就找到了。”

    “你想反悔？？都是成年人，能不能说话算话？”

    又来了。

    虞挽有些头疼。

    段从晰在某些方面的幼稚她早就见识过了，没想到那么稳重的梁顿也可以像个小学生一样吵架。

    果然男人骨子里都是小孩子吗？

    她又看了看唐则，发现他在旁边津津有味地看热闹。

    唐则何止津津有味，简直恨不得上去添把火。他认识段从晰这么多年，终于看到他遇上了宿敌。

    虞挽打断说：“学长，关琢到底在什么地方？”她忍不住咳嗽。烧退了，感冒的症状却越来越明显了。

    梁顿不再理段从晰，回答虞挽说：“这些年，他一直在穆高山的山区里支教。我就在大学期间去看过他一次。那里比较偏远，经常没有信号，所以基本上联系不到他。你们到了卫凌村，找人问问就能找到他了。”

    虞挽点了点头。

    原来关琢在山里支教。交通不便捷再加上没有信号，很少跟外界沟通，怪不得这些年销声匿迹，一点消息都没有。

    他们四人在和武镇停留了一天。

    第二天一大早，梁顿跟虞挽他们三人分道扬镳。他和朋友的公司后天成立，他要回去，所以要去的是机场方向，他们则要往另一个方向走，去找关琢。

    知道梁顿对她落水的事很自责，临走的时候，虞挽对他说：“学长，我知道你只是想吓唬我们。我掉下水只是意外，你不用放在心上。祝你回去一路平安，公司开业大吉大利。”

    “谢谢。你还在感冒，要多穿点衣服，山里路不好走，提醒他们开车注意安全。”梁顿不放心地叮嘱说。

    “我会的。”

    “另外，这次回去后我会更新‘数字遗产’。”

    “好的。”听到按喇叭催促的声音，虞挽朝他挥了挥手，“学长，我走了，再见。”

    梁顿看着她坐上车离开，越来越远。

    今天的天阴沉沉的，透着苍白，镇上出来活动的人不多，空旷的路上在少了一辆车后显得尤其萧条。

    有一对年轻人手挽着手走过，衬得站在车边的梁顿形单影只。

    其实，他认识虞挽更早，但是爱上却晚了点。

    她身边已经有了陪伴的人。

    不是他。

    他收回目光，正要上车，忽然看到袖子上落下一点白，以肉眼可见的速度悄然消失。那不留痕迹的样子仿佛虞挽以前的暗恋，当初没有看到的人，就永远也不会知道它曾经存在过，譬如朝露。

    天上飘雪了，恍然已经是十二月末，新的一年快到了。

    段从晰他们这边车上。

    虞挽出发前吃了感冒药，上车就闭上眼睛睡觉了。

    唐则看着落在车窗上的雪，惊叹地对段从晰说：“我们才开出来没有一公里吧？就开始下雪了，你是不是太背了？我发现你从今年开始就特别倒霉。”

    段从晰凉凉地说：“你才倒霉。”

    随后，他看了眼后面裹着毯子睡觉的虞挽，眼神柔和了起来：“年底了，我交到了女朋友，而你却是单身，你说到底谁倒霉？”

    唐则：“……你是不是人？”

    好在雪飘了一个多小时就停了，没有下大，但是山路崎岖，他们对路况又不熟悉，只能慢慢开。唐则开累了就换段从晰，两人一路轮换着，都非常小心。

    终于，他们到了卫凌村。

    询问过村民后，他们在村上的小学里找到了人。

    眼前这个男人皮肤黝黑，身体壮实，短发有些凌乱，他们对着照片辨认了好久，才确定这就是他们要找的关琢。

    照片上的他才大学毕业没多久，还带着几分青涩，皮肤也还比较白。六年时间过去，他的变化非常大。

    “你们……是来找我的？”关琢打量着他们。

    段从晰点了点头：“是梁顿告诉我们你在这里的。”

    “外面风大，去教室里说吧。”

    这里说是小学，其实很小，就一个院子，几间屋子。教室的陈设很简单，一块黑板，一些桌子，看得出来学生不多。

    这时候已经是傍晚，学生们都放学了，教室里很安静。

    “天还没完全黑，给学校省点电，就不开灯了哈。”

    关琢顺手把歪斜的桌子排整齐了，嘴里嘀咕说：“都说了放学要把桌子排整齐再走，这几个我都记下来了。”

    虞挽本以为见到的会是一个郁郁寡欢或者云淡风轻的关琢，却没想到他的状态看起来还不错。

    “你好，我是段从晰。”

    关琢显然不知道他是谁，笑着说了声“你好”。

    段从晰又补充说：“我是莫殷的朋友。”

    听到莫殷，关琢脸上的笑容逐渐消失：“我都到这种偶尔有信号上个网连图片都刷不出来的地方了，他还不放心？”

    “莫殷死了。”

    关琢愣了一下：“什么时候的事？”

    “去年，癌症晚期。”

    关琢从棉袄的口袋里摸出一包烟，沉默地点上抽了一口，才说：“虽然都说死者为大，但我还是想说一句，报应啊。”

    从一句轻描淡写的话里可以听出来他对莫殷有多恨。

    他又问：“另外一个呢？程为业呢？”

    莫殷虽然做错了事，但毕竟还是段从晰的朋友。虞挽担忧地看了他一眼，替他回答说：“他……还活着。”

    “哦。”关琢的语气里带着失望，“所以你们来找我干什么？”

    “完成他的遗愿。”段从晰把邮件给他看。

    山里本来信号就差，再加上关琢早已经不关注UI这个圈子了，根本不知道自己被抄袭了，看完邮件很惊讶，一时不知道该是什么反应。

    “他这算是死前良心发现吗？”关琢皱着眉，语气嘲讽，“可是过了那么久，有什么用呢，我不需要，也不原谅。”

    “他犯下的过错不求你的原谅，只是想把事情公开。你真的想这样算了吗？”

    关琢没有说话。

    当初他满腔的恨意就像是燎原之火。怒火烧了这么多年，他本以为该燃的已经燃尽了，今天陡然发现，在那一片焦土下，还藏着一丝始终不愿意熄灭的星火。

    在关琢犹豫之际，教室的门被打开，门口站着个二十多岁、身材高瘦的女人。

    没想到教室里还有人，她愣了愣，打量了一下段从晰三人，然后问：“关老师，还不走啊？这是你的朋友？”

    “不是，是仇人的朋友。走走走，我今天心情好，叫上其他几个老师去我那儿吃饭，今天炒腊肉吃。”

    关琢离开后，被丢下的段从晰三人面面相觑。

    村子上没有宾馆，招待所也没有，没有人招待要找个住的地方很难。

    唐则唉声叹气地说：“你不该这么直接说自己是莫殷的朋友。”

    段从晰瞥了他一眼。你行你上？

    天色暗得特别快，眨眼的工夫就已经只剩一点点光亮了。

    他们三人在卫凌村人生地不熟，打听了好久才找到能住的地方。这是村里平时供来支教的人住的院子，正好还剩两个空屋子，每个屋子收他们五十块钱一晚。屋子里烧了土炕，倒是很暖和。

    大概是因为吹了风，虞挽又有点发热，吃完饭就躺下了。

    这么冷的天，唐则吃完饭却没有到土炕上捂着，而是走出了屋子。这里的一切都是他没有经历过的，让他觉得很新奇，接触新鲜事物的兴奋感战胜了寒冷。

    这个院子还有几个屋子，住的都是来支教的大学生。大部分是男生，他就看到了一个女生。只是这些学生看他的眼神都很警惕，好像把他当成了坏人。他跟他们打招呼，他们也只是敷衍地回应。

    这是他长这么大第一次被当成坏人。

    “吱呀”一声，院子的门被打开，三个人走了进来。唐则认出来其中那个短头发的女生是他们在教室门口见到的那个。

    “哎？你也是支教的大学生啊。快跟你的同学们说说，我不是坏人。”

    短发女生看了看他，一脸“我认识你吗”，淡漠地从他身旁走过。

    “姚艾，你们回来了啊。”另一个女生挽住短发女生的手，又看了眼唐则，“这个男人大晚上不在屋子里，顶着寒风在院子里探头探脑、东张西望，不知道要干什么，大家小心一点，晚上锁好门。”

    探头探脑？锁好门？

    唐则气笑了。

    第二天中午，他们三人再次去了村上的小学找关琢。

    正好是午饭时间，关琢正和两个老师给学生们打饭。在校的学生不多，一到六年级加起来也就二十来个人，拿着餐盘整整齐齐地排队，乖巧听话。

    关琢知道他们还会来找自己，也不惊讶，语气不冷不热地说：“你们先等等，我把饭打完。”说话的时候，他手上的动作不停。

    打了饭的孩子还不忘礼貌地说声“谢谢老师”，很暖心。

    唐则跃跃欲试，说：“我来替你吧。”

    关琢把勺子交给他，叮嘱说：“年纪小的别打太多，吃不完。”

    随后，他对段从晰和虞挽说：“跟我去办公室吧。”

    办公室的摆设很简单，几张桌子，上面摆着学生的作业。

    虞挽看到放在角落里的画架和画板，好奇地问：“这是庄庐寄来的吗？”

    “你们连庄庐都认识？”关琢很诧异。

    虞挽点了点头，又问：“你是教美术的？”

    关琢好笑地说：“哪有只教一门课的？数学、语文、英语、思想品德之类的，什么都教。我好歹是本科毕业，教小学还是能教的。”

    虞挽和他闲聊几句，气氛终于好了点。

    段从晰问：“你昨天没睡好想了一夜吧？想好了吗？”

    “你怎么知道我想了一夜？”因为他们的到来，关琢昨天失眠了，一整夜没睡。

    段从晰看着他的眼下，说：“你的黑眼圈很重。”

    他今天的黑眼圈重得连黝黑的肤色都遮不住。

    “这样啊。”关琢干笑了两声，“程为业现在还在明玄科技吗？”

    “是的。他现在是高级副总兼UI设计总监。”

    关琢叹了一口气。

    “当年，一开始我不知道他们把我参与的作品拿去参加龙牙奖了，还抹掉了我的名字，等他们得奖后我才发现。我去质问他们，他们却直接把我辞退了，还威逼利诱我，不让我说出去。他们得奖后名气迅速上去了，还进了明玄科技。那时候他们对付我，我都还不了手，弄得我在业界混不下去。现在的程为业比当时名气更大、人脉更广，真要对付他，就凭我们？”

    段从晰不以为然，问：“他很厉害吗？”

    关琢反问：“明玄科技高级副总兼UI设计总监，不厉害吗？”

    段从晰不屑地轻哼。

    关琢一脸“你真不知道天高地厚”。

    虞挽知道段从晰的脾气，也知道他尤其不能忍受被别人认为不如他的对头程为业。她也能理解关琢当年是被打压怕了。

    “他是明玄科技的首席体验官，曾经是。所以不用怕程为业。”她说。

    关琢意外地打量了段从晰两眼，说：“不好意思啊，村里刚通网，还经常没信号，我真的不知道你。”

    虞挽替段从晰说：“没事没事。”

    关琢从口袋里掏出烟，又想起来是上课期间就没点上，只是夹在手里过过瘾：“其实我一开始是真的很不甘心，做梦都想让他们身败名裂。后来几年，网络发展得很快，什么事都可以在网上发微博解决，你们知道我为什么安安静静的，什么都没做吗？”

    虞挽摇了摇头。

    “看莫殷的邮件，应该没跟你们具体说过他和程为业当初做的恶心事吧？我跟你们说说。”

    想起六年前的事，关琢的目光变得悠远起来。

    十几分钟后，段从晰和虞挽从办公室里出来了，关琢一个人还坐在里面。

    唐则这边已经打完饭了，正在教室里看孩子们吃饭。

    看他们的表情有些严肃，他问：“怎么样？不太顺利？”

    段从晰的目光落在教室里离他最近的一个孩子身上。那孩子吃得正香，把看的人的食欲都带动起来了。他说：“等这里的学生们放寒假后，关琢就会回去。”

    “那就是他答应了？”唐则有些摸不着头脑，“那你们怎么看起来一点都不高兴？”

    段从晰拍了拍他的肩膀：“一言难尽，到时候再跟你说。明天我们就回去。你不是失恋来散心的吗，怎么这么快就勾搭上了小姑娘？”

    他们进来的时候，唐则正在跟一个年轻的女老师说话，就是昨天教室门口那个。因为她是短发，身上清冷严谨的气质又很特别，虞挽一眼就认出来了。

    两人站在一起，明显就是唐则在勾搭人家。

    对上虞挽一脸“你果然不是正经人”的表情，唐则嘴角抽了抽，解释说：“我就是问问她村里哪里信号好一点。”

    虞挽问：“哪里？”

    他们平时都习惯了手机不离身，几乎随时随地都要用到网络。这里电话打得出去，就是网络信号不好，连微信消息都收不到。她昨天吃了药早早睡了，段从晰无事可干，也早早睡了。那个时候大概才八点半，他们都好几年没那么早睡觉了。

    唐则问是问了姚艾，但是人家只淡淡地回了他一句“哪里都不好”。

    听到这个回答，虞挽沉默了。

    “出了村子，那个山坡上信号还行。”一个淡淡的声音插了进来，清凉得像冰山上流下的雪水。

    没想到他们说话被人家听见了。想到段从晰还调侃唐则勾搭小姑娘，虞挽有些尴尬，笑了笑说：“谢谢，你们是哪个学校的呀？”

    姚艾回答说：“我是S大的。”

    “这么巧？没想到我们是校友。”

    “你是哪个学院的？”姚艾看上去终于没那么冷淡了。

    “设计学院，不过我今年六月毕业了，学妹你呢？”

    “物理学院。我研二，应该比你大。”

    虞挽点了点头，搞半天居然是学姐。

    去山坡上要出村子，而且上面风又大，段从晰没有让虞挽去，自己也留下来陪她。最后就唐则一个人去了，回来说差点被冻哭。

    大概是因为在村上无事可做只能睡觉，虞挽的睡眠格外充足，第二天出发的时候感冒都好了很多。

    车子开出卫凌村一个多小时后，不知道是谁的手机先响了一下，随后车里争先恐后地响起手机提示音。这表明——有网了。

    段从晰和虞挽拿出手机。

    在开车的唐则不满地说：“你们脸上的高兴要不要那么明显啊？我还开着车呢，又不能看。小段，一会儿到前面你跟我换啊。”

    “你昨天不是去山坡上了吗？”段从晰只当没听见后半句。

    “上面风太大了，能把人吹成面瘫！我上去没多久就下来了。”

    段从晰看着微信消息，不走心地“哦”了一声，明显是在敷衍。

    唐则：“……”

    虞挽打开微信回了几条消息，然后顺手点开朋友圈看了看这两天微信好友的动态。

    她看到梁顿发动态说公司成立了，以及“数字遗产2.0”正式上线。她打开“数字遗产”，果然看到系统提示说有大更新，要前往应用商店。

    这个新版本虞挽和梁顿都下了很大的功夫。虞挽重做了界面和服务流程，梁顿更新了技术，确保资料更加安全私密，还完善了用户条款。

    虞挽去应用商店更新的时候顺便看了看底下新增的评论。

    “活久见，居然有更新？？”

    “BUG也修复了！我还以为这个App已经彻底凉了。”

    “新界面有点好看啊，交互也很舒服。”

    “我决定不卸载了。”

    翻着评论，虞挽在不知不觉中嘴角上扬。

    绝大多数是正面的评价。

    段从晰说得对，设计需要真诚，设计师以作品、产品和用户进行交流、互动，你用了多少心、多少份的诚意，用户是可以感受到的，并且给予多少分的反馈。业界再多的评论赞美都比不上用户的反馈，因为用户的反馈不会说谎。

    她终于体会到了。

    这一刻，她很欣慰，很有成就感。

