
　　444再次受到了一万点暴击。

　　宿主不带这样攻击人的。

　　呜呜呜……它要去跳楼自杀。

　　*

　　“呼，终于可以睡一个美美的觉了。”

　　清洗完地毯之后，云渺又吃了点东西，一个飞扑趴到了香香软软的床上。

　　今天就不修炼了，实在是累惨了。

　　云渺决定偷个懒，给自己放个假，盖上软软的蚕丝被单，很快进入了梦乡。

　　只不过，不知道是不是她心里的潜意识，还是因为这个世界空气中突然出现的神秘能量，哪怕是在梦中，她的身体也在自动地吸收着能量。

　　这些能量，一大部分进入了黑珠空间，一小部分用来充盈了她的精神力。

　　隔壁，某个躲在角落里，好似变态偷窥狂一般的男人，听到这边除了绵长的呼吸声之后，知道她已经睡了，想了想，也洗漱躺到了床上。

　　隔着好几堵墙，伴随着若隐若无的呼吸声，一直失眠严重的薛子墨也很难得地进入了梦乡。

　　半夜里，黑漆漆的屋内，床上的男人突然面目扭曲狰狞，手也握得紧紧的，显然是进入了某个可怕的噩梦。

　　庞大又杂乱狂躁的精神力以男子为中心，向四周狂暴地漫延开去，几只悄悄欲接近这幢大楼的变异鸟，很快从空中掉落，死亡。

　　直到这股狂暴的精神力，遇到一束散发着柔和光芒的精神力，这才缓缓平息下来。

　　慢慢地，经过试探、碰触，诡异地，一大一小两束精神力竟似顽皮的孩子一般缠绕在了一起。

　　而他们，一个睡得跟猪似的，一个正经历噩梦的人都没有醒来。

　　不知道过去了多久，一向睡得很少的薛子墨，突然喘着粗气从床上弹坐而起。

　　他愣愣地望着黑暗的屋内，呆了好一会，这才回过神来。

　　【别发愣了，不是做梦，你们不久之前‘神交’了，而且她的精神力还能安抚你那狂暴杂乱的精神力。】

　　第二人格有点可惜。

　　主人格要是能彻底陷入狂躁中，他就有机可乘了。

　　刚才只差一点点，他就在噩梦中陷入狂躁了。

　　薛子墨根本没理会他。

　　抹了一把额头上的汗，赤脚悄悄走到了卧室的小阳台上，悄悄地往隔壁的房子看去。

　　望着对面的阳台，他眼神里有着蠢蠢欲动的探知欲，很想悄悄过去看看那个女人有没有醒过来，又是否知道刚才的事。

　　【真是个胆小鬼，换了我，我早扑上去了，先得到人再说，免得被人给捷足先登了。】

　　默默地盯了半响，薛子墨最后还是忍住了。

　　现在还不能去，会伤到她。

　　不知道为什么，他能漠视任何人的命，却无法忍受自己伤到她分毫。

　　从第一次，在电梯门口，她突然撞进他的怀里，却并没有引起他的反感，也没有让他反射性地杀掉，甚至对她升不起任何的戒备警觉开始，他的目光就不知不觉间被她所吸引，他的心神总会围绕着她思索。

　　在监控屏上，他会不知不觉地寻找她的身影。

　　他不知道自己是怎么了，但也明白，这个喜欢穿白色衣服的女孩，对他来说，是独特的。

　　弯腰从角落的箱子里捡起一对铁球，用力握在掌心，用这种方法发泄着那种想要跳过阳台去看看她的强烈欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第391章 小哥哥他入室抢‘劫’ （27）免费阅读。https://xs.23sk.com 