    第154章故意误导

    “你觉得你可怜，我还觉得我可怜呢，好心好意给乔叔送喝的，没得到个好也就罢了，还被你诬陷下什么毒手，你觉得我是傻还是怎么着，自己送出去的东西下不干净的东西？”

    孟瑶保持着跟豆豆娘的安全距离,掐着腰跟她理论。

    “还有你说的抢男人，看清楚，这是我男人，我们名正言顺，就算村支书来了，也说不了一个不，搞清楚你说的抢是谁抢？”

    祁博彦低头看着孟瑶抓住他手臂的手,心里有一种说不出来的异样，似乎是种……满足感。

    刚她说,“这是我男人”。

    “怎么，你还站在我家门口干什么，还想跟我拼命不成？你们家豆豆不舒服，你还不赶快回去陪着，还有闲着来跟我吵，你这当娘的，也怎么不称职！”

    说了这么多，豆豆娘却依然用满是恨意的眼眸瞅着孟瑶，还咬着牙发狠话，“要是我豆豆有什么事，我一定不会放过你！”

    “等你有证据证明，跟我有关系再说吧！”

    说完，孟瑶拉着祁博彦，招呼虎子进了院门，一进去,“砰”的一声关上门。

    关上门之后，依稀的听到有人劝豆豆娘,还有那个唯恐天下不乱的沈秀英，声音一高一低，不用想，孟瑶也能猜到她在说什么坏话。

    孟瑶手握成拳头，做暴力状，恶狠狠的说：“我想套个麻袋，把她揍一顿！”

    祁博彦当即点了头，“好，到时我帮你套。”

    孟瑶：“……”大反派竟然也想做坏事。

    孟瑶咳了咳，“那个啥，我只是说着玩，害人的事我可从来不做。”

    祁博彦竟也跟着毫不迟疑的点头，“那就暂时放过她。”

    孟瑶心里只觉得怪怪的，一脸古怪的看着大反派。

    却只听他又说：“不过最近可能要多注意一些，她这样的，心里肯定憋着坏，就算自己不动手，也会煽动别人。”

    孟瑶心里的危机感一下子上来了，“我会小心。”

    又不忘叮嘱虎子，“虎子,你在家好好看着门，可别放松警惕放坏人进来，对，还有，不是咱们家人喂你东西，你可千万别吃，搞不好是害你的！”

    虎子“汪汪”两声，记下了。

    祁文烨跑回来的时候，豆豆娘还在他们家门口不远哭，旁边有安慰的，也有像沈秀英这个大嘴巴说孟瑶不是的。

    祁文烨一听他们说，就明白怎么回事了，眼珠子骨碌碌一转，立马跑去，“嫂子，你怎么在这啊，你快回去看看吧，豆豆他，豆豆他……”

    豆豆娘听的腿一软，“豆豆他怎么了？我来的时候豆豆不是还好好的？豆豆，我的豆豆……”

    豆豆娘被吓得脸色苍白，跌跌撞撞的往家里跑，身旁有人叫她，她连一丝反应都没有。

    沈秀英却是一听说豆豆出了事，反应更加强烈了，扯了一边的人跟她嘀咕，“瞧瞧，听到了没有，可怜豆豆那么小一个孩子，还不知道会怎么样，你说这年头怎么会有这么心肠……哎哟！”

    祁文烨一头朝沈秀英撞去，撞的结结实实，直接把人撞倒在地。

    “哟，原来是秀英嫂子啊，我还以为是哪儿个嚼舌根的呢，知道的以为你是在同情别人，不知道的还以为你在咒人家呢！”

    “小兔崽子，你说什么？你别以为你是小孩子，我就不跟你一般见识，我告诉你，要是人家孩子真有什么事，你们全家人都跑不了！”

    “我呸！”

    祁文烨一口吐沫吐的老远，“人家孩子真有事也是你咒的，人孩子明明好好的，你在这说三道四，你是不是不闹的两家人不安生，你这心里就觉得不舒坦？”

    旁边邻居本想搀沈秀英，听到祁文烨这样说，迟疑的开口问：“文烨，你这话什么意思？你刚不是说豆豆出事了吗？”

    “我什么时候说过？我啥时候也没说过！”

    祁文烨可不会承认自己刚才的故意误导，抬头挺胸，表现的没一点用心虚，“我是说豆豆没事了，让豆豆娘回去看看，也只有你们，才会一个个的想歪！”

    问话的那人表情有片刻的窘迫，不过她心肠软，听罢安心的说：“没事就好，没事就好。”

    “当然没事！”

    祁文烨去的时候，豆豆已经不怎么跑茅房了。

    祁文烨又瞪向沈秀英，只针对她，“秀英嫂子，你可真是为了针对我们家无所不用其极，逮着机会就是我们家人的坏话，是不是说一句坏话就有人给你钱啊？”

    沈秀英拍拍屁股站起来，扬手看起来想打祁文烨，祁文烨把自己鞋一褪，跟她对着发狠。

    “来，你来，你给我打一个试试？”

    旁边有人赶紧把沈秀英拉开，劝祁文烨不要再闹，赶紧回来。

    祁文烨才懒得跟沈秀英浪费口舌，一口吐沫吐出老远，警告沈秀英，“往后我们家，你离远点，再掺合我们家的事，我就跑到县城里把你儿子的工作给搅和了，别以为我不敢，呸，什么玩意！”

    撂下狠话，祁文烨穿上鞋一溜小跑。

    沈秀英在后面气得张牙舞爪，也未想到到他半分。

    孟瑶本来听到祁文烨的声音，就想叫他回来，祁博彦阻拦了她，说祁文烨不会吃亏。

    还真不会吃亏。

    孟瑶躲在门后偷偷听了一番，差点给她笑死。

    祁文烨一回来，她就一把搂住了他的肩膀，“干得好，气死那个秀英嫂子，我还真没看出来，你气起人来有一套。”

    祁文烨一昂下巴，有些得意忘形，“那当然，我想气人，能把人给气死，就连我老师……咳咳，我是说，以后有这种事，包在我身上。”

    孟瑶揉了揉祁文烨那一头短发，给他揉的炸了毛，自己便咯咯笑起来，“气坏人随便气，只要不是气我就行。”

    祁文烨：“……”

    “走，做好吃的去。”

    祁文烨顶着那凌乱的头发正无语，一听孟瑶说做好吃的，嘴当即咧开了，“做什么好吃的，等等我啊，这次做的不会不让我吃吧，先说清楚。”

    走着遇到抬步无声跟着的祁博彦，祁文烨头一低，钻过去去追孟瑶，完全无视祁博彦。

    谁让自己二哥抢他的酸梅汤。

    (本章完)

