    第44章 四十三：收复两个十万年魂兽，做小弟！

    随着不朽棺的快速旋转，在王也的头顶呈现出一个黑色漩涡。

    “轰！”

    一道闷响声，回响在空中。

    天青牛蟒感受到尾巴上传来一股剧烈的反震之力，使得自己庞大的身躯，都是止不住往身后退了数百米。

    这一幕，直接让一旁的泰坦巨猿愣住了。

    好家伙，大明都干不过这个人类？

    小舞目光从王也身上移开，看向不远处的天青牛蟒，担忧道：

    “大明，你没事吧？”

    天青牛蟒看向前面的王也，竟然站在原地丝毫未动，头顶的不朽棺依旧在缓缓旋转。

    见到此幕，天青牛蟒愣住了，自己刚才的攻击，即便是封号斗罗的强者，都不见得能够抵挡。

    而王也却完好无损，而且，刚才那股反震之力，让天青牛蟒此刻心有余悸。

    刚才自己的攻击，如同击打在海浪上一般，尽数朝自己体内反馈而来。

    还好自己刚才没用全力....

    要不然，王也有没有事天青牛蟒不知道，但是那股反震之力，自己绝对吃不消。

    如今，天青牛蟒对王也是服了。

    双生武魂，还全是十万年魂环，如此恐怖的防御力，跟随在这样的年轻人身后，不丢人。

    最重要的是，王也能够复活云舞阿姨，也会帮助星斗大森林的魂兽，摆脱人类的猎杀！

    天青牛蟒沉声说道：

    “人类，我对刚才的轻视表示歉意，我愿意追随与你，为了魂兽的生存而战！”

    “吼！”

    身后传来一阵猛烈的吼声，王也转身看去。

    只见，泰坦巨猿面向王也，双拳挨着地面，底下了头颅。

    见到此幕，王也嘴角浮现一抹浅笑，虽然过程有些曲折。

    不过，总算是达到了自己的预期。

    王也看向天青牛蟒，沉声说道：

    “追随在吾身后，为了希望而战！”

    说罢，王也不再理会天青牛蟒，转身朝着岸边的小舞飞去。

    看着王也的背影，天青牛蟒重复着王也刚才的话语，为了希望而战....

    眼眸中浮现出一丝清明之色，看向王也的眼神，也是愈发的敬畏。

    王也落于岸边，小舞快步走近，拉着王也的胳膊开心道：

    “王也，你真厉害，大明都听你的了，有大明二明在，我们现在是不是可以去人类世界，为魂兽争取生存的空间了？”

    “至少，不要让人类在如此肆无忌惮的猎杀魂兽了。”

    闻言，王也脸庞浮现一抹错愕，沉声说道：

    “此事还需从长计议，切勿阴小湿大！”

    天青牛蟒庞大的身躯再度潜藏回星湖之中，硕大的头颅来到两人身旁，沉声说道：

    “小舞姐，王也说的有道理，人类的世界远比我们想象的要更加复杂，还是等王也实力成长起来，在和人类摊牌。”

    王也嘴角浮现一抹浅笑，如今，王也算是看出来了。

    天青牛蟒在这不懂装懂，装深沉呢。

    等自己实力成长起来，在和人类摊牌？

    我不是人类吗？

    还是说，你不把我当人？

    当然，这些都不重要，目前最重要的便是，提升自己的实力，吸收新的魂环！

    看到众人并未反对自己的建议，天青牛蟒眼眸中浮现一抹深沉之色，继续说道：

    “王也，你真的可以复活十万年魂兽吗？真的能够复活云舞阿姨？”

    闻言，小舞脸颊浮现一抹落寞之色，目光充满期待的看着王也。

    一旁的泰坦巨猿，此刻也是凑近在王也身前。

    王也被星斗大森林，两只十万年魂兽夹在其中，内心也不免升腾起一丝心悸。

    被这两个如同山包一半的大家伙围观，说不紧张，王也自己都不信。

    王也长吐一口气，使得自己压抑的内心得到舒缓。

    “复生十万年魂兽，我目前内心有个想法，至于到底如何还不得而知。”

    “还需要试验一番，而我武魂中的十万年蓝银草，就是试验的目标，若是她可以复活，小舞的妈妈，应该也可以复活。”

    听闻此话，小舞脸庞露出一抹落寞的浅笑，拉着王也的手腕低声说道：

    “王也，谢谢你！”

    天青牛蟒自然知道，复活十万年魂兽的困难，不在给王也压力，目光看向一旁的不朽棺之中。

    不朽、葬地的气息充斥着天青牛蟒的心神，让天青牛蟒内心也是充满了一股期待。

    如果王也真的掌控复活十万年魂兽的能力，那么自己将再无后顾之忧！

    王也温柔的揉了揉小舞的耳朵，看向空中漂浮的不朽棺，袖袍会甩，不朽棺的棺盖猛然打开。

    不朽棺缓缓落于王也身前。

    见状，众人朝不朽棺看去，都想知道其中蓝银草的情况。

    只见到，不朽棺中的蓝银草，根茎已然伸进不朽棺的缝隙中，枝叶上面的黑色纹路越发明显。

    就连散露出来的气息，也是比刚才强盛许多。

    见到此幕，众人脸庞上皆是浮现一抹激动之色，蓝银草气息强盛，则代表着王也复活十万年魂兽的计划。

    正在朝着好的方向运转。

    天青牛蟒沉声说道：

    “王也，希望你能早日成长起来，等到你足够强横，吾便追随你的脚步，去找人类讨个公道！”

    “吼！”

    泰坦巨猿激动的仰天大吼，表示赞同。

    王也浅笑道：

    “既然如此，你们二人，谁来做我的第三个魂环？”

    说罢，现场一片死寂，王也解释道：

    “只要进入我的武魂中，我就能够获得属于你们的，十万年魂环。”

    小舞也在一旁解释道：

    “大明、二明，王也说的是真的，我的魂环就是证明，而且，我亲眼看到王也吸收十万年蓝银草的魂环。”

    听闻此话，天青牛蟒眼眸浮现一抹思索之色，缓缓说道：

    “就让二明，先来吧！”

    “吼！”

    泰坦巨猿低吼一声，目光看向天青牛蟒和小舞，得到小舞的肯定后。

    看着面前提醒较小的不朽棺，陷入了沉思。

    见状，王也袖袍会甩，体内魂力朝着不朽棺灌输而去。

    刹那间，整个密林中的不朽、葬地气息越发浓郁，不朽棺周身闪烁幽幽黑芒，漂浮在星湖之上。

    体型暴涨，笼罩了星湖二分之一的区域。

    (本章完)

