    奥菲斯无所谓的耸耸肩，当着众人的面，把红酒杯放到了桌子上。

    双手高举过肩，对红玉表示，他没喝酒。

    看似顽皮的动作，却是没有任何人觉得奥菲斯好相处。

    灵歌收回目光，陷入到了沉思之中。

    郑圣的力量，属实是超过了她的预料。

    当她发现不对的时候，法相已经被破坏。

    也不过几秒钟的时间，她的法相就彻底的损毁。

    以至于，她就算是想要探查一下郑圣的底，也没时间了。

    她现在也很是怀疑，难道郑圣这个怪人，真的被其他的老家伙夺取了身躯？

    想到郑圣帅气、硬朗的面孔，灵歌觉得有点惋惜。

    也不知道是哪个老家伙，占用了这么年轻的身体。

    但蓦的，一个古怪的想法出现在她的脑海。

    这帅气硬朗的小弟弟，该不会是新一批穿越者中的执剑者吧！

    这个想法一冒出来，就如同疯狂生长的野草，占据了灵歌所有的思维。

    但灵歌知道，有九成九的几率，是不可能的。

    别说这新一批的穿越者才穿越几天。

    就算是这小家伙真的是新一批穿越者的执剑者。

    这实力，也不可能再这么短的时间内，就达到现在的地步。

    所以，按照常理来说，这帅气小伙八成已经被夺舍了。

    再次感到了一阵惋惜，灵歌就准备关门谢客了。

    但还不等她的话说出口，就有人前来禀报。

    “报圣女、圣子，瀚海大人所在的飞船信号彻底消失。”

    “按照初次预估，瀚海大人所在的飞船，已经被彻底摧毁！”

    “通过能量卫星扫描，瀚海大人消失前的坐标，已经是空无一物。”

    “除了留下一些瓦力族研究船残骸外，再无其他收获。”

    “但瑞安在最后时刻，把复盘发送了回来。”

    “消失了？连残骸都没有？”林凯疑惑出声。

    林凯也只是疑惑，关于瀚海这位大将的损失，他是一点都不在乎。

    毕竟，他认为执剑者和普通族人之间，已经是两个种族了。

    一个是凡人，一个是神，怎么可以相提并论。

    但林凯很快发现，其他几个执剑者的脸色都阴沉了下来。

    连隐隐的最强者奥菲斯，脸色也是暗沉了下来。

    林凯见此，连忙收摄了脸上的表情，然后表现出一副伤痛的样子。

    林凯的装模作样，被所有人都收进了眼里。

    但没人愿意搭理他，也没人这时候找他的麻烦。

    毕竟，复盘都已经发送回来了。

    还是先看看复盘，再说其他。

    “瑞安，播放复盘。”

    奥菲斯声音低沉，再也不复之前的爽朗。

    很快，在极为执剑者面前，投影出了信鸽号和飞船的第一次接触。

    看到这里面竟然还有新神族的事，几位执剑者都有点意外。

    想到瀚海此次前往文明至宝示警的坐标。

    几位执剑者，立即对新神族提起了警惕。

    难道文明至宝示警，是因为新神族吗！

    但当他们看到奇摩的时候，齐齐一愣。

    没想到这文明至宝示警的坐标，竟然会遭遇到新神族的奇摩审判长。

    难道文明至宝的示警，就是因为这个奇摩审判长！

    但随着视频渐渐播放，新神族其他人四散奔逃。

    就连奇摩也放弃了信鸽号研究船，杀向飞船的时候。

    这些执剑者心中顿时充满了不屑。

    这新神族购买瓦力族的一些残次品，这下被坑了吧。

    当他们在视频中，看到瀚海下令幻影出动的时候。

    这些执剑者，还没觉察出有危险正在靠近瀚海。

    当奇摩遮天黑幕笼罩在飞船上时，执剑者们也起了兴趣。

    他们对奇摩的能力也是略有耳闻。

    而伊娃族针对奇摩的研究，他们也是知道的。

    当瀚海开启真空震荡波的时候，他们也以为瀚海成功了，研究也成功了。

    只是很可惜，一切都是奇摩的计谋。

    当飞船内部倒下无数人的时候，执剑者们纷纷摇头。

    当他们在视频中看到瑞安的警告，才知道奇摩设定了自爆信鸽号。

    “呵，这奇摩倒是果断。”

    “他新神族好不容易买艘研究船，就被他这么祸祸了。”

    红玉虽然恼怒奇摩可能是杀死瀚海的一个元凶，但这不能阻止她对奇摩的赞赏。

    “这算啥，可能猩猩将军都是死在他的手中。”

    “说不定，这小子早就起了反心。”

    “瀚海不过是恰逢其会的出现在这个点上了而已。”

    林凯觉得自己的分析是透彻的，只可惜没人搭理他。

    脸上闪过一丝恼怒的神色，但他最终也还是闭上嘴，不再说话。

    随着瀚海被毒雾笼罩，净化开启，所有人都看向了灵歌。

    灵歌面无表情，任由其他的执剑者打量。

    只不过，对于林凯眼中，对她的一丝贪婪以及欲望，让灵歌有点不爽。

    随着复盘中，瑞安警告有急速移动的目标接近。

    所有人的目光，才再次放到复盘上。

    伴随着一声轰响和咔嚓声，郑圣的身影出现在复盘上。

    郑圣一出来，就吸引了所有人的目光。

    灵歌算是和郑圣正面接触过，还被他打破了法相。

    现在，她极度想要了解一下，郑圣究竟是何许人也。

    而林凯在看到郑圣的一瞬间，就扫了一眼灵歌。

    看到灵歌眼中只有探究，没有恼怒，林凯眼中闪过一道暗芒。

    “瑞安，在这里回放一下。”

    “回放到这个男人接触到防御罩三秒之前，零点五倍速播放！”

    人工智能瑞安立即照做，再一次播放了郑圣脚踏防御罩的画面。

    奥菲斯的突然出声，让在场所有人都是一愣。

    但很快红玉和最后那位始终没有说话的执剑者，反映了过来。

    反应过来之后，两人眼中都是浮现出一抹震惊。

    当复盘以零点五倍速播放，郑圣的人影虽说还是快的只剩下一道残影。

    但以在场所有人的实力，已经把郑圣的所有动作，全部收进眼中。

    “从复盘上来看，此人的力量已经达到了极境！”

    “但是，从复盘上来看，他竟然只有第一阶的实力，这一点着实有点诡异！”

    红玉的语气从强压的平淡，到最后越来越大声而不自知。

