    全场在一瞬之间鸦雀无声。

    在金光消散的那一刻，比赛的时间也刚好到了。

    看着倒在擂台之上的吴鹏。

    看着傲然挺立威风凛凛的站立在那里的叶城。

    所有人的心里都有着太多的疑问。

    叶城究竟是如何在最后，最紧要的关头化险为夷反败为胜的。

    刚才吴鹏拳头上的金色锋芒太过于亮眼，而且一切都是发生在电光火石之间，他们根本就没有看清发生了什么。

    主持人也并不清楚刚才发生了什么。

    纵然有着太多的不愿，他刚才也依然举起了麦克，打算宣布吴鹏获胜这个事实。

    但没有想到，爱最后关头，比赛的结果竟然发生了逆转。

    叶城竟然完美的逆袭了。

    为了搞清楚叶城胜利的原因。

    挂在比赛场地最中间的，围向四周的四台电视机上回放了一边刚才的场景。

    叶城被一拳打的即将倒在地上。

    吴鹏一记带上拳意的‘金刚铁拳’带着飓风，呼啸着向叶城的面孔呼啸而过。

    忽然之间，吴鹏倒地。

    叶城则是出现在了吴鹏的身后。

    这究竟是怎么回事？

    观众们基本上都看不出来，叶城究竟是如何获胜的。

    连韩继涛这样水平的拳手都看不出来叶城究竟是如何胜利的。

    看样子他们只能是等着慢镜头再回放一遍了。

    这次，把叶城的速度放慢了一倍。

    擂台之上，吴鹏一记‘金刚铁拳’打向叶城。

    摇摇欲坠的叶城，突然之间消失了。

    然后，吴鹏倒在了地上。

    观众们还是看不出来叶城是如何获胜的。

    韩继涛倒是看出来了一些端倪。

    叶城在刚才使用了‘蝶影迷踪’，只不过叶城出手的速度太快。

    所以他的进攻，大家都没有看清楚。

    不过叶城躲开吴鹏进攻的时候，必然是使用了‘蝶影迷踪’，看样子叶城对‘蝶影迷踪’的造诣高了不少。

    叶城临阵突破了‘蝶影迷踪’使得他逃开了吴鹏的致命一击。

    韩继涛实在是想不到，叶城在刚才被打的即将倒地的情况之下，究竟是如何发力施展的‘蝶影迷踪’。

    张维远看着站在擂台上的叶城，一脸的诧异。

    在他看来叶城刚才已经是必败无疑。

    怎么可能还有实力去逆转乾坤？

    对于张维远是如何战胜的吴鹏，他已经没有心情再继续看下去。

    张维远站起身来。

    他的眼神之中有着掩饰不住的失落。

    带着这一份失落，他转身灰溜溜的离开了赛场。

    看着忽然获胜的叶城，天强拳馆的拳手都是满眼的不解。

    刚才在擂台中央的电视机上的回放也没有让他们完全探明叶城获胜的原因。

    但是比赛的结果已经出来了。

    原因对他们来说已经并不重要了。

    看着擂台上威风凛凛的叶城，天强拳馆拳手们的心里有着难以掩饰的失落感。

    从此以后，风暴拳馆就已经可以踩在他们天强拳馆之上了。

    在远处赶来的川省的观众瞬间就改变了对吴鹏的评价。

    吴鹏的失败在他们看来是川省泉塘退步，落后于辽省拳坛的一种表现。

    他们通过回放也并不清楚叶城获胜的原因。

    在他们看来，吴鹏的失败分明就是莫名其妙。

    吴鹏很可能是在最后关头有所松懈。

    或者是为了渲染叶城的神秘感，从而故意输给了叶城。

    “吴鹏简直是太令我们失望了。”

    “吴鹏怎么会输呢？怎么会被击败呢？他不会是装的吧。”

    ……

    他们对于叶城获胜的原因很是好奇，所以在那里坐着等着电视机上的再一次回放。

    风暴拳馆的拳手看着站在擂台上威风凛凛的叶城。

    内心很是激动。

    叶城坚持到最后，还是胜利了。

    虽然他们现在也是不知道叶城如何获胜的。

    但是他们知道叶城这一战的胜利标志着风暴拳馆将会有更大的可能成为国家级拳馆。

    胜利的这个结果才是这些风暴拳馆拳手和辽省的观众所最在乎的一点。

    辽省的观众看着点站在擂台之上的叶城，兴奋欢呼。

    “我就知道叶城是最棒的，他从来不会让我们失望。”

    “‘龙翔’不好使又能怎么样，‘龙翔’虽败，可叶城不败。”

    ……

    吴云飞也看出来叶城刚才躲开吴鹏的‘金刚铁拳’的时候使用的是‘蝶影迷踪’。

    叶城的突破他可以理解，但他还是没有看清叶城究竟是如何出手的。

    何涛感觉到叶城刚才施展出来的‘蝶影迷踪’比他的‘无形’还要厉害。

    他为叶城突飞猛进的实力感到开心。

    叶城的实力，现在已经彻底超越了他的想象。

    叶城的速度竟然已经快过了他的眼睛。

    不过现在叶城已经胜利了，他也可以离开之前的拳馆，加入风暴拳馆了。

    安悦望着擂台之上，无限风光的叶城，嘴角微微上扬。

    大小姐的眼眸之中露出了喜悦的目光。

    黑暗里的那个人已经是暴跳如雷。

    他站起来砸掉了眼前的电视机。

    他没有想到，吴鹏的实力，竟然还是无法对付叶城。

    “废物，都是废物。”那个人在阴暗的角落里愤怒的大喊道。

    转而他的目光之中又闪过一丝狠厉之色。

    “叶城，你不会高兴太久的。”

    擂台之上，继续播放着刚才比赛最后关头的回放。

    这次是减缓了五倍速度的回放。

    面对吴鹏的一记‘金刚铁拳’，叶城突然之间消失。

    在五倍的的慢镜头之下，叶城的速度依然很快。

    但是观众们已经是能够看清了。

    叶城在使用‘蝶影迷踪’的时候一拳出手，这一拳同样是左前刺。

    在那一拳打出的时候，有一条蓝色的巨龙若隐若现。

    观众们这才明白过来。

    原来叶城刚才是在躲避的同时一拳出手。

    这样的动作一气呵成，极为迅速。

    别人根本就反应不过来。

    这个时候，吴鹏也已经从昏迷中醒来。

    眼睛里闪烁着的是一片茫然的目光。

    正看到电视机上，叶城把他打倒的一幕。

    输的是心服口服。

    龙强拳馆的经理，看着在擂台上高举着手臂的一幕。

    若有所思。

