    看了眼此时同气连枝的父子，夏千暖从未觉得这么挫败过，既然他们关系好，那就让他们一起呆着吧。

    “糟了，妈妈现在连我也不理了。”

    夏子霆苦着一张小脸，有些埋怨，“爸爸，你说该怎么办？”

    果然，有些事情不能指望一个孩子，霍彦琛双臂环胸一脸惆怅，夏子霆学着他的姿势坐在对面叹了口气。

    “吃饭了。”

    霍彦琛和夏子霆对视一眼，立马走到饭桌前，当看到今天的晚餐后，两个人的脸色只能用四个字来形容，五彩缤纷。

    “这么多蘑菇，得有好几种吧？”

    夏子霆趴在桌子上，眨着一双大眼睛忽悠忽悠的看着，苦着一张小脸嘴巴撅的老高，妈妈明明知道他最讨厌吃的就是各种菌类蘑菇，还弄了这么一桌全蘑菇宴，见过的没见过的，今天都凑齐了。

    因为知道她在生气，二人虽然心有不满，却没有说一句抱怨的话，纷纷识趣的上桌用餐。

    夏千暖看着父子二人此时难以下咽的表情，原本紧抿的嘴唇不经意间勾了勾，然后颇为好心的替二人舀了一大勺子的杏鲍菇放进他们碗中，“吃！”

    这是今天她主动和他说过的第一个字，霍彦琛看着碗中那堆积成山的各种蘑菇，咬了咬牙悉数吃了下去。

    夏子霆一脸崇拜的看着他，夏千暖用筷子重重地敲了敲他的碗，“快吃饭，发什么呆！”

    “妈妈~~~”

    “吃！”

    见夏千暖不容商量的果决，夏子霆将头别向霍彦琛那边，同样带着几分撒娇的意味，“爸爸~~~”

    “听话，快吃！”霍彦琛摸了摸他的脑袋，爱莫能助的看了他一眼。

    一顿饭吃的父子两个人惊心动魄荡气回肠，看着夏千暖眼角的笑意，夏子霆立马从凳子上跳了下来，“爸爸，爸爸你看妈妈笑了，她不生气了。”

    “多话！”

    夏千暖瞪了夏子霆一眼，开始收拾起碗筷。

    “爸爸……”

    “怎么了？”

    夏子霆看着他一脸无语，怎么这种事情还要他一个小孩子来教，“快去帮妈妈一起洗碗呀……快去快去………”

    霍彦琛被推进厨房，还没有反应过来，夏子霆笑得像一只偷腥的猫将门关上，临走之前还不忘嘱咐道，“爸爸，我只能帮到你这了，其他看你自己了。”

    听到夏子霆稚嫩的声音，夏千暖这才发现不知何时霍彦琛已经走到了她的身后，目光落到他此时一脸别扭的表情，二人谁也没有先开口说话，收回自己的目光，夏千暖继续低头洗着碗。

    此时除了潺潺的水流声和偶尔洗碗时瓷碗的碰撞声，空气沉静得有点尴尬。

    “我帮你……”

    “不用！”

    霍彦琛发誓，他从小到大都没有这么尴尬过，60平米的房子，厨房更是小的可怜，两个人站在这里几乎连转身的空间都没有。

    而夏千暖此时的心情比他也好不到哪里去，身后男人的存在感太强，即使他什么话都不说，什么事都不做，夏千暖还是无法忽略他的存在，心脏不可抑制的加速跳动起来。

    他要在这里待到什么时候？

    突然，身后一软，夏千暖全身一僵，霍彦琛就这样从身后抱住了她，夺过她手中的碗然后将他推到一边，“我来，你去休息。”

    一度，夏千暖以为自己出现了幻听，目光落到他此时骨骼修长的双手，正笨拙的擦拭着从自己手中夺过的碗碟，心里还是小小的震撼了下，她又何尝不知道他是在讨好她。

    咬了咬唇，夏千暖将自己原本湿漉漉的双手在自己围裙上擦了擦，说话间，神色有片刻的不自然。

    “你出去吧，这里我来就好，你做不惯的。”

    “没事，不会我可以学，你可以教我。”

    此时的他犹如一个犯了错的孩子，渴望得到大人的原谅，现在的他和早晨修理大卫的那个男人，简直判若两人。

    现在的他除了长相出色了点，就是一个最普通不过居家的男人，而早晨的他就像是地狱边境走出来的修罗，让人恐惧的想要逃离。

    别开他深邃如墨的眼睛，夏千暖拿起另外一只碗和他并肩站在洗水池旁，突然一只手被他握在掌心中，夏千暖全身一僵，一时之间，居然连抽离的力气都没有。

    “暖暖，对不起，原谅我了好吗？”

    他发誓，这是他生平第一次，如此低声下气和一个人道歉，而且还是一个女人。

    二人此时的距离之近，甚至连彼此的呼吸都能听得到，夏千暖只觉得此时身体所有的感官都被无限放大，他手心传来的灼热温度几乎要将她烫伤。

    “下……下不为例。”

    慌乱的将自己的手从他的掌心中抽离，夏千暖一句话说的结结巴巴。

    霍彦琛听到她的话，笑的像个孩子。

    “暖暖，你真的原谅我了？”

    “还不快洗碗……啰嗦……”

    得到她肯定的回答，比他谈成任何一个项目时还要开心。

    ……

    “别玩游戏，吃水果了。”

    夏千暖端着果盘目光落到沙发上又在打游戏的父子，索性将游戏机直接关了。

    “妈妈，你不生爸爸气了。”

    夏子霆突然抱住夏千暖的大腿，笑的一脸奸相。

    夏千暖目光落到沙发一角眼角含笑的男人时，脸不受控制的红了几分。

    “快点吃，吃完给我睡觉去。”

    夏千暖佯怒的看了眼夏子霆，后者背对着她吐了吐舌头做了个鬼脸，“妈妈切的水果真好吃。”

    “就你话多。”

    顺手拿起一旁的电视遥控器，夏千暖无意识的调到一个财经频道，当听到里面的内容时，夏千暖一震。

    “税务政策正一步一步在规范会计人的工作方式，整体在提高行业的发展，但是依然有不少企业不以为然，继续不正当的税务处理。”

    “千易网6月7日讯创世集团通过工资单造假方式，少代扣代缴个人所得税，并且在2014年12月14日至2018年5月25日期间以一般贸易方式向海关申报进口商品等货物，公司因未向海关申报境外至起运港间陆运杂费共人民币约4575万元，造成漏缴税款人民币约3559万元，税务局和相关单位已经立案调查。”

    相对比夏千暖的震惊，霍彦琛明显要淡定的多。

    夏千暖保持着呆滞的表情看着霍彦琛，那眼神不禁让霍彦琛皱了皱眉。

    “不是我。”

    知道她在想什么，霍彦琛立马否认。

    夏千暖看着电视财经频道铺天盖地的新闻都是关于创世集团偷税漏税的文章，“真的不是你？”

    “不是。”

    今天早晨创世的老总刚被揍了，下午就传出这种爆炸性的负面新闻，看这趋势，牢狱之灾恐怕是避免不了了，想要东山再起也是希望渺茫。

    不过总而言之，这对霍彦琛来说是一件好事，不是吗？

    “霍彦琛，没想到你运气这么好。”

    少了一个敌人总比少了一个合作伙伴强的多。

    可是当目光落到此时坐在沙发上的男人，并没有自己想象中的轻松，反而他整个人陷入了沉思。

    “怎么了？”夏千暖疑惑的皱了皱眉，“本来我还担心他会报复你，这下好了，他现在自身难保，也无暇再顾及你了。”

    “你居然担心我？”

    霍彦琛似乎颇为意外的看了她一眼，原本看到新闻时候那眸底的深沉和疑惑消失的淡然无存，取而代之的是一种戏谑。

    “当然，你可是我的老板，正所谓树倒猢狲散，我还指望你拿工资呢。”

    霍彦琛笑了笑，目光重新落到电视上还在继续播报的新闻，一双眸子漆黑如墨。

    他从不相信偶然，也不相信运气，创世能有今天也绝非一朝一夕，可居然在一夜之间被人给毙了，霍彦琛微眯起眼睛，联想到今天早晨的那个神秘送碟人，看样子，是有人想和他玩游戏，既然他想玩，那他就奉陪到底。

    “什么？”

    突然听到女人的一声惊呼打乱了霍彦琛的思绪，看着一脸郁结的夏千暖，霍彦琛顺手拿起牙签尝了一块切好的水果，挑了挑眉，“怎么了？”

    “刚刚新闻上说大卫逃到国外了。”夏千暖越想越觉得气愤，“霍彦琛，你听到我说的吗，我说大卫逃到国外了。”

    “然后呢？”

    夏千暖噗通一声坐在他的跟前，一脸匪夷所思的看着他，“我说大卫逃到国外了，你说他会不会找机会报复你？”

    “有可能。”

    “那怎么办？”

    见她一脸认真的模样，霍彦琛突然觉得很可爱，“找保镖24小时保护我？”

    “安全吗？”

    霍彦琛笑而不语，穿过她将一旁的夏子霆抱了起来，“今天爸爸给你洗澡。”

    夏千暖云里雾里的看着他毫不担心的背影，似乎突然意识到什么，立马追了上去，她和他说真的，而他却在打趣她。

    “霍彦琛，你……”话还没说完，夏千暖看着已经脱的只剩下一个内裤的男人，立马捂着眼睛转过身，“你，你变态啊。”

    哪有人脱衣服脱这么快的。

    “难道你穿衣服洗澡？”

    霍彦琛看着她狼狈而逃的身影轻笑出声，“开心，自己会脱吗？”

    “当然，哇……爸爸，为什么你的比我的大那么多？”

    “等你长大了也会像爸爸一样大。”

    “真的吗？”

    “爸爸什么时候骗过你。”

    浴室里父子二人的对话悉数落入客厅里正在收拾沙发的夏千暖耳朵里，从头到脖子都红了个透。

    “爸爸，为什么妈妈没有？”

    夏千暖终于忍不可忍，立马将手上的抱枕用力扔了下去。

    “夏子霆，妈妈如果再听到你的一点声音，就把你的嘴封上！”

    话音刚落，便听到霍彦琛爽朗的笑声。

    夏千暖懊恼不已，似乎她有一种此地无银三百两的感觉。

