    走进天元殿。

    绕过画有一丛紫金斑竹的屏风。

    只见一老者正盘坐在蒲团上。

    他的面前是上清圣人的玉石雕塑。

    那老者身材瘦小而干瘪，身上的紫色镶金道袍有些破旧。

    干枯的银灰色长发披散开了，看起来有些不修边幅。

    此时，这位老者正捧着一本道经，低声诵读着。

    余恪三人不敢打扰，走进天元殿后便静静地立在一旁。

    十多分钟后。

    老者放下道经，慢慢转过身。

    看向余恪三人的目光慈祥而温和，就像一位普普通通的老人。

    四目道长眼睛一酸，热泪夺眶而出。

    他跪伏在地上，叩首在地，口中哽咽：“师父。”

    余恪和家乐也连忙跟着师父一起跪下，磕了个头。

    法月真人脸上始终带着慈祥的笑容，他对四目道长道：“好孩子，你回来啦？快起来吧。”

    “你们两个也起来，地上凉。”法月真人对余恪和家乐道。

    余恪和家乐恭顺地站起身，并将师父四目道长扶了起来。

    四目道长取下眼镜，擦了擦眼泪，哽咽道：“师父，您这是怎么了？”

    法月真人脸上露出洒脱的笑容，对于自身的情况毫不在意：

    “精气泄漏，肉身衰竭。还剩下大约一个月阳寿。”

    四目道长立刻道：“我几年前，弄到了一只五十年份的灵芝，可以增寿。”

    说着四目道长便要吩咐家乐回去拿。

    法月真人阻拦道：“没必要，为师今年已经九十九了。”

    “哪怕用上再多灵物，也不过苟延残喘，最多也只能延长一月寿元，无法跨过百岁大关。”

    四目道长欲言又止。

    法月真人目光含笑，望向家乐。

    “你就是家乐吧？”

    加乐连忙行礼道：“徒孙见过掌门师祖。”

    法月真人点了点头，目光转向余恪：“你……”

    四目道长连忙道：“师父，这就是我两年前新收的徒弟余恪。”

    “之前已经传信回来，禀告过您，也已禀名茅山祖师，列入道籍了。”

    余恪也恭恭敬敬地行了一礼：“徒孙见过掌门师祖。”

    法月真人了然，目光慈祥地看着余恪：“不错，是个有缘法的。”

    “多谢师祖夸奖。”余恪低着头。

    四目道长问道：“师父，您要将掌门之位传给大师兄吗？”

    法月真人笑道：“怎么，你也想当掌门？”

    四目道长立刻摇了摇头，表示否认。

    随后又道：“我只是觉得大师兄石坚……不是太合适？”

    “那你觉得谁合适？”法月真人笑着问道。

    四目道长脱口而出：“九师兄。九师兄就很合适。”

    法月真人闻言，眼中闪过一丝犹豫之色。

    四目道长接着道：“师父，您可能还不知道，九师兄已经突破到出窍境了！不比大师兄差。”

    法月真人闻言眨了眨眼，有些意外道：

    “是吗？我茅山又多了一位出窍境？可喜可贺。”

    “不过，掌门之位还是由你大师兄石坚来接任比较合适。”

    四目道长还想再多说几句，却听法月真人道：

    “这件事我心里有数，你就别再多言了。”

    四目道长叹了口气。

    法月真人望向余恪，淡淡笑道：“孩子，到我这来。”

    余恪犹豫了一瞬，走到法月真人身前，跪坐在他面前。

    法月真人眯着眼端详了一会余恪，随后一只手搭在余恪头顶。

    余恪感到一种若有若无地窥视感，仿佛要将他由内而外看透。

    而且这种窥视感给了余恪一种熟悉的感觉。

    余恪心里微微警惕了几分。

    不过他不认为法月真人会害自己，倒也没多想。

    法月真人将手放下，笑道：“资质绝佳，是个修道的好苗子。”

    “师祖过奖了。”余恪连忙道。

    法月真人对四目道长夸赞道：“徒儿，你收了个好徒弟啊。”

    又向余恪问道：“孩子，你这身武艺跟谁学的？练了多久？”

    余恪神色不变，心境平和，目光低垂，缓缓道：

    “武艺是家传的。八岁练武，至今已有15年。”

    法月真人露出满意的神色，微笑道：“不错。”

    他想了想，又道：“孩子，你修道较晚。”

    “我传你一门秘法，可以加速你法力积累的速度。”

    说完，法月真人伸出一根手指，点在余恪眉心上。

    余恪顿时感到一丝法力，裹挟着一段信息涌入脑海。

    余恪闭上双眼，缓缓消化那道信息，半晌后脸上露出惊喜的神色。

    刚刚法月真人传授了他一门叫唤月炼形出窍法的秘法。

    这门秘法要到开光境才可修炼。

    施展这门秘法，可以让魂魄短暂脱离肉身，直面月亮，更快地吸收炼化月华之力，洗练魂魄，凝聚法力。

    在修炼到出窍境之前，这门秘法几乎是作弊器一样的存在。

    使用这门秘法，可以让余恪修炼速度提高十倍。

    这还是保守估算。

    睁开眼，余恪恭恭敬敬地向师祖法月真人磕了一个头。

    “多谢师祖传法！”

    法月真人道：“这门秘法只能你自己修炼，不可外传。除非你哪天当上了掌门。”

    “遵命。”

    四目道长好奇道：“师父，你传给了恪之什么秘法啊？”

    法月真人淡淡地看了他一眼，没有回答。

    四目道长自知失言，神色尴尬地笑了笑。

    “好了，我有些乏了，你们都出去吧。”法月真人露出有些疲惫的神色，缓缓闭上眼。

    “是。”三人点了点头，不再打扰。

    “师父您好好休息。”四目道长道。

    三人走后，法月真人睁开眼，望向窗台上摆着的一盆白花。

    那白花花瓣干涩，似乎有些枯萎。

    “再重新栽种一盆吧。”法月真人自言自语。

    天元殿外。

    余恪和家乐、四目道长走出大门后，脸上闪过疑惑和凝重的神色。

    刚刚他看到法月真人的第一眼时，打开了面板。

    【目标人物：？？？】

    【目标携带天运：973】

    不谈那将近四位数，高到不正常的天运值。

    第一项‘目标人物’的后面居然是问号？！

    福爷赐予余恪面板已有四五年了，他还是第一次遇到这样的情况。

    ‘难道是因为师祖的实力高出我太多了吗？’余恪心中自言自语。

