    藏传佛教派系颇多，除控制乌思藏地方政权的帕竹噶举派以外，尚有势力遍及川、康、卫藏的噶玛噶举派，以及势力仍强的萨迦派和尚未崛起的格鲁派等，各派都有广泛的信众和实力。

    说实在的朱标也不是太清楚他们之间的关系以及他们教义之间的矛盾，可也无所谓，喇嘛也还是人，他们不是佛，所以人性的弱点都是具备的，这就够了。

    最后喃加巴藏卜还请求能面见一次大明皇帝，朱标只是说会通传，至于老朱见不见那就不一定了，毕竟自己父皇对宗教没有什么好的感官，也不知道是不是因为当年在皇觉寺过的不好。

    之后的事情礼部官员就会负责了，朱标亲自接见也是为了表明态度，大明和乌思藏大部分势力都没有任何冲突，双方可以说和则两利，帕竹才是大家的敌人。

    等朱标接见完老喇嘛后，早朝也下了，文武百官正从奉天殿出来，脚步都有些匆忙，观看他们的神情也颇有意趣，这有人欢喜就有人愁，六部被拿下那么多人，自然是有大把的职位空下了，而且还都是肥差。

    朱标径直朝着谨身殿走去，通报后走进去拜见了自己父皇，老朱忙的是眼睛都没有功夫抬，杀的官员越多，滞留下来的政务也就越多，老朱也不放心刚补上的官员，所以许多政务只能自己处理。

    朱标见状很自然的上前捧起一摞子奏章，坐到另一旁的桌椅上，一旁伺候的太监赶忙准备好笔墨，朱标呼出一口气开始批阅，这玩意儿自然重要，毕竟事关国政运转，但说难也不至于，毕竟每天都要做一遍，乏味倒是真的。

    中央集权到了这个地步? 比方官员稍有风吹草动都要请示一遍? 绝不敢擅自作主，就是情况紧急? 不得不自主处理了? 事后也会详细的奏报上来，其实大多奏章都是这种情况。

    时间一点一点的过去? 谨身殿内只有纸张翻阅和笔墨划在上面的沙沙声，殿内伺候的奴婢们都仿佛是一根柱子? 除了倒茶换冰鉴外就立在一旁悄无声息。

    过了一个多时辰? 朱标随手把笔搭在砚台上，揉了揉发酸的手腕：“父皇，喃加巴藏卜想要见您一面。”

    老朱也放下笔靠在椅子上歇息随口说道：“不见，咱哪有那个闲工夫? 别管是和尚喇嘛还是道士? 都是一路货色，多是专于己身，只想着成佛得道的，于国于家无益，有心思跟他们耗费还不如多杀几个贪官污吏。”

    朱标也不以为意? 然后问起下去巡查的钦差情况，虽然才过不久? 但也应该走过几个州县了，不知道成效如何。

    这种钦差大臣的消息自然不会经过中书省? 以前都是靠亲军都尉府传递，而今就是由通政使司专门负责? 直接递交到御前? 虽说通政使陈佑宗是朱标的人? 可他绝不会擅自打探这种事情。

    老朱谈起此事面色就冷了起来：“很不好，他们尚在京城四周都发现了不少问题，贪污受贿挪用公款都是平常的小事了，纵容刁奴包庇恶人欺压良善，仗着权职强买强卖甚至还贩卖人口，在咱的眼皮底下都如此，更别说其他天高皇帝远的地方了。”

    朱标闻言道也不意外，这都是预想之中的事情，若非如此，朱元璋又怎么会在这个不太好的时间段发起肃清吏治的浪潮，实在是贪腐的情况愈演愈烈。

    都已经开国四载了，偏远地方百姓起义依旧是络绎不绝，虽说都只是小打小闹，但星星之火可以燎原，这种情况再不遏制，一旦遇上大规模的天灾，百姓无路可活再加上积怨，那么龙蛇起陆天翻地覆也不是没有可能，大明百姓的体量可不是高丽能比的。

    朱元璋想了想说道：“今年的各项科考都要提前，以广纳人才补充朝廷，宋濂那个老家伙跑了，你说让谁做主考官好，要不你来吧。”

    朱标赶忙摇头拒绝，肃清吏治已经开始了，这些狗东西考上后必然是要补充到地方的，他们年纪都不小了，自小接受的风气都是老一套，就是朱标求着他们不要贪都没有用，本性难移，按照他的预测，这几年的举人进士都不会有太好的发展。

    估计百人中间能有一个活到两年后的就不错了，不仅是他们个人的问题，而是大环境如此，朱元璋说到底不是为了惩治贪官，而是为了扭转风气，如果把他的反贪单纯的当成因为幼时过的不过而肆意报复那就错了。

    谁能不知道水至清则无鱼人至察则无徒的道理，老朱出身低但是经过多年的学习文化水平可不低，他能从托钵行乞到坐拥天下，那人情世故又怎么可能不懂？

    早在洪武二年的诏书就说的很明白，贪腐之弊不革，欲成善政终不可得。不是不想小火慢炖，实在是元朝留下的风气太不好，虽说他们已经被打回到草原上，但贪腐的流毒却依然蔓延。

    元朝腐败的基层吏治现在摇身一变，又成了大明的基层官吏，依然钻着各种空子狠捞钱，甚至就连朱元璋派出去的知县，都曾有过被当地小吏捆绑吊打的事迹。

    从吴元年至今，各地仅军户就逃亡四万多，大大小小的农民暴动三百余次，其余的不用多说，面对前朝贪腐流毒深入骨髓，甚至还疯狂滋生的局面，如果坐视不理，农民政权短命败亡的结局就不远了。

    好不容易天下一统的华夏大地，极有可能陷入新一轮群雄逐鹿，朱元璋就是预料到了，所以才会痛下狠手，不惜伤筋动骨也要根除此毒，痛彻心扉也好过短命败亡。

    朱标在开国前也不是没想过等日后多劝劝自己父皇，想着让他少做屠戮，省的在历史上留下个暴虐苛刻得名声，可面对开国后的种种问题，他也明白了，若是不把元朝时漏洞百出的官场风气除掉，大明别说两百多年的国运了，恐怕又是一场祖龙死而地分的局面。

    ……………………………

