    顾翎和王老板，还有王老板的小儿子王兴，以及另外两名伙计，带着三四马车的货物，一路小心的从清平县到了京城。

    原本王老板不用亲自押送货物，他这次去京城的目的，主要是合谈生意，以及带小儿子王兴见见世面。

    他带上顾翎，是顾翎和他小儿子特别合得来，而且他人机灵，对生意场上的事一点就通，长得俊美，又加上能说会道，他的人缘特别好，带他出门，总能给他带来好运气。

    王老板做的是奢侈品以及工艺品生意，将梅城出产的轻云纱以及工艺品销往京城，再将京城引领时尚服装款式，以及少数奢侈品，运回梅城销售。

    但这一次，顾翎却建议，试一下将梅城的土特产带到京城推销，特别是出自清平县双石镇的咸干花生，肯定能在京城打开销路。

    一开始王老板并不同意。

    但顾翎说，那就让他单独先试试，他准备运两马车咸干花生到京城，所需要的费用他可以单独出。

    如果货销不出去，所有损失他一个人承担。

    顾翎为什么会那么坚持，要将双石镇的咸干花生销往京城，是因为顾铮的原因。

    顾铮将岳灵芝给他的一千两银票，给了顾翎，跟他说，你现在已经有了本钱，也可以试着去发展自己的生意。

    顾翎很激动，有了这笔启动资金，他确实可以做自己喜欢的生意。

    一千两银子的本金，不是一个小数目，按照一两银子能买一百斤大米的物价，折算成现代的纸币，那就是三十万元！

    顾铮问他：“你最喜欢做哪一种生意？”

    顾翎回答：“土特产！”

    他上次去京城，便结识了好几个，在土特产批发店做事的小伙计，那个时候，他还向小伙计说起过，属于他们双石镇独特的咸干花生。

    小伙计们还笑着打趣他，什么时候有本钱了，就脱开王老板，自己做土特产生意，他们肯定会帮他。

    现在，他有本钱了，也有机会了。

    但是他觉得突然脱开王老板有点不地道，他经验也不是很足，如果土特产生意，王老板肯和他一起做，也是不错的。

    但他没想到王老板没兴趣，说做土特产利润低，而且大家都可以做。

    顾翎回家将王老板的话告诉大哥，顾铮却极力怂恿他，王老板不做，就自己一个人去试着做。

    因为顾铮知道，两年后，也就是这个看不起土特产生意的王老板，突然做起土特产生意，将双石镇的咸干花生运往京城，在京城的销量相当好，甚至得到了皇上的赞誉。

    得知贵为皇上都吃这种咸干花生，京城的达官贵人们纷纷购买尝试，一试之下便上了瘾。

    再加上皇上金笔一挥，赐名叫做双石花生，自此身价大涨，光是一年销往宫里作为零食的，数量就不少。

    王老板不光因为双石花生赚了很多钱，他还因为双石花生而出了名，各大商家都争抢着和他做生意。

    到顾铮上京考取状元时，王老板已成了梅城首富。

