    “不过你不需要担心，公司高层都是我木家的人，也都是宗门的，他们肯定不会干扰集团正常运转。”

    “这件事，先不着急。”

    听到这话，木鹤一愣。

    陈浩这才笑了笑，从一开始就一直在想掌门到底什么意思？

    不管是颜悦还是木鹤的反应，都说明给他们对门派很忠诚。

    如果说放自己在这个位置上，呕心沥血做到今天，一句话就要被赶走。

    谁能忍受？

    既然这样，又没有办法让集团再上一层楼，还没办法与木鹤一样这么忠心。

    那么问题来了，这样简单的想法掌门不懂吗？

    如果是懂，明知道这么做会导致问题出现，还要他来干什么？

    所以，陈浩感觉这一次，更像是试探！

    是掌门的试探，也是他对青云门的试探。

    那些人忠诚，对门派言听计从，或者说有想法不敢做出来。

    除此之外，也没别的可能了。

    “我有个问题，想问问木总。”

    木鹤一愣，稍微点点头：“你问。”

    “其实，我想问的很简单，你对于我接手集团有什么看法？”

    “没什么看法，自然是按照掌门的吩咐办事。”

    “这种话就没必要在说了，你明白我的意思，所以我希望你说清楚点。”

    听到这话，木鹤可以说是被逼到了墙角。

    他脸上的冷汗，直往下落。

    此时，心中更是在想着这个陈浩到底要干什么？

    难不成夺了公司还不满意，还想要逼死自己！

    看着陈浩淡然的笑着，越是这样，越感觉自己几倍发毛。

    努力的让自己冷静下来，木盒心一横，反正早说晚说都要死，不如当面给说痛快点！

    “我木家掌控集团几十年，其中九成人员都是门派的人，如果我木家离开了青云门，那就是个屁。”

    说到这，木盒叹息一声：“不过，我说实话，你虽然企业做的很出色，但我也了解过你根本就是个甩手掌柜，对于商业上的尔虞我诈压根就不怎么懂。”

    “所以说，让我服气，让我就这么交出集团，我绝对不甘心！”

    “青云集团，你没有我了解，若是没有我帮你，至少一年内你都无法完成彻底掌控，而这段时间里，集团的损失那就是门派的损失。”

    “还有，高层变动对于这样的集团影响，那是非常巨大的，等你接手，底下的人员，哪怕是底层的有多少人会跟着你干，你自己心里有点数吧？”

    听到这些话，边上的颜悦忽然面容阴沉如水。

    这样的表情，本不该在一个十五六岁的女孩身上出现，但现在却表现出来了。

    由此可见，哪怕是这样一个小女孩，那也是手上沾满血！

    木鹤知道自己说的话，对于自己来说无疑是斩断了后路。

    而且，更是感觉边上的颜悦看自己，如同看一个死人！

    坐在边上的陈浩，自然知道这样的气氛意味着什么，忽然笑了起来。

    “大师姐，安心喝茶。”

    “你们也不用这样，既然木总话都说道这份上了，那就说明他很忠心，只是掌门的做法让人心凉，所以我觉得没什么大问题。”

    颜悦好似没什么感觉，微微额首，继续看着手中的一本古书。

    不过，这番话一出，木鹤却被惊到了！

    他看着陈浩，张了张嘴，都不知道该怎么说话。

    这人，难不成是来帮自己的？

    或者说，这是一次掌门的测试，专门让陈浩来试探自己？

    “是不是感觉很奇怪？”

    陈浩笑了笑：“其实，你说的跟我想到的也没什么区别，我最怕的就是你公式化的回答问题，那样你可就真的完蛋了。”

    “在一个，我确实是来接手公司的，但我没有自信能比你做的更好。”

    “论忠心，我比不上你，我不过是一个刚加入门派不久的弟子。”

    “论能力，我依旧比不上你，因为你几十年浸淫商场，是我不能比拟的。”

    “还有最重要的一点，如果说我经营一家集团，几十年从年轻道中年，却白白送给别人，这样的情况我无法答应。”

    木鹤越发的震惊，陈浩这是在帮自己？

    “那。陈总是什么意思？”

    “简单，青云集团依旧是你控制，我这个半拉子就不来凑热闹了。”

    “可。”

    木鹤眼中流露出欣喜，随后又变得紧张起来。

    掌门、颜悦！

    这两个压在脑袋上的炸弹，让他根本不敢随便答应。

    “不用这、那的，既然掌门电话里都跟我说了，这次的事情全靠我自己拿主意，那我相信颜悦大师姐也不会刁难你。”

    果然，陈浩说的错，颜悦听到这些话依旧没有反应，就像是没听到一样。

    陈浩看着木鹤紧张的样子，拍了拍对方的肩头。

    “放松点，我认为这次掌门让我来，并不是让我接替你，而是来看看产业情况，另外就是让我帮忙站台。”

    到这一刻，他也只能是这么想。

    青云门的弟子，无论是颜悦还是其他人，都不方便来这。

    但，他可以。

    “我的大本营就在你隔壁不远，随时都能过来，如果有什么紧急的事情，打电话给我就好，我相信这么做对你我、门派都好。”

    话都说到这份上了，木鹤要是在听不懂那这几十年真是白混了。

    所以，下一刻他就变得无比激动和欣喜。

    木家帮忙经营青云集团，但是，宗门产业创立依靠的是实力立足，但现在公司大了，不是有武力就能解决问题。

    所以说，一些小麻烦、大麻烦，要是每次出现都派人来。

    那无疑是，太麻烦了。

    而作为青云集团的总裁，木鹤自然也是成天提心吊胆。

    这种事情说出去恐怕都没人相信，但事实就是如此，恐怕也只有他自己会信。

    不过，要是陈浩真的愿意帮忙，辅佐他，那真是太好了。

    就在这时，一直没说话的颜悦抬起头看着陈浩。

    “你，不错！”

    “我来的时候，掌门就说了，你不可能答应控制公司，反而会做出刚才的反应来。”

    “还有，掌门说你有信心经营青云集团的话，以后交给你也可以。”

    “但是，你要帮集团站台，成为宗门在民间的代言人，那更好。”

