

  苏启望着喜怒无常的家伙感觉到一阵无语。

  心道你早拿出这个态度来不就完了，非得要我怼你一顿你心里才痛快。

  笑了下说“没关系，我脾气也不是很好，希望海亚先生能够多多担待。”

  这时候孟千拿着地球仪过来了。

  海亚一看这地球仪，头顶上都冒烟了起来。

  因为他认为这个地球仪把他的国家面积标注的太小了。

  甚至还需要打一个横线指着，标注了刚比国才能够看到。

  气的发疯的说：“该死的文具商，我跟他们说了很多次了，我们国家不可能这么小，为何他们总是要这么做！”

  “我们国家拥有广阔的土地，以及非常丰富的矿产资源，这个地球仪上应该要做一个非常详细的解释。”

  苏启见鬼了一样的看着他。

  真是死要面子的人，连地球仪上的东西也要来脾气。

  无语的看了他一眼说：“你们国家在哪里？”

  海亚不情愿指了指一个角落里面：“就在这里，当然了，面积标注有误。”

  “这一般地球仪的地图是欧洲版的。”

  “欧洲人一直都不太喜欢我，因为我总是在反驳他们，所以他们记仇，把我的国家标注的很小。”

  “苏先生，你 放心，我们国家的资源绝对不会让你失望。”

  此刻，他只想苏启能够在他们国家投资。

  当然了，这就是一个独裁者，他想要苏启投资，并不是想要让自己国家发展到一定什么程度。

  并不是想让自己的人民活多么的活色生香。

  而是自己想要从苏启这边捞一笔钱，然后在欧洲买别墅。

  作为一个非洲总统，若是在欧洲没有别墅，这也是一件非常没有面子的事情。

  苏启没有搭理他，盯着地图上眯着眼睛看了半天后抬头。

  “位置是非常不多，很大一部分是索马国北部在同一纬度的位置。”

  “但靠海就不一定拥有深港资源，搞不好也全部都是沙滩，具体还需要我的人过去考察。”

  “还有，我看你这海岸线好像也并不是很长吧。”

  海亚的一个手下边上解释：“确实不长，加起来一共也之后四十五公里。”

  “但苏先生，你相信我，我们国家的港口资源绝对是最好的。”

  “你看我们隔壁国家，他们就不曾拥有，全部都是浅海沙滩。”

  ‘也正是因为如此，他们的旅游业非常发达，而我们始终还在以农业为主。’

  “就是因为没有沙滩，全部都是深海港的原因。”

  苏启抬头望着他：“那我就很奇怪，既然你们知道深海港资源非常不错，为何你们自己不开发，偏偏来找我投资。”

  “难道你们不明白，我是一个商人，投资下去自然要看到利益。”

  ‘这不是在白白的找我送钱吗。’

  这手下苦笑着说：“刚刚我们总统先生也讲了，他跟欧洲的关系并不是很好。”

  “其实我们早些年也如同的埃塞国一样，被非盟和欧洲给制裁过。”

  “矛盾的突发点就是他们想要独吞了我们的港口，想要出一笔非常少的钱出来买断。”

  “我们海亚先生当然不会同意，就这样跟他们闹了起来。”

  “他们封锁了港口技术，一直到现在都没有解禁，同时也威胁了很多国家，任何一个国家都不能帮助我们建筑港口。”

  “我们没有别的办法。”

  这下苏启对这神棍总统倒是有了一点好感，人家虽然让人感觉很无语，但他还是带把的敢跟欧洲资本对抗。

  望着他海亚：“是这么回事吗，海亚先生。”

  海亚一脸忧愁的说：“当然。”

  “欧洲人一直都很看我不爽，说我是一个独裁者，曾经多次鼓动我们人民，想要他们推翻我。”

  “但都被我的远征军给识破了他们的计谋。”

  “他们台过分，一千万米元，就想买断了我们四十五公里海岸线的使用权。”

  “我想任何一个人都不会答应吧。”

  苏启笑了下：“当然，只要有一个港口可以建设起来，稍微上点规模，一年通过港口营业的纯利润就不知一千万米元，”

  ‘他们这是在白抢。’

  海亚冷哼了一声：“所以我当然不会同意，如果我同意了，那我将会成为我们整个国家的罪人！”

  “就这样，我跟他们吵起来了。”

  “苏先生，我想你能够帮助我们。”

  苏启望了下他，笑着摇头：“第一，你们海岸线有没有建设港口的条件，这点还是要我的人过去查勘了后再看情况。”

  “第二，我们的合作模式，我想知道。”

  海亚目中闪过了一丝喜悦：“我知道你跟索马国之间的合作协议，我们可以按照那个协议来。”

  “但是有一点，你们投资的资金，需要我们官方来掌控，监管。”

  “你知道的，我被欧洲人搞怕了，如果你也如欧洲人一般，那我们真的就无处哭泣了。”

  “所以这点请你见谅。”

  苏启听到这里后哈哈大笑了起来，心里一下子明白了和家伙心里的小九九。

  摇了摇头望着他：“海亚先生，我可不可以这么理解。”

  “港口资源你们出，你们一分钱也不用出”

  ‘然后我要把钱给你们，让后由你们来掌控港口的建设，资金流，未来还有运营权。’

  “而我在这其中所 扮演的只是一个投资者的角色？”

  海亚赶紧说：“不不，苏先生，这不是一个简单的财务投资者的角色。”

  ‘你是股东，那么你货物等等，都有优先权进入我们港口里面。’

  “同样的，如果一旦你要封锁哪个公司的货物，我们港口在商量权衡后，也绝对会慎重考虑你的意见。”

  苏启深吸了一口气，然后面带微笑的望着他：“海亚先生，我认真的跟你讲。”

  “我苏启投资的所有产业都有一个共性，那就是绝对把控在我苏启的手中！”

  “比如索马国的港口，运营权在我手里，埃塞国的石油，运营权也同样在我手里。”

  ‘那么你就应该明白我想要的是什么。’

  