    第79章我觉得你就很合适

    谢临思来想去，自己家里，不就只有大哥，还有老爹了吗，总不可能他娘也掺和一脚吧？

    他摆摆手，哭笑不得，“我说你也太异想天开了，我娘就爱绣绣花写写诗作画，哪里可能啊。”

    沈千昭不语，只是盯着谢临看，嘴边挂着高深莫测的浅笑。

    这一笑，看着谢临心中直发毛，有种被人盯上的感觉...

    突然，像是被打通了任督二脉一般，他瞪圆了眼睛，难以置信道，“你的意思不会是想让我去争这军需一职吧？！”

    沈千昭嘴角的弧度越来越弯，“看来你也不笨啊。”

    谢临连连摆手，“我就喝喝酒，逛逛花楼，哪里有那本事去争，你可别坑我了。”

    再说了，这军需是多重要的职务，以往年来的铁律，肯定是士族子弟担任，不是陆家就是司家，哪里轮得到自己这个纨绔的庶族子弟。

    沈千昭收敛了笑容，“我觉得你就很合适。”

    谢临爱武，更爱兵器，对这些个军中兵器都有研究，在她想到的人里最是合适。

    而且，以她对父皇上辈子的了解，这军需一职，一定不会由士族子弟担任，既然是要扩大庶族势力，最佳选择，自然是眼前的谢家。

    谢将军虽兵权在手，可到底庶族出身，谢名更未参加科举，谢家一直都是士族各家的眼中钉肉中刺，更是瞧不起庶族出身的谢将军等人。

    更是因为重职向来由士族担任这一不成明文的规定，眼下，也只有陆司各家在争。

    “你筹粮护送到济北，救了成千上万灾名的性命，有功在身，至今未曾有赏，如果这个时候让我哥举荐，我父皇定然会顺势应下。”沈千昭缓缓道。

    她表情认真，语气严肃，半点不像是在开玩笑。

    谢临握着酒杯的手微微收紧，“可我怎么感觉你好像在挖坑给我跳...无缘无故的，我去搞这么个累人的活做什么。”

    想起沈千昭这些日子以来的异常之举，谢临隐隐有种预感，他咬咬牙，问，“你到底想做什么？”

    沈千昭嘴角微弯，她还担心谢临察觉不出来，“我只是想大晋的风气改一改，这士族的气焰，也该压一压了。”

    谢临沉默，就如沈千昭所言，士族的气焰确实嚣张，处处打压庶族子弟，就连各地举荐任官，也在强调士庶之分，门第高低，寒士的仕进之路艰难...

    多年来，多少才能绝绝的寒门子弟被埋没。

    士族风气腐化

    就是他谢临，别看老子是镇南大将军，亲哥是功名在身的少年将军，这走出门，去哪，遇上那些个官家少爷，都要矮上一截。

    去哪家宴席，都区分出这士族一院，庶族一院。

    这种憋屈...早受够了。

    “你想扩大庶族之势，借此打压士族？”谢临猜测问道。

    沈千昭笑意颇深，心知，谢临这是有意了，“不。”

    谢临不明的看着沈千昭，在等沈千昭解答。

    他隐隐有种感觉，眼前的沈千昭非自己从前所认为的那个沈千昭，这个沈千昭，胆大眼界高，格局更大。

    她想筹谋之事，绝非小事。

    沈千昭提起酒壶，给眼前的谢临和自己添满了酒，“扩大庶族之势只是一时，治不了本，长久下去，只会形成相同局面。”

    谢临眸光微深，“那你的意思是？”

    沈千昭举起酒杯，缓缓轻碰了一下谢临面前的酒杯，声音清冽平淡，却又带着一股子让人不容小觑之势。

    “废除士庶之制。”

    (本章完)

