    杨府茶厅。

    萧锐品着茶，感受着唇齿之间的茶香时，目光自然的落在了对面的杨晴身上。

    这位杨家小姐也曾是京都之中家喻户晓的名门闺秀，当年提亲的媒婆能从杨府门前排到两条街外。毕竟谁娶了她，不仅收获一位知书达理、婉约动人的美人，还能获得户部尚书老丈人的支持。

    后来，杨飞元进内阁的呼声非常高，以至于皇子都加入提亲的行列。因为楚王萧一恒的正妃选择了李秀儿，杨飞元便让杨晴嫁给了晋王萧烈。

    如今二十五岁的杨晴虽然生过孩子，但容貌秀丽如同十八岁的少女，而举手投足间又有成熟的魅力。

    真不知道晋王萧烈是眼瞎还是耳聋，这么好的王妃都不珍惜，听说经常闹矛盾，难道这就是传说中的家花再美，也不如野花香么？

    杨晴正在忧心忡忡，没有察觉到萧锐的打量。就在这时，门外传来喧闹声，竟然是小世子跑了过来。

    “娘亲…”小家伙来到厅门前伸头探望，先看到的是杨晴，随后就是萧锐。

    “七叔叔…”

    小家伙看到萧锐眼前一亮，立即跳了进来，然后撒开脚丫奔向萧锐，直接扑进了萧锐的怀里。

    萧锐抱着小家伙，说道：“想七叔叔了吗？”

    小家伙连连点头，道：“可想了！侄儿都想进宫去看七叔叔，可是父王和娘亲不让我去，因为这事，父王还责怪娘亲。侄儿不喜欢父王，总是耍脾气…”

    俗话说童言无忌，果然如此。

    杨晴面露尴尬，叫道：“洺泉，过来！”

    小家伙坐在萧锐的怀中，摇头道：“不要不要，我就要跟着七叔叔。”

    “好好，七叔叔继续抱着你。但你以后也得听你父王和娘亲的话，你父王训斥你一定事出有因，是对你好，是不是啊？”萧锐替萧烈维护父亲的颜面。

    谁知，小家伙口无遮拦道：“父王骂我才不是为了我好呢，有一次我偷听，父王还说七叔叔和娘亲的坏话呢。”

    此话一出，萧锐一愣，杨晴大恼。

    “洺泉，别乱说话，赶紧过来！”杨晴上前打算拉过来萧洺泉，谁知小家伙抱着萧锐，让她苦无办法。

    萧锐忍不住问道：“你父王说你七叔叔什么坏话啊？”

    小家伙学着萧烈的口气，说道：“父王说：不要以为你和萧锐藏得隐蔽，本王就不知道！没有什么事能瞒住本王！你和他的奸情，早晚会被本王发现，到时候就是休你的那一天…”

    “七叔叔，啥是奸情啊？”

    萧锐听后瞬间傻眼，然后看向杨晴。

    杨晴也闹了一个红脸，羞得几乎无地自容。上次就是因为那场污蔑，一向脾气温顺的杨晴出言反抗，最后竟被萧烈打了一巴掌，所以杨晴含泪抱着儿子返回了杨家。

    杨晴气不顺，所以这些天一直没有回去，直到今日才被父母劝说同意返回晋王府。这不还没回去，恰好碰到萧锐前来。

    这本是家丑不便外扬，这下倒好，自己儿子全都说了出来，而且还是对萧锐说的，多尴尬啊！

    萧锐是哭笑不得，他啥时候和杨晴有过奸情？天地良心啊，他见过杨晴的次数用两只手都能数的过来。萧烈从哪里查出的问题，莫非杨晴找了个相好的，而且面容和自己很像？

    不可能！

    这个世界上找不到很像自己的人，因为自己帅的绝无仅有啊！

    “王妃，这事怎么扯到本宫了，咱俩…”萧锐问道。

    杨晴尴尬极了，他对自家夫君的羞辱也倍感无奈，她自从嫁入晋王府便谨守本分，而且为人友善和蔼，从没做过逾越的事，别说和其他男人关系暧昧，就是碰一下手没有过。

    好吧，刚刚被太子抓手属于意外。

    自己可以说问心无愧，但萧烈却猜忌、怀疑，甚至怀疑自己的儿子是她和萧锐的孽子，这…这…萧洺泉出生时，太子他才十二岁吧，这怎么可能啊！

    所以杨晴倍感心痛，她认为萧烈不是在怀疑她，而是故意羞辱她，至于目的，杨晴有一个怀疑却不愿相信。

    “哎…”

    杨晴轻叹一声，随即对萧锐说道：“洺泉胡言乱语，殿下切莫当真和挂怀。”

    萧锐点点头，便没有追究。但是他很纳闷，萧烈玩哪一出啊，明明没有关系的两个人都能扯到一起，萧烈到底是怎么查出问题的，难不成是自己脑补的？

    就算是脑补，也得有风有雨有苗头啊！难道是萧烈心里有问题，总是幻想自己被绿，于是在脑海中勾勒出一个剧情：萧锐是男主角，杨晴是女主角，而他是卖炊饼的…

    ……

    杨府前院。

    杨飞元移步前院，见到了晋王府管事。

    管事恭敬拜道：“小人张三拜见大人。”

    杨飞元点点头，道：“是晋王派你来的，什么大事必须当面见本官？”

    管事道：“请大人过目！”

    说着，管事从怀中取出一封信，呈给了杨飞元。

    杨飞元打开信浏览，萧烈在信中写道听到了风声，担心太子会把储粮之事针对杨家，让杨飞元警惕。信的末尾是萧烈的致歉，他虽然是亲王，但杨晴毕竟是内阁大学士的独女，打出的一巴掌不仅仅是打得杨晴，更是打得杨飞元的脸面。萧烈不看僧面看佛面，所以写信致歉。

    杨飞元收好信，道：“回去禀告晋王殿下，下午晋王妃便会返回王府，请殿下不要担心。”

    管事一听大喜，连忙又道：“回禀大人，晋王殿下其实已经在杨府门外等候了。”

    杨飞元一愣，扫了一眼手中的信，立即就笑了。

    这个晋王啊，还真会耍小心眼。

    他先派管事送信，看看杨飞元的态度。如果杨飞元很生气，那他就不出面了，悄悄离去。如果杨飞元态度非常好，那他就可以亲自登门，即表达歉意，也显得重视。

    另外，晋王和自家闺女到底发生了什么事，竟然都出手打人了，的确太过分。可惜问杨晴她也不说，也不知道矛盾在这里。

    “既然晋王殿下亲自，本官自然要出府迎接。”杨飞元应道，随即出府。

    管事先行一步禀告了萧烈，知道自己的岳丈不生气，萧烈这才走出马车去见杨飞元。

    “岳丈在上，本王深感惭愧。”萧烈言语真挚，歉意道。

    杨飞元没有追问他为何打人，而是说道：“夫妻之间有点小矛盾实属正常，以后如果杨晴哪里做的不对，晋王殿下可以派人通知下官，下官会好好责骂她的。”

    萧烈面露讪色，点了点头应承下来。

    虽说嫁出去的女儿泼出去的水，但杨飞元就一个女儿，也爱女心切，此时也忍不住地怼了一句。

    我女儿做的不对，你可以告诉我，但不能动手打人。你是亲王也不能乱打人啊。

    随后杨飞元恭敬请道：“殿下请入府！”

    萧烈看向了不远处的马车，好奇问道：“今日府中有贵客临门？”

    杨飞元笑道：“是太子殿下路过，便来府上坐坐。因为是微服，所以没有惊动太多的人。”

    “太子来了！”萧烈脚步一顿，随即不知道想到了什么，脸色非常难看。

    杨飞元怕萧烈误会，于是浅尝辄止说道：“太子殿下来者不善，和殿下信中所提之事有关。”

    萧烈回过神，便问道：“太子真要对杨氏动手？他不怕牵连众多，到时候一发不可收拾吗？”

    杨飞元苦笑一声，没有继续谈论这个话题，而是问道：“殿下可要随我去见见太子？还是直接去见晴儿？”

    萧烈不愿见到萧锐，但如今来了却避而不见，就显得自己太小家子气了。

    “见，当然要见了！”萧烈应道。

    就这样，两人绕过回廊，走过照壁，来到中庭的茶厅，刚刚踏入院子中就听到了茶厅内的嬉闹声。

    “哎呀，好痒啊…”

    “咯咯…”

    “七叔叔好坏！”

    ……

    清脆的孩童笑声传出来，让萧烈的脚步停顿。

    杨飞元笑道：“洺泉怎么进去了！”

    这句话让萧烈脸色阴沉的厉害，他立即加快脚步，径直冲到茶厅门前，然后大力推开，看到了厅内场景。

    萧锐抱着他的儿子嬉闹，一旁坐着杨晴。这一幕看起来很温馨，真像是一家人啊。

    萧锐闻声探头，看到了一脸难堪的萧烈，暗道他怎么来了。

    萧洺泉缩在萧锐的怀中，似乎很怕他的父王，没敢说话。

    杨晴站起身来，下意识问道：“殿下怎么来了？”

    这句话只是随口一问，但听在萧烈耳朵里那就有大问题了！

    “本王怎么来了？本王若是不来，岂不是错过了这场好戏！怪不得本王怎么查都查不多你俩的秘密，原来竟然是在杨府中私会！怪不得你没事就跑回来，原来是干的这个勾当啊！终于被本王抓个现行了吧！”萧烈再也忍不住内心积攒的怒火，一声大吼全部吼了出来。

    萧锐无语。

    我他么啥也没干，别瞎冤枉。

    杨晴咬着嘴唇，反驳道：“还请王爷慎重，我和太子殿下清清白白。”

    “清白？你个贱女人，你以为我信吗？”萧烈赤红着眼吼道。

    一旁的杨飞元看傻眼了，他指着杨晴和萧锐，似乎听到了震惊的消息，但很快他意识到不对啊！

    太子第一次来杨府，什么时候来此私会了！而且自己女儿的品行他很了解，绝对不是那样的人！

    “晋王殿下，你一定是误会了什么，下官敢用人格担保，绝无你想象的那种事发生！太子更是第一次来下官府邸。”杨飞元应道。

    萧烈已经怒火攻心，哪里还听得进去，他吼道：“此事没完，我这就入宫请旨，休了你这个贱人！”

    说完甩袖而去。

    萧洺泉吓得嗷嗷大哭，萧锐拍着他的肩膀安慰他。

    杨飞元看向杨晴，脸色阴沉问道：“晴儿，到底怎么回事？”

    杨晴禁不住潸然泪下，内心一片悲伤，事情怎么变成这等田地？

    