    “那总不可能是我们所有人都错，就她自己对啊。少数派要找自己的原因。”闵婷道。

    沈澈回想下，白姑娘不是个没有朋友的人啊，刘莉，韩倾夏，小陈总不是都和她挺好的么。

    只能说，女生宿舍波谲诡异，深不可测，六个人的宿舍四个微信群不是没道理的。

    比赛结束后，几人走出来。

    沈澈看看时间，下周的生日会，他可能去不了。但苏茗毕竟厚颜无耻的叫过自己几声爸爸，不管是不是玩笑，而且她还是闵婷的室友，所以，从后备箱拿出一个没拆封的顶配手机，价值7788元，给闵婷，让她捎给苏茗，算是生日礼物。

    他今天是开着RS6来的，载着两个室友和闵婷回到学校。

    刘本奈和张少辰在来的时候，就被RS6震撼过了，但是两人并不相信，这辆酷炫的高性能车是沈澈的。即便是沈澈说自己买的，两人都不信……

    那就没办法了，沈澈也不多做解释。

    至于闵婷和沈澈的关系，两个室友也不信，不信沈澈有这么漂亮的女朋友。

    直到闵婷亲昵的喊沈澈“老公”，并且当众在两人面前拥抱湿吻了沈澈，两人才傻眼，并痛心疾首。

    刘本奈及时叫停，看这对男女的架势，再不叫停能在车里出大事。

    刘本奈有些难过，这叫闵婷的美女好像自始至终没正眼看过他。张少辰还好歹被看了一眼，但也仅仅是一眼。

    “对了沈澈，为什么苏茗的生日会你不去，那不是你女儿吗？”闵婷问。

    “别开那玩笑了，我过两天可能要出国一趟。”沈澈道。

    “出国？”车里其他三人同时问。

    “嗯，去考察一个项目。”

    “我可以去吗？”

    “你啊，下次带你出去。”沈澈道。

    过两天，他确实要出国，也确实不能带闵婷。

    因为他收到陆星楠的邀请，非让他去斯图加特，但那个地方，沈澈去过一次了，没兴趣再去。于是两人就找了一个地儿，约好在那见面。

    那个地方叫做“巴林”，是F1世界一级方程式锦标赛的一个站点，正好去那里可以看比赛，还能享受波斯湾的风情。

    F1是热血沸腾的赛事，男人都喜欢车，沈澈也不例外，F1是集成世界最顶级技术的汽车赛事，即便是不懂车的人，都有兴趣去看看。

    如果要选一个人一起去看，沈澈愿意选闵婷。

    无论是前世的念想和YY，还是今世的日久生情，或是单纯的因为她长得漂亮身材好，总之，可以想象，带着她旅行会是一次身心俱爽的体验。就像带着一只温顺漂亮的小猫一样，安静乖巧的伴在身旁。

    把两个室友送回宿舍，又把闵婷送回家。她今晚要回家睡。

    到了她家小区，在闵婷的要求下，沈澈上楼，到她家坐了一会儿，从后备箱拿了一瓶红酒，一个女士包包。

    闵泽旭开门时，惊讶的看着自己老板站在门口，表情错愕。

    “闵叔叔，晚上好，那个……今晚带闵婷去看电竞比赛，刚比赛完，就把她送回来了。”沈澈道。

    “你俩？哦，快，请进，进来坐。”闵泽旭道。

    “阿姨在家吗？来过几次总没碰到她，给她拿了个包。”沈澈把红酒和包递过去。

    “她妈啊，在她姥姥家照顾呢，最近都我自己在家。老板，你还带东西干嘛，太客气了。”闵泽旭接过看看，红酒上都是字母看不懂，这包包上看到了“LV”字母，连道，“驴牌啊，太贵重太贵重了！”

    闵婷换上拖鞋，先去卫生间了。

    闵泽旭忙着给沈澈泡茶，趁闵婷不在，闵泽旭问：“老板，你和婷婷……”

    “同学，同学。”沈澈道。

    闵泽旭去厨房打水时，沈澈去卫生间洗手，被闵婷推到墙上壁咚。

    她撒娇问道：“谁让你说是同学，你怎么不说是你老婆？”

    “那我去说？”沈澈道。

    闵婷一口咬过来道：“算了，先别说，我爸肯定接受不了，哈哈。”

    卫生间里，两个身影重合在一起。

    ……

    闵泽旭打水出来，喜道：“老板，昨天店里销售创记录了，燕麦面包总共卖出480个，其中你教我们做的那个柠檬朗姆包卖95元一个，一出炉就被抢光，整整卖了三十炉。”

    “啊，这么火……”沈澈整理衣服走出来，问，“营业额有多少？”

    “我听崔莉在那算，有三万多呢。”闵泽旭兴奋道，“进入盈利期了！”

    沈澈也觉得高兴，不枉费前期花大经历搭理面包坊，如此下来，小小面包坊的产出，不见得会比投资了近4000万的酒店低呢。

    闵婷在卫生间水龙头那里卸妆。

    等她卸完，换上家居服走出来。沈澈又看到一个不一样的闵婷，纯粹天然，清新脱俗，皮肤白白嫩嫩吹弹可破，看上去十分可人。卸了妆原本就是8分以上的颜值，在一双大长腿的衬托下，如清水芙蓉。

    再加上上次给她服用的【仙山黑加仑】和【仙山蜜桃】发挥了作用，使得她素颜更加清新脱俗，十分漂亮，不用化妆已经是9分以上。而在化妆邪术的包装下，几乎可以化成任何女明星，甚至可以化成混血儿或者欧美风，真的很邪。

    看了素颜的样子，沈澈觉得，素颜的清纯更符合高中生活对她的幻想。

    当然这种心理是，看了化妆的，觉得化妆的好，看了素颜的，又觉得素颜好。

    “老板，老板？”闵泽旭叫道，“分店那边的装修，进展到如何？”

    “快了，快了，就快了……”沈澈看着闵婷的腿回道。

    ……

    巴林素有来一半沙漠一半海水之称。

    每年的三四月份，这里会有F1赛事，聚集了全球顶尖的汽车豪门带领旗下车队，在巴林国际赛道轰鸣，发动机的咆哮令得半个城市都能听到。

    F1跑起来，轰鸣声比波音飞机起飞时大多了，在现场看比赛都得戴耳塞。

    沈澈把酒店，面包坊，书咖的事情交代好，给班长请了假，坐飞机从星岛转机，抵达巴林。

    这里是落地签，很方便，满满的波斯湾沿岸风情，碧绿的海水，一望无际的沙漠，异域风情的建筑，不愧是有波湾明珠之称。

    沙漠的神秘气息，波斯湾的热带风情，这是个古老与现代相交融的地方。

    这里有三十几个大大小小的岛屿组成，属于热带沙漠气候。

    飞机落地式，外面的天空阴沉，没有阳光直射。

    到处是乳白色的建筑，赤裸的浅黄色土地，入眼是低饱和的色调。粉色，天蓝色，淡紫色的房子，以及浅绿色的波斯湾海水，一切仿佛被奶油调和过，不艳不燥。

    在机场，沈澈远远看到身材高挑，背着单肩包，带着白色鸭舌帽，穿着紧身牛仔裤的美女。