
　　餐桌旁，顾延川看到了缩小版的自己。

　　小家伙脸都快皱成包子了，眨巴着眼睛看着他，似乎有些嫌弃，更多的是担忧。

　　这就是他和北北的儿子了吧？

　　顾延川感叹着奇妙的血缘关系，走到那小家伙跟前时，抬手摸了摸他的脑袋。

　　小家伙皱了皱眉头，乖乖地任由他摸。

　　盛北北叫了声：“老公，久久，快坐下吃饭吧。”

　　久久？

　　原来这小家伙叫久久。23sk.Com

　　长长久久。

　　寓意真好。

　　饭桌上，顾延川贪婪地看着坐在身边的父母妻子儿女。

　　如果这真的是个梦，那么他希望永远都不要醒来。

　　“老公，尝尝这个，我下厨做的。”盛北北特地做了早些年他爱吃的菜，夹了一筷子送到他的碗里。

　　对上那双无数次出现在梦里清莹秀澈的眸子，顾延川眼睛泛红，慌忙埋头吃了起来。

　　入口，顾延川顿住了。

　　他从未吃过这么美味的家常菜。

　　大口地扒拉着，像是许久没吃饱饭似的。

　　见状，苏曼在心底叹了口气。

　　也不知道这孩子到底做了什么噩梦，怕不是当年她给他留下的阴影吧？那时的他可是险些被活活饿死的。

　　唉。

　　苏曼夹了一筷子菜给他：“慢慢吃，别急，还有很多。”

　　顾延川想起幼年时她对他又打又骂，不让吃饭，他不得不偷偷吃生米垫肚子，后来差点死在煤气爆炸里。

　　要是她一直像现在这样该多好啊？

　　苏曼不放心地叮嘱：“小心噎着。”

　　他喉头一哽：“嗯。”

　　两个小朋友安静地用儿童餐具自己吃饭，肉嘟嘟的脸颊鼓鼓囊囊的，黑亮的眼眸不时看向顾延川。

　　爸爸哭得这么厉害。

　　那一定是个很可怕很可怕的噩梦吧？

　　饭后。

　　顾久久小手手拽着顾延川，将他拉到了玩具房里。

　　顾延川还以为小家伙是想让他陪玩，心软得不行。

　　这是他的儿子啊。

　　进了玩具房，顾久久站在顾延川跟前，小大人似的板着一张包子脸：“爸爸，你到底做了什么噩梦？”

　　“我……”顾延川欲言又止。

　　顾久久歪了歪头：“爸爸，你怎么怕成这样呀？”

　　唉，爸爸长得这么大，从来都是像超人一样什么都不怕，可现在竟然会被梦吓到。

　　连五岁的他都知道梦是假的呀。

　　顾延川蹲在顾久久跟前，与这小家伙平视。

　　他摸了摸小家伙的包子脸，嗓音里满是苍凉：“久久，爸爸梦见你和妈妈、妹妹还有爷爷奶奶都不要我了。”

　　“只剩下爸爸一个人了，所以……”顾延川哽咽了一下，“所以爸爸很难过。”

　　“爸爸。”顾久久扑到了顾延川的怀里，小手手拍着爸爸宽厚的背，“我们不会离开你的。”

　　像是在安慰顾延川，也像是在承诺，顾久久重复道：“不会让爸爸一个人的。”

　　盛晴晴溜进玩具房，见状哒哒哒小跑着上前，抱住爸爸和哥哥。

　　她奶声奶气道：“晴晴也不会让爸爸一个人的。”

　　顾延川只觉得自己那原本百孔千疮到处漏风的心渐渐被填满，他抱着两个小团子怎么也不肯撒手。

　　这是他的孩子。

　　真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十七章 番外 顾延川4免费阅读。https://xs.23sk.com 