    最终秦暮雪一家回到了之前那个不足一百平的小房子里。

    虽然被秦战从公司赶了出来，但秦暮雪一家，除了秦昊外，其他人都很开心。

    徐梅直接钻进厨房，自己亲手下厨。

    现在徐梅算是完全接受了江小北，虽然秦昊还很不情愿，但是也拗不过徐梅。

    一回到家，秦昊就把自己关在卧室里不肯出来。

    徐梅做了一大桌子菜，看着秦暮雪和江小北道：“今天是你们两个结婚，妈也没什么礼物送给你们，就做这一桌子菜，咱们一家在一起吃个饭。比什么都强。”

    秦暮雪一直盯着秦昊的卧室门看着，眼里有着一丝的期待。

    徐梅自然能看出女儿是什么想法，当下就是冲着秦暮雪道：“我去叫你爸，不就是被撤职嘛，有什么大不了。”

    徐梅进了卧室后，江小北一脸深情的看着秦暮雪，道：“暮雪，今天对不起，给你丢人了。”

    秦暮雪展颜一笑，道：“不，小北，我今天很开心。真的，虽然你不是什么大人物，但这个婚礼是真的。”

    “你说要给我一场盛大的婚礼，你做到了。”

    “你说要给我讨回公道，你也做到了。”

    “这一切，已经足够了。其实，小北，你知道吗？我真的很庆幸，你不是什么大人物。”

    “我就希望，我们一家人能在一起，就像现在一样，开开心心的。”

    “所以，小北，你不用对不起，今天真的是我最开心的一天。也是我最幸福的一天。”

    江小北盯着秦暮雪，怔怔的看了一会儿，忽然伸手将秦暮雪揽入怀中，紧紧的抱住。

    他伏在秦暮雪耳边，低声道：“老婆，谢谢你。感谢上天赐给我这么好的你。往后余生，就由我来做你的武士，护你一世周全。”

    秦暮雪身子微微一僵，终于她也伸出手，紧紧的抱住了江小北。

    徐梅揪着秦昊的耳朵从卧室走了出来，看到这一幕，也是有些鼻头发酸，忍不住吸了吸鼻子。

    怒气冲冲的瞪着秦昊道：“你看到了吗，一个破总经理的职位就那么重要，能比的上咱们女儿的幸福重要？”

    秦昊也是微微有些动容。

    秦暮雪和江小北听到徐梅的声音，当下就是闪电般的分开。

    徐梅打了个哈哈，道：“怎么，我和你爸打扰到你们两了？不着急，吃完饭，我和你爸刷碗，你们到卧室想怎么折腾就怎么折腾。但是得控制一下声音，这房间隔音差，我和你爸还想睡个安稳觉呢。”

    听到徐梅的话，秦暮雪的脸一下子红到脖颈了，一脸幽怨的瞪了一眼徐梅，叫道：“妈。”

    “哈哈，好，吃饭，吃饭。”

    江小北看着徐梅，一时间觉得自己这个丈母娘有点可爱了。

    一家人其乐融融的吃了一顿饭，秦昊虽然有点情绪不高，但是看到一家人幸福的在一起。

    被撤职的阴影也算是散去了不少。

    吃完饭，江小北冲了个澡，就迫不及待的钻到卧室里。

    秦暮雪进来后，看到江小北，将一床被子扔到地上，愤愤的道：“今天你睡地铺。”

    “老婆，不要吧。咱都结婚了，再说了，今天还是新婚之夜，洞房花烛夜的日子，你怎么能让你老公打地铺呢。”

    “你刚才没听妈说，这房子隔音差。你让我明天怎么见爸妈。”秦暮雪瞪了一眼江小北。

    “可是……”

    “没有可是，你要是不睡地铺，那我睡地铺。”

    “好好，我睡地铺，我睡。”江小北只得缴械投降。

    折腾了一整天，这一觉睡得特别踏实，等到早上起来，已是日上三竿。

    而此时的秦家，则是成了热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    在秦氏一楼的会议室，秦家召开了紧急会议。

    秦战坐在首位，眉头紧紧蹙在一起。

    整个会议室的气氛，显得尤为凝重。

    “爸，从昨天晚上到今天早上，咱们家的一些合作伙伴，前前后后，已经有好几个打电话要跟咱们终止合作了。”

    秦勇皱着眉头说道。

    “还有，今年的银行贷款，银行那边也拒绝再贷给我们。要是这样下去的话，咱们家的资金链一断裂，麻烦可就大了。”

    “都是秦暮雪那一家，要不是他们非要搞个什么世纪婚礼，咱们家也不至于落到这个地步。”

    秦曼春一脸愤怒的道。

    “现在这个世纪婚礼没搞成，反倒成了世纪玩笑，咱们秦家算是丢脸丢尽了。”

    “好了，现在秦昊一家也已经被我踢出了公司。再抱怨是没有什么用的，咱们现在的首要目的是想办法，怎么先度过眼前的难关。”秦战一脸沉重的道。

    “现在各方跟咱们终止合作，银行那边又拒绝贷款，要是不趁早解决，咱们家怕是挨不过这一年了。”

    “爷爷，咱们有办法。”

    秦曼春一脸得意的道。

    “什么办法？”秦战赶紧问道。

    “你忘了，我们家浩博，那可是咱们江北二流家族江家的少爷，让浩博出面，银行那边贷款，一定没问题。”

    “只要贷款能解决，其他问题还是问题吗？”

    “对啊。”秦战猛地一拍大腿。

    接着他赶紧看向张浩博，一脸和蔼的道：“浩博啊，这件事可就靠你了。”

    张浩博故意表现出有点为难的样子道：“爷爷，这事儿，我还得问问我爸。要是我爸愿意帮忙的话，问题应该不大。”

    “那你现在就给你爸打个电话问问？”秦战急忙道。

    “好，我这就出去打电话问问。”张浩博点了点头，站了起来，出了会议室。

    他掏出手机，拨了一个电话，道：“爸，咱们机会来了。”

    “只要咱们抓住这个机会，整个秦家就是我们的了。”

    张浩博一脸激动的道，同时简单的说了一下自己的计划。

    “好，给秦家的银行贷款我来解决。”电话那边张浩博的父亲张万发说道。“只要这件事办好了，你要什么爸都答应你。”

    “爸，我没什么别的要求。就是咱们得到秦家后，我想要秦家的秦暮雪陪我几天。”张浩博的眼里闪过一丝的贪婪。

    “你小子，什么时候能改改好色这个毛病。”张万发骂道。

    “爸，这几年为了能想办法吞掉秦家。我可是一直守在秦曼春那个黄脸婆的跟前，别的女人一点都不敢亲近。好不容易这件事完了，区区一个秦暮雪还不能让我玩玩。”

    “好好，答应你了。到时候，爸帮你。”

    “谢谢爸。”张浩博当下就是一脸激动的道。

    一想起不久后，秦暮雪就是自己的女人，张浩博就是一脸贪婪的舔了舔嘴角。

