    

    这几年，工作室，私人订制，在国外早就蓬勃发展了。

    国内呢，也在发展，不过，远没有过几年风靡。

    所以，他们还有的是机会。

    “你是说，我们的店铺，受众不一样？”

    岳青菀从小耳濡目染，已经涉猎家中产业，自然很容易就理解了曼殊的意思。

    “对，我们有青菀姨这样行走的代言人，我们的首饰要卖的就是帝都贵妇名媛圈。”

    “她们的购买力，和普通人是不一样的，所以我们要做的就是提升店铺的逼格。”

    “宫廷御匠的传人亲手打造的首饰，就是噱头。马老板，你伯父真的不愿意再接单，还是，他只是随心所欲了一些？”

    曼殊有些好奇，作为一个大师级别的传人，他会从此封刀，不再雕玉？

    “倒也没有封刀。”老马看曼殊一眼。

    没想到小姑娘一下子就问到了点子上。

    “我伯父可能会在看到好东西的时候，见猎心喜，亲自出手。”

    曼殊眼睛一亮，立即有了主意：“我明白了，马大师肯定见过很多翡翠，也就那种极品翡翠，能让他主动出手了。”

    “毕竟，好东西要配好手艺。像他这样的大师，肯定心疼极品翡翠被手艺不好的玉雕师父糟蹋。”

    老马也瞬间反应过来：“不错，我伯父这几年鲜少出手，对外一直宣称眼睛不适，快要瞎了不敢随便再动刻刀，事实上，有一些故旧送去好玉，他还是会出手。”

    若一两年不动刻刀，老人也会觉得寂寞。

    “那我们现在想要打动马大师，就得找到一块连他都舍不得糟践的极品好玉。”

    曼殊信心满满。

    别人找不到极品翡翠，但对于她来说也不难。

    “那就这么说定了，具体的计划，可以等到我们空了再商量，这里也不是说话的地方。”

    三人在旁边嘀嘀咕咕，虽然人声嘈杂，别人大概也不关心他们在说什么。

    但总会有人听见，万一创意被人抄袭了怎么办？

    岳青菀考虑周到，曼殊也跟着点头：“青菀姨说得对，我们有空再找个地方好好聊。我已经有粗略的计划了，还需要你们一起完善。”

    老马也高兴：“好好好，二位姑奶奶可千万要带上老马我一起发财啊！”

    耍宝似的做了个双手合十的动作，老马觉得自己这一趟坪洲之行是真没白来。

    他可以想象，做高端市场，以后他老马在圈子里地位会提升到什么地步，更多的是，高端市场的利润，可比他现在一个小小的铺子高多了。

    他以前倒也不是没想过打着伯父的旗号行事，但伯父不同意，他也就只能作罢。

    他看两位姑奶奶这么聪明，她们一定有办法说服伯父的。

    再说了，钱财不能说服伯父，难道极品翡翠还不能？

    老人家其实一个人也怪可怜的，有钱也不喜欢花，性格也孤僻。

    若真没人再上门找他打造首饰了，说不定他反而会寂寞。

    老马说服了自己，兴奋得红光满面。

    曼殊和岳青菀被他这一套弄得哭笑不得。

    但都保证，不会越过他去。

    老马因为马大师的关系，自然是她们的第一合作人。

