
    大殿之中，宽敞而辉煌，进入其中的弟子，已经是办好了自己的身份令牌。

    “这么晚，淫……混蛋，你也不过如此！”陈若云本想称呼淫徒，但想想赶紧换了称呼，不然被人抓住把柄，倒出曾经的苦水，那可就没法做人了。

    上官云也诧异，老大的本事，可是一等一的，怎么会这么晚才上来？

    除二人之外，一些外来的弟子，对于苏浩之名不清楚，立刻低声嘲笑起来。

    “这人也是学府弟子，这么垃圾，肯定是走后门进来的？”

    “我看是，不过，即便是走后门，这等弟子，也只是垃圾而已，我们虽然是三等弟子，但我估计他连四等都算不上。”

    “方才长老不是说，三等最垃圾吗，四等直接淘汰啊。”

    “对啊，所以他上来，马上就要被赶走。”

    “你们看，那执事长老出来了，我们上来，他可是纹丝不动，他上来却是直接走了出来，肯定是驱赶。”

    几名弟子立刻议论，柳乘风在他们在心中，乃是无敌存在，没出现，肯定是被长老看中了，在商讨收徒的事宜。

    至于苏浩吗，必然是……垃圾。

    而且，苏浩气息散发，也只是灵海，这里随便出来一个，直接秒杀他。

    所以，他们心中认定这一点，苏浩不如人。

    苏浩淡淡一笑，也不理会，直接向前，随着踏步，与那长老靠近。

    “可是苏浩。”两者快速靠近，执事老者，直接开口询问。

    苏浩点了点头，道：“正是。”

    中年执事上下打量苏浩。

    那些弟子再次议论，这长老还是个脸面薄的人，你就直接告诉他，他不符合，直接赶走不就得了。

    但，就在众人心中如此想法出现时，那里的执事长老，却是忽然一笑。

    中年执事，一副棺材脸，对众人冷冰冰，竟然对苏浩露出笑容？

    众人心中生出疑惑。

    “好！”

    中年执事上下打量了一遍苏浩，笑意盈盈，他虽然不知道，外界苏浩震动了几位长老，但是金石碑的出现，可是感应的清楚。

    感应出金石碑，这可是超越一等弟子的特等存在，未来进入圣院的机会很大，一个不留神，可能成为学府大人物。

    而中年只是一个小小的执事，自然想着先下手为强，讨好苏浩。

    “少年英才啊！”

    执事长老再度开口，道：“你是特等弟子，超越一等之上，这是你的身份令牌，服饰，除此之外，你可得到一件较小的宫殿，虽然比不上内院强大弟子，但是，目前为止，比之普通弟子，也好上很多了。”

    特等弟子，超越一等之上！

    这话，可是被众人听得清清楚楚。

    当下，所有人都是一愣，心中剧烈的跳动。

    即便是陈若云，都是傻眼了，她之前的嘲讽，虽然只是气话，但心中想象，苏浩最多也就是一等。

    没想到，竟然特等存在，直接被赐下一座宫殿。

    要知道，他们得到的可只是一座院落而已，比起宫殿待遇，差了很多。

    “哈哈哈。”上官云大笑，抽了抽鼻子，扫视四周，带着得意，似乎是他自己得到这样的待遇一般。

    不过，他觉得和自己得到，也差不了多远，苏浩的宫殿，肯定不只一个房间，他自然要住进去了。

    而宫殿，可是比之普通弟子的小院，好上无数倍，其中存在着灵泉，在其中修炼速度奇快。

    “多谢了。”

    苏浩简单回复三个字，面如常，拿着自己的东西，转身就走。

    周围诧异的目光，丝毫不在意。

    上官云立刻跟上，陈若云咬了咬牙，也是追了出去。

    “小子，你知道你方才嘲讽的是谁吗，那是我们外院第三，不，也许可以排在第一的存在，天风山脉大比第一！”

    “知道神武学院的武剑不，那个人都输给了苏浩师兄，且，苏浩师兄还救了他的命。”

    “不知好歹，苏浩师兄大义，不然的话，你们的小命，他一个眼神就夺走了。”

    紫阳学府的弟子，看着那几名嘲讽苏浩之人，露出鄙视的笑容。

    而那几名弟子，也是吓得一身冷汗，险些瘫倒，天风山脉大比第一，连武剑都败在了他手中？

    他们可是知道武剑的存在，那个人恐怖无比，法力强大，可以说，一招横扫他们所有。

    但，这样的人，却是败在了苏浩手中，那个人的不凡，在他们心中，成为了震撼。

    “苏浩呢？”

    就在此时，柳乘风大步而入。

    那几名弟子，眼珠一亮，立刻上前，他们隐隐约约知道柳乘风与苏浩有些矛盾。

    而此时，他们将苏浩得罪的死死的，只能依靠柳乘风才能自保了。

    “柳师兄找那个人，可是要去镇压？”一名弟子问道。

    “镇压？”柳乘风一瞪眼，直接一巴掌抽了过去，道：“你想我死吗，那个人是随意能镇压的吗，连内院十大长老都不敢说这话了，我找他，是想要商量一下，给他当个小弟，看看人家要不要？”

    他的九转圣体，可是还希望苏浩出手呢。

    “噗通！”

    几人吓得直接倒在了地上，浑身抖若筛糠，脑中只有一个念头，完蛋了！

    ……

    苏浩离开，沿着身份令牌记录之地，直接寻到了自己的宫殿。

    宫殿不算高大，但也有五丈高矮，十丈方圆，整体翠绿之，闪烁玄妙霞光，一看笼罩不凡大阵。

    上官云目光大亮，兴奋的直搓手掌，这地方不错啊，比想象的还要好。

    陈若云撇嘴，扫了一眼直接远去，她要确定苏浩所在……讨回公道！

    苏浩也不理会少女，带着上官云向着宫殿走去。

    宫殿背靠一座山峰，山峰高达百丈，其上花草葱郁，异兽出没，灵气盎然，也是修炼宝地。

    一些弟子闲暇时间，便是喜欢结合在一起，到山峰上赏月，谈道论法。此时在那山峰上，便是立着几人，随着苏浩到来，其中一人，站在山峰边缘，朝着下方冷喝道：“杜师兄在此，苏浩跪拜登峰，前来觐见！”...“”，。
