    凌氏集团的人才储备的确是不少了，但显然还是远远不够。

    光是缴获的那些飞船，就需要大量的人员来操作。

    原本凌风还不太当回事，可是随着宇宙开发的范围越来越大，关于人才培养的课题就得提上日程了。

    自己那边，社会形态已经成型，人们各司其职，海量的人力需求其实不容易得到满足，所以他的目光就转向了李朝这边。

    他的脑海中很快就有了思路，有了一个开办学堂，发展教育的想法。

    这个想法跟李纯熙一说，她立刻拍手欢迎，百分百的赞成。

    于是在澳洲标定了几十个大型矿藏的地点后，凌风带着她还有香雪返回京城，之后把自己的想法跟李煌说了。

    李煌当然明白人才的重要性，听完之后点点头：“凌风，你的想法也是为我李朝的民众好，这个事情，我一定全力支持你，现在就下令在全国各地兴办新式学堂！”

    “新的学堂不宜太过分散，乡村就免了，以大型市镇为中心来建立，能省下很多成本，也能减轻我那边教师数量的需求，另外，各省再建立更高级的大学堂，就能满足需求了。”

    凌风说了一句，将自己脑海中的想法继续说了出来：“在我看来，新学堂招手满六岁的儿童，先学一年的数学，再根据天赋进行分班，专攻基础科学的一部分，资质一般的就去学人文社科一类的，至于语言，等孩子们大了，有兴趣的人再去学习就可以了！”

    他说的这些，李煌和李纯熙他们都没太懂，毕竟从前都没接触过，所以凌风说什么就是什么了。

    皇帝的命令下发出去，地方上自然不敢不遵从，于是全国各地都开始了兴建学堂的行动，数量超过了五百座！

    这个数量对于偌大的李朝来说，其实一点都不多，毕竟这里的人口也有五亿之多呢。

    所以每一个学堂都是要容纳几千人甚至上万人的，同时也要耗费大量的资源和金钱才能建成。

    李煌下达的命令并不是让地方各级自费建设，而是给了他们充足的资金，并且严令每一个铜板都要花到学堂上面。

    消息传遍整个李朝，人们都意识到，一场变革就要开始了。

    凌风这边，一边安排采矿事宜，他一边又让古力成立了一个凌氏教育集团。

    这个集团公司的存在，主要就是为李朝那边提供教师和学校的管理人员。

    就按照一个学堂需要八十名老师，二十名管理者，那人才的需求量也在五万人之多。

    凌风现在只需要说明自己的需求，剩下的细节自然会有人去丰富，古力都不怎么需要操心，集团内部的智囊就给完善好了。

    随后，凌氏教育集团大规模招聘的消息就在华夏国内传开了。

    与以往的招聘不同，这一次凌氏只要华夏人，不要外籍人士，哪怕是普通话说的贼溜，那也不行。

    从招聘到考核，以及进行人品审查，最后再培训，还有教材的制定，这些都是需要花费很多时间的，起码要两三个月才能完成。

    而学堂的建设也是一样，房子盖起来容易，但硬件设施却是需要花点时间去完善，比如供电，供水供暖，以及电子教具的安装等等。

    因为凌风的一个想法，两个世界里的无数人都为了这个想法开始忙碌了起来，并且进展飞速。

    而凌风这时候已经带着大批的机械去往了平行宇宙的澳洲，采矿去了。

    位于石柳村的那个时空旋涡，现在已经不是什么秘密了。

    石柳村发展集团在山里建了一座巨大的建筑，将那个地方包围起来，并且派了专人负责驻守，只要守住了这一面，就能防止意外情况发生了。

    澳洲的矿藏极为丰富，就算凌风用最先进的装备进行挖掘，几十年也是挖不完的。

    这块无主之地，俨然已经成了他的私产。

    这种感觉还是挺特别的，在这个世界上没有谁有力量能和他抗衡，好东西随便拿，那简直不知道是有多爽。

    而随着矿山开采的开始，凌风也在思考，这么大的一片大陆，光是采掘资源，岂不是太浪费了？

    可是转念又一想，移民过来也是个很麻烦的事情，这里地域辽阔是不假，但却非常的荒凉，除了矿产之外，几乎没什么利用价值。

    唯一能利用上的，就是这块大陆有漫长的海岸线，海产品开发倒是有些价值。

    于是凌风的脑海中又有了新的想法，建码头，搞船厂，建城！

    此地距离华夏虽然遥远，但是船运并不是什么问题，未来建造机场，进行空运也是可行的。

    这样一来，大量的物资就可以流入李朝，为那里的发展添砖加瓦了。

    凌风是有了想法就要施行的人，所以很快，他就让古力开始筹备修建码头的种种事宜去了。

    一种凌氏独有的发展模式，在这平行宇宙的地球上，开始开枝散叶。

    时间转眼就又过去了一个月。

    这一天，凌风考察完了新的电站建设项目，回到京城皇宫，到了李纯熙的寝宫。

    这丫头最近有点宅，凌风忙着各项事情，她起初还有新鲜感，但是后来就没什么兴趣，留在家里看电影了。

    看到凌风回来，李纯熙起身，扑进他的怀里开始撒娇。

    而凌风也很享受这种感觉，一边抱着她，一边笑道：“你整天这么坐着，也不运动，还吃那么多零食，不怕胖啊？”

    “当然不怕，我自己的身体，我难道还控制不了啊？你看我胖了么？”李纯熙眨巴着眼睛，一脸无辜。

    凌风伸手一抱，随即笑道：“还真是没胖，和以前一样！”

    随后看到她的桌上放了一堆零食，居然大部分都是酸的，凌风就愣了一下。

    看到他的目光，李纯熙笑道：“这几天也不知道怎么了，就是喜欢吃酸的，越酸越好！”

    “呃…….”

    凌风心跳忽然加快了不少，随后握住她的手腕，检查了一下脉搏。

    果然，跟他想的一样，李纯熙怀孕了！

    