    “不是的！以前她们不这样的！”

    董美摇了摇头道。

    “董美，其实你这个店的地段是很不错的！人流量也不少！正常经营的话，不应该会倒闭啊！你是遇到什么人的威胁了吗？”

    沈勇这样问，是想要知道是不是有郭思聪的捣乱。

    “威胁？没有！”

    董美再次摇了摇头道。

    “董美！没事的，你尽管说！你不是想要将这家店转让出去吗？我们来接手！不过，在我们接手之前，你要把这家店出现的问题告诉我们！我们也好想办法应对！”

    沈勇道。

    “好吧！既然你们有意想要接手的话，那我给你们说说这家店的情况吧！”

    董美叹了口气道，

    “唉！唐影姐！冰冰姐！沈勇哥！我给你讲心里话吧！其实这家店开不下去的真正原因，不是因为这些老客户的蛮横无理，而是因为路对面的郭思聪大药房！”

    “哦？药房和护肤品店应该没有什么冲突啊！它怎么会影响你的生意呢？”

    沈勇疑惑地问道。

    “对啊！学妹！药房和护肤店应该互不影响的啊！”

    唐影问道，“这里面有什么隐情吗？”

    “嗯嗯！有！”

    董美道，“其实，之前我这家店的生意还是可以的，虽然算不上太红火，但也有人满为患的时候！

    不过，自从半年前，对面开了这家郭思聪大药房之后，我这店里的生意就一天不如一天了！

    因为郭思聪大药房里不仅仅卖药品，还卖护肤品和化妆品，甚至就连面粉、大米、食用油也照样卖！明面上看上去是一个药品店，其实是一个‘杂货铺’！”

    “杂货铺？把药店变成杂货铺？他们为什么要这么做啊？直接开一家超市不就得了！”

    唐影问道。

    “唐影姐！在郭思聪大药店消费，可以刷医保卡啊！”

    董美道。

    “原来如此啊！怪不得我上次进郭思聪大药房的时候，有人从那里拎走许多袋的大米呢！竟然还有这样的事！”

    唐影恍然大悟道。

    “是啊！像刚才的王梦洁，王姐，她是一名中学教师，医保卡里面有很多福利的钱，取不出现金，到期如果没有花出去的话，就会作废！她们不需要买很多药，于是就买成其他东西了！”

    董美道，“我也是没有办法！为了竞争，我只能把服务做得更好，然后再用会员卡打折，就是赔钱，我也要把客户留住！”

    闻言，沈勇突然笑了！

    “哈哈哈！董美，你真是太搞笑了！生意不是这么做的啊！”

    沈勇笑道。

    “嗯？为什么不能这么做啊？我有客户啊！”

    董美道。

    “好了！你停一下！我算是弄明白了！”

    沈勇目光炯炯地看着董美道，“这家店之所以开不下去的最大原因，都怪你自己！你的性格，不适合做老板，更适合做员工！你不是一个好的管理者，但是你可以是一个好员工！

    我问你，你大学学的什么专业？”

    “电气工程与自动化！”

    董美道，“我本来是想学管理的！被学校调剂到这个工科专业的！我们班就我一个女生！”

    “好了！不必说了！你这店我接手了！”

    沈勇问唐影和颜冰冰，“你俩有什么意见吗？”

    “没有！”

    唐影和颜冰冰异口同声地道。

    显然，她们两个也听出来了，让你美护肤品店之所以会到今天不得不转让的地步，主要是因为董美的性格、经营和决策的问题，其他的原因都是次要的！

    董美是一个工科女生，在经营和管理方面的确做的不太到位！

    唐影和颜冰冰相信，接手了让你美护肤品店之后，只要改变一下经营方式，就可以让这家店重获新生。

    “对了！董美，你把这家店转让给我们之后，你打算去做什么啊？”

    沈勇问道。

    “还没有想好呢！”

    董美道。

    “没想好的话！就留下来吧！你给颜冰冰做助手，还在这家店工作，你觉得如何？”

    沈勇道。

    “我能行吗？我都已经将这家店做成这样了！客户都流失了！没有客户了，我好像很难再做下去了！”

    董美犹豫道，显然有些不太自信。

    “没问题！当然可以！相信自己！有我在，不怕没有客户！就怕你忙不过来啊！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    这时，唐影在一边帮腔道：“学妹！既然你还没有地方去，就先留下来吧！我和冰冰都在云河县呢！不管有什么事，我们都会帮你的！我们三姐妹在一起，多好啊！如果以后你有更好的去处了，再走也不迟啊！”

    “是啊！董美！咱俩在一块，肯定能让这家店重新红火起来的！难道你不相信我的能力吗？”

    颜冰冰道。

    “好的！冰冰姐！那我以后就跟着你了！”

    董美道，“那事不宜迟，我现在应该做些什么啊？冰冰姐，你吩咐我，我立刻去做！”

    “先别慌！沈勇在这呢，他是我们公司最大的老板，我们都应该先听他的！”

    颜冰冰道。

    “哦！好！”

    董美有些紧张地趴在颜冰冰的耳边嘀咕道，“冰冰姐，说实话，我有点害怕他！”

    “没事的！沈勇人很好的！不用害怕！在工作上是上下级的关系，生活中都是朋友！”

    颜冰冰小声宽慰道。

    “好了！既然你俩没有异议，事情就这么定了！”

    沈勇道，“唐影！你和董美商议一下转让合同的事！我和颜冰冰和痘痘消面泥摆到店外面去！我就不信！一千块钱没有人要，免费送还没有人要嘛！”

    “好！”

    唐影和颜冰冰同时点头答应。

    唐影和董美在试妆区商议转让合同的细节和价钱问题！

    沈勇则是从店里搬出来两个梳妆台，两把椅子，摆在让你美护肤品店门口，又搬出来两箱痘痘消面泥，一共五十瓶。

    用马克笔在白板上写下一行大字：

    “五十瓶痘痘消面泥免费送！先到先得！送完为止！”

    但是，过去半个小时，一个顾客都没有！

    许多人从这里路过，看一眼就走了！

    甚至有些人直接就过去了，连看都不看一下，更别说上来问一句了！

    沈勇头一次感觉摆摊摆得这么憋屈！

    上次在农贸市场摆摊卖多汁甜桃，也没有这样凄凉啊！

    “哎呀！窝草！今天真是奇了怪了！免费送，都没有人愿意停下来问一句吗？”

    沈勇诧异地道。

    “沈勇！要不我来跳一段舞蹈吧？”

    一向高冷的颜冰冰，遇到这样的情况，也有些看不下去了，竟然想要跳舞来吸引眼球。

