    老天师看到马洪涛怒气冲冲的样子，也不恼，而是劝慰道：“先别急，万一是张玉看错了呢。”

    听到这话，马洪涛才静下心来。

    对啊！

    这种事情太荒谬了。

    严格来说，根本不会发生！

    除了佛门，谁有那个本事，能在这么短时间内，屠掉马家满门？

    老天师的话，顿时让马洪涛心中稍微燃起那么点希望。

    然而。

    那小道士，头却摇的跟拨浪鼓一样。

    “不，此事千真万确！”

    小道士急忙向着怀里摸去。

    随后，一个沾着血迹的手机被掏了出来，“这是马家弟子的手机，张玉师兄在勘察现场时发现的，正好带了回来，里面有现场的照片。”

    说着话，小道士正准备将手机上交给老天师。

    然而还未等他有所动作。

    手中的手机，就被马洪涛劈手夺下。

    马洪涛双手哆嗦着打开相册。

    没过多久。

    “孙儿，我的孙儿啊！”

    马洪涛捧着手机，捶胸顿足。

    手机荧幕上，一个二十出头的青年，正躺在地上。

    嘴角还有一抹淡淡的血迹。

    微睁的瞳孔之中，没有半点光泽。

    显然，生机已绝！

    过了良久，马洪涛才深深吸了几口气，手指轻颤着翻着相册。

    仅仅是看了几张。

    马洪涛面色陡然变得酡红，一口鲜血从嘴中喷了出来。

    “马家主，你不要紧吧？”

    “马家主……”

    周围各大宗门掌教脸色微变，离马洪涛最近的一位掌教，赶忙上前搀扶。

    就算不用看相册。

    单单是看马洪涛的面色，众人就知道。

    此事，恐怕是八九不离十！

    在看马洪涛。

    此时的他已经陷入了深深的悲痛之中。

    过了良久。

    “呼哧……”

    “呼哧……”

    马洪涛胸口不断起伏着。

    狰狞的杀气，从马洪涛身上释放出来。

    一头如雪的白发无风自动，整个人看起来煞气凌然！

    “是谁？”

    “到底是谁！？”

    简短的几个字，从马洪涛牙缝之中蹦了出来。

    想到马家族人的惨状，马洪涛骤然抬头。

    双目之中，尽是赤红之色。

    看到这一幕，掌教们脸色大变。

    “不好，马洪涛要走火入魔了！”

    “快动手制止他，否则他会狂性大发的！”

    “马家主，快快醒来！”

    掌教们纷纷大喝出声，希望能将马洪涛喊醒。

    他们一个个修为深不可测，见识广博。

    马洪涛一旦入魔，恐怕就会在杀戮之中沉沦。

    然而，马洪涛像是没有听见一边。

    “杀，杀了你们。”

    “为我孙儿报仇！”

    马洪涛像是失了智一般，看着众位掌教。

    神志不清之下，他已经把眼前这群人，当成了马家灭门的元凶。

    正在这时。

    “太上台星，应变无停；”

    “驱邪缚魅，保命护身。”

    “智慧明净，心神安宁；”

    “三魂永久，魄无丧倾。”

    一道道口诀，从老天师嘴中念出。

    道家八咒，净心神咒！

    就在马洪涛失去理智之际，老天师一扬手中拂尘。

    “唰！”

    一道残影闪过，老天师就已经站在马洪涛身边。

    拂尘末端，一点金光直接点在了马洪涛的眉心之上。

    本来已经失去理智的马洪涛。

    在金光触及眉心的瞬间，如同醍醐灌顶一般，神色一清。

    眼中红光褪去，整个人安定了下来。

    “多些老天师出手搭救。”

    马洪涛拱了拱手，感激道。

    虽然如此，但是马洪涛的眼中，还是闪过悲戚之色。

    此时的他，浑然没有想到，当年封灵儿的感觉，心情比他也好不到哪去。

    过了足足一个多小时。

    马洪涛的心情，才终于平复了下来。

    “老天师，道家出世的事情，我就不参与了。”

    “毕竟如今，马家已经不再是以前那个马家了。”

    马洪涛声色悲戚道。

    众掌教闻言，眼中闪过一抹不忍。

    虽然他们知道，这些年马家的名声不怎么好。

    但不管怎么说。

    马家还是属于道家的一个分支，这点同情心还是有的。

    或许，如果他们知道。

    马家当年做过的那些天怒人怨的事情，不知道是不是这副表情。

    ……

    ……

    此时，鬼头山。

    “师父，徒儿回来了。”

    封灵儿拜倒在任锋面前，神色恭敬道。

    “起来吧。”

    任锋淡然挥手，“怎么，事情办完了么？”

    “这个……并没有。”

    “奇怪，到底是什么人呢？”

    封灵儿的大眼睛中闪过疑惑之色。

    任锋不解的看着封灵儿。

    看到任锋的目光，封灵儿才回过神来。

    “师父，事情是这样的。”

    “徒儿带着金甲去了马家的堂口之后，却发现马家的人竟然全部都已经死去了。”

    说道这里，封灵儿也有些疑惑，“而且更怪异的是，马家的人虽然死去，但是他们的家仙却如同人家蒸发一般，连尸体都不知道去了哪里。”

    “哦？”

    “还有这种事？”

    任锋眼中闪过一抹惊讶之色。

    封灵儿点点头：“经过我和金甲的调查，发现这些人像是没有抵抗一般，全部都被一击毙命。”

    “这就有些奇怪了啊。”

    任锋揉着下巴，轻声道。

    马家总部，门徒至少数千。

    就算是数千头猪，也不能连挣扎的痕迹都没有，就被宰了吧？

    任锋心中暗想。

    以自己的手段的话，到是可以做到。

    可话又说回来。

    如今天地禁制只崩坏了一条，那些大能还不能显圣。

    这世间又有几人，能和自己比肩呢？

    “他们是被什么武器所伤？”任锋问道。

    “不清楚，不过应该是利器。”

    封灵儿在脖子右侧比划了一下，“他们好像是被同一种利器所杀，脖颈之处都有一道浅浅的伤口。”

    任锋缓缓点头，沉思不语。

    如果不是封灵儿的话。

    马家之人，到底是死在谁的手中呢？

    而且对方早不去晚不去，偏偏在封灵儿去之前，对马家痛下杀手。

    “难不成，他们是为了嫁祸？”

    任锋心中暗道。

    从目前的情况来看，只有两种可能。

    第一种情况。

    对方知道现在马家空虚，所以直接出手。

    如果是这种情况的话，很有可能是马家的仇家所为。

    第二种情况。

    对方之所以出手，完全就是为了嫁祸于封灵儿。

    而封灵儿的身后，又是任锋！

    如果是第二种情况的话，那就有可能是一些别有用心的人了。

    正在这时，任锋突然想到了什么，缓缓说道：“灵儿，这些马家弟子死后，也是要去地府报道的吧？”

    封灵儿一听，顿时眼前一亮。

    对啊！

    自己是城隍啊！

    虽然马家那边，不属于她管辖。

    但是如果去地府问问的话，找到那边的城隍应该不是难事。

    到时候，去找那些马家子弟的灵魂一问便知！

