    吕柒一路打马狂奔，可连续狂奔了一路，竟然愣是没有看到一个山洞？

    好在眼下也就是只打雷，不下雨....

    不然的话，他怕是要成为落汤鸡了。

    这种现象他也是遇到过的，前世的时候，生活在北方，打雷不下雨的情况并不少见，加上身后好像没了声音，他倒是也松了一口气。

    放慢了速度之后，吕柒转头看向了后面，不知不觉，他好像已经来到了山脉的深处。

    身后已经看不到之前的入口了。

    忽然！

    “轰~！！！”

    一声巨响传出，暴躁的雷鸣，就好像是要炸裂了一样，传出了极大的震鸣....

    而面前的地方，则是浮现出了一个焦黑的深坑！

    兹啦....

    紧接着，又是一条蟒蛇一般的闪电降落，旋即雷霆“轰”的一声，在不远处的地方炸裂！

    “卧...槽？？”

    吕柒这一刻，别提有多么的懵逼了。

    这般雷霆轰炸力，几乎已经相当于一个拥有高阶斗技的斗师全力一击了吧？

    兹啦....

    而这时，上方一道闪光，吕柒顿时感觉不好，双脚一踩马背，一个借力便是跳了出去。

    “轰！！！”

    在他跳出去的同一时间，雷霆非常精准轰炸在了兽马的身躯之上。

    兽马一瞬间便是化为了一具焦黑的尸体。

    而他也是被震得撞在了山体上....

    不过，这会吕柒连疼的都顾不上了，在下一道雷霆降下之前，他必须跑！

    身上的金币、衣物他随手就都丢了，这种时候，自然是越轻越好了。

    “嘣！！”

    在他逃离的瞬间，又是一记天雷，就炸裂在了山体之处。

    这下他才明白，为何那些人不追了，为何这里没有地图标记，合着这就是一个险地啊。

    而且，这天雷就好像是长了眼睛一样，竟然追着他不断劈落....

    “嘣嘣嘣！”

    开始范围不大，吕柒还能凭借自己的灵巧躲过，可是慢慢的范围和威力，都是有了一个极致的提升！

    而返回去的路，却依旧没有看到尽头。

    “咻！”

    兹啦....

    最终，他被雷电锁定，身体麻痹之时，天雷直接轰炸在了他的身体之上！

    那一刻，吕柒觉得，自己的穿越之旅，似乎是...彻底的结束了？

    ....

    可想象中的痛苦，并没有传来？

    甚至，还有一种特别舒服的感觉....

    缓缓的睁开了眼，面前的山脉什么，早已经消失不见了。

    有的就是黑漆漆一片，还有着一缕“滋啦滋啦”炸裂着的雷电？

    而又过了一阵....那一缕雷电的旁边，一个白胡子老头突然出现在了那里。

    但凡是这种白胡子的老爷爷，一般都肯定大有来头的。

    所以吕柒也是很客气的询问道：“前辈，这里是什么地方？”

    “唉~~~”

    “？？？”

    听到对方一声叹息，吕柒总感觉，没什么好事。

    “唉~~~”

    “不知前辈何故如此？”吕柒好奇的问道。

    “寻寻觅觅这么多年，却不想要放弃的时候，竟然遇到了你，唉~~~”

    老爷爷声音极其的沧桑，也不知道是活了多少年的怪物了？

    “寻觅多年？你在寻觅什么，遇到我怎么了？”吕柒一阵疑惑。

    此时此刻，他心里还是蛮喜庆的！

    因为自己很可能要得到一个老爷爷了！

    “寻觅传人，只是数万年之久，老夫所剩的灵魂力量都要磨灭了。却不想，这个时候遇到了你....”

    “那这么说刚刚雷霆没有杀死我？”

    “你若是死了的话，还能见到老夫？”

    “那这么说，你是要收我做传人了？”

    谁想，听到吕柒兴奋的询问，老爷爷吹胡子瞪眼睛的说道：“你资质这般差，如何能让老夫收你！”

    “卧了个槽！”

    吕柒突然明白，对方为何一直在唉声叹气了....

    合着是在嫌弃自己？？

    可是他很差嘛？？

    十九岁不依靠任何外力，自己突破了斗者。

    至今为止没有受过任何的资源帮助....

    好吧，虽然算不上多牛B，但也还算可以了吧？

    “呵呵....那真是不好意思，打搅你老人家清梦了，麻烦您给我送走吧。”

    吕柒虽然有些失落，但跟个残魂面前，即便是恳求也没什么用啊。

    对方要的资质，自然是一开始就设定好的。

    “送你走？”

    “老头子我最后的一缕残魂都要散去了，岂能让你离开？”白胡子老头淡淡的说道。

    “你Tm嫌弃了我半天，还不让我走？你不会是想要控死我在这里吧？”

    吕柒一听，顿时就急了！

    这狗东西不想给传承，他自己也清楚肯定没办法得到。可是，现在走都不让走了？

    这是要他命啊？

    这种时候，别说是残魂了，就算是他本人，吕柒也没必要让着他什么了。

    “老夫是很嫌弃你的平庸，奈何我又有何选择？”

    白胡子老头摇了摇头，接着忽然出现在了吕柒面前。

    他的突然出现，可是给吕柒吓了一跳。

    这尼玛！

    可是，不等他反应什么，老头双指一点他的眉心。

    一卷功法便是出现在了脑海之中？？

    感受到对方没有恶意，只是送上了一卷功法的时候，吕柒才放弃了抵抗。

    实际上，抵抗也没有什么效果....

    即便对方就是一缕残魂，可他依旧只是一只蝼蚁而已。

    功法印入脑海之中之后，便是斗技了！

    庞大的输入，让吕柒有一种脑袋一下就被撑大了一般的感觉...

    “兹啦....”

    紧接着，身体之中，便是传来了一股雷霆之力....

    酥酥麻麻的好像要将自己身体给撑爆一样！

    甚至，身体里的器官，都是被大量的损坏着....

    一直到吕柒快要支撑不住的时候，脑海里忽然响起了老者的声响：“不想死，就坚持住！”

    这语气里，那嫌弃感，可谓是一点都不保留.....

    吕柒强迫性的让自己保持清醒，可身体之中传来的痛感实在是让人绝望的，让他随时都有一种要昏厥的感觉....

    “嘭！”

    “嘭！”

    “....”

    直到身体之中，传来了一阵阵的响声，他才缓和了一些，或者说...其实是已经没有了知觉，感知不到，到底还是不是浑身疼了.....

    “虽然你资质平庸，但拥有了这紫霄神雷，以及老夫的融雷决和这些....”

    ....

    Ps：合同已经寄出....

    另外没给主角一上来就安排挂，是因为不准备在写大家族的出身了。

    偏偏十个斗破同人九个“萧”

    这一不沾萧，二不沾任何斗帝家族，加上我又不喜欢系统文，还想要和“女主”之流有一场故事，那就只能这么安排了。

    至于年纪问题？

    十五和十九，我觉得没什么区别。

    剩下说这金手指，或者说这挂离谱的？

    你可滚一边拉去，不离谱点是主角？

    嗯，不是我老写“紫霄”主要是我就知道这一个。

    (?_?)

    最后...新书期没法多更，喜欢的多体谅。

    另外，还是希望大家没事能来翻翻....

    追读这玩意，还是挺重要的。

