    大地的崩塌就好像是一个释放出来的信号，脑子转得快的施法者已经联想到了大地的崩塌和古代遗迹这边有关系，甚至和郑逸尘有关系，以前那么多的事情也没有出现过异常，偏偏现在就出现了，这能没有点联系，可现在异常已经消失了，这本身就说明了一些事情可能已经结束了。

    “是这样？”有些施法者依旧不可置信的看着被空间裂隙覆盖着的通道，他们也想过从别的地方突破过去，但是宝库那边的教训已经让他们感受过了古代遗迹的威力，侧面的通过只会更加的危险，更别说通道本身的强度就是顶级的，有着超强的物理抗性和魔法抗性。

    通道的另一端，郑逸尘微微的呼了口气，伸手拍了拍浑身鳞片大面积的破碎，有些严重的地方已经暴露出来了接近土黄色的血肉，甚至是显得晶莹的骨头，幼体巨兽整体显得极为虚弱，好在这种情况并不是不可逆转的，当初郑逸尘培养这个小家伙的时候，资源投入的少一点，那就真的是一次性的工具兽了，不像是现在，回去好好的养一养依旧能够恢复过来。

    将提前准备好的食物拿了出来，看着面前的一大块新鲜的肉，虚弱中的幼体巨兽勉强的舔了舔郑逸尘的手，迫不及待的向那一块安妮培养出来的肉块扑了过去，力量的消耗接触大地就能慢慢的恢复，身体上的消耗那就需要大量的进食了。

    它的身体强度极高，这也导致它一旦受到了超过一定程度的伤害时，伤的恢复速度就不会那么快了，身体的强度高，这就意味着恢复起来的时候消耗更大，当然也因为身体的强度足够高，让幼体巨兽在面对绝大部分的攻击时都不会轻易的受伤。

    穿过了有着空间裂隙覆盖的区域，幼体巨兽现在也只是处于接近重伤的状态，当然若是通道更长一些，郑逸尘会卡着一个临界点直接脱离这里，就算下次要动手也会很麻烦? 可留着幼体巨兽就意味着还有机会? 继续拼下去的话，可能什么都得不到。

    况且幼体巨兽养了这么久了? 郑逸尘也不想要让它出事。

    “吃完了在这里等着我。”拍了拍大口进食的幼体巨兽? 郑逸尘则是观察起来整个中枢区的环境了，中枢区中心的一颗巨大的结晶体最为吸引人? 但是这个直径三米的球型的结晶已经失去光芒，就像是一个灰不拉几的大型弹珠一样。

    看着这玩意的位置应该是中枢区内相当重要的东西了? 最不济也是一个‘数据库’之类的东西? 更高级的？那就是中枢处理核心啦，类似于魔兵召唤书书灵那样的存在，呃，在法师塔那种地方就是塔灵? 标准的说法就是超级炼金核心? 郑逸尘还没有做出来过这么大的炼金核心过呢。

    不过从显得浑浊的颜色上来看，这颗核心多半是已经‘死了’，能不能修复过来等会确认一下吧，他是不准备碰触这个地方的任何东西，甚至进来的时候幼体巨兽的灵魂上面还被不死魔女以及别的魔女施加了多重的防护? 身躯上面同样有着特殊防护，那些防护不是抵挡攻击的? 而是抵抗异常的力量带来的影响，用得上了那就是有备无患? 用不上了那更好。

    整个中枢区的面积并不大，大概是图书馆的二分之一规格? 所以郑逸尘将这里给探索清楚并没有用掉多少时间? 只是眼下就是单纯的观察记录? 除了幼体巨兽带着的入口处之外，别的地方郑逸尘连双脚碰触地面的操作都没有。

    “恩……空间裂隙的防护，是为了抵挡外敌还是用来封锁什么？”郑逸尘嘀咕着，一番巡视之后，除了那个死了的超级炼金核心之外，郑逸尘还发现了不少别的信息，中枢区这里还保留着古代遗迹当年有着的‘生活气息’，毕竟整个古代遗迹有着某种时间抗性的技术，那并非是直接影响到时间的力量，而是抵抗时间流逝带来的影响。

    所以这里的大部分痕迹都正常的保留了下来，除了一些遗体，基于时间抗性的技术，留在中枢区这里的尸骸保留的都算是可以，虽说有一部分已经出现了骸骨化，但完整的也不是没有，腐化？腐化的现象没有出现，在时间抗性技术的影响下依旧腐朽的古代生物则是向干枯的方面转变的，干枯之后就是骸骨化了，时间抗性技术又不是完全抵抗时间的流逝，只是降低了时间流逝带来的影响过程。

    因为这些遗体大部分保留的都不错，所以还能重现一下当初这里发生的事情，大概就是整个古代遗迹突然遭到了某种变化，在中枢区这里的各类古代生物还慌乱了一阵子，然后就好像是认命了一样，开启了空间裂隙防护之后，这里的古代生物就自绝在了这里……才怪咧。

    郑逸尘只看到了一些混乱的痕迹，并没有发现多少自杀的痕迹，兴许古代生物自杀的方式高级一些，不像是人类还要对着自己捅一刀，从一些地方表现出来的擦痕，中枢区里的古代生物绝对没有真的进行商量然后组团自杀，绝对是有着某种冲突之后，全灭在了这个地方，不过看这里保留的完整状态，在发生冲突混乱的时候，这里绝对有着一个或者是几个保持着正常或者是理性的镇场子存在，将产生混乱的古代生物全部解决了。

    为什么会有理性和正常的判断，是中枢区保留的完整性，就算整个中枢区的内部设施都很坚固，可中心的那个超级炼金核心没有那么坚固吧？外加古代生物普遍都很强大，不会真的有人以为古代生物中的那些‘科研者’就是手无缚鸡之力的弱**？

    在这个有着魔法的世界里，能够进行各种研究的存在，基本上都是施法者，哪怕是副职者，像是从事炼金学，工程学的甚至魔药学的，也都有着施法者的身份，无非就是施法者力量层次不高，但对付那些普通人还是轻轻松松的，想要破坏的话，也不是普通人能够媲美的。

    所以在这个地方完好的程度近乎百分百，要说混乱之中没有能够镇场子的存在解决这一切是不可能的，只是镇场子的解决了一切问题之后，自身也因为某些原因凉了，具体是什么原因，这么瞎猜终究只是一种不怎么靠谱的现场分析，更具体的当然是想办法收集这里储存的信息之后，直接去看了。

    郑逸尘呼了口气，再三的检查了一下环境中并不存在什么异常的痕迹后者是诡异的气息之后，他给幼体巨兽做了一次仔细的‘消毒’工作后，将它送了回去，安妮制作出来的大师球携带幼体巨兽并不难，当然也就是现在体格的幼体巨兽比较容易了，像是地下世界里的那个就不要想了。

    送走了幼体巨兽之后，郑逸尘搓了搓双手，虽说自己现在使用的是重现化身，但是该有的准备还是要有的，给自己套上了一套隔离性质的装备，他就开始对现场进行整理了，首先是那些古代生物前辈们的遗体，这些古代生物郑逸尘有的在地牢里见过，有的则是在龙族的传承记忆里见到过，种类方面并不多，主要都是由古代生物中，那些智慧很高的种类组成的。

    甚至他都发现一个眼魔的遗体，只不过这个眼魔的身体骸骨化的比较严重，触须都有相当一部分干枯了，脑袋的部分还露出了骨头，倒是眼睛处的那些薄膜保留的很好，嘛，作为眼魔身上最为强韧的器官，那层薄膜能够保留下来很正常啦，检查了一下之后，郑逸尘没有再去动这个眼魔的遗体，而是去别的地方检查了起来，这些东西能先不动就不动。

    古代遗迹的中枢区能够保留着这么多的古代生物遗体是他们始料未及的，安妮那边要做一些额外的准备后，才会想着将这些遗体给带回去，不过那之前也要确认一下这些遗体究竟有没有蕴含什么未知的因素，万一他们身上还蕴含着属于历史断层浩劫因素的残留，直接傻憨憨的带回去容易出事，最好是尝试得到古代遗迹中枢区的记录，确定究竟发生了什么事情之后才好那么做。

    “整个中枢区，出乎预料的简单啊。”郑逸尘嘀咕着，中枢区很大，最为明显的就是那个超级炼金核心，之外就是他说的那种生活气息了，就像是地下基地的实验室一样，很大的一块区域，在那里的人都有自己的一个小范围，小范围内有着自己的需要的一切，郑逸尘现在看到的就是如此，中枢室里的东西不是圆的就是方的。

    圆的就是超级炼金核心，圆的则是一个个有序的分布在不同地方的实体方形台子了，大大小小的都有，郑逸尘做了一个精细的对比，那些方形台子的大小都能对的上遗体的相应规格，大体型的古代生物用大的，小的自然就是小的了，如果那些台子的规格一致的话，按照分部，再给超级炼金核心弄出来一个太极的涂色，整的跟一太极八卦一样。

    郑逸尘接近了一个台子看了看，整个台子显得严密无缝，上面还有些倾倒东西，N多年前可能还有液体残留，不过时间太久了，时间抗性的技术影响下，那些更为强大的尸体都已经有骸骨化的了，更别说那些没有密封起来的液体容器了，密封起来的还好说，郑逸尘的确是看到了一些保留下来的东西。

    至于能不能发挥出来作用或者是用于研究，就看古代遗迹里的时间抗性技术给力不给力了。

    “既然是中枢区了，这里的古代生物就没有喜欢写日记的吗？”寻找着那些能够接触到的小东西的郑逸尘忍不住嘀咕着，他找了一圈了，都没有发现哪个古代生物爪子里攥着什么东西，亦或者是有些类似于笔记本之类的可疑东西，古代遗迹的图书馆已经被郑逸尘搬空了一遍了，所以古代生物的文字不会给他们带来多大的影响，就差这里有着能够记录信息的东西了，可惜没有，郑逸尘连任何的纸质物品都没有找到，纸张没有……

    石板之类的东西也好啊，就算古代生物走的是高端魔法路线的，什么记录水晶之类的东西也要保留一些才对，可他最终发现的就是那些效果不明储存液体，一些尚未完成的魔法道具或者是别的东西的组件，那些东西保留的很好，然而没有蕴含什么独特的信息，眼下来说只有研究价值，并不能帮助他们更快的了解一些事情。

    甚至郑逸尘都没有找到如何关闭空间裂隙防护的开关，这个中枢室很大的同时又显得过于简单了。

    “行吧，那就从最明显的下手吧。”郑逸尘看着中枢室中心的那个超近炼金核心，取下了自己带着的手套，这个超级炼金核心虽说是死了，但整体的结构保存的还是可以的，就算不能完全的修复，修复一部分，能够将其运作起来也行，别的方面，郑逸尘已经用了地下基地那边目前能够使用的各种手段检查过了。

    整个中枢室干干净净的，就像是被净化之炎烧过的环境一样，外边都找不到多少比这里面更加干净的环境了，所以在这种环境里面，还能隐藏着什么，那郑逸尘真就没什么好说的了，眼下各种高级和低级的方式都用了，就算是比起扭曲信息还要隐秘的东西都能细微的查出来，扭曲信息可是古代遗留下来的历史断层浩劫因素，还能有比那个更猛的？

    真要有，那这个时代就彻底的完犊子吧，真就有心无力了。

    至于那些古代生物的遗体，也没有什么病毒的残留，当然那种遗体本质上也和石头差不多了，灵魂残留什么的早就没有了，身体蕴含的信息？那是安妮之后要做的事情，他先做好自己的部分，修复好这个死掉的超级炼金核心，刚一碰触，郑逸尘嘴角就忍不住微微的抽搐了一下，这个超级炼金核心的质量太高了，即便不是圣灵那种存在的灵魂材料做出来的东西。

    可是距离生灵没有多远了，呃，也就比郑逸尘的魔兵召唤书的伪圣灵差了一些，郑逸尘能做出来伪圣灵是有着太多的条件了，想要做出来更多也不容易，而这里有着这么大的一颗接近伪圣灵质量的超级炼金核心，郑逸尘琢磨着这东西在古代的时候想要做出来也不会太容易了。

    不然的话凭着古代生物的条件，他们没有理由不弄出来更好的。

    “可惜了。”死掉的超级炼金核心，想要重新的利用起来挺难得，那些颜色变得污浊的部分很难进行二次利用，郑逸尘尝试将炼金核心污浊的部分给净化掉，但是尝试了一下之后他就放弃了，不是不行，而是效率太低了，并且这个炼金核心的技术和现代的制作炼金核心的技术还有所不同，两者的内部结构有着很大的区别，这更是增加了郑逸尘后续操作的难度。

    更主要的是郑逸尘在尝试进行净化污浊部分的时候已经确认了污浊化的部分没有任何的信息存留了，能让炼金核心变得污浊的情况有太多种了，比如说好好的炼金核心受到了暗元素的侵蚀就会变得污浊，内部出现了一些混乱之后也会变得污浊，缺乏了力量的维持之后也会变得污浊。

    这东西毕竟是灵魂材料制作出来的，正常的情况下一般不会出事的，但是缺乏维护保持的话出事就太正常了，魔法造物也是需要保养的，更别说灵魂材料那种用特殊的方式将其处于实体之中的东西了。

    所以这个超级炼金核心变得污浊的原因有太多种了，郑逸尘想要弄清楚很难，一般来说炼金核心的污浊程度超过了一半都算是死掉的炼金核心，郑逸尘深度的探索了一下，这个炼金核心内部污浊的部分超过了七成，可以说是死的透透的了，正常的炼金核心编程这种程度之后当做玻璃珠玩吧。

    重新利用？

    呃，不是不行，而是重新利用一下的成本消耗不如去做出来一颗新的炼金核心，只是眼下的这个重要性很好，哪怕污浊化后炼金核心超过七成的结构都破坏了，让这东西就像是被砸坏了CPU和硬盘一样，被砸坏的硬盘和CPU的确是保留了一部分正常的，可说将其重新利用一下，不也要考虑买新的吗？

    差不多一个意思了。

    然而这东西太重要了，即便之后要做的事情很麻烦，但依旧要做，确认了一下超级炼金核心的状态，确定了它不是还处于运作中，勉勉强强的维持着整个古代遗迹的运作后，郑逸尘就显得不客气起来，搓搓双手，他直接大刀阔斧的对这个超级炼金核心进行了拆解，这个过程中依琳也挤进了这个重现化身里面，她就是旁观一下，万一郑逸尘有失误的地方她还能补救一下。

    没失误那就没事了。

    拆解整个超级炼金核心并不容易，哪怕中枢室彻底的瘫痪了，只剩下不断生成空间裂隙的部分，可这里本身的强度还是有的，也亏遇到了郑逸尘这种有着作弊器的东西，用那根仿佛什么都能戳穿的独角在主要的地方撬了几下，整个巨大的球体就圆润的滚了下来，这层球体外层本身是有着一层更强韧的实体屏障保护着的。

    那层屏障被郑逸尘一分为二，打包带走，屏障的强度太高了，那玩意虽说不怎么抵挡精神力量的样子，但是对于物理和特殊力量的抗性更为优秀，是个好东西，暴露在空气中的炼金核心还是那样，在郑逸尘的精准控制下，污浊的部分被迅速的剥离了下来，一块一块的，都很完整。

    之后还能够将其重新的拼合回去，污浊化的影响让整个球内的结构都被破坏掉了，可保留着相应的完整性，等以后进行后续的还原工作的时候还能用得上，哪怕是起一个参考性的作用也行。

    毕竟这玩意完好的部分就剩下不到两成了，想要将其正常运作起来，还是要根据完好的部分进行额外的外部条件搭建，而不是重新将其搓成团子做成一个新的炼金核心，那样的话这里面储存的信息就彻底的完蛋了，想要顺利的将内部保留的信息读取出来，就只能将这剩下的不完整部分给顺利的运作起来，哪怕是只能勉强的来一次。

    做好准备了，一次就能将里面的信息全部给抽出来，之后这东西报废了也没关系，可机会就这么一次。

    外层的部分郑逸尘大刀阔斧，内层的部分郑逸尘就额外的小心了，一点一点的将接近完好的部分沾染的污浊给剔除掉，这部分必须要剔除干净，不干净了，之后搭建出来的新结构也会受到影响污浊的错误‘信息’影响，运作起来后，重要的信息还没有抽走，污浊的部分就已经让完好的部分直接陷入了错误的状态，那也要GG。

    而剔除的部分多了，虽说总体的不会有什么影响，可是会损失额外的信息啊，哪怕是一点点的损失也是损失。

    “呼，好了，这东西之后我们一起研究，剩下的就是那些台子了。”郑逸尘看了四周一眼，他依旧没有找到空间裂隙防护的关闭方式，而这个中枢室也显得太过简单了，当然考虑到古代生物的技术，明面上看着简单，那一个个的台子未必就是简单的了，郑逸尘也准备拆一两个，确认一下那些台子的具体性质之后，一起给打包带走。

    至于留下来一些？

    讲道理，这个地方进来一次不容易，之后就算是关闭了空间裂隙的防护，进来的那些人会跟郑逸尘好好得商量一下，将那些东西给留下来？想的太多了，所以干脆一点呗，拆是了解和寻找一些东西的最快途径了，拆着拆着说不定就找到了额外的关键点呢，比如说能源中枢……

