    史蒂芬·a·史密斯是最大的毅黑。

    在他的解说之中，基本上都是在黑王毅。

    奥尼尔则不然，以前姚明打NBA时，他和姚明关系就很不错。

    后来王毅进了NBA，姚明托奥尼尔照顾王毅。

    而且奥尼尔本身就很欣赏王毅的天赋和为人。

    所以虽然他依然希望湖人队能够赢球，但是对于王毅他依然是很欣赏。

    “王毅虽然今天上半场就出现了6次失误，但是这6次失误中，有4次都是在造浓眉犯规和霍华德犯规时发生的。正因为王毅把浓眉和霍华德都打下去了，国王球员才更容易突破到内线得分。”

    “否则的话以国王队今天的手感，怕是第2节就已经崩了。”

    中场休息15分钟之后，双方易边再战。

    这一次浓眉上场之后，心里就狠狠憋着一股劲。

    作为湖人队的二当家，上半场仅仅出战了十来分钟，这实在让他极其不爽。

    所以一上来接到詹姆斯的传球之后，直接来了一记暴扣出气。

    落地之后他怒吼一声，狠狠发泄着自己心中的怨气。

    轮到国王队进攻时，王毅一看浓眉，又一次来劲了。

    看浓眉时的目光就仿佛一个初恋的男孩看到自己心仪的女孩。

    浓眉被王毅看得心里一阵恶寒。

    尼玛，又要冲我来？

    王毅在不断绕着掩护。

    得到了一个三分出手的机会，他依然是抬手做出投篮的假动作。

    虽然在上半场他的三分7投仅1中。

    但是对于一个把logo3分当常规武器的家伙来说，哪怕他全场20投零中，你也不能放他投三分。

    也就是说现在的王毅的三分已经不是战术武器了，而是战略武器。

    只要我在场上，无论我投不投三分，无论我手感如何，你都不敢对我有丝毫松懈，你的大部分防守注意力都得放在我身上。

    威少和塔克见王毅要出手三分，连忙一左一右扑了过来。

    王毅依然是迅速沉下重心，杀入内线，依然是奔着浓眉就去。

    这一次浓眉学乖了。

    他没有再试图去封盖王毅，只是高举着双臂，高高跳起。

    直上直下。

    这样总不存在犯规了吧？

    然而他这样直上直下的防守，对于王毅来说简直就是白给。

    要知道，王毅如今的篮下脚步已经达到了联盟顶级。

    他一个跳步来到浓眉身前，浓眉就高高跃起，干扰他投篮。

    但是他并没有立即起跳，而是等浓眉下落时，才双脚猛的踏着地板，地板都发出一声沉重的呻吟。

    当浓眉落地时，王毅已经高高跃起，达到了最高点。

    隔着浓眉，双手大力灌筐。

    哐——

    在灌筐的同时，他的双腿叉开，顺着扣篮之势骑在了浓眉胸口。

    骑扣浓眉！

    然后用力地扯了两下篮筐，这才落地。

    “哦——”

    现场的观众们顿时发出一阵惊呼。

    奥尼尔瞪大了眼睛做出一副震惊至极的样子，做足片刻之后，才惊呼道：

    “哦——骑扣AD！这家伙疯了！这家伙绝对是疯了。”

    浓眉的天赋有多高？

    2米08的身高，却有着2米33的臂展。

    站立摸高就达到了2米74。

    就算是他站在那里一动不动，一个后卫想要隔扣他都很困难。

    更何况是骑扣！

    最大的毅黑史密斯此时却连连摇头：“王毅还是太冲动了了，这样的扣篮太容易受伤，现在他年轻不觉得有什么，但是随着年龄的增长，职业生涯的延长，他将会发现年轻时这样打球对他身体伤害极大，对他整个职业生涯的伤害极大。”

    奥尼尔难以置信的看着史密斯：“你这人很奇怪啊。找不到黑点了，又突然开始关心起王毅来了。”

    史密斯一脸坦然：“我只是在陈述事实。何况我也不希望任何球员受伤。”

    奥尼尔深以为然点头：“能将无耻演绎到这种地步，恐怕世间就你独一份了。”

    史密斯依然是一脸平静：“谢谢。”

    ……

    王毅骑扣浓眉落地之后，目光逼视着浑浓眉。

    重重的锤了自己胸口三拳。

    嘭嘭嘭！

    “你的防守就像厕纸一样绵软无力！”

    既然浓眉改变了防守策略，那么就要激起他的火气，让他像之前一样打球。

    浓眉眉头紧皱，心中火气瞬间被挑起了一半。

    其实他并不是一个容易生气的人。

    在以往比赛中，有人对他喷垃圾话时，也很难挑起他的火气。

    只不过今天对他喷垃圾话的人是王毅。

    网易离开湖人之后，詹姆斯和他一直在和王毅保持着联系。

    大家关系都很好。

    试想一下，你的朋友有一天突然开始骂你，你是不是有一种被人背叛了的感觉？

    虽然他知道这是王毅故意在激怒他，但是知道是一回事，能不能压得住火气是另一回事。

    接下来连续几个回合，浓眉强行压抑着自己的火气，在防守时依然保持直上直下。

    而王毅依然是不断的往浓眉身上去。

    当然，他注意控制着自己的力量，不至于进攻犯规。

    每次得手之后，王毅都向浓眉喷一句垃圾话。

    晃过浓眉抛投出手：

    “过你比过沙克的奶奶还容易。”

    空中大回环拉杆躲过浓眉的封盖，勾手命中：

    “湖人队给一根电线杆穿上球衣竖在禁区里，也比你有用得多。”

    欧洲步过掉浓眉，扣篮得手：

    “看到了吗，这个进球。如果没有你的防守，我进不了这么精彩的进球。加油，继续努力。我们合力为球迷们奉献更多的精彩进球。”

    空中转体360度，躲过浓眉封盖，挑篮命中：

    “今年的年度十佳球背景板席位已经被你预订了。”

    ……

    如果王毅是只喷一句两句垃圾话，浓眉也就忍了。

    但是他每一次进球之后都在浓眉耳边喋喋不休。

    不断的撩拨着浓眉的火气。

    这让浓眉如何忍得了？

    心中满是怒火，在进攻之时，他的动作就有些大。

    一次抢前场进攻篮板时，一把将霍姆斯薅到了地板上。

    又被吹了一次犯规。

    这已经是他个人第4犯了。

    主教练沃格尔见状，只得又一次将浓眉换下了场。

    浓眉此时已经是出离了愤怒，在下场之时，一脚狠狠踢向场边的广告牌。

    哗啦——

    那LED广告牌顿时被踢碎。

    甚至还冒出了一串火星。

    裁判立马吹停了比赛。

    在看了录像回放之后，给了浓眉一个T。

    王毅见状，不禁露出笑容来，这一波可是赚大发了。

