    第272章 误人子弟啊

    “咦...”

    马飞宇有一些惊讶，因为对面有四人。两男两女....

    两个女的，不说是绝色。却也称得上美女两字。而且两人，风格迥异，令人侧目。

    左边的女孩，她有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星, 不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    右边一个则是有着一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，上身一件玫瑰紫缎子水红锦前，绣了繁密的花纹，衣襟上皆镶真珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄，系一条粉霞锦绶藕丝缎裙，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇艳。

    春髻上一支金丝八宝攒珠钗闪耀夺目，另点缀珠翠无数，一团珠光宝气。

    一看就是一个出身不凡的人。

    这到是令马飞宇有些诧异, 毕竟在他看来，除了史莱克七怪这代，出了戴沐白、宁荣荣、朱竹清之外。通常都应该是像奥斯卡、马俊红一样的平民魂师才对。

    哪里会有这般“豪气”学员！

    随即他的目光落在了另一边两个男的身上。这两个男的一个威猛高大，却有着一双猥琐的双眼, 他看人的目光，令人十分的不舒服。

    另一个到是五官俊秀刚毅，身材虽然不如另一个威猛高大，却也十分高挑，比例更是近乎完美。皮肤偏白，室内光线下带一点点小麦色调，眼珠棕色。

    粉栗色长发，前面是比较长的碎发，修饰脸型，后面的长发用浅灰色皮筋扎成低马尾，让他整个人看起来多了一股温柔的书卷气。

    衣服款式比较像晨礼服与欧式军服的结合变式，白绿色调，看起来清爽干净，里面搭配一件黑色衬衣，增添一丝性感。

    卧槽...

    马飞宇不由愣了一下，因为这个人令他有一些熟悉。很快，他就将对方与脑中记忆中的一人对上了号。

    可这一对上号, 他表示整个人都惊呆了, 真的...因为这个, 他算得上认识。因为这人也算是原著之中，比较出彩的配角。他就是史莱克七怪的学长秦明！

    马飞宇可真是没有想到，会在这里遇到他。

    他的目光不由再一次仔细打量了一下秦明，发现在他的胸前有一条金色的绶带，中间的徽章是一只狼，腰带的卡扣是一团火焰。

    令马飞宇觉得的十分的特别。

    暗道：“狼与火焰，这两样装饰应是代表他的武魂-烈火苍狼了。”

    这让马飞宇不由想到，要是以后自己恢复了真正的身份，也去搞一个象征着自己的标识。

    做为盾牌的样子。

    其上的图纹....比如一个站在空间棋盘之中的暗魔邪神虎，盾牌的边则是由无数鬼手组成。

    ....

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有张萍几人，则是齐齐皱起了眉头。

    他们是谁？

    菊斗罗月关，站这个世界巅峰的几十人之人。

    胡列娜更是武魂殿的圣女。

    邪月、焱更是黄金一代，就是张萍也是武魂殿很深看重的天才。以他们的身份，无论走到哪里，都是众星捧月，被所有人拥戴的存在。

    今天到好，让一个不知道哪里冒出了的家伙给嘲讽了。要是长的老看一点也就算了，偏偏长的还丑。

    这让他们十分的不爽。

    所以邪月、胡列娜、焱，还有张萍，齐齐沉下了脸上。眼神有些不善的看着对方！

    “哼...”

    可是没曾想，引来了对方十分不屑的冷哼。

    “卧槽...”

    这个时候，马飞宇也是惊呆了，同时以一个看白痴的眼神看着这个家伙，暗道：“也就是月关，没有和你计较，否则只怕人家随便释放一点气势，就能将你吓尿了。”

    而且，除了菊斗罗之外。邪月、胡列娜、焱，还有张萍，哪一个不武魂殿的精英？

    别说路人了，就是其他大势力的人，面对他们。也不也这般嚣张吧！

    这家伙是在找死啊！

    而且是那种拦都拦不住的那种。

    这一下，邪月、胡列娜、焱、张萍，就是菊斗罗也不由皱起了眉头来....他可以不计较这小子对他的无理。

    可是他不能无视，这小子对圣女的无礼。

    “哼...”

    所以他也不由冷哼了一声，看人的眼神也变的锐利了起来。

    而这个时候，秦明却是眉头一皱，还没等菊斗罗，还有邪月、胡列娜、焱、张萍他们出声。

    立马对自己的伙伴喝止道：“疯狗别闹事！”

    之后起身对菊斗罗、邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍行了礼：“十分抱歉，我这队友有些无礼了，还请各位别见怪。”

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱、张萍闻言，都不由愣了一下。之后看了看秦明，又看了看那个被称为疯狗的家伙。

    眼神有一些诡异。

    队友？

    同一个队里的人，性格差别这么大的吗？

    他们能看的出来，秦明确实是诚心诚意的道歉。而这个疯儿竟然，还一脸不情愿的样子。

    就是马飞宇，脸皮也不由抽搐了一下，这家伙也真是绝了。

    不过，几人也没打算再计较，毕竟对方具体也没有说他们什么。只是，语气，神态令他们十分不爽罢了。

    现在又人道歉。

    算了...和这种人计较什么。

    于是，一众人坐了下来。不在理这疯狗了....

    可是有时候，有人要作死。你就是真的想拦也拦不住，只见疯狂又道：“啧啧，队长你怕个什么吗？忘了导师怎么教我们的吗？不敢惹事的魂师不是好魂师!”

    菊斗罗：“....”一脸黑线，这他麻的什么鬼导师？不是误人子弟吗？

    胡列娜：“....”还有这样的导师？

    邪月：“....”这是嫌自己的学员死的不够快吗？

    焱：“....”厉害了....真想见识一下，这么极品的导师是长什么样的。就是我們武魂学院的导师，都不敢这么教。

    张萍：“....”她是直接无语了。真的，她从来就没有这么无语过。

    (本章完)

