    叶凡很是意外看到赵司棋。

    他怎么都没有想到，唐琪琪这个龙都闺蜜，张口闭口几十亿生意的人，竟然会跟汪氏古玩扯上关系。

    杜青帝也同样好奇，他来汪氏古玩几十次了，却还是第一次见到赵司棋。

    容颜精致，一身黑色服饰，秀发挽个精致的发结，盘在脑后，如同高傲公主一样。

    冷酷、强势、耀眼，还带着趾高气扬，看得出不是小角色。

    这让杜青帝饶有兴趣打量。

    而此时，萧若冰一伙人纷纷把路让开，脸上还毕恭毕敬喊道：

    “赵小姐。”

    赵司棋没有回应，带着人径直走到中间，冷眼看着闹事的杜青帝。

    杜青帝逼视笑呵呵赵司棋：“你要给萧若冰撑腰？”

    “是。”萧若冰回答的干脆。

    “胡乱搅合，想过后果吗？”杜青帝冷笑问道。

    赵司棋一脸不屑：

    “杜少说的这么直接，我也不绕弯子，我动不了你，你同样动不了我。”

    “你靠你爹杜天虎，我背后也有主子，如非我家少爷比起你爹的地位，只高不低。”

    赵司棋红唇张启，语气嚣张，话里藏针，根本不在乎杜青帝阴沉的脸色。

    “赵小姐？”

    杜青帝收敛情绪看着赵司棋：“人长得不错，就是自大了一点。”

    “小妞，主动报上你的来路和底细，让我看看你有没有资格被我欺负？”

    他还毫不避忌拿出手机，对着赵司棋拍了一张，然后传给四海情报处寻找资料。

    赵司棋不置可否哼道：“赵司棋，六星量子基金副经理。”

    “这背景，不够被我欺负，也不够给萧若冰撑腰。”

    杜青帝晃动着手中洛阳铲：“更不够阻挡我砸了这间古玩店。”

    “土包子就是土包子，六星量子基金不知道，那万山集团总该知道了吧？”

    赵司棋嘴角勾起一抹戏谑：“万山集团不知道，那龙都四少知道了吧？”

    “汪氏古玩、六星量子基金、万山集团、龙都四少，一脉相承。”

    “如果你还是井底之蛙的话，龙都汪家总该听说过了吧？”

    她一脸傲娇地蔑视着杜青帝：“你还是一无所知的话，你可以打电话问问你爹。”

    不少看客听到龙都汪家纷纷面色一变。

    偌大神州，豪门、世家、望族不少，中海也有六大亨，但知名度能被全国知晓的，不过顶尖那五家。

    其中龙都汪家就是五家之一。

    一门二虎三财神在中海可以翻手为云覆手为雨，但走出中海就会鞭长莫及，能量和影响都大幅下降。

    甚至一些偏远城市对杜天虎他们都毫无了解。

    而身为五家之一的汪家却不同，不仅具有各种的强大资源，还能左右很多省份的官方。

    哪怕铁桶一样的中海，他们也一样有影响力。

    所以听到汪氏古玩跟汪家有牵连，大家原本认定萧若冰完蛋的心理，就开始悄悄变化了。

    杜青帝虽然是地头蛇，踩死萧若冰也轻而易举，但面对庞大的汪家，怎样都是要给一点面子的。

    叶凡这时也才明白，萧若冰的底气何来，原来有汪家人撑腰，也明白杨剑雄为何啃不动这店铺。

    “汪少？”

    此时，杜青帝眯起了眼睛，看着赵司棋笑了笑：“龙都四少之一的汪翘楚？”

    “算你还有点见识，不至于愚昧到什么都不知道。”

    赵司棋俏脸露出一丝得意：“没错，汪氏古玩正是汪翘楚少爷的产业之一。”

    “你要砸了它，封了它，脑子进水？”

    她咄咄逼人：“谁给你胆子做这事的？你爹吗？”

    萧若冰也戏谑看着杜青帝，似乎看到第一恶少吃瘪，是一件极其痛快的事情。

    “你这样说的，好像我喜欢胡作非为，仗势欺人一样。”

    杜青帝笑容变得旺盛起来：“你们拿聚宝盆算计杜家，我还不能讨个公道了？”

    “我已经说过，聚宝盆的东西，我不知道。”

    萧若冰接过话题：“整件事情，就是我走眼了，你也走眼了，责任自负吧。”

    “看来你真觉得，有汪翘楚撑腰，我就不敢动你们了？”

    杜青帝耸耸肩膀：“你们真以为我这第一恶少名号是买回来的？”

    “我当然知道杜少能耐，也清楚你是中海地头蛇，更相信你随时可以砸了古玩店。”

    赵司棋轻蔑一哼：

    “只是为了一个聚宝盆，跟汪少撕破脸皮，甚至不死不休，那就太傻叉了。”

    杜青帝玩味笑道：“你意思是，我只能吞了聚宝盆的气？”

    “你可以砸了古玩店。”

    赵司棋相信杜青帝不会一根筋：“如果你承担得起后果的话……”

    杜青帝一笑：“你让我特别不痛快。”

    “不痛快就忍着。”

    赵司棋冷笑一声，气焰嚣张。

    “忍不了！”

    杜青帝双手猛地一压：“给老子砸了……”

    一伙手下再度暴动。

    “住手！”

    这一次，不是赵司棋和萧若冰喝止，而是叶凡走了上来，拦住了众人。

    “杜少，法制社会，打打杀杀已经过时，当众砸店更不可取。”

    叶凡拍拍杜青帝的肩膀笑道：“砸起来痛快了，但事后赔偿起来，还是自己腰包损失。”

    汪氏古玩背景不小，这就意味着杜青帝占不了便宜，现在砸了，转眼就可能被施压赔偿。

    “是你？”

    赵司棋和萧若冰几乎同时低呼，瞬间认出叶凡这个上门女婿。

    只是萧若冰充满了怨毒和杀意，将军玉风波让她成为笑柄，也让她损失惨重，还差点被封店。

    赵司棋则是不屑和讥讽，觉得叶凡一个吃软饭的搅进两大势力对抗，实在是不自量力的荒唐可笑。

    至于那天在机场看到的奥迪六个八，她跟百花副总打听过，是杨耀东的座驾。

    这意味着叶凡借别人的车出风头。

    于是她对叶凡的印象，除了无能、废物之外，还多了一个虚荣。

    “凡哥，不砸了这店，心里不痛快啊。”

    听到叶凡的劝告，杜青帝目光炯炯：

    “就算要赔十个亿，我今天也要出这一口气。”

    他心里也清楚，砸店容易，手尾麻烦，有汪家撑腰，他怎么砸下去的，就要怎么赔回去。

    可不砸，杜青帝又堵得慌。

    “出这一口气，当然没有问题。”

    叶凡笑容变得玩味起来：“只是不需要砸了这店。”

    杜青帝一愣：“不需要砸这店？”

    叶凡淡淡一笑：“没错，咱们以德服人，一样可以让她们哭。”

    萧若冰闻言冷笑，几个女店员也大多不以为然，或撇嘴，或相视而笑。

    连杜青帝都束手束脚，叶凡又哪能掀起什么风浪？

    赵司棋抖抖腕上的卡地亚手表，态度傲慢的蔑视叶凡：“你一个上门女婿，有什么能耐出这口气？”

