    想想上一次崔真言去小南城把陈宝参带回来是什么结果。

    他额上的伤可是最近才算是好得七七八八。

    江筱现在可是完全不能伤到的重点保护对象。

    不过丁海景也知道陈宝参对于江筱的意义，给她否决了之后他又接了下去，“要不然我去吧。”

    江筱心中微一动。

    他去？

    但是脑海里一浮现崔真言当时额上的那个伤，她又摇了摇头，“不行，你不能去。”

    丁海景下意识地就想反问她一句，怎么，担心我吗？

    但是这样的话他总是会到了嘴边又自己咽了下去。

    他要一直留在她身边的话就得谨言慎行，不能与她有半点言语上的暧昧和过分亲近。

    哪怕是玩笑。

    因为哪怕是一个玩笑他都承受不起，毕竟他自己知道，他心里并没有当玩笑。

    所以他留在江筱身边，要比关铁柱罗永生他们小心一些，不能有半点越线，否则他会呆不下去。

    这一句话咽下去之后他说出来的话就换成了：“我去你都觉得不合适，怎么会想着自己去？”

    “小南城那边，我还是有点儿忌惮。”江筱坦白地说道。

    “孟昔年不是有队员在那边吗？我们试试跟他联系上。”

    邬凌云在小南城，但是他不可能直接跟江筱联系的，以前有什么消息都是孟昔年接了之后跟江筱说说，现在孟昔年不在，她也不知道要怎么跟他联系上。

    想了想，她说道：“我去见见杨叔叔。”

    丁海景看着她身子沉重地慢吞吞有点儿笨重地从椅子上站起来，手指捏紧了些，没有伸手去扶她。

    “我开车送你去。”

    “好，让小朱小程留在家吧。”

    “我估计他们都留下不会愿意，他们可是听了盟督和崔三公子之命，至少要有一人跟着你的。”

    “好吧，那带小朱去，”江筱咕哝着说道：“我估计他们是防着我回D州去。”

    “你真想回D州？”

    “嗯。”

    丁海景看了她一眼，“如果说服六少应该就能回去。”

    “我知道。”

    江筱扶着后腰，“走吧，先去安布镇。”

    从这里去安布镇虽然不是很远，但是开车也要大半个小时，丁海景本来是想让她打个电话就好了，可想到是邬凌云和小南城的事情，也知道不太方便在电话里说。

    说来也是碰了巧，江筱到了安布镇到了杨志齐的办公室门口时，杨志齐正好接到了孟昔年从赫山盟打来的电话，电话铃响刚拿起来，还没有出声呢，更还不知道电话那边是谁就先听到了江筱的叫声。

    “杨叔叔......”

    江筱敲了敲门扬声叫了他一声，电话那头的孟昔年本来正是要跟杨志齐说话，一下子就听到了江筱的声音。

    也算是他的耳力极好，隔着一道门，他在电话那头都能够听到江筱的声音并且能够辨认出来。

    “老杨！小小在你那边？”

    电话里孟昔年激动的声音把杨志齐吓了一跳。

    “臭小子这么大声干什么？耳朵都要被你震聋了。”杨志齐骂了一句，扬声让江筱进去。“小小进来。”

    