    铃木商会。

    白木承对这个名字很熟悉。

    事实上，但凡是有些社会经历的人，就不可能不知道这个名字。

    这是一个垄断级别的大财团，本部位于东京，势力范围遍布黑白两道。

    在表世界，铃木商会是一个兼顾诸多产业链的庞大企业。

    而根据传言，铃木商会似乎也有插手里世界的事。

    谷城敬真的话证实了这一点。

    那个遍布日本的超大型地下格斗组织——斗技联盟的背后，竟然就有铃木商会的身影！

    更关键的是，铃木商会的会长只有一个孙女。

    她叫什么名字？

    铃木真纪。

    她竟然是那个铃木商会的千金大小姐？

    这样一来，很多事情都能说得通了，例如为什么可以在分部为所欲为，又为什么能跟北村和谷城一起行动。

    ……

    古贺道馆，院子。

    白木承和谷城敬真两人走向院门外的汽车，同时继续着他们在电话里没来得及说完的话。

    “而现在，这个大财团会长的宝贝孙女竟然被人绑架了。”

    谷城敬真抽着烟，缓缓道：“这可是能牵扯进国家级力量的大事件啊，你明白吗，白木老弟？”

    然而，白木承的反应却出人意料。

    “这些乱七八糟的，重要吗？”

    白木承转头，望着渐渐升起的太阳，脸色阴沉，“我只知道我妹妹和她的朋友被人绑架了。”

    “好吧，这的确是事实。”谷城点了点头。

    白木承继续说道：“而你们之前向我保证过，其他问题由你们来解决，如果你们解决不了，我就要自己去解决了。”

    “知道了，白木老弟，你放心吧。”

    “要在今晚的比赛前解决。”白木承说道。

    闻言，谷城望着手里的香烟，沉默着。

    他啪的一下弹飞香烟，随后一道泄愤似的肘击划过，将那根香烟整齐地切成了两段。

    “白木老弟，可别小看了国家级的力量啊。”

    说罢，谷城拉开了车门，示意白木承上车，“走了，去救人。”

    白木承一愣，“已经找到他们的藏身地了？”

    谷城露出了理所应当的表情。

    “白木老弟，都说了别小看叔叔我了啊。”

    “老爷子那边的铃木商会、北村老哥的极心会馆、还有我的侦巡课……”

    “如果我们真想做的话，日本的任何一个角落我们都能找到！”

    ……

    这的确是一场突如其来的事件。

    因为这场绑架，警视厅侦巡课、极心会馆、铃木商会这三大势力尽数展开了行动。

    他们都是国家级别的力量，三股势力凑到一起，更是一件足以震惊黑白两道的大事件。

    而引起这次大事件的关键性人物——小池，他又有什么目的呢？

    他只是想要保住自己的工作罢了。

    ……

    某出租屋内。

    窗帘拉紧，遮住了外面的阳光。

    小池和几名不良混混一起，吃着泡面。

    有纱和真纪早已醒来，都被堵住嘴巴，绑在了隔壁的房间内。

    两人的手机都被不良们收走，静了音，随意地丢在一旁。

    一名不良吃了几口泡面，对小池抱怨道：“喂喂，这就是你给我们安排的晚饭？三餐都吃泡面，这也太敷衍了吧！”

    “有泡面吃就不错了！”小池瞪了他一眼，“不然呢？点个外卖？然后开门的时候咱们一起被警察抓住？”

    虽然恐吓威胁的事干了不少，但绑架这种事是小池还是第一次做。

    老实说，有点害怕。

    但仔细想想其实也没什么，反正绑架来的不过是个普通的高中生，无父无母，监护人还是个无业青年。

    这种人就算报警，警察也基本不会管的。

    吃过了午饭，有几名混混就闲不住了。

    他们透过门缝，望向房间内的两人。

    “话说回来，她们的身材真不错啊！”

    “女子高中生什么的，真是养眼。”

    “我倒是觉得另外那个女人更有味道，气质跟普通美女不太一样。”

    几名混混对视几眼，相视一笑，却都没有什么动作。

    小池那个怂货是不敢放任他们对这两位姑娘下手的，但当交易完成之后，小池应该就不会管了。

    找一个偏僻的小巷，办完事一走了之，谁也抓不住他们。

    想到这里，这群不良更加开心，目光在有纱和真纪的身上上下游移。

    真纪瞪了一眼他们，却只得到了几声调笑。

    另一边，一名不良摆弄着两人的手机，发现有纱的手机只有几条未接电话记录，而真纪的却有上百条。

    直到现在，那个号码依旧在继续尝试拨打。

    不良望向小池，“要接吗？”

    小池摆了摆手，“随便你。”

    这年头通讯定位之类的设备还只存在于电影里，普通警察不可能配备，小池并不担心。

    不良接通电话，同时示意其他人禁声，然后打开了免提。

    电话那头传来了低沉的声音，“铃木真纪还安全吗？”

    原来那女人叫铃木真纪。

    话说这人听起来很平静啊，有点意思。

    接电话的不良嘿嘿笑道：“现在当然很安全了。”

    电话那头的人似乎松了口气，开门见山道：“你们要多少钱？”

    不良们闻言一愣。

    这是把他们当成真绑票了的？

    既然如此，不如消遣一下他，也算是解闷了。

    不良想了想，报出了一个自认为天价的数字，“一千万，立马放人。”

    电话那边的人很明显地愣了一下。

    思索片刻，最终有些迟疑道：“美金吗？”

    “哈？”

    不良们又愣住了，他们都没想到对方的反应是这样。

    听着语气，一千万日元是少了？

    “神经病。”

    不良嘟嘟囔囔着，挂断了电话。

    与此同时，小池的电话响了，他拿起一看，原来是他的上司，三木不动产的社长。

    估计是要问有关收购古贺道馆地皮的事吧。

    小池接通了电话，连忙说道：“社长，道馆地皮的问题我今晚就能解决，您再给我一些时间！”

    然而社长的语气却有些不对劲。

    “小池，你个混蛋！你知不知道你违法了！”

    “哈？”

    小池一愣，心说三木不动产做的违法事也不少了，不都是社长你默许的吗，怎么今天开始抒发起正义感了？

    但社长也没有给小池辩解的机会，直接怒斥道：“给我放人，然后给她们跪地赔礼道歉，立刻！马上！之后去警局自首！”

    “啊？”

    小池更加疑惑了。

    ……

    事实证明，在一定条件下，任何人都会爆发出正义感。

    三木不动产，社长办公室。

    托卡列夫那黑洞洞的枪口，正抵着社长的脑袋。

    那是极道最喜欢的玩具之一。

    社长微秃的额头上汗如雨下，裤子早已经湿了。

    “混蛋东西！小池……混蛋！”

    社长语无伦次的，“放人，下跪道歉，然后去自首，快！”

    “不用了。”

    持枪的那人看了看时间，用枪托拍了拍社长的脸，“他们的人应该要到了，至于你，跟我走一趟。”

    “不，不，那个……”

    ……

    嘟……嘟……嘟……

    社长的电话断了，小池却仍旧一头雾水。

    发生了什么？

    心慌的感觉越来越明显了。

    突然间，只听“砰”的一声，一只脚踹开了房门。

    一个满脸胡渣的中年男人出现在了众人的视线里。

    他赤手空拳，耷拉着眼皮，一副没睡醒的样子。

    “都别动啊，警察叔叔来抓人了……”

    话音未落，男人突然踏步前冲，一把扣住了其中一名不良的脖子。

    不良刚刚抓在手里的钢棍顺势脱手。

    “到别动，不然算你们袭警哦。”

    小池闻言立刻跪地投降，但那些不良混混却不乐意了。

    条子他们接触了不少，上来就动手的还是第一个。

    先教训他一顿再说，反正那群怂货巡警都不敢下狠手，而且大家都是未成年，大不了进局子里蹲几天！

    见到那群不良没有投降的打算，谷城敬真无奈的叹了口气。

    下一瞬，谷城冲向了离开他最近的那名不良，手肘猛地划过对方的胸口。

    噗！

    外衣和皮肤被划开，鲜血喷涌而出。

    只一击，便令在场的众人一片死寂，只剩那名不良的哀嚎。

    见血了？

    刀？还是其他的什么？

    这条子玩真的？！

    “麻烦死了，之前还夸下海口跟人家保证不会出问题，结果最后被打脸。”

    谷城一脚踩在了那名混混的脸上，抬眼望向众人，给自己点了根烟。

    “警察叔叔我啊，现在其实超——级——不爽的。”

    谷城吐出一口气，点点烟灰，脸色阴沉得可怕。

    “呼，你们啊，知道什么叫国家级的暴力吗？”

