    

    林远见问：“修行之道无比艰苦，一旦踏上了，就再也没有回头之路，你真的已经想好了吗？”

    阎泽的回答无比坚定：“是的，我已经想好了，只有踏上修行之道，才能拥有强大的实力，才能保护自己想要保护的人不受伤害。”

    林远见赞道：“说得好啊少年，吾十分欣赏你，告诉吾你的名字吧。”

    “我叫阎泽，不知应该如何称呼前辈您呢？”阎泽实在是对这位剑中的高人十分好奇。

    “世人曾经称吾为剑帝，至于名字吾早已忘记了。”

    剑帝？听到这个牛逼哄哄的外号，阎泽整个人都颤抖了！

    用剑之人千千万万，究竟是什么样的盖世强者才配被称之为剑帝？

    凡人百载光阴便衰老而亡，到底是何等人物才能沉睡一百万年之久？

    这其中，有着怎样令人热血沸腾的传奇故事？

    “那小子以后就称呼您为剑帝前辈吧。”

    “可以！”

    林远见又想了想，自己这个人设总不能无条件就教阎泽修炼吧？要给他开出一点条件才行，这样阎泽才会更加相信。

    “阎泽，吾在这天地之间孤苦无依，百万年来为伴的只有这把战神至尊剑，今日能与你相遇，也算是极为有缘了，你可否答应吾一件事情？”

    “只要剑帝前辈您肯教我修炼，让我答应您什么都可以！”阎泽毫不犹豫，看样子真的是把林远见当成了救命稻草，孤注一掷，信任毫无保留。

    “吾如今只剩下一道受重创的魂魄，你他日如果实力有成，便替我重新塑造一副躯体，如何？”

    林远见暗想，这样一来应该比较合理了吧？

    “小子没有百分之一百的把握保证能够做到剑帝前辈您说的事，不过小子一定会全力以赴的……”

    阎泽的回答又让林远见不断点头，这小子并没有为了讨好自己而强行打包票，人品还是颇为不错的嘛。

    “很好，有你的这些话，吾便放心了，你愿意拜吾为师么？”林远见控制着战神至尊剑插在了地上。

    阎泽咚的一声跪在了地上，抬头仰望着战神至尊剑，感激涕零地道：“愿意，弟子愿意！”

    林远见道：“不着急，先把你的事情做完先吧。”

    阎泽立马就爬了起来：“是，请剑帝前辈稍等我一些时候。”

    “去吧……”战神至尊剑轻轻震动了一下。

    阎泽重新拿起铁铲，跳进坑里继续埋头挖。

    这时的雨已经停了，天空开始放晴，有阳光洒落。

    但是这个村子外的惨状，依旧是没有任何的改变……

    阎泽一边挖坑，一边流泪，他实在是忍不住。

    “不能让剑帝前辈笑话了，我要坚强！”他急忙擦掉了脸上的泪水。

    挖了大概有十几分钟，阎泽从坑底爬起来，将地上那些被烧焦的尸体一具一具地拖了下去。

    接着他又在大坑的旁边挖了一个小坑，把若若给放了进去，然后两个坑一起掩上了泥土。

    当泥土将若若彻底掩埋的时候，阎泽还是忍不住哭了。

    他毕竟只是个普普通通的少年，日子无忧无虑的，忽然遭遇这样的惨变，真的很难承受。

    林远见看到他这副样子，都有些于心不忍了，想要告诉他若若还活着。

    如此，阎泽的心中或许还能有一份希望，一份温暖，不然他就真的只是为了复仇而活着了……

    “阎泽，那个小女孩似乎还有救。”林远见终究还是心软了。

    “什么？若若还有救？”阎泽瞬间狂喜，也不管是真是假，急忙跑过来跪在了战神至尊剑的面前，激动万分地道：“剑帝前辈，这是真的吗？您真的有办法可以救若若吗？”

    林远见道：“虽然她已经断气了，不过她的魂魄还在，尚且没有散去，吾可以将她的魂魄暂时带入这把战神至尊剑中，等待他日，为她重塑身体，那时她便能复活了！”

    这真是柳暗花明又一村啊，阎泽怎么也没想到自己从地下挖出来的一把剑，会给自己带来这么大的惊喜！

    “太好了剑帝前辈，请您一定要救救若若……”

    林远见当即以强大的灵魂力量，在若若的坟墓上空凝出了一道透明的小小身影。

    “若若，是若若！”阎泽高兴得眼泪都蹦出来了。

    林远见当然不可能又把若若的魂魄弄回这里，这只是他凝出来的影子而已，为的是给阎泽一个慰藉，一个希望！

    很快，若若的影子被吸入了战神至尊剑内！

    “好了，搞定了。”

    阎泽的眼睛里此时都多出了一些神采，不再像刚才一样死灰了。

    妹妹还活着，实在是太好了。

    “剑帝前辈，那其他人呢？您有没有办法把他们的魂魄也召上来呢？”阎泽还幻想着村子里的所有人都能活过来。

    这自然是不可能的，毕竟他们死得太久了，当时林远见忙别的事去了又没看见。

    “其他人吾就无能为力，他们死去的时间太长。”

    阎泽苦笑了一声，他知道自己是异想天开了。

    “剑帝前辈，谢谢您！若不是您的出现，小子我根本就看不到未来在哪儿……”

    林远见笑道：“你要谢我，就好好修行吧！”

    阎泽想起了那个不可一世的武元门长老哥舒甲：“剑帝前辈，您知道武元门吗？”

    林远见如实回答：“从来没有听说过。”

    阎泽暗自释然，也对哦，毕竟剑帝前辈是百万年前的人物了，不是这个时代的人，又怎么可能知道武元门呢？

    “剑帝前辈，那我是现在就可以拜您为师了吗？”阎泽目光灼灼地望着面前的那把战神至尊剑。

    “你拜吧，成为了吾的弟子，吾才能传授你修行之道！”林远见精神微微一振，搞了那么多，总算是等到这个时刻了。

    收阎泽为徒弟还是比较简单的，不像收独孤求死和戎苍马时那么折腾。

    “师尊在上！”阎泽跪下，朝着战神至尊剑磕头。

    林远见满意地道：“好徒弟，为师很高兴遇见你，从今天开始你要好好努力上进，为师会传你至高无上的绝世神功！”

