    他根本没有意识到自己在宁凡面前多么的弱小。

    啪！！！

    刚刚靠近宁凡的那一刻，又是一个响亮的巴掌打在龙子韬的脸上。

    “少爷，少爷。”两个保镖接住龙子韬。

    龙子韬完全蒙圈，他又被打了，长大到现在谁敢打他，就算自己父亲也没打过自己。

    “啊——”

    “你叫个鬼，别给自己找麻烦。”宁凡道。

    那两个保镖清楚宁凡是云家的人，他们也不敢动手。

    深知自己只是两个小角色，在大家族博弈面前他们的性命无关紧要，不想因此丢了性命。

    云悠悠道：“龙子韬，有事冲着我来，别以为你是龙家人就真的可以为所欲为。”

    此时龙子韬没有说话，但是凶狠的眼睛中充满了怨恨。

    很明显他是不会善罢甘休的。

    宁凡几人离开后，龙子韬愤怒的将气撒在两个保镖身上，对其就是一阵拳打脚踢。

    “妈的，你们两个废物，我弄死你们。”

    “少爷，那是云家的大小姐，我们只是两个下人怎么敢动手。”

    “是呀，我们不敢动手。”

    龙子韬拿起桌子上的啤酒砸在保镖头上，整张脸都扭曲起来：“去死吧，两个废物。”

    一群人畏惧的后退，担心龙子韬会把气撒在他们身上。

    几人到了另外一处地方，玩了很晚才回家去。

    宁凡回到下榻的酒店，闲着无聊还是从银行将金骨拿了回来进行观摩和研究。

    尝试将自己翻译出来的意思写下来，可还是写的不对劲。

    这就好比是有着某种规则在暗中影响着宁凡一般，看可以自己看，但不可以抄。

    “试试！”

    宁凡关上灯，盘腿坐在床上，用自己的真气注入这一块金骨中。

    上次研究的时候也这么做过，发现这金骨就是一个贪得无厌的家伙，不管宁凡注入多少真气都会被吞噬得一干二净。

    金骨像是焕发了生机一般，散发出金色的光芒，上面那些密密麻麻的文字也浮现出金光。

    更加的耀眼起来，宁凡一鼓作气将自己的力量全部注入其中。

    达到一定的程度后，金骨开始发现了变化。

    那些文字脱离了金骨，浮现在半空中，排列成一部经书。

    “好家伙，果然是古人设置的大手笔。”

    “神行术。”

    因这一次是从新的排列出来，宁凡也看到这三个明显的大字。

    类似于一种可以提高速度和身法的秘术。

    宁凡眼光微微一眯，深知一句话，天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    当速度达到了一定的程度，所产生的力量也是强大的。

    自己要是练成的话，就算打不过别人也可以用来跑路，起码这是一个保命的手段。

    按照上面的文字记载，宁凡开始慢慢的修炼。

    翌日！

    宁凡睁开双眼，其实到了宁凡的这个层次的武者，已经不太需要睡眠了。

    只要通过吐纳气息来调整身体，哪怕是坐几个晚上也不会有任何的疲惫感。

    不过这神行术还是挺难学的，一个晚上才简简单单的会了一点而已。

