    实践是检验真理的唯一标准。

    一门神通，想要真正圆满，怎能不经历诸般考验？

    杀人！

    放火！

    这个名叫遮天的世界，遮天人，遮天魂，一个干字就完事了！

    在杀伐中锤炼，在放火中洗劫，夺他人的造化，成全于一人，最终造就一位无上的大帝……这都是历代帝皇强者登极的传统了！

    何况，姜逸飞修有无上魔功，正缺上好的本源。

    恰逢青帝道消，仙路将开，这个时代迎来了真正的黄金大世，各种各样的体质都会诞生。

    哪怕是最顶级的混沌体、先天圣体道胎，其实也凑齐了出世的条件！

    他固然将重心放在了考古大业上，却也不介意宰一些看不顺眼的、挡路的所谓天骄，当做饭后的甜点。

    姜逸飞从容离开了闭关三年的净土。

    每踏出一步，他身上的气息都在变，曾经看谁都跟看傻逼一样的智商开始滑落，渐渐的“脑残”模式重新上线。

    而对应的，他的血脉在复苏，恒宇大帝传承在后人体内的神性再现！

    且相比数年前，似乎更进了一步，他体内流淌的血液深处，若隐若现的残缺极道法则，一片又一片的被激活，在发光，恍惚间有被补完的趋势！

    哪怕这趋势很小、很小。

    姜逸飞开始不再只是血脉复苏的帝子，而是要演化出恒宇大帝的帝体！

    当然，这当是很多年后的事情了。

    随着血脉复苏，神性重亮，姜逸飞走路带风，姜家的祖庙迎回了他们的“太子殿下”。

    家族。

    终归还是血脉更吃香。

    哪怕少年于《吞天魔功》上有开创性的进展，走出了非同小可的道路，可要是跟那些家族的宿老解释？算了吧，鸡同鸭讲。

    况且，恒宇炉会亲近他，不正是因为血脉的缘故吗？

    虽说“青梅”不敌“天降”，恒宇惨败女帝。

    但是现阶段，还是要跟“青梅”好好过日子的——给的太多了！

    只是，“青梅”尽管家大业大，可烦心的事情也多。

    姜逸飞刚刚大摇大摆的坐到了姜家祖庙的主位，跟恒宇炉共鸣了一番，让家族长老们发自内心的顺服后，便得到了一个晴天霹雳般的消息。

    ——有人坏他的道业！

    “你说什么？”

    姜逸飞震怒，拍着桌子，怒火熊熊。

    “谁干的？”

    “目前暂不清楚。”一位长老硬着头皮起身道，“我姜家组建盗墓……不，考古队，根据古籍，遍访名山大川，之前还挺顺利的。”

    “只是近来，出了很大的麻烦。”

    他解释道，不是姜家不努力，而是有人在背后搞鬼！

    “屡屡有人捷足先登！”

    这尊长老的脸色难看，“十墓九空！”

    “会不会是因为信息太过久远，在过去的时光里被人挖掘了？”有活化石提出疑问。

    “不可能！”长老断然否定，迎着诸多目光详细分说，“根据带路的风水师、源书师所言，每一个强者葬下的墓穴，都有自身的造化。”

    “时光沉淀，会逐渐的形成一种势。”

    “若是破开了墓穴，改易了风水，这种势会散开，但不会立刻消散干净，会有一个过程。”

    “精通此道的人，可以根据残留的势，倒推出墓穴破开的时间——那都离现在很近、很近！”

    “所以，捷足先登，确认无疑。”

    长老叹息。

    他也不想这样子的，可事情就那么发生了，他又能有什么办法？

    他也很绝望啊！

    “岂有此理！竟然有人敢打搅逝者的安宁，盗墓掘尸，丧尽天良！”有白发苍苍的祖庙老人冷哼，“我等与此辈誓不两立！”

    他义愤填膺，话音掷地有声。

    立时，诸多愤慨的附和之声响起。

    姜逸飞嘴角一抽，有一种捂脸的冲动。

    ——姜家也在干这样的事情啊！

    ——为什么你们还能这样的大义凛然？

    不过他转念一想——

    自己励志要成为继狠人大帝之后的第二位魔道大帝……那，还需要在乎这些旁枝末节吗？

    好像不需要诶？

    这番思想工作一做，姜逸飞立刻就变得从容起来。

    我不要脸，我自豪！

    “能找出那捷足先登之辈的痕迹吗？”有活化石追问。

    负责主持考古工作的姜家长老无奈摇头，“对方很专业……”

    “非常的专业！”他重复强调，“我们所供养的专修风水墓穴之术的弟子，看到残留的痕迹，对方是如何破开墓穴守护，镇杀阴神……都表示高山仰止，与他们根本不是同一个世界的人。”

    “而当我们想要推算对方的根脚，却受阻了，请来的天机师都被雷劈了，说明对方身上有秘宝，可以干扰天机！”

    “是这样么……那就绝对不能放纵了！”有老古董颤巍巍的说道，说话都不利索了，但一双眼睛明亮的可怕，“不知道是不是来阻击我姜家的……是也好，不是也罢，总之都要处理了！”

    “让这样的人物继续活跃下去，我姜家还怎么盗……怎么考古？”

    “殿下的修业又该如何！”

    “正是！”

    诸多长老愤慨出声，他们的意志合一，在殿堂中掀起了巨大的风暴。

    他们一个个人老成精，活的太久了，眼睫毛都是空的。

    你一言，我一句，很快就琢磨出了些损招，什么钓鱼执法啊，什么祸水摇光引啊……等等。

    尤其是摇光圣地。

    有长老翻出古籍，考证了某位摇光古圣人的疑冢所在，表示要偷偷放出风声，让摇光的人去跟敢捷足先登姜家考古大业的混蛋死掐。

    这引起了诸多活化石的一致赞同。

    ——这三年来，姜家跟摇光圣地结下的梁子可不小！

    “龙纹黑金鼎北上了？还常驻不走了？”姜逸飞挑眉。

    他先前一直保持沉默，神色微妙，有些怀疑那位神秘的“考古专家”，会不会就是某个无良天尊。

    对于那个胖子，他既是忌惮其背景，怕一不小心翻车，又是十分想要去敲几下闷棍——吞天魔罐他太馋了！

    复杂的情绪下，他没有怎么言语。

    但是听到了摇光圣地的异动，龙纹黑金鼎耀武扬威，终于是动容了三分。

