    ……

    说罢，身影极速消失，再出现已经处于远处的亭子之中。

    岳不群无奈摇了摇头，对叶红鱼和莫山山点了点头，也瞬息之间来到叶苏的对面矗立。

    叶苏木剑出鞘，漂浮于胸前，竭尽全力之下，木剑瞬间消失，再出现已经到岳不群的面前。

    可惜，也到此为止了，无论如何也进不了一步。

    叶苏竭尽全力的一击剑，岳不群却轻松随意。。

    “叶先生，你在剑道的领悟果然非凡。

    在知命中，仅次于柳白，一般第六境不是你的对手，和我二师弟处于伯仲之间，甚至尤有过之。

    曾经二师弟为了更进一步，向我挑战。

    如今叶先生依然如此，那我也用同样一招，看看叶先生和我二师弟究竟谁坚持的时间长。”

    岳不群说完，眼睛一瞪，叶苏的木剑回到他的手中。

    再次挥手，周围树木飒飒作响。

    手中也有一把木絮，向着叶苏一扔，五行诀运转之下，木化剑。

    一化二，二化四……

    不一会儿，漫天木剑飞舞，向着叶苏攻击而去。

    叶苏手执木剑，开始手忙脚乱，随后适应，开始专心致志应对起来。

    乒乒乓乓

    轰

    不断的碰撞，亭子倒了，叶苏飞身退出亭子，来到叶红鱼，莫山山面前的山道上。

    而万千木剑，仿佛有灵智，也迅速转身，攻击着叶苏。

    叶红鱼剑道修为本来就不低，见到如此精妙绝伦的对战，一时间沉入了其中。

    莫山山看着漫天的剑雨：“义兄真是出人意料啊！”

    ……

    南海深处，无名小岛，一个影子在极速躲闪，细看竟然是一个人影，而其身后是一根小木棍。

    一定距离，暂歇之间，看向大唐长安城外，雁鸣山上。

    “真是没想到，大先生还是一个剑道大家。

    就凭这一手，剑道领悟就不在柳白之下，真是了不起！

    年轻一辈中，当之无愧的第一！

    前有夫子、柯浩然，后有李慢慢、君陌。

    书院真是人杰地灵的地方啊。”

    ……

    悬空寺后山

    讲经首座叹息：“夫子，大先生！

    厉害啊，不愧是夫子的首徒，不愧是能够成为夫子首徒的人。

    这一手，已经追上了许许多多，甚至超越老一辈的老不死了。”

    ……

    南晋

    剑阁后山，溪流旁边，静坐的柳白猛然起身，周身浩瀚的大河剑意随意飘洒。

    “大先生！竟然是剑道大家？了不起啊！

    如此，有机会定要讨教一番！”

    ……

    长安城墙之上，登高远望之下，雁鸣山上的惊天剑雨，自然逃不过李仲易，夏天，李沛言，李渔。

    李青山，颜瑟，许世等唐国高层的眼睛。

    李仲易：“没想到啊，大先生隐藏如此之深，剑道大家？”

    颜瑟：“呵呵，我和这个人算是老相识了，此人惊才绝艳。

    传闻大先生文才武学、五行八卦、奇门遁甲、占卜星象、琴棋书画，样样皆通，更是传闻书院的其他先生们，都是其代夫子授艺。

    而书院后山先生们，虽然武学或许不是很厉害，但无一不是惊世之才，在他们的领域走得都很远。

    如今看来，传言不虚，大先生果然不简单啊。”

    李青山：“大先生，不愧是我唐国的大先生！昊天世界的大先生！”

    即使公主李渔心机深沉，此时也免不了恭恭敬敬。

    李仲易疑惑：“奇怪，朕和大先生二十几年前见过一面，之后就没有见过面了，那个时候朕还是一个落难皇子。

    可是为何朕会感觉到熟悉？

    嗯？呵呵，战斗胜负分出了！”

    李渔：“父皇，何以见得？”

    “呵呵，大先生没有出全力，而且即使如此，叶苏也相形见绌了！”

    ……

    砰……

    叶苏狼狈败退，无数剑雨封住了他的全部退路，随后消失于无行。

    “我拜了！心服口服！大先生了不起！”

    岳不群：“叶先生客气了，不过是切磋一下罢了。

    但是叶先生还需要进步啊，同样情况之下，我的一成功力，你虽然坚持了五息，比我二师弟略长那么一息。

    但是真的对决起来，你不是我二师弟的对手啊。”

    “为何？”

    岳不群：“因为叶先生缺少了一往无前的气势，天下无敌的信念。

    而这些我二师弟都有，并且在试图走出浩然剑法的桎梏，创造属于他自己的剑法。

    而这一点，只有剑圣做到了，剑圣领悟创造出了大河剑法，领悟出大河剑意。

    我相信，剑圣虽然处于知命，但是肆无忌惮之下，别说六境，就是第七境清净境的观主，也不是他的对手。

    可惜剑圣还没想明白，他那一把绝世之剑，究竟该去杀谁！”

    “呵呵，多谢大先生夸奖！没想到，大先生还是剑道大家，还请大先生指教，柳白的剑，剑锋该向谁？”

    一道声音，突然在众人上空响起。

    “见过剑圣，冒昧之处，还望海涵。

    大河剑意，为先生所领悟，至于该向谁，只有先生自己去探索。

    我相信，明白之日，就是先生战力破入七境之时！”

    “多谢大先生！能问一句，大先生所领悟之剑法剑意吗？”

    岳不群：“呵呵，说句不怕各位笑话的话，我这人比较怕死，修炼在于修身养性，追求不断突破，寻求长生。

    所以我给自己的剑法，命名为养吾剑法！”

    “养吾剑法，好一个养吾剑法！多谢告知！”

    叶苏略有所思，“养吾剑法，多谢大先生指教，叶苏心意已足，这就要回去闭关整理收获去了，告辞！

    红鱼，一起离去吧！”

    “好，那叶先生慢走！”

    “是，哥哥！

    山山，义兄，那我告辞了，十三先生有着义兄和各位先生在，定不会出现意外。”

    “好，有时间来书院！”

    ……

    长安城墙之上，听到养吾剑法名字的李仲易如同遭受电击。

    心中大动：“养吾剑法？养吾剑经！会是先祖他老人家吗？

    不可能啊，大先生怎么可能会是先祖他老人家？

    大先生年纪和朕也差不多啊。

    但是剑法，又是为何？难道得到先祖的传承？

    要么就是先祖神乎其神的手段，要么就是得到先祖的传承，那证明这个大先生也是我李氏的人？而且是觉醒了的族人？”

