    诸夏战国，纪元列国，赵王迁七年，秦王政十八年初春，秦国蓝田大营四十多万大军压向赵国边境。

    按照中枢定论，诸将所谋，以上将军王翦为统帅，分作三路开向赵国。

    北路，由新任左军主将李信与铁骑将军羌瘣率领十万轻装骑兵，经秦国上郡，东渡离石要塞，过大河，以太原郡为后援根基压向赵国背后。

    南路，由新任右军主将杨端和和辛胜率步骑混编大军十万，出河内郡，经安阳，相隔颍川郡，相隔漳水，欲要北上直逼邯郸。

    中路大军，由上将军王翦亲率步骑混编的二十万精锐大军，出函谷关经河东郡进入上党山地，向东北直逼驻扎太陉八口的赵军主力。

    三路主力之外，按照中枢所谋，还有些许策应大军，以北，有防守匈奴的九原郡九原大营蒙恬大军，在防止匈奴南下的同时。

    还可以分兵牵制赵国边军云中郡大营，更主要则是牵制赵国边军李牧十万精兵不能南下。以南，有着关外大营、颍川郡、南阳郡数十万大军。

    “上将军！”

    “果然不出上将军所料，赵王果然王令下达，相召北边的李牧南下，赐封其为赵国大将军，统帅全国兵马，不日将到达井陉口之前！”

    熟悉的井陉口之前，中军幕府聚将，尚未离去的左军与前军主将未曾离去，穹隆高阔的幕府大帐之内，上将军王翦正身披漆黑重甲，手持一根六尺之长的竹竿在面前的沙盘上不断点动着。

    其上较之前些年太陉八口的标示更为清晰和明朗，山川河流，城池村落，应有尽有，此为罗网的一个小小功劳，未几，一位身披银色甲衣的主将踏步近前，手持文书，面上朗朗一笑。

    “大秦主力而动，赵国之内的良将，能够有能力用兵的唯有李牧一人！”

    “纵然赵王迁不理朝政，郭开也不会让大秦这般攻灭赵国的。”

    “然……李牧虽来，我等又有何惧？”

    闻声，年不过五十上下的上将军王翦，一身精气神旺盛无比，丝毫不意外，况且，如果赵国没有令李牧领将，王翦觉得自己可以在今岁彻底攻灭赵国。

    如今，有了李牧存在，阻力虽大，却顶多拖延一二而已。

    “此为大王昨日派遣特使亲至前来中军幕府传达之令！”

    “诸将归位，王翦亲自诵之，以明悟大王之意！”

    李牧的消息虽令自己惊讶，却也在意料之中，王翦轻轻放下手中竹竿，挥手一招，身侧不远处一位年轻的军中司马送来一份文书。

    其人为护国学宫计谋院堂结业之人，近日来，随身近距离考较之下，王翦颇为满意，计谋院堂，却为专门为培养军中主将而设立的院堂。

    “喏！”

    “……”

    闻上将军此语，幕府军帐内，诸将相视一眼，尽皆上前一步，归位上将军三尺之前，甲衣微整，神容肃重，未敢有丝毫懈怠。

    连带军帐内其余人亦是头颅低垂。

    “寡人观大秦主力兵分三路，三路之兵，尽皆为精兵，三路尽皆蓝田大营悍卒，无任何兵家虚设之兵，三路皆实兵，反观之，亦是皆虚兵。”

    “如此部署图谋何在？在如今赵国之国情军情也！人言秦国与赵国同源，赵国自武灵王以后，尚武善战，丝毫不下于秦国，赵国之举国皆兵，不下于秦国！”

    “秦赵今日之对决，便是举国大决，无处不决！”

    上将军王翦手持王书，明亮之谋落在其上，口中朗声而语，深深而落，不住为之颔首。

    身前诸军将，亦是如此，细细聆听。

    “今我军三路攻赵，加持九原郡蒙恬北方策应，南方颖川、南阳为之而动，堪为层层围困，如此方略，便是要逼得赵国再无退路，唯有一心和大秦决战！”

    “唯其如此，寡人特书告诫大秦将士，对赵一战，勿骄勿躁，务求全胜，务求一战灭赵！”

    伴随最后之语落下，上将军王翦神情也是不由的慷慨激昂，身为此次领兵攻赵上将军，若然真的可以攻灭赵国，定当留名诸夏。

    身为兵家传人，此为无上荣耀！

    也是完成当年上将军武安君白起和老将军蒙骜未曾完成的事情。

    “勿骄勿躁，务求全胜，务求一战灭赵！”

    语落，王翦再次沉声一言。

    收起手中文书，目光落在面前的诸将身上。

    “勿骄勿躁，务求全胜，务求一战灭赵！”

    豁然间，幕府军帐之内，诸将亦是神情肃然，抱拳拱手一礼，喝声而道。

    “上次堪为举国大战赵国，还是在三十年前，长平之战，秦国虽胜，却错失灭赵良机，这一次……和三十年前截然不同，大秦有足够的力量可以灭掉赵国。”

    “何为不同！”

    大王王书落下，诸将情绪激动，山东诸国中，若论百多年来秦国的生死大敌，绝对是赵国，也唯有赵国，才能够令日益强大的秦国为之忌惮。

    纵然赵国现在国力不复往昔，仍旧不可小觑。

    聆听上将军之言，诸将一道道目光汇聚在王翦身上，身为兵家传人，能够参与灭一诸夏强国大势之中，堪为恢宏之事。

    “不同者，王翦以为有三者。”

    “其一，庙堂朝野不同，三十年前，长平之战，昔时，大秦昭襄王在位，文有应候、刚成君等人，武有武安君、老将军等人。”

    “赵国之内，亦是文武齐备，赵孝成王守成有余，平原君赵胜、上卿蔺相如、上将军廉颇、马服君赵奢等人，两国均庙堂明朗。”

    “然则，今时，赵国却截然不同，赵王迁昏聩无道，奸佞当国！”

    上将军王翦单手落在腰腹长剑之上，踱步军帐之前，缓缓而言，述说如今秦赵何以高低形势，让诸将心中有一个更为清晰明了的判断。

    “次者，便是秦赵两国国力不同，长平大战之时，秦国与赵国几乎相差无几，有着赵武灵王留下的底子，赵国有足够的力量抗衡秦国。”

    “然则此次大战，秦国之富强远超赵国，无论是关中，还是巴蜀，均丰收数载，府库充盈，后援根据雄厚扎实。”

    “秦国的兵力也远远超过赵国，攻城器械、兵士甲胄、尚武攻战之心，均无一不超赵国，反观赵国，长平以来，不住衰弱！”

    王翦再次深沉而道。

    “再者，便是秦赵交战的主将、兵士不同，长平之战，秦军统帅为武安君白起，赵军为廉颇赵括，事后的战局表明，秦军将才大大超过赵军将才。”

    “而此次，赵军统帅已经定下，当为信任的大将军李牧，哈哈，诸位且说，王翦与李牧，孰强孰弱？”

    提及最后一处不同，上将军王翦浅浅一笑，看向面前诸将。

    “上将军强于李牧！”

    呼吸间，整个幕府军帐之内，一片的奋然高呼。

    “非如此也。”

    “数十年来，李牧统帅赵国边军抗击匈奴，又时不时的抗击秦国，多年来，还从无败绩，老夫王翦，虽然也是数十年来，身经百战，却……也是第一次统帅数十万大军。”

    “更无需说灭赵国战，如此，言语老夫领兵胜过王翦，虚妄也！”

    “然……纵是老夫熊战之心不让李牧，也当细细打赢攻赵之战！”

    “王翦之心，诸位可否明了？”

    王翦摇摇头，此战，也是自己领兵最多的一战，也是任务最为艰巨的一战，自己虽自忖不弱当世任何兵家将军，可是……战场之上，形势万变。

    好在，如今秦赵两国差距明显，令自己手中胜算多了许多。

    “明矣！”

    诸将闻此，神情不由的有些浅浅沉思，随后，又是相视一眼，颔首以对。

    “哦，李信将军，你且说说？”

    上将军王翦朗朗一笑，此行攻赵的秦国主将，都堪为如今秦国最为英才的将军，视线扫视身前，落在先前进来的那位银甲将军身上。

    此人乃是大王一手提拔，而且领军作战，颇为显眼，堪为大将之才，将来可为上将军！

    “上将军之言，在于警醒我等，既不可为赵将李牧声威所震慑，临战畏首畏尾不敢临机决断，更不能够以李牧并未胜过秦军主力而轻视。”

    “当战则战，不惧强敌，至于上将军自以为不如李牧，李信以为，颇为大谬也！”

    身披银甲，眉目英气勃发，近前拱手一礼，高声而道。

    身侧诸将，一道道目光落在李信身上，闻其声，均好奇无比，上将军都自言并未可以超越赵将李牧，而李信将军言语可以胜过赵将李牧。

    看来李信将军，必有己身所谋。

    “李信何语？”

    闻此，王翦打量了李信一眼，轻哼一声。

    自己所语，乃是让跟前诸将，勿骄勿躁，李信此语，岂不是凭空让诸将生出俯视之心，不合自己之意。

    但自己倒也有些好奇李信想要说些什么。

    “李信以为，上将军之与李牧，两者不同！”

    “一者，数十年来，李牧一直坐镇赵国边境，虽然未尝败绩，但战法多奇计，擅长伏击与截击，胜过我军，也因为，抗击匈奴多有成效。”

    “上将军为战，多稳打稳扎，缓缓推进，宁可缓战必胜，不求奇战速胜，兵谚云，大战则正，小战则奇。唯其如此，上将军之长，恰恰在于统率大军做大决之战。此，李牧未尝可比也！”

    李信如何不知上将军王翦先前言语所述之意，可……如今大秦国势正盛，更是应该给予诸将与士卒更大的鼓舞，给予他们更大的鼓励。

    迸出更强战力。

    是故，脑海中翻滚诸般，面上微微一动，言语落下。

    “善！”

    “大善！”

    “……”

    果不其然，李信之语刚落，下一刻，整个幕府军帐内，李信身后的诸将面上狂喜之色闪过，相视一眼，尽皆拱手一礼，看向上将军。

    “再者不同，便是李牧一生领兵，尽皆在北方边界所在，从未统领赵国举国之兵，更别说，步兵、骑兵、战车之兵……混编军团作战，对于攻掠城池，更是不显。”

    “唯其如此，李信以为，李牧之战场之才，在中原腹地之战之才，未经过真正的实战考量，与之相比，上将军则不然，少入军旅，为秦军精锐重家兵士。”

    “后为上将军，整顿秦国新军数十万，步军、骑兵、车兵、弩兵、水军、大型军械等等，上将军无不通晓！诸军混编决战，上将军更是了然于胸！唯其如此，上将军之全战才具在李牧之上也！”

    李信之言，李信之声，越发的高昂起来，而且事实情况，也如自己所言，中原腹地大战，李牧绝对不如上将军王翦。

    这一点，想来大王也是知晓。

    “大善！”

    “大善！”

    “大彩！”

    “……”

    这一刻，随着李信之音落下，整个幕府军帐彻底的沸腾起来了，一道道目光越发炙热的看向上将军，的确，历经李信将军这般一分析。

    诸将心中均不自觉的明朗许多，都言李牧一生从无败绩，但真论起来，何以比得上上将军。

    此战，大秦必胜！

    此战，必然可以攻灭赵国！

    “上将军，末将有一言补上！”

    数息之后，诸将之声势刚有些落下，悄然间，有一位将军从队列中走出，身披黑色重家，眉目俊朗，神情坚毅，近前一步，抱拳一礼。

    “王贲何言！”

    虽然李信所言和自己所表达之意不合，但其言……王翦很是欣赏，面上也是浅浅一笑，正欲压下诸将这股气势，让他们稳重些许。

    陡然的，一道熟悉身影出现在眼前，见其人，王翦脸色不由的沉了下来。

    语出，整个幕府军帐也是悄然间安静下来，道道目光落在王贲的身上，不由的，诸将也不知道该说些什么，实则是王贲的身份有些特殊。

    王贲，乃是新任前军主将，论地位，还在李辛将军之上，不过在军中，倒是和李信、辛胜等人同为秦国新锐将军之英杰。

    相对于李信文武兼备，儒雅战略，王贲则勇猛机变胜之。

    秦国政风清明，军法森严，王贲少小入军旅，与王翦之间极少会面，而王翦虽然地位颇高，却从不以私事见王贲，王贲也从不在军事之外见王贲。

    王贲的战功核查，王翦更是依从军法吏书录同国尉府邸文书通传，详细了解，加持王翦素来行事稳重，总是在晋升上压一压王贲。

    诸如此次秦国攻赵大战，三路大军而动，想要获取较大功劳，自然是以三路大军主将为首，中军主将为李信，右军主将为杨端和。

    然则，论地位，王贲更盛李信，诸将先前商讨的时候，也决议让王贲统领一路大军，但……王翦终究还是选择了李信。

    如今，看到王贲欲要出言随在李信身后，王翦不由的有些不悦，实在是不稳重。