    金丫一直靠在翟知秋身上，这些话她当然也听见了，见翟知秋挂了电话，金丫急急地对魏武说：

    “威武爸爸，你去救救那些小猴吧！”

    魏武奇怪地问道：

    “为什么这么说？它们有危险吗？”

    金丫点点头说：

    “它们肯定遇到了什么事，被困住了，脱不了身，只有那个母猴没有被困住，这才到处找吃的。”

    魏武一听就明白了：

    “你是说是其他的猴子都无法自己寻找食物，全靠母猴找食物投喂它们，因为找不到更多的食物，这才去偷村民的东西？”

    金丫点点头，说：

    “就是啦，现在山上的野果都熟了，猴子不会偷地里的庄稼啦。”

    几人一听，都觉得有道理，金丫应该是最了解猴群的习性了，虽然她那时候还小，记不得太多，但她最近对养猴的执念太深，又唤醒了一些久远的记忆。

    魏武点点头说：

    “可能真是这回事，看来是得过去看看，要是真的帮它们脱了困，说不定它们会跟着我们回来也不一定。”

    金丫一把抱住魏武说：

    “嗯，你要快点去，我也要去！”

    魏武抱紧她，没敢说不让她去，这时候可不能跟她反着来！否则她肯定要跟他急。

    到时候偷偷过去，不让她知道就行了。

    这时，空中突然传来了“啾啾”的鸟鸣声，金丫总算暂时忘记了猴群，奋力挣脱了魏武的怀抱，一边跳着一边大喊：

    “啾啾！黑啾啾，黄啾啾！”

    天空中，两只巨大的鸟儿盘旋着，发出阵阵叫声，慢慢减低了高度，大刚惊叫道：

    “叔，这两只苍鹰好大呢！咦？它们还抓着东西呢？”

    杨顺接着说：

    “没错，好像还是活的，在动呢！”

    魏武抬头一看：

    “卧槽，是花花！”

    金丫吃了一惊，叫道：

    “啊，啾啾干嘛要抓花花，它们是好朋友啊。”

    说完跳着脚高呼道：

    “啾啾，快放下花花！你们会弄伤花花的！”

    魏武这时已经看清了，道：

    “没事，不是它们抓的花花，是花花自己没舍得放口。”

    这时，两只大鸟已经落下了，大家这才看清，原来啾啾各自抓着的是一只肥硕的野兔，而花花则是各自死死地咬住一只野兔的大耳朵。

    众人正奇怪花花怎么上的天，就见笨熊叼着一只野兔奔回来了。

    只见那只野兔肥嘟嘟的，足有七八斤，笨熊叼着野兔放到了金丫的面前，“汪汪”叫了几声，那意思很明显：

    “小主人，兔子我抓来了，快烤了给我吃！”

    花花却还是没有松口，各自死死咬住野兔的耳朵，死劲往火堆这边拖拽。

    大家这才明白了，一定是他们发现了一窝野兔，笨熊叼住了一只，花花虽然太小了，但速度快，同样咬住了一直野兔，可是它们制服不了肥大的野兔，却是死活不松口。

    结果啾啾来帮忙了，帮它们把野兔从天上送过来了，可它们还是不肯松口，这才被啾啾带到了空中。

    杨礼波笑道：

    “武哥，难怪魏冉和金丫都喊你威武老爸，你还真是威武啊，连你家的狗子都能上天！”

    金丫已经被刚刚花花在空中的“英姿”打动了，跑过去摸着黑啾啾的翅膀说：

    “黑啾啾，你的个大，力气也大，能不能带我也上天上看看？”

    黑啾啾真的飞了起来，准备抓她，威武正要制止，黑啾啾却是又落了地，还用又弯又尖的嘴边在金丫的后背啄了啄。

    杨礼波再次惊呼道：

    “卧槽，这鸟太聪明了吧！它的意思是不是说金丫的衣服受不住她的体重？”

    威武也觉得不可思议，为了证实杨礼波的猜测，就跑到不远处扯了几根树藤，对金丫说：

    “来，金丫，我来把你绑结实了，再让啾啾带你上天。”

    翟知秋脸都吓得变了色，惊道：

    “不可以，太危险了！”

    威武笑着说：

    “有什么危险，就你现在的本事，也不可能让金丫摔着，何况还有我们四个。”

    翟知秋这才想起来，这边可都是高手呢，最差的大刚，也是筑基初期了，她自己已经是暗劲巅峰，半步先天了，比大刚还要高出一些呢，杨顺、杨礼波可都是筑基呢，眼看就要迈进金丹了。

    至于魏武，她看不出，但是肯定在金丹之上。

    果然，魏武刚刚把金丫绑牢了，黑啾啾就飞起来，一把抓住金丫后背的藤条，把金丫带到了半空。

    魏武只是交代了一声：

    “黑啾啾，别飞太高了。”

    黑啾啾果然听得懂，只是在三十多米的半空盘旋。

    金丫在空中高兴地手舞足蹈，大呼小叫：

    “哇！我上天了！

    威武爸爸，阿姨姐姐，快给我拍照，我要拿给魏天天看，发给姐姐看，还有姑妈、假妈妈。”

    杨顺、杨礼波面面相觑，杨礼波叹道：

    “这两只鸟不仅体型超大，力量惊人，这灵智更是恐怖啊。”

    杨顺说：

    “我就说嘛，那黑金蟒全身富含灵气，不仅有利于修炼，据说特别有利于灵兽的智力开发。”

    大刚摸着硕大的脑袋：

    “怪不得我变聪明了，我可是吃了不少那个蛇肉。”

    杨顺杨礼波不干了：

    “武哥，你那个蟒肉还有吗？给我们也尝尝！”

    大刚说：

    “有，还有不少肉干呢，之前叔让我收着，后来都搬到地下室的保鲜库里了。”

    见大刚露了底，魏武只得说：

    “好吧，回头给你们一人尝几块，可没的多，那是我研制药物用的。”

    翟知秋只顾给金丫拍照了，等金丫落地了，她突然也想上天看看了，就跟魏武说：

    “魏大哥，我也想跟金丫一样上天！”

    “啊？你太重了吧？”

    翟知秋把眼睛一瞪，扑过去紧紧抱住了魏武的胳膊：

    “谁说我重了，我不管，我要上天！”

    魏武被缠得没办法，又去扯了一些树藤，给翟知秋的两只胳膊绑了一层又一次。

    然后叫两只啾啾各抓住她的一只胳膊，飞上了天。

    这回，黑啾啾和黄啾啾没在空中坚持多久，实在是翟知秋太重了，而且，两只鸟儿靠得太近，翅膀展不开啊。

    不过，翟知秋已经很开心了，对她来说，这是她长这么大最开心的一天，没有之一。

