
　　一场直播只持续了十来分钟就戛然而止了，手机重启的洛泉为了手机的健康着想，还是打消了继续直播的念头，只能在B站发了个动态：

　　“刚才送礼物和发弹幕的人太多，手机一下子处理不过来，死机了。

　　我怕再死机，所以就先不开，等回华夏我用电脑，在这里给大家说声抱歉了。”

　　评论区很快一片怨声载道：

　　“我还没来得及看直播，结果就告诉我结束了？”

　　“没看到直接这次真的是错过了一个亿！”

　　“为什么？”

　　“洛泉的弟弟妹妹们出镜了，全员颜值爆表！”

　　“有图吗？”

　　“去微博找吧，估计等会儿就要上热搜了。”

　　……………………

　　“直播播不了了。”洛泉无奈地看着重启的手机，说道。

　　苹果的系统确实不容易卡顿，但是一卡就是直接重启没商量，这一点是最难受的。

　　米娅说道：“听说苹果马上就要出新款了，机身更长性能更好，姐姐可以换一部。”

　　洛泉摇头：“算了，太贵了，我准备换部国产的，便宜一点。”

　　米娅听到这话愣了一下，说道：“洛泉姐，我之前看你的专辑销量都快到两千万了，光分成就是一笔巨款啊，换部手机应该不是什么难事啊？”

　　里昂笑道：“姐姐她向来节约，在签香奈儿代言以前，身上衣服的价格一般不会超过200人民币。”

　　卡莲娜都忍不住吐槽道：“你这哪里是节俭，你这是在苦修啊。”

　　洛泉笑着解释：“以前没钱的时候养成了这样的消费观念，现在有钱了也确实做不到大手大脚的花钱。”

　　米娅嘟着嘴道：“简直就跟我妈妈一样，舍不得给自己花钱，有时候一个月都用不了一百英镑。”

　　消费观念不同，洛泉在这时也只能倾听，不会去劝米娅也去跟她一样这么消费。

　　正所谓男孩要穷养，女孩要富养，更何况生在这样一个富裕的家庭里，花钱大手大脚其实也没什么大不了的。

　　大人奋斗一辈子，不就是为了让子孙后代活得更轻松吗。

　　“在聊什么呢？”洛霓和五姨这时找了过来。

　　“我们正在聊花钱的事呢。”米娅跑到洛霓跟前：“洛霓大伯母，洛泉姐姐也太节俭了吧，听里昂哥哥说曾经她身上衣服几乎都不会超过两百块？”

　　索妮娅惊讶地说道：“两百英镑？这么点钱在伦敦连套像样的行头都买不起！”

　　“是两百人民币。”米娅纠正。

　　一英镑差不多是9块钱，200英镑将近2000人民币了。

　　索妮娅换算了一下，表情更惊讶了。

　　“对了，你爷爷正找你们过去聊会儿了，快走吧。”洛霓出声两这个话题终结。

　　她听到这些话题，总感觉自己就像是乡下来的穷亲戚，有些不刚好意思。

　　倒也不是怕没面子什么的，主要是女人嘛，天生脸皮比较薄，不愿意将自己以前所经历过的窘境展露在人前。

　　洛泉看到这模样，心里也是多留了一个心眼。

　　看来以后得少提以前经历过的那些事了。

　　孩子们重新回到了大人聊天的地方，这次是围在了一起，各自坐在自己父母的身边。

　　“这应该是你们这几个兄弟姐妹头一次聚在一起吧？”老爷子看着自己的这几个孙子孙女，一脸的欣慰。

　　如今的他事业有成，拥有着超越了绝大多数人类的财富，身体逐渐衰老但精神头却还不错。

　　在对商业已经失去兴趣以后，他最大的乐趣就是眼前这幅儿孙满堂、家族繁荣的天伦景象了。

　　唯一可惜的是，他的老伴走得太早，没能跟他一起看到这一幕。

　　“这些年一直在忙公司的事，也没怎么关心你们的成长和学习，作为爷爷，我真的是太不称职了。”

　　这话说出口，老爷子的三个男丁顿时觉得臊得慌。

　　真要论起来，他们这几个做父亲那才叫大大的不称职。

　　埃里克就不说了，女儿生下来养了一年，跑了十八年。儿子则是一直交给妻子带着，妻子去世后才开始走进儿子的生活当中，那时候里昂都已经十二岁了。

　　至于安德烈，他大部分的时间都是花在公司里面，儿子能考上牛津大学，和他半毛钱关系都没有，学费、生活费都是他自己用奖学金支付的。

　　老四埃尔文就更不用多说了，他和自己的好大哥一样离谱，也幸亏他没怎么管过女儿，要不然卡莲娜现在是个什么样还真不好说。

　　总之，三个父亲在此刻都有些羞愧难当，也不知道父亲说这样的话是不是在指桑骂槐。

　　接下来，老爷子又问了孩子们的近况。

　　学习是不用担心的，都是用功的好孩子，三观也正，没有养成大多数豪门纨绔子弟那些恶习。

　　他比较关心的是孩子们的感情生活。

　　外国的年轻人都比较早熟，中学时代就谈恋爱甚至更进一步的比比皆是。

　　老爷子自认家教算是比较严的，谈恋爱可以，但是更进一步是绝对不允许发生的。

　　所以趁着这个机会，他也挨个询问一下。

　　老爷子装作严肃地说道：“你们可别想着偏爷爷，爷爷我活了几十年，别的本事没有，分辨一个人有没有撒谎那可是从来没出过错。

　　斯图卡特，你先来。”

　　“怎么让我先来？”斯图卡特哭笑不得，兄弟姐妹里她排老三，按年龄也还该让洛泉和里昂先啊。

　　“洛泉和里昂我都问过了，两人都还是单身，从来没谈过恋爱。”

　　斯图卡特无奈道：“是谈了一个女朋友，我们是一个学校的，她是考古专业。”

　　埃尔文哈哈一笑：“你学历史她考古，专业还挺对口。”

　　依莱莎木道：“好呀，这种事你居然一直瞒着我和你爸，我就说你前阵子怎么突然在家里经常望着手机傻乐…………话说这姑娘人怎么样，家里是做什么的？”

　　斯图卡特赶紧道：“是歌很善良美丽的女孩子，家里是做古董生意的，也算有些家境。”

　　老爷子摆了摆手：“家境怎么样不是重点，关键还是人要好，这个你自己得要去了解。”

　　斯图卡特点头道：“现在还在相处，具体怎么样还得过一段时间再说。”

　　“你俩呢？”老爷子又看向了米娅和卡莲娜。

　　米娅埋怨道：“爷爷您忘了吗？我上的女子学校呀，大多数时间都在学校里面，哪来的对象谈恋爱？”

　　“我也是读的女子学校。”卡莲娜低声说道。

　　“是爷爷忘记了。”老爷子打了个哈哈。

　　看来孙子孙女里面，就斯图卡特一个人有对象，其他人甚至连初恋都还在，也不知道是好事还是坏事。

　　聊过谈恋爱的注意事项，老爷子又说起就其他的一些话题。

　　一年里这样一家团聚的机会拢共也不到一两次，老爷子自然是有着说不完的话，聊不完的天。

　　但时间往往在这时，总会过得飞快，不知不觉花园里的天空就逐渐暗了下来。

　　巴瑞管家提着一盏灯走了过来：“老爷，今晚的晚餐已经准备好了，是现在就用餐还是…………”

　　“走吧，陪我聊了一下午，都该饿了。”老爷子说着手一撑，离开椅子站了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　今晚的晚餐相当丰盛，长条餐桌上各色佳肴摆得是满满当当，洛泉之前在英国旅游手册上见到的美食基本都有，还有许多是手册上没有的。

　　至于饮品，洛泉望了一圈，没有看到国内被吹上天的拉菲红酒。

　　虽然她也不懂什么82年28年的拉菲有多值钱，但在华夏，似乎拉菲红酒就是上流社会用餐的必备饮品。

　　酒席上要是有这么一瓶，那就是品味和格调的代名词。

　　但是眼前这么多瓶红酒，却看不到任何带有拉菲字样的瓶子。

　　洛泉看到父亲拿起一瓶红酒，交给后面的佣人打开醒酒，便好奇地问道：“爸爸，怎么没看到拉菲啊？”

　　“拉菲？那种低端货爷爷从来不喝。”埃里克理所当然地说道。

　　洛泉皱眉：“拉菲是低端货？”

　　“是啊，论高档红酒还得是勃艮第地区的红酒，那些把持在法国贵族手里的酒庄可是全世界最好的葡萄酒粮制地，你爷爷每年都要从那里买十来瓶最好的，要么自己喝，要么开宴会时拿出来跟好朋友分享。

　　今天拿出来这些，都是他早些年珍藏的罗曼尼康帝，一支就是两三万美金，而且全世界每年就出那么几支，喝一口少一口。”

　　说话间，酒已经醒好了，佣人给埃里克、洛霓、洛泉一人倒了一杯。

　　“女儿能喝酒吗？”洛霓笑着问道。

　　埃里克满不在乎：“葡萄酒，跟果汁有啥区别，偶尔喝一些还有益身体健康。”

　　洛泉拿起酒杯闻了闻，有股浓郁的酒香，但是不像白酒那么冲鼻，还带着些许的甜香。

　　洛泉前世有时也喝白酒，感觉酒量还是可以的。

　　现在这种高兴的时刻，喝一杯应该无伤大雅。

　　况且就像父亲说的那样，果子酿的酒，和果汁区别很大吗？

　　可惜她忽略了自己的体质，有的人是注定不能喝酒的。

　　洛泉喝了两口，感觉味道也就那样，放下后就自顾自地吃起了烤肉。

　　期间爷爷举杯发表了重要讲话，然后大家伙又站起来举杯共饮，洛泉将杯子里剩下的红酒一口气全干了。

　　结果不到五分钟她就感觉有些头晕目眩，脸色潮红。

　　“不是吧，一杯就醉了？”洛泉这时的意识还是比较情醒的，虽然头有些晕，但还是知道自己已经大概是上头了。

　　为了避免等下真醉了，在众人面前丢脸，洛泉晃晃悠悠站了起来：“爷爷，我好像有些醉了，就先上去休息了。”

　　“才一杯就醉了？”埃里克难以置信，他这儿都喝了两杯了，还只算是开胃，女儿这怎么一杯就不行了？

　　埃尔文也说道：“大侄女啊，你这酒量得练啊，一杯葡萄酒怎么就这么上头了？”

　　洛霓起身扶着女儿：“洛泉以前也没怎么喝过酒，可能天生喝酒不行吧。”

　　“会不会是酒精过敏？”安德烈问道。

　　“应该不是，就是头有些晕乎乎的。”洛泉摇头，看了看手机屏幕里的自己，好像除了上脸，身体的其他部位也没有任何异常。

　　“那我就先送洛泉回房间了。”洛霓说着将洛泉带离餐桌，旁边的女仆也走过来帮忙。

　　恍惚间，洛泉连自己怎么回房间的都不知道。

　　等她回过神来时，人已经躺在床上了。

　　身上衣服已经被脱掉了，挂在床边的衣架上，身上盖着一层薄薄的褥子，除了脑袋，褥子的边角全都被塞在她的身下，塞得严严实实的。

　　洛泉不禁莞尔，这手法一看就知道是老妈。

　　眨了眨眼，洛泉发现自己并没有出现酒醒后头晕头痛的情况。

　　就是脸色还是有些红，就跟幼儿园要上台表演节目的那些小朋友一样，仿佛涂满了腮红。

　　洛泉揉着头，苦恼道：“这以后是不能喝酒了，就这么一点比迷药都还好使，一点印象都没有。”

　　打开手机，发现时间已经是凌晨一点，不知不觉她就睡了六个钟头，要命的是肚子还咕咕咕叫了起来。

　　刚才喝完酒，她还没吃两口菜就醉了，现在这深更半夜的，哪里去找吃的？

　　洛泉想起了巴瑞管家说的那个通讯器，说的是二十四小时都有人接听，但洛泉不确定通讯器那边是有专人值夜班，还是睡觉的时候把通讯器放在耳朵边。

　　要是后者，搅了人家的清梦会不会不太好？

　　佣人也是人啊，洛泉一时间有些不忍心。

　　但是，随着饥饿感的加重，洛泉的欲望终于是战胜了良心，一咬牙，按下了那个红色的小按钮。

　　隔了大概三秒钟，通讯器那边传来了回信：“洛泉小姐，请问有什么要吩咐的吗？”

　　是秒接！洛泉安心了不少，看来是有专人在值夜班。

　　洛泉轻声道：“能麻烦给我送些吃的上来吗，我有些饿。”

　　“没问题，请稍等。”女佣欣然应道。

　　Ps.感谢书友小小的小宇打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十二章 亲朋好友(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 