    　　

    　　“咦？我嘞个去，不会这么巧吧？”陈雨舒远远的看着石头上的狮子瞪大了眼睛！因为，根据她的目测，这头狮子，好像是她卖给安建文的那头狮子！

    　　

    　　不过，这狮子怎么会跑到这里来了？

    　　

    　　“怎么了？”林逸一直没有注意窗外的情景，对于什么狮子王之类的林逸根本不在意，这种动物林逸以前在非洲草原和森林见多了，根本不足为奇。

    　　

    　　“那只狮子……怎么好像是咱家以前的？”陈雨舒指着不远处的狮子王说道。

    　　

    　　林逸有些惊讶的抬起头来，顺着陈雨舒所指的方向望去，却果然看到了一个熟悉的身影，是自家以前苟护丽的那只狮子！

    　　

    　　对于这只欺软怕硬的狮子，林逸没有任何的好感，所以也一直没有给它提升什么实力，所以被陈雨舒卖掉也就卖掉了，林逸也没有什么记挂。

    　　

    　　只不过这家伙跟着威武将军和天雷猪的后面成天被操练，倒是也有了点儿修炼灵兽的意思，实力虽然不高，但是半步黄阶外家实力还是有的。

    　　

    　　而它这个实力，在威武将军和天雷猪的面前根本什么都不是，更别说在林逸的面前了！

    　　

    　　但是在这种地方，这狮子却是凭借着强横的实力和被威武将军、天雷猪开发的智商，成为了这里的霸主！

    　　

    　　“果然是。”林逸点头说道。

    　　

    　　“开过去开过去，快把车开过去，我要看看那个狮子王！”陈雨舒对司机说道。

    　　

    　　“啊？开过去？有点儿危险吧？”严叔经历了之前老虎发疯的事情之后，变得有些谨慎了，转头看向了张多磐：“张少，我们开过去么？”

    　　

    　　“这……”张多磐说实话，还是十分的心有余悸的，虽然此刻在车子里，但是也有些害怕，所以张多磐有些犹豫。

    　　

    　　“张多磐，你不会是刚才被吓坏了吧？这回在车里都不敢靠近老虎了？”白伟拓不放过任何一个打击张多磐的机会，谁让这家伙之前总嘲笑他来着！

    　　

    　　“我……谁说我吓坏了？之前是那老虎疯了，我倒不是害怕老虎，只是害怕疯老虎而已！”张多磐摆了摆手说道：“严叔，开车吧，车里的女孩子都不害怕，我们怕什么啊？”

    　　

    　　“好的！”严叔点了点头，发动了车子，靠近了那只狮子王。

    　　

    　　狮子王对于车子的靠近却一点儿都不害怕，而那只老虎王小弟更是凶残的对着悍马车吼叫了一声，丝毫不将其放在眼里，而是有一种讨要好吃的威势！

    　　

    　　虽然这里禁止游客给老虎喂食，但是却允许司机代劳给老虎和狮子喂食，当然，这也是需要游客花钱的。

    　　

    　　“停车，开门，我要下去！”陈雨舒突然对严叔说道。

    　　

    　　“啊？”严叔听了陈雨舒的话后顿时瞪大了眼睛，不知道陈雨舒这是要做什么，在这里下车？不是找死么？

    　　

    　　就算他是驯兽师，是专业人员，都不敢在这里下车，喂养老虎和狮子的时候，也是从车窗铁栅栏的缝隙中将肉丢出去，也不敢太大意了，而陈雨舒一个女孩子居然要下车？

    　　

    　　“箭牌哥，你陪我下车么？”陈雨舒忽然也意识到不太对劲儿了，那狮子已经被卖了，而且在这里当大王了，她就算再胡闹，也不可能不顾生命危险，所以她转头看向了林逸。

    　　

    　　“好。”林逸淡淡的说道，没有一丝的害怕和阻拦，因为就算林逸不认识这些狮子和老虎，这些猛兽也不敢伤了林逸和他要保护的人！原因无他，常年的丛林作战已经让林逸形成了一种肃杀的气势，这些老虎和狮子只要不是傻子，感受到林逸身上的气势，都是不会造次的！

    　　

    　　这就像当初的威武将军，在第一次见到林逸的时候就选择了退缩，而苟护丽那狮子也是如此，被林逸吓得不行。

    　　

    　　林逸的回答声音虽然不大，但是在车里，别人也是听得一清二楚的，尤其是张多磐，像是看傻子一样的看着林逸！就算林逸喜欢这陈雨舒，想要讨好她，也没有必要陪着她去找死吧？

    　　

    　　在驯化场地，那些老虎都有可能发疯，别说这散养区域了，这要是下车了，不得瞬间就被这些狮子老虎给吃了啊？

    　　

    　　不过，想到之前自己的屈辱，张多磐倒是不介意让林逸也受辱，如果他们两个下车被老虎吃了，那也怨不得别人，虎园也不过是赔上一笔钱而已，车上的人都可以作证是他们自己想要下车的，和其他人无任何干系！

    　　

    　　想到这里，张多磐嘴角划过一丝冷笑，虽然他不知道林逸和陈雨舒为什么会急着去找死，但是他们既然想死，就成全他们好了：“严叔，人家大英雄要下车近距离的观察狮王，咱们就停车开门吧！”

    　　

    　　“好的，张少！”严叔接到的命令本来就是在这里全权听张多磐的吩咐，张多磐既然强烈要求停车，那就停车，反正人真被吃了，到时候虎园赔钱也是张多磐掏钱。

    　　

    　　严叔将车子停了下来，并且打开了车门。

    　　

    　　陈雨舒率先下了车去，而林逸自然跟在她的后面。

    　　

    　　陈雨舒刚一下车，那群狮子和老虎就开始蠢蠢欲动了，想要一拥而上，干掉这个美食，不过在它们身后的那只狮子看到陈雨舒却是明显一愣，当它的目光再次落到陈雨舒身后的林逸身上时，明显打了个哆嗦！

    　　

    　　乖乖隆地洞，这俩位不会是要抓自己回去的吧？

    　　

    　　狮子王和威武将军、天雷猪在一起的时间久了也有些通灵了，虽然实力没提升太多，但是智力却也提高了很多，自然知道算计了，这是进化成为灵兽的一种明显的标志。

    　　

    　　而狮子王此刻在狮虎园里生活的正爽快呢，每天好吃的好喝的，还有一群狮子老虎做小弟被它呼来喝去，这日子过得简直是美美的，要是被抓回去了，那岂不是又得变成全家最低等的存在了？

    　　

    　　连一只狗和一只猪都不如，名符其实的猪狗不如，要知道自己可是大狮子啊！超级厉害的存在，可是在林逸家却是无比憋屈！<!---->

