    叶青茵任由顾漾抓着自己手腕，近距离看着顾漾，双眼发亮，“顾漾小仙女，你认识我？”

    顾漾迟疑地点了点头，原身和叶青茵没什么交集，但是，她了解兆丰娱乐王牌经纪人时，看过叶青茵的证件照。

    “顾漾小仙女，我是你的粉丝后援会会长哦。”叶青茵笑道。

    顾漾有些懵。

    她怎么不知道自己有粉丝后援会？！

    叶青茵看着顾漾呆萌的表情，忍不住捏了下她脸，提醒道：“你之前跟阮楚上综艺圈了不少粉。那些粉丝自己组成了后援会。你不是艺人，没有团队管理后援会。粉丝疏于约束，可能会给你招黑，所以董事长就让我出面接手了后援会。”

    顾漾恍然，没想到爸爸帮她考虑得这么周到。

    顾漾礼貌道谢。

    叶青茵笑了笑，盯着她循循善诱：“漾漾小仙女，你真没兴趣进娱乐圈？就算不拍戏，以你的条件，当个综艺咖，流量明星也妥妥会红呀。姐姐带你，绝对让你火遍全国！”

    顾漾摇了摇头，感觉叶青茵看她的眼神就像摇钱树。

    叶青茵有些遗憾，但也没强求。

    事实上她早问过董事长了，也被拒绝了，只是还有些不甘心罢了。

    多好的一棵摇钱树苗子啊。

    中午，顾兆明带顾漾去公司餐厅用餐。

    顾兆明宠溺地看着自家女鹅，“漾漾参观公司有没有觉得无聊？有没有人不长眼惹到你？爸爸帮你开除他。”

    顾漾嘴角抽了抽，一般这种不长眼员工的剧情应该在女主姐姐身上发生。

    “薛家这回凉透了，薛氏集团都被查封了。”顾兆明看着手机啧啧感叹。

    顾漾倒不意外，暗网黑客榜上榜一和榜三的大佬同时出马，“天凉薛破”只是时间问题。

    只是爸爸现在这么幸灾乐祸，等下可能就得哭了。

    顾漾决定慢慢切入话题，“可能薛家都没想到自己集团高层会有那么多事情。”

    顾兆明点头，“是啊，薛海震估计都震惊了。还有他那老婆，没想到下手这么狠，直接买凶杀人。”

    顾漾吃完，抽餐巾纸慢条斯理地擦了擦嘴，“林子大了，什么鸟都有。集团也是一样。爸爸，你说我们集团高层不会也有那样的人吧？”

    顾兆明愣了愣。

    他只顾着幸灾乐祸，还没想到自家。

    顾兆明仔细想了想，哈哈笑道：“爸爸遵纪守法，没触犯过什么事。就算打压竞争对手导致他们破产，那也是合法的商战。我对你妈一心一意，也不会像薛海震那样有私生子情人的事情……”

    顾兆明最后自信地得出结论，“乖女鹅，咱们家绝对不会像薛家一样的！”

    顾漾不忍直视顾兆明自信的目光。如果没有原书剧情的话，顾兆明的话还挺有说服力。

    哪个坏人会说自己干了坏事？

    顾兆明虽然不算大恶，但在原书里面毕竟属于反派，手上怎么可能完全干净？

    顾漾抿了口奶茶，“爸爸，我刚去财务部参观了下，查了下账，咱们公司好像也漏了十几亿的税。”

    ——

    晚安安呀～

