
　　“这里便是人族院，是一个独立的小位面，面积虽然比不上远古战场，但也纵横千万里！”

　　“等办理入院手续后，你们每个人都将获得一枚令牌，代表你们人族院弟子身份，等你们滴血炼化,便能够凭借身份令牌，随意进出人族院，倘若你们被杀，这令牌也将会破碎！”

　　黄亥师尊接着道。

　　众人皆是点点头。

　　很快，他们一行人在黄亥的带领下，进入了一个殿堂,领取了身份令牌。

　　不过,他们的令牌和黄亥师尊的不一样，是一枚黑色的令牌，用黑金玄铁打造而出，内部刻有特殊的铭纹。

　　“你们在令牌上刻上自己的姓名，再滴血炼化即可！”

　　黄亥师尊道。

　　王峰拿着令牌，在上面刻上了“念鱼”，便滴血炼化起来。

　　令牌闪烁着淡淡的光芒，一段信息，新进王峰的脑海之中。

　　念鱼，十八岁，人族院外院弟子。

　　紧接着，众人便领取了统一的外院弟子服。

　　“现在，你们换上弟子服，我便带你们参观人族院，随后便带你们前往各自的住所！”

　　黄亥师尊说完，便率先离开了殿堂，向远处的大山飞去。

　　众人换上外院弟子服，跟随上去，越过一座座山峰，一座座殿宇。

　　其中有着八座山峰异常显眼,宛如一根根擎天柱，直插云霄。

　　“那八座山峰，便是八大金刚所居住的山峰，八大金刚在学院当中，地位比一般的师尊还要高，记住，在学院里，顶撞师尊都不要顶撞八大金刚！”

　　黄亥师尊提醒道。

　　听闻此言，众人暗暗震惊。

　　随后，黄亥带着众人掠过那八座山峰，眼前又出现了两座更高的山峰。

　　“那两座山峰，是两大地王居住的山峰，地位在学院的地位，堪比副院长，见到地王，你们都要行礼，明白吗！”

　　黄亥师尊再度提醒。

　　“是！”

　　众人再度点头。

　　地王,别说是他们,就算在北陆,那也算一方人物。

　　王峰脑袋里,不由回想起在乱石林见过的那位绝色女子，看起来十分年轻，居然就能够成为人族院两大地王之一。

　　随后，黄亥师尊又带着众人来到一座高耸的山峰上。

　　那座山峰，高耸入云，仿佛能与天齐平。

　　王峰看到那座山峰，只感觉自己异常的渺小。

　　“难道那座山峰就是天王山！”

　　“什么?天王山！”

　　在场所有弟子，皆是无比震惊。

　　天王山，代表着学院至高的存在。

　　唯有天王，才能够入住天王上。

　　“不错，那座山峰就是天王山，如今人族院已经有几百年没有诞生新的天王了，天王山也一直闲置着，希望有朝一日，我们人族院能够迎来一位新的天王！”

　　黄亥师尊的脸上，也满是期待。

　　人族院没有天王，所有师尊都期待，北陆能够诞生一名天王。

　　“天王，我想要成为天王！”

　　不少人都热血沸腾起来。

　　“就你还成为天王？我们这帮人就没有一个人有潜力成为天王的，想要成为天才，进入学院前至少要成为一绝天才！”

　　其中一人冷嘲热讽起来。

　　“说不定哪一天，我获得某位强者传承，就能一举成为一绝天才了！”

　　“哪有那么容易？靠奇遇可成不了一绝天才，还要自身底蕴，天赋，还有名师教导！”

　　众人纷纷热议起来。

　　“黄亥师尊，如何才能够成为天王？”

　　王峰问道。

　　“想要成为天王，必须要去炼狱级的妖魔战场屠杀强大的王妖魔，还要在三院所有师尊的见证和监督下，完成天王考核，而这个考核，无论你境界再高，没有达到三绝天才，是不可能完成的！”

　　黄亥师尊淡淡道。

　　“王妖魔！”

　　众人大吃一惊。

　　那可是媲美归一境的存在。

　　“好了，我现在带你们去住所！”

　　黄亥师尊不再多言，继续向前飞行。

　　众弟子纷纷跟上。

　　一路上，他们看到了不少的弟子，在空中来回穿梭，看到他们，也是停了下来，投向目光。

　　这些弟子，年龄都有二十来岁，甚至还有三十多岁的。

　　实力最差的，都达到真元境七重以上，实力强大的，甚至达到了金身境的程度。

　　不久后，他们便来到了一座巨大的山峰前。

　　山峰之上，古树参天，灵泉倒挂，仙鹤飞舞。

　　可以看到，在树木之间，有着一座座院落，层层叠叠，遍布山间。

　　当众人来到这里，便感觉到，四周弥漫的灵气，十分的浓郁，宛如茫茫大雾一般。

　　而王峰的感受是最为直观的，他毕竟是从青州来的，拿青州的灵气和这里一比，那至少是二十倍的差距。

　　“这些院落，都没有弟子居住，你们自行挑选吧，如果你们晋升内院弟子，便由更好的修炼环境，这段时间，你们好好熟悉一番学院环境先！”

　　黄亥师尊刚刚离开，之前那面色有些苍白的老者便是从远处飞了过来，和黄亥师尊打了声招呼后，便降落到王峰的面前。

　　王峰见状，立刻上前拱手道：“弟子念鱼，拜见师尊！”

　　“老夫叫姜绪！”

　　苍白面色的老者直接介绍了自己，看向王峰，道：“老夫将你金乌异脉的事情告诉了师尊，我师尊得知后，想要收你为徒，你可愿意拜他为师！”

　　姜绪的年龄，至少有一百多岁了，而能够被他尊称为师尊的人，又到底是什么身份？

　　王峰拱了拱手，显得十分尊敬，道：“敢问姜绪师尊，敢问你师尊是何人？”

　　姜绪师尊笑道：“我的师尊，乃祭玄师尊，和天华师尊一样，是人族院三大太上师尊，不过祭玄师尊最近在闭关，不易出关，但知道你身怀金乌异脉，对你很感兴趣！”

　　听到这话，周围的弟子，无一不露出羡慕嫉妒的表情。

　　祭玄师尊，那可比天华师尊地位还要高一点。

　　木青衣被天华师尊收为徒弟，那是因为白虎异脉。

　　但王峰的金乌异脉，仅仅是一条隐脉，且不说金乌异脉到底有多强，如果没有找到激活的办法，那就是一条废脉。

　　然而，王峰却有些顾虑和担忧。

　　他现在隐藏身份加入了北陆学院，他自认为即便在金身境武者面前，他都能够隐藏的住。

　　可祭玄师尊那样的存在，实力恐怕已经超凡脱俗了，倘若自己真成为对方徒弟，很有可能会泄露自己的身份。

　　见王峰面露犹豫之色，在场所有人都差点忍不住破口大骂了，别的弟子，若是能够得到一位师尊赏识，就已经兴奋的下跪拜谢了。

　　这家伙倒好，居然还犹豫不决。

　　要知道，想要收王峰为徒的，可不是普通的师尊，而是三大太上师尊之一。

　　这家伙，莫非是傻子不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0382章：天王山免费阅读。https://xs.23sk.com 