    一道赤色魔法阵在黑暗帝骑原来的位置一闪而过。

    “什么？！竟然不是那里吗？”

    跃起的黑暗帝骑有些不可思议。

    在听到路行舟用的技能卡时他就知晓路行舟绝对不会放过这转守为攻的好机会，所以他第一时间就跳到空中不给路行舟机会，可那闪了一下就消失的魔法阵他还是没太看懂。

    怎么会这样？瞬移魔法的魔法阵突然消失总不能是路行舟掉链子了吧？

    除非……路行舟临时改变了瞬移魔法的终点！

    黑暗帝骑全身的汗毛竖起，双瞳张大，一股难以言喻的威胁感猛烈地冲击着大脑，黑暗帝骑本能地抬起左臂挡在脑袋一旁。

    “嘭！”

    “轰！”

    下一瞬，黑暗帝骑就身形一闪飙射到了地面，贯穿了一辆小汽车引发了爆炸，而黑暗帝骑更是在被贯穿的小汽车下面砸出来了一个直径数米的大坑。

    “噗！”

    埋藏的输水管道飙出哗啦啦的水流，淋在黑暗帝骑身上，仿佛在嘲笑这一刻他的狼狈。

    黑暗帝骑举起小汽车将其扔到一边，然后扭了扭左臂。

    那股酥麻感仍未消散，现在左臂的力量感觉有些使不上了。

    “真是凌厉的一击呢……”

    黑暗帝骑笑了笑，看向半空中缓缓收脚的路行舟。

    站立于半空中的路行舟对上了黑暗帝骑的复眼，默默地打开了卡盒抽出一张技能卡丢进超级帝骑驱动器中。

    “Atack Ride！Enhanced Shining Rider Kick！（攻击驾驭·强化闪耀骑士踢）”

    四重淡蓝色的亚极陀骑士纹章在路行舟下方生成，脚底缠绕上恐怖的淡蓝色能量，气势正在攀升。

    “一击定胜负吗？那就如你所愿好了，虽然都一样……”

    黑暗帝骑笑了笑，打开卡盒抽出一张技能卡丢进了驱动器里。

    “Atack Ride！Double Prism Extreme！（攻击驾驭·双重棱镜极限）”

    恐怖的绿色龙卷风包裹住黑暗帝骑的躯体，可怕的力量聚集在黑暗帝骑的双脚。

    “哈啊！”

    几乎是同一时间，路行舟与黑暗帝骑怒吼出声，一个朝下踢去，一个反牛顿朝上踢去。

    “哈啊啊啊！”

    输出不够，战吼来凑。

    路行舟一直在怒吼，脚上的气势随着穿过一重又一重的淡蓝色亚极陀骑士纹章而攀升，终于在穿过第四重淡蓝色亚极陀骑士纹章时攀升至顶点，可怕的威势连空气都在悲鸣。

    收束了绿色的龙卷风，脚上的七彩能量光彩夺目。黑暗帝骑的气势亦是可怕至极，周围的空间已经开始扭曲。

    两道异色的流星将世界一分为二，最终相撞在一起。

    “嘭！”

    四只脚掌踢在一起，两股恐怖的力量激烈地交织着，不断地横冲直撞试图压过对方。

    过于激烈的能量冲击生成了残暴的能量气旋，随着路行舟与黑暗帝骑的对碰时间愈演愈烈，扩散成一圈接一圈的恐怖气浪。

    光是其强劲程度就堪比台风，更不要谈其中掺杂的暴虐能量粒子了，那更是屠夫手中带血的刀刃。

    侥幸还保持着大致外形的大厦在这一圈接着一圈的恐怖气浪中震得拦腰折断。

    若是从整个汉城上空空来看，就会发现双色的圆环正从路行舟与黑暗帝骑碰撞的地方开始扩散至全城。

    这座曾经的南朝鲜首都，亚细亚洲第十大城市，从路行舟和黑暗帝骑碰撞的高度起，往上再没有建筑了。

    就连山峰也在这恐怖的气浪中留下了令人触目惊心的刻痕。

    这一幕仿佛上帝在人间放下了割草机，限定了这座现代化大都市的高度。

    “轰！”

    路行舟和黑暗帝骑脚下的力量爆发彻底开来。

    整个世界先是一默，再是以能量爆发的中心亮起了刺目的白光，彻底将世界染成白色。

    紧接着，骇人听闻的恐怖烈焰炸裂开来，逐渐扩大，掀起的烈焰风暴吞噬着周围的一切，升起的蘑菇云直冲云霄染黑了云朵。

    这一幕像极了某处核爆试验，不同的只是产生者的差距，一个是人类究极的武器，一个是两个假面骑士的战斗碰撞。

    在本就满目疮痍的汉城此刻更是在这场爆炸中被抹去了整整百分之大部分的建筑留存。

    “呼～”

    路行舟半跪在地面，身上的品红色甲胄上时不时有蓝紫色电蛇流窜，身躯不断起伏，疲惫的喘气声不绝于耳。

    而黑暗帝骑的状况看起来也不太好，身上不断嗞出火花，剧烈的咳嗽声让人感觉他是个行将就木的老年人。

    “喂，我说，这样下去分不出胜负的吧，拿出真正的力量怎么样？”

    黑暗帝骑很没形象地躺在地上，头也不抬地对着不远处的路行舟提议道。

    “正有此意，我也知道的，你有留手吧？有那么爱我吗？”

    路行舟冷笑一声起身，右手打开四次元菊花拿出超级K触屏，食指轻点一角启动。

    “Ride Start-Up（驾驭启动）！”

    超级K触屏亮起，入目是数十个假面骑士的纹章。

    “Kuuga（空我）！Agito（亚极陀）！Ryuki（龙骑）！Faiz（555）！Blade（剑）！Hibiki（响鬼）！Kabuto（甲斗）！Den-O（电王）！Kiva（月骑）！Decade（帝骑）！W（双骑）！OOO（欧兹）！Fourze（卌骑）！Wizard（巫骑）！Gaim（铠武）！Drive（驰骑）！Ghost（灵骑）！Build（创骑）！Zi-O（时王）！Zero-One（零一）！Saber（圣刃）！Final Kamen Ride（终极假面驾驭）！”

    在路行舟的注视中，骑士纹章一个接一个的亮起，不过是却是滑屏的效果，在相应音效响起时，同一假面骑士系列所有的骑士纹章全数亮起。

    盛大的品红色风暴以路行舟为中心爆发开来，这品红色龙卷连接着天地，那道射向天空的品红色光柱一直射向了太空深处。

    地面开始龟裂，恐怖的裂口像是恶魔之嘴一般吞噬着周围的一切，粗大的品红色雷蟒从天空降下，在地面轰出了一个接一个的深坑。

    “咔咔咔！”

    终于，路行舟周围的空间也开始哀鸣，肉眼可见这片空间出现裂缝并渐渐扩大。

    空间也快承受不住这股强大的力量了。

    一层醉人的品红染上路行舟的战甲，黑底金纹的裙摆迎风飘扬，靓丽的品红色线条勾勒出一个接一个的骑士纹章，身上的甲胄雄壮威武，绘有数十个假面骑士骑士纹章的金色浮雕镶嵌在路行舟胸口至肩膀，组合成华丽的胸甲，背后的品红色华丽束带摇曳生姿。

    一对翠绿的复眼变幻成恶魔般的暗紫色，形状更加贴近恶魔显得霸气十足，额头的金色水晶灯张大，对称的棱镜扩变为四个，形似时王二阶。

    “轰！”

    品红色风暴彻底爆发开来，彻底撕裂了空间，一下子将路行舟和黑暗帝骑拉入了某个不知名的昏暗空间内。

    虚空之中，品红色的魔神悬浮矗立，飞扬的裙摆、摇曳的束带、摄人心魂的暗紫色复眼，统统都是恶魔的勋章。

    行走诸天的品红恶魔，于此刻在他人面前显露他真正的力量。

    黑暗帝骑看着这副姿态的路行舟，微笑着掏出了黑色的K触屏。

    对，就是这样。

    王的加冕仪式已经敲响了礼钟，该挥洒鲜血构筑他的王冠了！

