    半退休的人也不能真的退休，说到底酒坊的一些合作伙伴还是需要他这张老脸亲自支撑的。比如宫里的内侍，如果让儿子出面接待，就有些不太妥当。

    酒坊后院的凉亭，是待客的不二之选。

    赵永盛准备了精致的糕点和茶水、酒水，生怕招待不周。

    整个长安，也只有宫里的人物才能让他如此对待了。

    站在花园门口，赵永盛远远的就施礼作揖，对着方胜连连致歉：“让内侍笑话了，小老儿近几年腿脚不方便，一般都不会离开后院，也就没能亲自迎接内侍，还望见谅啊！”

    方胜并不在意赵永盛的施礼，见这家伙邀请到凉亭坐，就没有答应。

    拂了拂拂尘，方胜对赵永盛道：“老赵，武德年间，咱们就是旧相识了，只是新皇登基，宫内发生了很大的变化。现在的咱家，已经不再担任采办一职了。”

    赵永盛疑惑起来：“那公公到这里来是？”

    方胜傲然道：“咱家现在在东宫当差，负责东宫的采办。”

    “公公在那位孤身迎敌、惊退二十万蛮子的太子殿下手下当差？”

    方胜愣了一愣，他没想到，昨日才发生的事情，连赵永盛这个“宅”都听闻了。

    “正是！”

    见方胜肯定，赵永盛顿时羡慕起来。虽说东宫的采办肯定比不上皇宫的采办有油水，但是在这位太子殿下手下当差，也是一种荣幸啊！关中人自古都敬重勇士，像太子这样的少年豪杰，哪怕在其手下当差，都是一种荣耀。

    赵永盛嘿嘿一笑，拱拱手道：“公公此来，可是为东宫采办酒水？您放心，永盛酒坊第一年给东宫供应的酒水，一律按成本价给！之后，每年都打八折的折扣，您看如何？”

    宅在家里的赵永盛，很难想象孤身一人面对二十万的突厥大军是什么样的场景，越是想象，就越是敬佩那神秘的太子殿下。

    方胜却摇了摇头：“非也非也，太子年幼，尚不能饮酒，要你的酒水做甚？咱家这次来，是代太子邀请你到东宫一叙的。太子殿下，有点生意想跟你谈谈。”

    “有生意要谈？”

    赵永盛陷入了两难的境地。

    有生意要谈这句话，很容易就想到了太子可能是要做永盛酒坊背后的股东。说起来当商人其实很不容易。舆论上，经商是辱没祖宗的事。平时，一个腰缠万贯的富商，地位连一个有功的府兵都比不上。况且想要在长安安稳的开店赚钱，口碑是一方面，另一方面则是需要过得去的靠山。

    士大夫耻于经商，但是作为豪族，他们的开销绝不是那点食邑和俸禄能够支撑得起的。所以，世家大族，一般会向商家收取“保护费”，并给商家提供庇护。真正拉得下面子让家里旁系人手经商的，都是少数。

    而永盛酒坊，背后的股东就是房玄龄。

    李世民登基，房玄龄一跃而成为中书令，地位可谓是水涨船高，永盛酒坊也跟着受益。虽说不至于在长安横着走，可是敢上门找茬的，终究是一个都没有。

    现在的情况，赵永盛可以说是很满意了。可太子发出了邀请，他也不能拂了太子的面子。一面是梁国公，一面是太子，他夹在其间，得罪哪一边都不好受。

    方胜作为宫里的老人，早就活成了人精。见赵永盛面露为难之色，就知道他想歪了。

    拿拂尘的把手敲了敲赵永盛的脑袋，方胜恨恨道：“想什么呢！太子殿下是那种人？咱家来叫你进东宫，是有大好事等着你呢！你是咱家亲自推荐给太子的，别给脸不要脸！”

    挨了揍，赵永盛却并没有生气，而是赔笑道：“让公公见笑了，实在是商人做的久了，胆子也越来越小了。既然太子殿下宣小的去东宫，小的定会收拾妥当，马上就去！”

    见赵永盛答应了，方胜才点了点头，告别道：“那咱家就不等你了，你自行入宫，宫门处自有人接应你。咱家还要见几个掌柜，就不多留了。”

    吩咐儿子将方胜送走后，赵永盛立刻大呼小叫起来：“赶紧的，老子要换衣服，把门槛锯掉先，把马车开到后院来，老子要立刻进宫！”

    一个商人，能够得到太子的召见，可以说是极大的荣耀，跟同行吹嘘的时候，都有了资本。

    随着方胜的行动，一个个大商家的大掌柜纷纷焦急的奔赴东宫，期待着太子的召见。虽然不知道太子要跟他们商谈什么，只是召见本身，就让他们兴奋无比。

    东宫的花园里，李承乾命人铺上了一层大垫子，分列了十几个小案子，带刀的禁军将士，就排在桌案的两边，虎视眈眈。外人进入皇宫，一般都会是这种待遇。

    每到一个商人，都会恭恭敬敬的朝李承乾施礼，然后镇定的找个位置坐好。都是大掌柜，什么样的世面没见过，别说禁军守卫两边，就是钢刀架在脖子上，他们也能理解。

    真的见到了太子本人，他们才发现想象跟现实有很大的出入。

    一夫当关，惊退突厥二十万军队的太子，怎么也该如同大将军一般彪悍才是。可是见到本人，才发现太子居然是一个白白嫩嫩的七岁孩子，长相不凶不说，怎么说呢，还有点阳光的感觉。跟别人家里的七八岁孩子，没什么两样啊！

    没过多久，方胜就带着最后一个商人走进了花园。

    待到最后的商人行礼入座后，李承乾才开口了：“首先，孤要感谢你们的到来，既然你们信任孤，孤必定也不会让你们失望。”

    说完，李承乾一手拿起茶杯，遥遥的示意了一下。

    商人们顿时手忙脚乱的双手拿起茶杯，恭恭敬敬的喝了一口。

    等到所有人都放下茶杯后，李承乾微微探身，笑道：“孤今天叫你们来，确实是要合作。而且，这合作绝对是双赢。也就是说只有你们赚的越多，孤才能赚的更多。”

    底下木器行的掌柜林柒拱拱手，道：“将作监跟太子殿下合作的事儿，草民早有听闻。太子殿下有什么吩咐，草民必定遵从。”

