    第53章：全线大溃败

    秦昊让秦用岳飞协助张辽冲锋的本意，其实并不是想让三人当作破军营冲锋的“箭头”，派出三员大将只是为了阻挡对方派来拦截的大将。

    毕竟破军营在精锐，但也只是兵，对上单雄信等猛将，肯定还是会会伤亡惨重，秦昊可不想让宝贵破军营战士，损伤在这种无意义的争斗上，所以才派秦用岳飞来保驾护航。

    毕竟双方士兵的战力差距太大，若是对方无猛将拦截，冲锋起来的破军营根本不需要箭头，别说训练装备皆不足的王家军拦不住，就是这个时代绝大部分军队也拦不住，以至于此次行动秦用岳飞两人几乎沦为看客，甚至张辽也只是指挥，自己也没怎么动手。

    战场上陷阵营面临万人的围攻，却临危不乱，一边防御，一边反击，自身损伤又极低，阵战在高顺手中变成一门极其华丽的艺术，任对方如何进攻，也打不破陷阵营的防御。

    破军营则是一味冲杀，所到之处哀鸿遍野，人畜不留，甚至都看不到一具完整的尸体。

    后方的秦昊见陷阵营破军营已经拖住敌军所有兵马，而在破军营的来回冲锋中，敌军阵型已散，士气已泄，战力已降到最低，决战时机已经到来。

    骑着雪龙驹来到一直在养精蓄锐的一千七百守军前，秦昊高举九龙戟，大喝道：“兄弟们，你们虽为守兵，但我相信你们保卫雁门的决心，绝对不比战兵差，今天就让这些叛逆见识一下，我雁门守兵的厉害，杀！”

    “杀，杀，杀！”剩下的一千七百守兵，全都红着眼，发出震天的怒吼。

    开战到现在，守兵们一直看着破军陷阵“大发神威”，他们早就已经按耐不住了，今天他们要让那些战兵们知道，雁门战兵由守兵选拔而出，所以守兵绝不逊色于战兵。

    秦昊跃马挺戟，领着一千七百守兵向战场上杀去，王家一万八千兵马本就已被陷阵营破军营给搅的大乱，只凭人数在苦苦死撑。

    秦昊所带的一千七百守兵，则成为压死骆驼的最后一根稻草，直接冲垮王家军，在巨大的伤亡下，王家军最终全线溃败，就算是神仙也无法扭转败局！

    “跑呀，雁门军太强了，打不赢的，啊！”

    “饶命，我是雁门人，家中尚有妻儿老母，饶命啊！”……

    敌军的惨叫声求饶声此起彼伏，但已经快杀红眼的雁门军可不管对方是不是雁门人，他们只知道这些人是背叛主公的叛徒。

    雁门在主公的治理下好不容易才过了几天太平日子，可是身为雁门人居然加入叛军，这样的雁门人若不杀，那留之何用？

    雁门军毫不留情的杀戮，让敌军彻底胆寒，甚至连求饶的勇气都没有了，他们此时只知道逃跑，所有叛军心中都无比的后悔，心想怎么会信了王世充的邪，加入叛军！

    看着已彻底失去勇气的一万多溃兵，秦昊笑着大喊道：“全军紧随其后，一旦有人落单立马斩杀，给我把这些人往阴馆方向赶！”

    “高顺得令！”

    “张辽得令！”

    所有人都没有发现上万大军在雁门军的追赶下，都有意无意的向阴馆城逃去，不过仗都打输了还有谁会在意这些，毕竟他们除了阴馆也无处可逃。

    王雄等一干家主见势不妙，立马就向阴馆城的方向跑了，在他们看来阴馆城高墙厚，而且还有两千守军，未必不能坚守下去。

    王世充并没有跟着逃跑，反而一副失魂落魄的样子，忽然大笑起来。

    “输了，两万对阵三千居然输了，而且还输得这么彻底，哈哈哈！”

    这一战王世充以两万多大军对阵秦昊三千，结果却完败，这对外谦内傲的王世充的打击，不可谓不大。

    王仁则瞅了瞅从自己身边溜走的逃兵又，然后抬头望着已有些疯癫的王世充，叹了口气后，劝道：“二叔，趁着敌军还没杀到，我们也快撤吧，阴馆城没丢，我们就还没有输。”

    王世充一听仿佛溺水者抓住最后一根救命稻草一般，连忙急切道：“对，我们还没有输，撤，都往阴馆撤，秦昊只有三千人马，没办法攻城。单雄信何在？”

    “末将在。”

    “留你五百家兵，一定要尽量要挡拖住雁门军，为我军收拢溃兵争取时间。”

    单雄信一听顿时愣住了，两万大军也挡不住对方三千精锐，现在让自己用五百兵马来阻挡，自己这是被当做当弃子课吗？

    不过单雄信却没有多说什么，立马抱拳应道：“诺！”

    王世充对单雄信有知遇之恩，而且不嫌弃单雄信平民出身，将女儿嫁给单雄信，所以单雄信绝不会违背王世充的任何命令，哪怕是送死，现在也是单雄信尽忠的时候了。

    王世充自然知道自己这么做，是亲手将女婿往地狱里推，可是如今有能力挡住雁门军的只有单雄信和王仁则。

    王仁则乃是王家仅剩位数不多能力出众的嫡亲子弟，而单雄信虽是王家女婿，但女婿哪有本族子弟靠谱？

    权衡利弊后，王世充还是第一时间选择了舍弃单雄信。

    王世充见单雄信居然答应的这么爽快，一把抓住单雄信的手，一脸愧疚的说道：“雄信，你可一定要活着回来，莹莹还有你那未出世的孩儿，可不能没有你啊……若真的杀不出来，你就...降了吧。以你的能力在雁门军中定会受到重用的。”

    单雄信一听开始还很感动，以为岳飞是真的在关心自己的安危，可是听了后面的话后，单雄信心都冷了。

    王世充表面上是在用亲情鼓励单雄信，但实际上却是害怕单雄信投靠雁门军，他话里行间的意思单雄信有怎么会不明。

    王世充，你终究是小看了我单雄信啊！

    单雄信冷漠的望了眼王世充，叹口气后，淡淡道：“岳父放心，雄信绝不会投降的。”

    王世充一听心中顿时忪了一口气，他当然害怕单雄信会投降，毕竟是自己放弃了单雄信，绝境之下单雄信若是投降，貌似也没有什么说不过去的。

    不过王世充却不希望单雄信投靠雁门军，毕竟单雄信的能力他最清楚，在自己的麾下并没有充分发挥出来，万一真的投靠雁门军肯定助长雁门军的力量，这是王世充不愿意看到了。

    所以王世充才会用亲情来逼单雄信表态，而单雄信也亲口承诺不会投降，王世充终于也就放心了，他知道单雄信这行一诺千金的汉子，是绝对不会表里不一。

    “此战过后，若是我回不来了，等孩子生下来后，你就劝莹莹改嫁吧！”单雄信淡淡的说道，阳光下，单雄信的身影显得是那么的孤单。

    话音刚落单雄信就领着五百忠于王家的家兵，头也不回的前为王世充去断后，这一战只有他一人要面对的也是合三人之力也未曾击败的秦用，还有岳飞张辽高顺，结局貌似已经注定。

    “少主你看，王世充留单雄信断后了！”回到秦昊身边的秦用，指着前方领兵五百拦在大道上的单雄信说道。

    秦昊略做沉思，冷静的说道：“弃子吗？王世充还真是狠啊，连女婿也放弃。传令张辽，击溃他们！”

    如今局势一片大好，秦昊可不想在单雄信这浪费太多时间，况且单雄信领着五百人前来拦截已经杀红眼的雁门军，想必也已经心存死志，所以这个时候用步兵对抗无疑是不智，用骑兵速战速决才是上策。

    相较于新征之兵，王家私兵的战力要强的多，但依然难挡五百破军营的冲锋，一轮冲锋五百死士基本已被杀完。

    五百死士虽然只给破军营带来寥寥数人的伤亡，但单雄信一人却击杀十几名破军营骑士，而且随着单雄信心中愤怒的高涨，破军营的伤亡还在不断增加。

    张辽见单雄信一人在破军营中肆虐，近二十多个破军营战士死于单雄信一人之手，顿时大怒，连忙挥刀向单雄信杀去。

    要知道破军营拢共只有五百人，仗打到现在的折损人数才二十不到，可是现在却被单雄信一个人杀了二十多人，这还了得，张辽如何能忍？

    “单雄信，休要以大欺小，张辽来会会你！”

    单雄信闻言也放弃击杀小兵，前来对阵张辽，在他看来自己死亡的结局差不多已经注定，临终前小兵杀得再多也没有什么意义，不如杀一员敌军大将来的痛快。

    “叮咚，张辽技能‘刀将’发动，武力＋2，张辽基础武力93，青天镰钩刀武力+1，奇袭武力+3，当前武力99。”

    “张文远？”一槊将张辽的全力一刀格开后，单雄信淡淡的问道。

    “叛国逆贼不配叫我的名字。”张辽冷冷的回应道。

    “呵呵，再给你几年的磨砺或许会给我造成一定的点麻烦，不过现在你，还嫩了点。”单雄信不屑一笑，然后一槊直接向张辽的坐骑刺去，张辽见此大惊连忙救马。

    “叮咚，单雄信技能‘骁勇’发动，武力+3，单雄信基础武力97，狼牙槊武力+1，当前武力101。”

    “叮咚，单雄信隐藏技能‘死志’发动。”

    “死志：当面临绝境时，心中的死意越甚战力越强，每次发动武力＋3，最多可发动三次。”

    “叮咚，单雄信技能‘死志’发动，武力＋3，当前武力104。”

