    返回徐国府的路上，并没有遇到刺杀的情况。

    事实上，在乔巡的猜想里，那个还带着神秘色彩的“巫相”一方，也许并不真的想让他死掉。不然的话，也就不会选择用心眼虫这种手段，以及设计假死了。

    尽管他的假死是个套中套。

    刚回到徐国府，徐列山就跑了出来，又哭又喊地问，

    “哎哟喂，世子爷啊，你这是又去哪儿了啊？”

    乔巡不咸不淡地说，

    “出去兜兜风。”

    “世子爷呐，这个当儿，你就听老太君一句话吧，好好在府上带着。”

    乔巡挑眉，

    “你在教我做事啊。”

    “不，我当然不是这么想的。只是，世子爷你看啊，那些打算对你图谋不轨的还没被清剿，外头到处都是威胁和风险啊。你的命可要比那些不畏死的刺客金贵多了。”

    “得了，这些话不必多说。我自有打算。”

    “世子爷你……唉，下次出去前好歹带我一起啊。我这身肉，就是用来给世子爷挡灾的。”

    乔巡不跟他多说，大步朝西大院的坠铭湖走去。

    徐列山紧紧跟在后面，

    “世子爷，新月娘呢？她也跟你一起出去的吗？”

    “在外面藏起来了。”

    “外面哪有徐国府安全啊。”

    乔巡瞥他一眼，

    “所以，你觉得徐国府很安全？”

    “除了帝宫，长安城哪里有这里安全？”

    “那之前的刺客是怎么回事？”乔巡看着徐列山，“一个拿着弓箭的黑衣刺客，不仅潜入了府内，甚至站在了全府视线最好的高楼上放箭。徐列山，你当真觉得这样的徐国府是安全的吗？”

    徐列山哑然，

    “这……”

    “徐列山，安全与危险是相对的。如果你真的要比较，哪怕是帝宫……也不一定安全。”

    “世子爷，这些话你可别说啊。”

    “不给你说明白一点，你就得装糊涂。徐列山，平时你总是一副傻乎乎的样子，但我知道，你很聪明，能想得通某些道理。”

    徐列山嘎嘎笑道，

    “我不明白世子爷在说什么。我平时也不是傻乎乎的啊……”

    “够了！”乔巡看着徐列山。

    徐列山抿住嘴不说话。

    乔巡继续前进，边走边说，

    “徐列山，你暂时别跟着我。”

    “可是世子爷，我得保护你啊！”

    “不必，我另有打算。”

    “世子爷！列山是做错什么了吗？”

    “你是个装糊涂的聪明人。聪明不可怕，就怕装糊涂。”

    徐列山僵在原地，宽胖的肩膀不断起伏着。

    他不明白，很不明白，为什么世子爷会在今天短短一天内变化那么大。

    还有，世子爷……为什么，为什么这么说我……他到底在想什么，是听了什么不实的传闻吗，是在怀疑自己别有目的吗？

    徐列山心里刺痛。

    他莫名有种自己被抛弃了的感觉。明明什么都没做错，明明只是像往常一样……却得到了非常的对待。

    不信任，是主仆关系崩解的预兆。

    ……

    徐国府，坠铭湖。

    徐国公骆新知依旧不在这里，而那位寻梦道人依旧在这里。

    他好像至始至终都没有改变过自己的姿势。上一次来，他是这么侧躺着，像一尊睡佛似的，这一次来，他还是这样。

    门敞开着，乔巡敲了敲门然后走进去。

    “仙家，醒着吗？”

    寻梦道人闭着眼，微微一笑，

    “我随时醒着，也随时睡着。”

    “仙家又在说些哲学道理了。”

    “哲学？”

    乔巡想起来，虽然在中国的传统历史里，一直存在着众多的哲学思考。但并没有被赋予“哲学”这个词。

    他摇摇头，

    “也不是什么重要的事。仙家，我来此有一事想问。”

    “但说无妨。”

    “俗主，到底是什么？”

    “听这么说，你是碰到了相关的人或事吗？”

    “暂时没有。”

    “暂时，那就是会碰到。”

    “可以这么说。”

    寻梦道人翻了个身。他貌似是第一次翻身。

    “俗主……一般来讲其实就是受限于七情六欲，耳根不净的凡人。但，你想问的大概不是这个。”

    “嗯。”

    “你想问的俗主，也许可以用另一个词来替代，‘信众’。虽然两者还是有一定的区别，但本质上同源。”

    “信众？”

    “佛的信众，神仙的信众，邪魔的信众……俗主，是一种信众，但并非是那种点一炷香，磕一个头就说自己信某某的信众。而是，得到了某某的许可、认可，可以给予其能力的信众。然而，这种信众却并非真的愿意信某某。先前我同你说过，长安城里有众多了不去的心魔，心魔终会爆发，终使人成信众、俗主。”

    乔巡沉默了一会儿，

    “长安城，很多俗主。仙家，你看得明白那些俗主。你有没有想过，让他们解脱。”

    寻梦道人微微一笑，

    “我是求仙问道的，不是斩妖除魔的。若有缘，我便会助一臂之力，若无缘……”

    “仙家真性情。”

    “你倒不必这么说。每个求仙问道的人，都想求取一条通天的大道，但到了最后，十有八九临终都会想，何不寻一条歧途，终日混沌蹉跎。小俗主，你呢？你是想走通天大道，还是在红尘里争渡。”

    “之前我应该回答过这个问题。”

    寻梦道人摇头，

    “人的想法会改变。你没有直接回答我，也许是改变了。”

    “我做不到像仙家这样自在洒脱。”

    “你在挂念，忧虑，或者说，害怕什么？”

    乔巡顿住。他没想到，来这一趟，会聊到这个地步。他本来只是想过来问问怎么识别俗主，怎么应对俗主的。但，为何说着说着到了这个地步？

    “我在选择。但选择，意味着失去。”

    “双全之法本就难得。”

    “仙家，这不是重点，”乔巡想把话题扳回去，“我其实想问你，俗主该怎么鉴别，还有怎么应对。”

    寻梦道人笑道，

    “俗主永远无法识破俗主，毕竟，谁都看不清自己。”

    乔巡想，第一个“俗主”应该是指普遍意义上的俗主，第二个“俗主”才是指他想问的。

    寻梦道人说，

    “超凡脱俗后，自然能辨认俗主。”

    “就没有其他办法吗？”

    “有啊。等俗主彻底成为信众。”

    “只有这个办法了吗？”

    “是的。”

    乔巡吸了吸气又问，

    “怎么应对呢？”

    “切断信众与信仰的联系。”

    “怎么切？”

    寻梦道人笑着说，

    “超凡脱俗。”

    乔巡沉默了。

    这说了等于没说。

    寻梦道人笑得更大声了，

    “小俗主，何不踏上一条通天大道呢？踏上了通天大道，自然会超凡脱俗。你要做的话，很简单。对于其他人而言，脱俗是一件堪比换皮换骨的苦难之事，但对你而言，大概只是一个选择。”

    “仙家为什么这么说？”

    “因为，你是难得的通透之人。”

    “通透之人？”

    “习武之人常说打通任督二脉，求仙问道之人便寻一个通透。小俗主，你生来便是通透的。也许明镜之上会覆盖污泥，但明镜依旧是明镜。”

    乔巡说，

    “感谢仙家指点。”

    “所以，你的选择是？”

    乔巡微微一笑，

    “那就让我做一个终日在红尘中蹉跎的俗主吧。”

    寻梦道人笑着点头，

    “不管如何，都是你的选择。”

    他很随性，并没有因为乔巡的选择而有任何遗憾或者说可惜。

    “小俗主，红尘无解，不过你仍有选择。”

    说完，他的呼吸渐渐趋于平稳。

    又睡过去了。

    乔巡起身，轻步离开。

    他望向西方的夜空，大火燎起的焰色让半边天都染上了一抹橘黄，滚滚浓烟如同可怕的魔鬼在狰狞恶笑。

    长安城的节奏如同被人拿着大锤一锤子砸碎了，所有的一切似乎都在这场大火里烧得干干净净。

    某一刻，徐国府上上下下忽然躁动起来，下人们交头接耳，议论纷纷，眉间尽皆带着惊讶与忧虑。

    齐刷刷的马蹄声如大雨骤来，忽然之间，就在徐国府前前后后响起。

    整齐轰鸣。

    徐列山大声叫喊着从远处奔过来，

    “世子爷，世子爷，不好啦！”

    乔巡大概猜到了什么，并不惊讶，

    “怎么了？”

    “很多的禁卫军包围了徐国府，前后左右四条大道全部站满了禁卫军。他们全都装备了盔甲和武器，这分明是要讨敌打仗的样子啊！”

    “父亲呢？”

    “国公大人之前离开后，就再没回来。”

    乔巡吸了吸气，

    “早来晚来的事。”

    徐列山脸色难看，

    “他们居然敢做出这种事，包围徐国府，是今皇登基后从未有过，也不应该有的事！”

    “徐列山，你也很清楚，徐国府的巅峰已经过了。”

    徐列山苦笑一声，

    “即便衰落不可避免，也不应该是这种方式啊！这无疑是一种屈辱，莫大的屈辱！”

    “好了，还是先弄明白他们要做什么。”

    徐列山低着头想了想，然后连忙摇头，

    “不成不成，世子爷，我感觉很蹊跷。专门挑在国公大人不在的时候……府中上下，只有你，只有你会让他们这么兴师动众。不成不成，世子爷你不能去，不能去。你先躲起来，等国公大人回来，一切处置妥当了你再出来。我去跟他们交涉，就说世子爷你在外面玩乐，不知几时才回。”

    乔巡说，

    “躲不住的。他们已经把其他死而复生的人都抓了。”

    徐列山一听，急了，

    “你可是世子爷啊！怎么能跟其他人一样？”

    “你看那场大火，就是从天官尚书府烧起来的。而刚刚，禁卫军还在抓捕尚书李沛的女儿。”

    “世子爷你之前离开府上，就是为了这个吗？”

    “可以这么说。”

    徐列山匪夷所思。他现在完全不明白世子爷身上到底还有多少他不知道的事了。

    “世子爷，李沛之女哪能跟你相比？不成，怎么可能让他们把你带走。那是对徐国府尊严的践踏，历来就没有不通过国公大人之意，从徐国府拿人的道理！”徐列山一口咬定这个。

    徐列山咬紧牙关，

    “世子爷，平常我都是听你的。但这次，你听我一回吧。万万不能让他们把你带走，万万不能！一切等国公大人回来再说。你要是出了什么事，老太君该伤心成什么样子。”

    他说完后，不顾乔巡的意愿，大步朝前大门走去，

    “世子爷，我先去跟他们交涉！”

    乔巡叹了口气，还是跟了上去。

    事实上，在见到禁卫军不顾一切要捉拿“李姣姣”的时候，他就明白，即便他是骆新知之子，也无法幸免。

    他有想过避避风头。

    但结合这些天的种种遭遇。他还是选择回来。因为，在他看来，躲藏，永远无法成为破局者。

    他必须知道，自己所面对的，到底是什么。

    ……

    齐排排的禁卫军站满了一整条街道，乌泱泱一片，让人怀疑是不是帝宫里的禁卫军都过来了。

    将近一百米长，十米宽的大道全都是骑着马的禁卫军。

    最前方，黑色的骏马背上，是披着盔甲，只露出一双眼睛的高大之人。有见识的人，能清晰地看到他盔甲胸口处的龙纹，那是只有帝王才能有的龙纹。他当然不是帝王，但这俨然说明，这是帝王亲赐的龙纹。

    意味着，他是君侧之人。

    禁卫军，君侧之人。两个头衔标明了他的身份……禁卫军统领，天策府上将祁无印。

    当徐国府的大门推开，徐列山走出来一眼看到祁无印胸口的龙纹时。他登时僵住了。

    他认得祁无印，知道这个人的身份。

    天策府上将亲自前来抓人……一想到这个，徐列山立马有种坠入深渊的感觉。

    他一下子就明白世子爷说的“躲不掉的”是什么意思。

    原本酝酿的气焰，在见到祁无印后，浇灭了一半。但徐列山还是硬着头皮质问，

    “你可知这是什么地方，居然带着兵马前来！徐国府是当今陛下登基之时就钦点的禁兵之地，除了府兵，任何人不得携带武器靠近徐国府方圆百米！”

    祁无印看着徐列山，眼神平静。

    他旁边的骑校郎开口说，

    “不然，你以为禁卫军名字里为什么有个‘禁’？”

    徐列山当然知道为什么。禁卫军的行动就代表帝王意志，肯定是高于“禁兵之地”这种赐令的。

    “圣旨呢？”

    骑校郎冷声说，

    “禁卫军办事，先斩后奏，无需圣旨。”

    徐列山气势疯涨，

    “徐国府只听从陛下之令！”

    “禁卫军意志，即是陛下的意志。”

    “荒唐！是不是你们禁卫军想做什么就做什么了！”

    骑校郎冷哼一声，

    “无须逞口舌之快。今日我们便是砸穿徐国府的大门，都担不得半点责任。如果你不想看到血光，还请早点让骆登仙出来。”

    后方忽然响起老太君的声音，

    “我看谁今天敢动我孙儿一根汗毛！”

    众人齐刷刷看去。

    老太君杵着虎头拐杖在人搀扶下走出来。

    她到了门口，用力一杵，

    “你们是要翻天吗！”

    这时，祁无印才开口说话。他声音不咸不淡，

    “老太君，骆登仙今天我们是一定要带走的。”

    “我家孙儿犯了何事，你说，说不出来莫怪我跟太后谈笑时把这件事当谈资。”

    “老太君，你以太后之名威胁没有必要。”祁无印把话挑的很明，“这件事，必须要办成。”

    “岂有此理！徐国府近些年低调，你们当真以为老虎开始掉牙了吗！”老太君怒喝。

    祁无印不为醒动，冷声说：

    “陈凤，进门抓人！”

    见他完全无视自己的话，老太君脸都气青了，拐杖杵个不停。

    徐国府的府兵纷纷以武器应对。

    一时之间，剑拔弩张。

    徐列山站到最前面，怒吼，

    “谁敢逾越！”

    骑校郎陈凤挥动长戟，踢马上前。

    徐列山拔出腰间软剑，刺啦一声，剑光瞬间切断了陈凤胯下骏马的头颅。血溅当场，怒气冲天。

    “谁敢！”

    徐列山气势如虹，大有无可匹敌之意。

    祁无印冷漠地注视着他，片刻后说：

    “该斩！”

    他说着，招手取来一杆长枪，猛地掷向徐列山。

    枪破长空，引大风呼啸，卷起地上的石板，裹挟庞大威势刺向徐列山。

    徐列山眉心狂跳，来不及惊讶，将软剑卷起抵挡。

    长枪刺软剑，如同细针刺羊皮。

    瞬间击溃。

    长枪摧毁软剑后，刺入徐列山的身体，还不停止，硬生生扎在了“徐国府”三个大字牌匾上。

    他挂在牌匾上，血流如注，低落在地上。

    祁无印动作不停，又取来一柄长枪，要将徐列山当场射杀。

    长枪破风而出。

    正当此时，一人悍然站到前方。

    那长枪临到面前后，停了下来，砸在地上。

    祁无印看到来者，

    “骆登仙。”

    乔巡面无表情，轻声说：

    “流血是有代价的。”

    “既然你来了，那他自然免于一死。”

    “我跟你们走。”

    徐列山被钉在牌匾上，悲痛欲绝。

    祁无印勒马转身，

    “收队！”

