    凤卿尘冷声说道：“你还是少在本王的夫人面前出现的好！”

    比起酥鱼与花生，凤卿尘更不想让安易见到这烈琰。

    烈琰摇摇头，啧啧说道：“凤十三啊凤十三，你这般实在是有损你在我心中的形象！你瞧瞧你，英姿飒爽，绝世美男，难道还担心女人被我抢了？”

    凤卿尘冷哼了一声：“你有自知之明就好！就凭你本王还没看在眼中，只是单纯瞧着你不顺眼！”

    “……”烈琰一下子无话可说了，他已经放低姿态委曲求全了，难道真的要打一架？

    烈琰瞧瞧男人身后飒飒站立的红袍军，缩了缩脖子，还是算了吧，好汉不吃眼前亏。

    “本王的夫人跟孩子好吗？”凤卿尘见他怂怂的样子，忍住杀人的冲动，抬眸问道。

    烈琰赶紧说道：“好好，我就见了兰花……额，王妃娘娘一面，就被王妃娘娘派来给你送货了！对了，还被你那女儿抓了一爪子！”

    烈琰为了保命，也为了能促成两家的亲事，赶紧将自己的脸凑上去。

    可惜那脸上的红痕早已经消下去了！

    听到烈琰被小蓝凫抓了，凤卿尘的脸上终于有了笑容，点点头说道：“不愧是本王的女儿，看人的眼光也一致！不顺眼就是不顺眼！”

    烈琰瘪瘪嘴，有其父必有其女，果真不错，就凭着凤卿尘这样一个蛮不讲理的战神父亲，那小蓝凫以后一定十分厉害！

    烈琰有点担心自己的那个小侄儿能不能驾驭小蓝凫了。

    凤卿尘丝毫不知道烈琰已经开始打算他宝贝女儿的主意了，若是知道，肯定当场就勒断烈琰的脖子！

    凤卿尘这才慢慢的拿了安易的信看起来。

    安易在信里只说了如何使用手雷，多余的话一句也没有。

    凤卿尘瞧着，就知道安易一定还在生他的气。

    凤卿尘低声说道：“你住一晚上，本王写封信你给她带回去！”

    烈琰赶紧点头，忍不住摸了摸脖子，看来这条小命保住了，他们烈家跟凤家的亲事也有指望了！

    凤卿尘给安易正要写信，北暮夜却带着人开始反攻，凤卿尘烦躁的很，只得丢下笔抱着几个手雷上了战场，这一打就是一天。

    烈琰等了两日，每一日他都能听到不远处传来的轰隆隆的声音，等到了第三日的傍晚，轰隆隆的声音终于停了。

    烈琰听到了欢呼之声，他赶紧从帐中出去，站在战车之上，看到了不远处的凉城城门上挂着迎风招展的凤凰旗。

    凤卿尘攻下了凉城！

    烈琰看着那战旗飘飘，将士们欢呼的情景，不知道怎么的，胸臆之中也有了一种从来没有过的感动。

    如果当年烈鼎丰没有急流勇退，或许现在的他不是一个商人，而是一名将士。

    打了胜仗，站在攻克的城墙之上挥舞着棋子，望着自己打下来的江山，会是一种什么样的心情？

    烈琰的心中隐隐地有了一丝遗憾。

    或许这辈子他永远无法体会那种心情。

    但是这场战争是因为他运来的手雷获胜的，所以他也是立了战功！

    烈琰激动起来，扯了一旁的凤凰旗，拼命的对着那城门摇晃起来，嘴里大声的喊着，“赢了，我们赢了！”

