    面对这种不按常理出牌的套路，迪伦·古尔德脸都绿了。

    小半是气的，大半是怕的。

    他会全力帮助霸天虎，除了野心外，怕死也占据了很大一部分因素。

    结果你告诉我，我头顶上有个随时可能被遥控器控制引爆的蘑菇？

    拜托！

    我们已经调查到了你们的踪迹，知道你们也在里面才敢这么过来浪好吧！

    他们再怎么，也不会想到这群疯子竟然会在自家头顶安放一枚蘑菇。

    这是什么逻辑鬼才？

    不过越是这样，迪伦·古尔德脸上反倒是露出了越发和蔼的笑容

    “呵呵呵，这位先生，你一定是误会了，我们是带着和平的意愿来的，商讨解除禁令的事，还请劳烦先生通报一下。”

    如果对方是正常人，迪伦·古尔德觉得自己完全可以软硬皆施达到自己的目的。

    但现在看来，对面明显是个疯子！

    除了和颜悦色还能怎么样？

    一边说完，迪伦·古尔德还帮着整理了一下光头保镖头子的衣领，态度诚恳的请他前去通报。

    规规矩矩的按照拜访流程来……

    ……

    三个小时后。

    迪伦·古尔德也终于得到了回复

    “正好，现在老板有十五分钟的时间，你们快点。”

    虽然迪伦·古尔德心中早就MMP一万次了，但脸上依然还是挂着和蔼可亲的笑容表示了感谢。

    带着后面同样老老实实的特派员们，朝着公司内部走去。

    很显然，面对这些家伙徐越也不会特地给他们一个接见的场所，本来就是要让这家伙给御天敌带话的，自然顺带的就把他叫来了仓库。

    丝毫没有在意汽车人们的暴露，本来这也不是什么秘密。

    这种场面，反倒是让迪伦·古尔德心中一喜，早知道他会直接和汽车人一起见自己，那自己哪里需要表现的这么强硬哦！

    反过来搞得自己颜面尽失。

    他前面想要靠着强势，靠着那种不怕你玉石俱焚的狠辣来逼迫让步，为的也就是想要见见汽车人，或者说想要见见御天敌而已！

    结果……

    自己才表现出一种，我敢拿砖头拍自己头的狠辣样子。

    对面就已经开始捅了几十刀了。

    除了甘拜下风外，还能怎么办？

    战略武器不都是发射架上的时候威胁才最大的么，你这是浪费资源好不好……

    也就怀着这样复杂的情绪，迪伦·古尔德终于还是见到了锡安集团那位神龙见首不见尾的老板。

    看着徐越那年轻的外表，迪伦·古尔德也感到了相当的惊讶。

    锡安集团虽然很年轻，但好歹也是二十年前的企业了，创业老总最年轻也要有四五十了吧。

    可为何看起来比自己还小？

    董事长的儿子？

    不过虽然好奇，但迪伦·古尔德还是明白眼前的正事，将自己的心情压了下来，笑盈盈的对徐越伸出了手问候道

    “早就想要……”

    “我等下还有事，长话短说。”

    徐越那随意的话语，直接让迪伦·古尔德的手僵硬到了半空中。

    这让原本就有些心态爆炸的迪伦·古尔德，不得不想办法为自己提高一些关注度，摆出一副自信的面孔开口道

    “徐总，虽然你们一副拼命的样子将蘑菇挂起来，但越是这样越是代表了你们的心虚，不要忘了，你们自己也在波及范围……”

    只是本来迪伦·古尔德只想要稍微提醒对方一下，稍微提高自己的一点话语资格，一点刺激一点撩拨的意思都没有，甚至用词都是反复斟酌的。

    可他的话都还没说完，便已经感觉到了整个世界好似都剧烈颤动了起来。

    整个地下仓库都在发生剧烈抖动，大地也在剧烈震动，好似随时都可能塌掉一般。

    沉闷的轰鸣声哪怕隔着整个仓库，都然人感到了内心深处的悸动。

    一种不详的预感逐渐浮现在了迪伦·古尔德的心头。

    还未等到他开口，锡安集团那些吊炸天的保安便都已经灰头土脸的出现在了仓库内，随后由那一位光头上都布满了灰尘的保安头子开口道

    “老板，有人特种部队去上面拆弹了，然后触发了种植机制，刚刚已经种下去了。”

    “这不可能！如果种了你们怎么可能活下来？！如果种了我们怎么可能还在这里？如果种了现在我连你的声音都不可能听到！”

    这边听到消息反应最大的，毫无疑问还是迪伦·古尔德以及他带来的特派员们。

    虽然刚刚出现了巨大的动静，好像地震一样，但他们绝对不相信自家头顶上种了蘑菇！

    “啊？当初纽约我们的大楼都没在堕落金刚的攻击下摧毁，你认为这里的会扛不住吗？”

    丹格其利听到迪伦·古尔德的话，不由嗤笑了一声。

    虽然他不知道是啥原理，但当初种蘑菇的时候，徐总可是说了这栋大楼哪怕在中心也不会受到多少影响。

    真当自己这么多人是傻子不成？挂一个那么危险的东西在头顶。

    听到丹格其利的话，迪伦·古尔德也不由一阵头皮发麻，还真的会种啊！

    你们这群魔鬼！

    不过就在他发愣的时候，他手上的手表到时没有发愣。

    直接趁着眼前短暂的争执和混乱，悄悄的从他手腕上离开，启动了拟态用一种隐形的姿态迅速爬下了裤腿，朝着御天敌的方向跑去。

    本来的话，以丹格其利他们这种已经匹敌精锐门槛实力的顶尖强者来说。

    这种小东西是很难瞒过他们的。

    但在徐越随手的处理下，不想让他们看到，他们自然也不可能看到。

    御天敌本身实力，放在现在的战场来说的确起不到关键性作用，而再给他开擎天柱那样的挂又会破坏平衡。

    只是，御天敌本身的太空桥计划，却绝对是一个诱发收入的有利时机。

    不管你是洗心革面也好，继续投靠霸天虎也罢。

    你的太空桥计划，也麻烦给我继续弄出来……

    ……

    “噗！”

    约翰主教正在吃面，但看到新闻里种蘑菇的紧急画面，依然还是不自觉的把面喷了出来。

    不是吧，威震天安排的内应就是这么干活的？

    蘑菇都用出来了想要消灭汽车人？

    看来他真的是说的没错，的确是有钱有势啊。

    啧啧~

    作为一位米联邦商人，竟然把蘑菇种在自家土地上，是个狠人。

    被他这么一搞，这个任务世界当中的最强国度已经凉了，刚刚新闻当中也宣布了联邦解散的消息。

    胡佛大坝事件本身就是重创，靠着底蕴挺下来来，纽约覆灭更是灾难性的，还是靠着底蕴强行以最快速度，不惜代价的塑造了第二金融中心。

    然而这第二金融中心才建成没几天，就又变成了这样。

    底子已经被掏空，幸存的各州又不买账，负债累累已经没救了……

    ————

    两更完毕……还是早点结束这一卷的好，现代背景加上电影的主旋律的确有点头疼

