    “砰！”红光迸闪。

    宋青萍停滞悬浮的身体化为一道红光，再次远去，快得出奇。

    法空见状无奈，只能施展神足通。

    知道凤凰神剑难缠，可没想到她拼命之下如此的难缠。

    自己的定身咒一直在进步，比起当初对付顾心弦至少强了两筹。

    可还是定不住宋青萍。

    不是宋青萍修为更深，而是她的凤凰神剑心法对定身咒有削弱之效。

    神足通一施展，他下一刻出现在宋青萍身边。

    右手持剑刺出，同时左手结印轻喝：“定！”

    宋青萍周身红光翻涌，仿佛一团火焰在熊熊燃烧，无视定身咒，不但没被定住反而速度更快，让他刺了个空。

    他要再施展神足通，可宋青萍已经消失不见踪影了。

    凤凰涅槃诀就像滚雪球一样，释放的力量越来越强大，持续加速，最终可能比前世高铁的速度更快。

    法空看到林飞扬躺在地上一动不动，嘴角缓缓渗出血，耳朵也渗出血来。

    他摇摇头，长剑收入袖中，双手结印，十道回春咒直接落到林飞扬身上。

    他施展回春咒之时忍不住反省。

    现在自己的自保之力远胜攻击力，杀伐手段还是差了一些，更偏向于防御。

    这也没办法，时间有限，只能偏向于自保，太过贪心的两头都抓，反而两头皆空。

    但现在金刚不坏神功修持要慢慢积累，再有神通，自保已经差不多，该练杀人技了。

    想到这里，他脑海里莲花座所有光华尽皆亮起，飘向时轮塔，只留下了一年寿元。

    他踏入时轮塔内。

    ——

    他微眯眼睛，神情恍惚，仿佛从一场大梦中醒来。

    十几年过去了。

    进时轮塔就像黄粱一梦。

    在梦中经历了一生，而在现实却须臾而已。

    在般若时轮塔内，处于绝对的理智与般若状态下，他苦练奔雷神剑十几年。

    论杀伤力，天诛神剑更胜一筹。

    可天诛神剑的剑主莫青云死的时候还没到神元境，天诛神剑的火候还差得多。

    奔雷神剑顾心弦可是二品神元境，修炼经验丰富，有了他的经验，重新修炼起来事半功倍。

    所以奔雷神剑是首选。

    而奔雷神剑的修练最重要的就是悟性，而不是苦功。

    领悟奔雷之意，神与奔雷契合，则修炼起来一日千里，越能领悟奔雷之意，修行越速。

    而般若时轮塔最精擅的就是悟性，再加之法空来自于前世，对雷电的了解远不是这个世界的人可比。

    令他在短短时间就彻底掌握了奔雷神剑，能驾驭奔雷神剑的力量，从而淬练己身，十几年时间，已然达到了三品神元境境界。

    几乎耗尽了寿元，换来他如今的三品。

    不过因为金刚不坏神功的缘故，外在表现仍旧是四品天元境。

    除非将金刚不坏神功置于药师佛中，或者金刚不坏神功突破到第四层，否则，神元境是发挥不出其威力，一直锁定在天元境。

    这涉及到非是金刚不坏神功修行者断难知道的玄妙。

    踏入三品神元境之后那一刻，他才忽然明白了金刚不坏神功的玄妙。

    自己才真正的踏入金刚不坏神功修炼的堂奥。

    金刚不坏神功前三层是报身境，有一个种要特性：神不外弛。

    别的心法要以心意催动其运行。

    金刚不坏神功却是自行运转的。

    别的心法运转，是运转精气真气罡气，从而强化身体壮大气息。

    金刚不坏神功自行运转的却是神意。

    何为神意？

    心意与神元相合之后，则为神意。

    何为神元？

    罡气纯之又纯，化为神元。

    精气，真气，罡气，神元，按照独特的心法，越来越纯，逐级进化。

    法空这才知道，为何金刚不坏神功那么少的人练成。

    练到三品神元境的时候，才能真正修炼金刚不坏神功，而练到三品神元境的时候，根基大损，更难入门金刚不坏神功。

    最正确的练法是先筑基，将金刚不坏神功练入门，再将武学境界练到三品神元境，开始真正修炼金刚不坏神功。

    可问题是，金刚不坏神功太过深奥。

    即使知道金刚不坏神功心法，没有足够的武学知识与武学的领悟，及对金刚经的足够领悟，无法入门。

    武学智慧需要修行武功，增加阅历，提升悟性，金刚经的领悟需要研习佛法。

    当达到这些目标的时候，往往已经大损了根基，难以入门金刚不坏神功了。

    这就形成了一个矛盾。

    除非禀赋奇绝，才有望破解这个矛盾。

    法空也明白了，自己金刚不坏神功先前的进境缓慢，便是因为没有神意为源。

    吸纳对手的力量只可为辅助，而不是根本力量。

    神意才是根本力量。

    从踏入神元境这一刻起，金刚不坏神功的修行才真正踏上大道。

    金刚不坏神功最重要的一点是神不外驰。

    神不外驰，意味着所有神意神元都会被金刚不坏神功吸纳。

    别人的神元神意突破不进来，自己的神元神意突破不出去。

    除非，停止运转金刚不坏神功。

    但停运金刚不坏神功是有巨大风险的。

    ——

    林飞扬慢慢睁开眼。

    他茫然的看看四周，又看向站在旁边法空与法宁，猛的坐起来。

    他双眼瞪大，左右扫视，忙道：“那臭女人呢？可宰了？”

    “逃了。”法空上前搭一下他手腕。

    可能因为他修炼的御影真经关系，修为虽仅是天元罡气境，但扛揍。

    法空推测御影真经有化实为虚之能，可削弱物理伤害。

    “怎么叫她逃了？！”林飞扬瞪大眼睛：“我不是挡了她一下吗？”

    法空道：“你挡住了吗？”

    “……这臭女人也太厉害了，跟疯了似的！”林飞扬咧着嘴站起来，五官皱成一团，疼痛难当。

    虽然有回春咒的滋润，他觉得暖融融的，可这么一剧烈动作，还是疼痛难当。

    “神元境呐。”林飞扬摇头：“挡不住，挡不住，……你怎招惹这么厉害的女人？”

    法空摇摇头：“好好养伤吧，多谢了。”

    林飞杨嘴巴再讨人嫌，心性是极好的，关键时候靠得住。

    “嗨，谢什么谢。”林飞扬不在意的摆摆手。

    一会儿，林飞扬已经活蹦乱跳，回春咒的威力越来越强。

    他一直在法空跟前转，抓耳挠腮，急得不得了。

    法空装作没看到，负手在湖边踱步，神情平静，好像什么事也没发生。

    林飞扬实在忍不住了：“不追杀那女人吗？”

    “不急。”

    “怎么不急？”林飞扬道：“她是来杀你的呀，你难道打跑了就算啦？”

    法空笑着摇摇头。

    林飞扬道：“和尚，你不会因为她长得美貌，就怜香惜玉不忍下狠手了吧？”

    法空看看他。

    “完了，被我说中了！”林飞扬满脸怒其不争：“你饶她，她不会饶你啊！”

    “不到时候。”法空道。

    “什么时候才是时候？”林飞扬更急：“难道等她下次再来杀你的时候，才是时候？”

    法空抬头看看天色。

    一轮明月高悬，皎洁无瑕，清辉遍洒。

    “唉……，真是急死人了！”林飞扬急得直跺脚：“趁她病要她命啊，她一定受伤啦，下一次她要是纠集了高手过来，我们就没命啦！”

    法宁轻声道：“师兄有何安排？”

    法空道：“她施展的应该是一种激发力量的秘术，施展过后必会陷入虚弱。”

    他知道这是凤凰涅槃诀。

    可以爆发出两倍的力量，可以支撑半个时辰，威力当真惊人。

    如果有凤凰神剑在，她可以从神剑中汲取力量迅速恢复，甚至可以连续施展。

    可见这凤凰神剑剑主的厉害。

    现在自己夺了凤凰神剑，便让她后继无力，半个时辰之后会陷入虚弱状态。

    这个时候才是下手的好时候。

    “等她虚弱，不知都跑到哪里去啦！”林飞扬道：“既然知道她会虚弱，那为何不追啊？”

    法空道：“我比你更想杀他。”

    “我看你就是色迷心窍，还和尚呐，六根不净啊！”林飞扬撇撇嘴不信。

    法空摆摆手：“忙你的去吧。”

    “我没什么可忙的，睡不着！”林飞扬一脸不忿。

    法宁道：“师兄，那我们能帮什么忙？”

    “去歇着吧。”法空温声道：“我能解决她。”

    “好。”法宁转身回屋。

    林飞扬一甩袖子：“好好，就我瞎操心，到时候她带高手打过来，我可先跑了！”

    “去吧。”法空摆手。

    “心慈手软！”

    “色迷心窍！”

    林飞扬嘟囔着回了自己屋子。

