    盛会总有焦点，而这次盛会的焦点有好几个。

    其中最显眼的，当属蜀山的苗玥。

    还是和过去一样，神妃仙子一般，不过生人勿近的气质更进一筹，已经发挥到了登峰造极的水平，不管谁过去，都是三两句就败下阵来，偶尔有一些放下面皮想多说几句的，也会被周围剑卫的目光给刺走，那真是受不了，四名剑卫一起看过来的眼神，比蜀山剑山长老的剑意还要锐利。

    这不影响许多人站在远处观赏议论，甚至以她为中心形成了一个圈。

    不过和往常不一样，这次围着她的眼光很多都不一样。

    “咦，张兄你不去卖东西，也在这看啊，你不是不喜欢蜀山么？还说苗玥名不符实，看不上眼。”

    “对她我是看不上眼，但对剑，我看得上。”

    “她的剑？好像是叫青枫吧，没什么出奇的啊。”

    “那是过去，现在她带的，可不是青枫，你再仔细看看。”

    “那白色的剑柄，难道是……？”

    “没想到吧？太武上人居然把太武剑给她了，那把剑可不是一般的道器，它来自盘古窟，本身就熟稔盘古窟的情况，看来这次蜀山对盘古窟是志在必得了。”

    “这……她保得住么？”

    “在外面没问题，在里面就难说了，要我说，太武上人这是害她啊。”

    “不会真有人敢抢太武剑吧？”

    “在外面不可能，但在里面谁知道？何况得了太武剑，就有可能安全进入盘古窟内层，获得圣器。”

    “嘘！你快别说了，我看那剑卫似乎在看着我们。”

    “在这里的，有几个不是在看剑呢？又有哪个人不在这么想呢？也就你觉得这么多人在意她的身份和容姿了，呵呵，算了，我走了。”

    苗玥悄然皱了皱眉，她经历过许多次这样的情况，当然知道这次更多人看的都是自己的剑，不过她一点也不在意，她要做的，和他们想的不一样。

    她往左边看了几眼，闪过一丝不屑。

    左边不远处的另一个圈子，人群聚在一起，却是热闹出奇。

    中间的就是李少竹，左右手都没有闲着，一手弹琴，一手挥毫，配合那飘逸潇洒的身姿，确然引人瞩目。

    “琴音如水心间流，忘尽天地逐云浮，妙哉！”

    “相比琴音，还是那幅雨竹图更入老夫眼，恍若身处其中，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”

    “你们啊，可都没有得到其中妙处，须得两者结合起来，方得真味。”

    “不得不说，老夫走眼了，以前还觉得这小子浪得虚名，没想到还真是一个有本事的，几种道都非常出色，更难得的是谦虚好学。”

    似是听到了，李少竹微笑着点点头，“前辈谬赞了，晚辈差得远，还要让前辈多指点。”

    “呵呵。”

    老者抚须而笑，显是非常自得。

    李少竹摇了摇扇子，悠然道，“诸位还想听什么，但说便是，我没有不会的，要求诗求字求画的也尽管说，画什么写什么都没问题，对我来说这也是难得的磨练，手谈的就要等一等了，但等多久，也不会让诸位失望。”

    “那我们可就不客气了！”

    又是一阵轰然掌声，这盘古窟前的盛会，有点像是娱乐个人秀。

    边上的隋如芙默不作声，有些得意，也有点失落。

    上次她来的时候，她也是焦点之一，颇受关注，招来许多目光，可这次站在李少竹边上，连陪衬都算不上了，那些人就没几个注意她的，偶尔说上一两句话，还是怪她挡了画。

    “这都几天了，你就一直在这里画画写字弹琴，也不去打听一下盘古窟的情况。”

    “李少竹会不会去打听？”

    “……倒是不会，他就喜欢这样。”

    “就是，我既然学他，肯定要学个十足。”

    “真是委屈你了。”

    隋如芙微微摇头，其实她心里还有一个很大的疑惑，但也不敢多问。

    另外一边有个比较小的圈子，却是一群人正在较技，确切的说，是在打擂台。

    站在中间是一个光头年轻人，看上去平平无奇，不算高大，也不算俊逸，一双眸子也没什么神采，但不管是谁，看他的眼神都带着几分畏惧。

    擂台已经摆了六天。

    没有一个人能经得起他一拳，要知道，打擂台的，不止是过来看热闹的，也不止是在南华天的悬铃宗守卫，还有好些个打算进盘古窟的精英，然而他们，也没支持过一拳。

    “没有人了吗？”

    那光头微微摇头，似乎有一点失望。

    “我来！”

    一位身形高大的修行者走了过来。

    眼里带着许多不屑，居高临下的看着光头修行者，神情倨傲的道，“云顶城，戚山！”

    下面顿时起了一阵惊呼声。

    “这次云顶城派来的是他么？真舍得啊。”

    “戚山，云顶城后一代最出色的天才，天极榜已经到第两百二十位了！”

    “上榜好像才三千年吧，这么快的速度，没有几个能赶得上，我看这个叫做刘大的家伙要吃瘪了。”

    “说起来这个刘大是什么来头啊，我以前没听说过啊。”

    “那只能说你孤陋寡闻了，这个刘大，当年还是真仙的时候，就一拳打飞过大罗金仙，还是接连三次，当时的诸天仙苗榜把他排到了第二。”

    “你这样一说，我倒是想起来了，琦玉宗的那个嘛？”

    “对的。”

    “不过后来好像没什么动静了啊，一般来说，仙苗榜前三之后，就会进入天极榜了，可他一直都没有上榜，我们宗门里面还说，他越来越差，已经泯然众人了。”

    “不在掌管宗门，没有资源，想出头的确难啊。”

    “仙界都这么说，可现在看来，似乎不太一样。”

    “三千年不出来，一出来就打算一鸣惊人？在盘古窟前大发神威？可惜他打错了算盘。”

    “谁也想不到，天极榜两百的人会出来凑这个热闹，刘大的确是选错了地方和对象。”

    砰！

    一声巨响，打断了下面的议论。

    刚才还站得笔直的戚山，如同断线的风筝，飘摇着飞了出去，几乎飞到了阵法外面，跌跌撞撞的挣了几下，却还是没能站稳，要不是过来几个守卫，怕是要出大丑了。

    众人一时噤声，看着台上的光头，不知道该说什么。

    刘大摸了摸脑袋，一脸真诚的看着周围，“还有谁？”

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

