    第646章失踪的原家二少爷

    他走到一侧接起，不紧不慢的跟在他们身后。

    慢慢的拉开距离。

    还没来得及说话对面的人已经先一步问出口。“你在原家有没有见到原子润。”

    未婚夫一夜未归，她打来的第一个电话就是问其他男人，郁时盛明显有些不爽。“怎么了？”

    “我接到原子润的电话，他很着急话没说完就没了声响，他说原爵有问题。”

    脚步止于此刻。

    郁时盛站在原地，走在前面的陆正轩发现他没跟上来，回头朝人看去。“怎么了？”

    原爵也闻声看过来。

    “没事，家里的电话，闻卿醒来找不到我担心，忘记来时跟她说一声。”从昨晚他就和陆正轩待在一起，一夜未归又来了这里，担心也是应该的。

    至于其他的他也不便多说，毕竟原爵才失去爱人。

    陆正轩和原爵先于一步上车。

    “原子润是什么时候给你打的电话。”

    “就几分钟前。”

    那就不对了，他和陆正轩到了一会儿并没有看见原子润的身影。而且按照管家说的，原爵一直在忙活许盼事情，一夜未眠在家也一直在沙发上坐着。

    如果原子润没有出现的话，原爵是没有时间对他做什么。

    除非不是他亲自动手。

    “原爵是原子润的哥哥，两人从小到大关系很好，说不通。你在家乖乖待着，等我回来再说。”

    闻卿点点头，想到他看不见，嗯了一声。

    郁时盛不是不相信她的话，是不相信原子润的话，毕竟凡事讲究证据。不过他还是多留了一个心眼，上车时佯装不经意间开口询问。“原子润没过来？”

    原爵本来闭着眼，听他一说睁开双眼。

    “他给我打过电话，说是在来的路上。算算时间也该到了，可能直接去了医院。”

    那就等到医院再看。

    不过依照闻卿说的话来看，原子润多半是不会出现了。

    许盼意外身亡的消息很快就在圈子里传开了，原家花了不少钱把网上的一些消息压下去，还是有部分人知道了，毕竟许盼怎么也算是个公众人物，前段时间又那么高调嫁入原家。

    据说是去高家聚会的时不小心掉入游泳池里淹死的。

    帝都豪门名媛圈都喜欢抱团，夫人抱团，千金抱团，隔三差五就要在谁家举行个聚会。别小看这些圈子，不少留言八卦的风向标就是从这些里面传出来的。

    就连进入圈子还要挑人，不是谁都能加入她们的朋友圈。

    而许盼这种一夜之间嫁入豪门的从出身上就低人一等，自然不被这些千金放在眼里。可原家不行啊！原家可是帝都数一数二的大家，就算是装装样子逢场作戏那也得把许盼叫上。

    谁知道这一赴约竟然成了永别。

    高家小姐这会儿还在家里哭呢，就怕原爵找上门算账，一个高家哪里是原爵的对手。

    谁都没想到，大冬天的许盼会绕到游泳池，众人都在屋内玩。谁都没有看见失足掉下池子的人，等家里阿姨清洁工阿姨发现时人都凉透了。

    (本章完)

