    偏殿里面。

    沈长青在主位落座，崔伏则是站在中间。

    对方已经转化成为了钟山氏族的血脉，虽然明面上没有什么变化，但境界却已经是再次做出了突破。

    圣阶圆满！

    已然是有资格，突破到神境的那一种。

    “你身上的血脉纯度有多少？”

    沈长青淡淡问道。

    闻言。

    崔伏低头回答：“让峰主失望了，属下的血脉纯度只有百分之三左右。”

    话虽如此。。

    但他已经是很满意了。

    钟山氏族的血脉强大程度，让这位仇峰管事震惊。

    哪怕是百分之三的血脉纯度，在真正转化的那一刻，依旧是让自身的境界做出突破，从原先的入圣中阶圆满到现在的入圣圆满。

    如此突破。

    直接让其省却了许多年的苦修。

    而且。

    自身拥有钟山氏族血脉，底蕴已经是比原来自己要强大不少。

    如果是同为入圣圆满的情况下，崔伏有信心镇压以前的自己。

    再者就是。

    一旦突破到神境，他便能掌握有钟山氏族的天赋神通。

    神王级天赋神通。

    那可是无比强大的手段。

    钟山氏族为何强大，神境强者为何能越阶挑战，很大一部分原因，就在于天赋神通上面。

    可以说。

    进入一次转生池再出来，其中得到的好处，让崔伏感觉到，就算是以前的自己晋升神境，都没有此刻的好处来得大。

    “百分之三算是不错的了。”

    沈长青颔首。

    百分之三，这个血脉纯度在钟山氏族中，的的确确算是不错的，很多钟山氏族的修士，就算是百分之一的血脉纯度都没到。

    不过。

    那些修士都是庸才，就算是加入烛宗都没有什么资格。

    像是钟山仇那等弟子的话，血脉纯度都是在百分之二十以上。

    “我闭关的这段时间，有没有什么事情发生？”

    沈长青照例询问。

    说到这件事。

    崔伏脸色凝重了几分：“有，本来峰主在闭关，属下不敢轻易打扰，半个月前，白玉氏族族长厌皇亲自出手，于虚空战场中袭击天烽神王，导致神王重创。

    后来神王撤退虚空战场时，却被厌皇追杀，如今虽然没有结果，但是又有消息传来，说虚空中偶尔传来惊天波动，疑似神王搏杀。

    属下怀疑，天烽神王并没有逃脱出来，而是被厌皇缠住了。”

    “宗主他们呢？”

    沈长青心中一动，表面上则是眉头紧蹙。

    天烽神王。

    那是钟山一族一位老牌神王了，名声不比那位宓水神王差多少，想来是差不多一个层面的强者。

    至于厌皇的话。

    能为一方氏族的皇者，而且可以把天烽神王打的重创逃离，少说也是寰宇神王的层次，甚至有可能是规则神王。

    如果是这样，那么钟山氏族这尊神王就危险了。

    崔伏摇头：“传闻宗主他们也被其他神王拦住，暂时不能脱身，只怕——”

    他欲言又止。

    但现在明眼的都能看得出来，钟山氏族那位天烽神王，只怕是真的麻烦了。

    被一族皇者狙击，如果没有其他神王出手相援，陨落的可能性很大。

    就算是没有陨落。

    单单是受到重创，没有几百上千年的时间，别想恢复过来。

    “也就是说，现在各个氏族的虚空战场，都已经是有神王出面了？”

    “不错。”

    崔伏点头，面色凝重非常。

    “据消息来说，如今各族神王都已经下场，氏族间的战争算是进入白热化阶段，只是到目前为止，尚且没有新的神王陨落。”

    “嗯。”

    沈长青心中了然。

    很显然。

    白玉氏族是被逼急了眼，所以才会直接出手，偷袭天烽神王。

    而钟山氏族自然不可能坐看天烽神王陨落，这个时候必然会出手相援。

    钟山氏族一动。

    白玉氏族肯定是要动用别的力量拦截。

    两族都是牵一发而动全身。

    自然而然的。

    其他神王也就这么全部下场了。

    神王出手。

    就说明有可能得到神国碎片。

    只是——

    沈长青却暂时打消了，这个时候直接进入虚空战场的念头。

    无他。

    现在的局面，跟前面不一样。

    如今所有神王都下场的话，局势已是严峻到了极致，此时真有强者袭击自己的话，钟山氏族未必能出手相援。

    那样一来。

    陨落的风险就是大增了。

    不是自我感觉良好。

    沈长青是真的觉得，自从上次虚空战场一战以后，他必定是上了不少氏族的名单。

    若是有机会。

    那些氏族不介意把所谓的钟山氏族天才，扼杀于萌芽当中。

    当然了。

    虚空战场是肯定要去，但绝对不是现在，必须要有足够的把握，才能进入虚空战场里面。

    不要求别的。

    最少要能保证，自身能在神境圆满的强者手中活命。

    至于在神王手中活命，那就暂时不奢望。

    就在沈长青陷入沉思的时候。

    忽然间。

    天穹上空传来一声宛如天崩的声响，紧接着，就仿佛是听到了一声凶兽的悲鸣怒吼。

    下一息。

    一股悲伤的情绪，自心头涌起。

    面前。

    崔伏已经是泪流满面了。

    “神王……神王陨落了！”

    他声音都在颤抖。

    声音陨落。

    种族同悲。

    这一刻。

    所有钟山氏族的修士，都已经知道自家神王陨落的消息。

    “神王陨落！”

    “没想到天烽神王竟然真的陨落了！”

    沈长青面色也有悲伤。

    不是他真的悲伤，而是借用了钟山仇的本源，对方本源悲伤，自然是体现在了自己的身上。

    刚刚那一声悲鸣。

    便是烛宗的气运在悲鸣。

    烛宗有烛宗的气运，钟山氏族有钟山氏族的气运。

    但是。

    严格来讲。

    烛宗气运乃是自钟山氏族气运衍生出来的，两者本为一体，而且是以钟山氏族气运为主导。

    如今钟山氏族神王陨落，整个钟山氏族气运跌落不少。

    作为钟山气运的衍生，烛宗气运自然也是下滑。

    强行把那股悲伤的情绪抹去，沈长青脸色凝重：“天烽神王陨落，接下来只怕是要变天了，密切注意各族动静，有任何大的变化，第一时间汇报。”

    “是！”

    崔伏这个时候，也是把脸上的泪水擦拭感觉。

    他刚刚成为钟山氏族的生灵，自然不可能为了一位神王的陨落，悲伤到泪流满面的程度。

    能有如此变化。

    全然是钟山氏族的血脉在作祟。

    刚刚神王陨落的时候，有些情不自禁，但入圣圆满的修士岂会克制不住自己的情绪，现在那股悲伤衰退，便是能恢复过来了。

    就在崔伏离去的时候。

    轰！！

    一股粉碎虚空的可怖气息，自烛宗里面爆发了出来。

    刹那间。

    烛宗山脉，风云变色。

    所有弟子脸上泪痕没有来得及擦拭干净，抬头看向天穹的脸色，勃然大变。

    有神王震怒！

    只见虚空中，有无数的金光散发出来，浩瀚的力量肆虐不绝。

    紧接着。

    便是有清冷的声音，传入所有烛宗弟子的耳中。

    “所有烛宗弟子，听从吾的号令，全部于宗门内待命，不得有误！”

    “是！”

    所有烛宗弟子闻言，都是朝着声音来源的方向，躬身行礼。

    他们明白。

    天烽神王的陨落，彻底激怒了这位坐镇烛宗的神王。

    接下来。

    少不得又是一番血雨腥风了。

    不过。

    想到神王陨落，所有隶属于钟山氏族的弟子，心中都是憋着一股怒火，如今神王震怒，明显是要对其他势力出手，这对于他们来说，反倒是正合心意。

    “天烽神王陨落，宓水神王震怒，看来这一战是不可避免了！”

    仇峰偏殿里面，沈长青听着这个声音，暗暗叹了口气。

    他现在是真不想去趟什么浑水，只想把现有的资源，全部都拿去兑换成能提升自己实力的宝物，然后再去做别的。

    然而。

    现实却没能给自己时间。

    神王有命。

    这个时候，烛宗弟子根本没有办法抗命，一旦抗命的后果，轻则重罚，重则斩杀。

    就算是自己觉醒了光阴之眸，沈长青也不想去挑衅一位神王的怒火，看看对方是否会忍心抹杀一位钟山氏族未来的强者。

    天烽神王的陨落。

    如今烛宗这位神王，正处于一个震怒的阶段。

    真要撞上去的话，必然讨不了好。

    除非。

    自己现在舍弃掉钟山仇的身份，那就另当别论了。

    只是这个念头，不过是随意冒出来的而已，一瞬间就被沈长青给掐灭了。

    “能让烛宗所有弟子待命的，应该不是前往虚空战场，很有可能只是前往亘古大陆的某个宗门，毕竟虚空战场中强者无数，寻常烛宗弟子进去，一瞬间就得送命。

    如果是在亘古大陆开战的话，那倒是问题不大。”

    想到这里，他原本提起的心，也是稍微放下了一些。

    既然凶险小了，那么自己就算是参战，也未必会出什么问题。

    再说了。

    自身神境四重圆满，配合光阴之眸，就算是神境八重说不定都有斩杀的可能，就算不能斩杀，一战之力还是有的。

    这样的话，生存系数便是高了许多。

    念头到了这里，沈长青干脆也不再去想那么多，安安心心留在仇峰上面修养，等待时间过去。

    ——

    某处虚空战场中。

    正有四尊神王强者在鏖战。

    其中一个便是钟山东玄，只见他入主神国，神魂波动间，便能让百万里虚空泯灭，纵然是三尊神王联手，都是被逼迫的步步后退。

    就在这时。

    有一股强烈的波动传来。

    四尊神王都好像觉察到了什么一样，脸色表情各异。

    “天烽神王陨落，钟山东玄，你终究是失败了！”

    白玉氏族的断空神王放声大笑，声音中尽是畅快，以及微不可查的轻松。

    烈阳神王陨落在了对方的手中，使得白玉氏族实力大跌。

    如今厌皇出手，也将钟山氏族的一尊神王斩杀，两者便算是扯平了。

    如此一来。

    自己三个负责拦截钟山东玄的任务，已是彻底完成。

    虽然己方是有三尊神王，而对方只是一尊神王，可面对一尊规则神王，就算是两尊巅峰的日月神王，外加一尊寰宇神王，都要承受极大的压力。

    而且。

    钟山东玄还不是一般的规则神王那么简单。

    战斗到现在。

    白玉氏族一方，已经是陷入了下风。

    如果烛皇没能斩杀天烽神王的话，那么再有十天半个月，他们就得宣告失败，不得不撤退。

    如今天烽神王陨落，这个问题也就迎刃而解。

    嘲讽过后。

    断江神王看向另外两尊神王，沉声开口：“我们撤！”

    “好！”

    其他两尊神王也早就承压严重，如今听闻此话，都是点了点头。

    旋即。

    三尊神王就准备退走。

    只是——

    在他们刚想要退走的时候，却见到一股可怖的威压轰然爆发，紧接着，便见到一方浩瀚神国，仿佛能覆盖偌大虚空寰宇般，直接从上方镇压了下来。

    神国内。

    钟山东玄威严的脸色尽是冷意，伟岸的身躯被金色笼罩，散发出让人心悸的气息。

    “走？”

    “既然来了，那就都不要走了！”

    天烽神王的陨落，让这位烛宗宗主彻底的震怒。

    看着镇压落下的神国。

    断空神王等三尊神王，都是面色一变。

    “不好！”

    他们想要躲避。

    但奈何神国浩瀚无边，根本就无处躲藏。

    对此。

    三尊神王都只能操控自己的神国，护住自身。

    轰隆隆！！

    神国落下。

    瞬间便是把三个神国，全部都给吞没了进去。

    神国里面。

    钟山东玄伟岸的身躯顶天立地，俯瞰断空神王等人。

    “我族天烽神王陨落，便用尔等的神血作为祭奠吧！”

    声音震动虚空。

    让断空神王等人脸色又是一变。

    “全力出手，冲破他的神国封锁，否则我等都有陨落的可能！”

    三尊神王中，唯一的一位寰宇神王，此刻脸色无比凝重。

    如今钟山东玄神国的浩瀚程度，让他心中震惊不已。

    何为寰宇神王。

    便是神国进一步扩张，虽然不如真的寰宇那般无穷大，却也比寻常的天地来得广袤。

    唯有如此，方能称得上寰宇二字。

    然而。

    自身的寰宇神国虽然浩瀚，但在对方的规则神国面前，则是异常渺小。

    “当年围攻我烛宗弟子的，也有你青要氏族的神王吧，若是一位寰宇神王陨落在吾的手中，想必足够青要氏族心痛很长一段时间了。”

    钟山东玄看着那一尊寰宇神王，眼神无比淡漠。

    闻言。

    那尊寰宇神王心头不由一跳。

    此时。

    断空神王跟另外一尊神王，已经不敢有任何迟疑。

    他们第一时间，就是催动自身神国的力量，然后爆发出泯灭天地的攻击，想要把覆盖自身的规则神国震碎。

    另一边。

    那尊寰宇神王也是出手。

    三尊神王联合攻击。

    爆发出来的力量，纵然是一方天地横挡在前，都会顷刻间就被毁灭干净。

    轰——

    规则神国震动，偌大的神国都仿佛承受不了那股力量一般，隐隐间可见龟裂的痕迹。

    然而。

    下一瞬。

    就有海量的信仰力量汹涌而来，把那些裂纹全部都给修复完全。

    紧接着。

    虚幻的长河自虚空而来，横跨整个神国。

    钟山东玄伟岸的身躯脚踏长河，宛如无上神明一般，俯瞰凡人蝼蚁，一掌向着寰宇神国落下的时候，浓郁的规则力量萦绕不散。

    轰隆隆！！

    遮天蔽日的手掌落下。

    神国无数信仰力量爆发，想要将其拦截下来，可却没有任何作用。

    在规则力量面前，纵然是信仰，亦是形同虚设。

    大量的信仰力量寸寸崩灭开来，纵然全力抵挡，也没能消磨多少。

    那尊寰宇神王脸色骤变，顾不得有任何保留，奋力一掌轰击出去，两股力量悍然相撞。

    轰！

    力量反震。

    神躯崩裂。

    在两道规则的神王面前，饶是寰宇神王，也是显得弱小了些。

    然后。

    只见虚幻的长河中，再次多出了一抹不一样的颜色。

    第二道规则虚影，已是出现。

    随着两道规则降临，钟山东玄身上的气息，暴涨到了一个让人惊惧的境地。

    “尔等该当陨落！”

    话音落下。

    规则神国震动。

    毁灭的力量自四面八方而来，使得三方神国剧烈颤抖，好像在承受某种强大的压力一样。

    见此。

    断空神王的脸色骤变。

    自身神国在别的神国力量，如此挤压便是信仰的比拼，看谁最先撑不住消耗。

    可问题在于。

    自己一个日月神国，如何能够跟规则神国相比。

    唯一值得庆幸的就是，自己一方并非是孤军奋战，否则第一时间，便是陨落了。

    只是——

    神国积攒信仰不容易。

    如果长时间消耗下去，自身无数岁月的积累，就算是白费功夫了。

    后续想要进一步突破，不知还要等待多少年。

    “诸位还有什么手段，都别遮遮掩掩了，全部都拿出来吧，否则消耗下去，谁也讨不了好！”

    断空神王一边抵挡规则神国的侵蚀，一边沉声喝道。

    闻言。

    另外一尊日月神王无奈。

    “断空神王未免太过于高看吾了，你认为对付一尊规则神王到现在，吾还能留下什么底牌？”

    他也想有强大的底牌揭露。

    可问题在于。

    自身是真的一点办法都没有。

    若是有的话，何至于被困在这里，用自身底蕴去跟对方消耗。

    另一边。

    青要氏族的寰宇神王面色冰冷：“规则神国强大至极，此方神国拥有两道规则，坚固程度非是寻常神国能够比拟。

    想要冲破封锁，吾等只有一个办法。”

    说到这里。

    他不再言语，反而是用神魂传音。

    片刻后。

    断空神王脸色骤变。

    在他迟疑不决的时候，青要氏族的那尊寰宇神王冰冷的声音再次传出。

    “断空神王，你别忘了，吾等此次出手全然是为了你白玉氏族，若非如此的话，怎会深陷规则神国。

    另外，你白玉氏族也没有斩杀天烽神王的机会。”

    话到了这个份上。

    断空神王纵然是想要拒绝，也没有任何办法。

    的确。

    拦截规则神王风险极大。

    这次为了给厌皇创造斩杀天烽神王的机会，白玉氏族特意向别的氏族求援，这才有了眼前的一幕。

    如果不是有一位日月圆满的神王，以及一位寰宇神王相助的话。

    凭借自身想要拦截一位规则神王，简直是天方夜谭。

    不说拦截。

    不被对方斩杀就已经不错了。

    所以。

    青要氏族神王的话，让断空神王无从反驳。

    许久以后。

    他脸上现出狠色。

    “好！”

    话音落下。

    断空神王一步自神国中踏出，无数信仰力量凝聚于自身当中，下一瞬，肉身便是轰然间爆炸开来。

    日月神王自爆。

    毁灭的波动，纵然是规则神国，都有些抵挡不住。

    偌大的神国咔嚓一声，便已是出现了裂纹，就算是大量的信仰涌来，也没能第一时间修复。

    同一时间。

    在规则神国出现漏洞的时候。

    另外两尊神王对视一眼，没有任何保留般爆发出自己的全力，直接就把规则神国的裂纹扩大，然后撕裂虚空，裹挟自身神国直接遁入其中。

    另一边。

    暂时无主的日月神国内，断空神王重生。

    他不顾自身气息衰弱，操控神国顺着裂缝离去。

    事情发生在电光火石间，一息不到，三尊神王就已经从规则神国中逃离，遁入到了无垠虚空里面。

    那里。

    乃是神国高悬的地方。

    同时。

    也是其他生灵难以企及的禁地。

    但是这样的禁地，在规则神王面前，却是能够轻易踏足。

    看着即将愈合的虚空，钟山东玄金色的眼眸中，尽是淡漠的神色。

    “负隅顽抗！”

    天烽神王没有陨落，那么几尊神王撤退就撤退了。

    但现在天烽神王陨落了，这几尊神王要是不付出一些代价，真当他钟山氏族是好欺负的。

    所以。

    在虚空即将愈合的时候。

    只见他一步踏出，脚下一道信仰凝聚而成的金桥，直接把没有完全愈合的虚空，再次轰击的粉碎。

    金桥延伸。

    直接没入到了虚空的背后。

    无垠虚空中。

    那尊青要氏族的寰宇神王，刚刚松了口气的时候，便感觉到自身神国剧震。

    待他抬头的时候，就见到无缺的神国上，多出了一个巨大的豁口，一道金桥衔接其上，一尊伟岸的身躯已是出现在了视线当中。

    “你疯了！”

    这一刻，神王脸色骤变。

