    张肃刑要升任凌霄郡守，那么望江县知县一职便会出现空缺。

    林景云和张文谏的关系不错，知道一些内幕消息，这样林家可以早些做准备。

    林家现在虽然是望江首富，可也不过是个商贾之家。

    若是不能跟新来的知县搞好关系，知县想要为难他们，他们几乎毫无还手之力。

    毕竟，很多事情他也不能一直找王泉正帮忙。

    王家虽然在上梁有些势力，可是望江的事情鞭长莫及，自己老是麻烦他也不是长久办法。

    所以，林争英觉得，不仅仅要跟张肃刑保持着良好的关系，还要赶紧讨好这新来的知县。

    只是，当他看到林景云眉头紧锁的模样，心中不由一凛，一股不祥的预感顿时涌上心头。

    “父亲，文谏说，这新来的知县，是上梁冠家的三公子。”林景云的脸色露出了为难的神色。

    林争英的脸色，不由得一凛。

    上梁冠家，乃是上梁四大家族中的第二大家族。

    他们在上梁的地位，仅次于张家。

    冠家三公子冠兴，当年跟他们还有些过节。

    冠兴乃是五年前的殿试第一名的状元郎，才华横溢，在上梁颇有才名。

    只是此人人品却不怎么样，尤为好色。

    而且还自诩，人不风流枉少年，仿佛他这等风流才子，不好色才是不正常的事情。

    言道才子喜爱美色，该唤之风雅……

    当年，林争英带着林姝儿去上梁王泉正府上作客，正巧便遇到了冠兴。

    冠兴当时看到林姝儿，眼珠子差点都直了。

    他的言语十分轻薄，屡屡用话语撩拨林姝儿，使得他们父女十分不爽。

    只是碍于王泉正的面子，他们又不好发作。

    可是不料冠兴后来居然变本加厉，开始对林姝儿动手动脚起来。

    林姝儿从小习武，顿时忍无可忍，将其暴打了一顿。

    幸亏王泉正跟冠家关系不错，而又是冠兴有错在先，所以冠家也未曾追究过此事。

    可是林家跟冠兴这梁子，就这么结下了。

    后来，林争英不再敢带着林姝儿进京，便是担心再遇到冠兴。

    他觉得，自己惹不起，总归躲得起就好了。

    望江天高皇帝远，他一个京都的公子哥，也不至于跑到这小地方来找他麻烦。

    只是，他没有想到，这世界居然这么巧。

    冠兴，居然被任命到这望江县来当知县了。

    若是冠兴还记挂着当年的事情，要寻林家的晦气，那林家的好日子恐怕就要到头了。

    而林争英最为担心的是，怕冠兴借着知县的官威，以此要挟他们对林姝儿不利。

    要知道，当年冠兴见到林姝儿的时候，她不过才十二岁年纪，已经出落有致了。

    女大十八变，两年多过去了，林姝儿更加亭亭玉立。

    林争英担心，若是让冠兴再见到她，恐怕还会起歹心……

    林姝儿暴打冠兴的事情，林家三兄弟都是知道的。

    听到冠兴这个名字的时候，林景风马上脸色大变“父亲，恐怕不能让妹妹留在家里了。”

    “可你妹不留在家里，又能让她去什么地方？”林争英满脸不舍“总不能送往你伯父那边，那也不妥当。”

    一时间，屋内陷入了沉默。

    良久，林景雷开口了“父亲，要我说，就把妹妹送到段家堡去。”

    “胡闹，那怎么行？”林争英脸色一凛“我们放下身段去跟段家联姻，已经够没面子了。怎么，人家还没答应，你还想让我舔着老脸，把你妹往人家怀里塞不成？”

    林景雷哼哧了一声“难不成，父亲想把妹妹留给冠兴不成？”

    “你个臭小子！”林争英闻言大怒，握在手中的茶杯，直接朝林景雷砸了过去。

    林景雷飞快地躲了过去，茶杯啪嗒一声砸在墙壁上，顿时摔得粉碎。

    林景雷盯着林争英又开口了“父亲，段文俊不是说这么多年没跟妹妹相处，彼此不了解，所以才不答应婚事的吗？我们将妹妹送进段家堡，让他们之间多熟悉熟悉。又不是逼着他们马上成亲，只是为了让他们彼此多了解一些罢了。”

    “段家堡离望江县城也不远，父亲若是想妹妹了还可以随时去看。”看林争英没有说话，林景雷接着道“以妹妹的身手，在段家堡那也是不会吃亏的。”

    “父亲，我倒是觉得，三弟这主意不错。”林景风若有所思地点了点头“这样子的话，我们便可以用妹妹和段文俊的婚事来推脱冠兴，到时候再想法消除之前的的过节好了。”

    “嗯，这倒是个法子。”林争英点了点头“冠兴初来望江，肯定也是需要地方上的支持。我们林家贵为望江乡绅之首，想来如果姝儿不在，他也不会太过为难我们，搞不好还要倚仗我们。”

    说到这里，林争英的心中，顿时有了计较“景雷，这样子，送你妹妹去段家堡的事情就交给你了；景风，你备上一份厚礼，等这新知县一到，我们上便去拜见他！”

    不说林家父子想要将林姝儿送入段家堡，拿段文俊来当挡箭牌搪塞新知县冠兴，段文俊此刻也十分为难。

    上次在巩县的时候，柴静云跟他说过，对月亮岛的总攻预计还有半个月时间。

    如果按照之前的计划，自己说服赵大锤的时间就还算充裕。

    可是没想到，现在总攻的时间却突然提前了。

    柴静云说，这是皇上的意思，东石岛已经平定，月亮岛要速战速决，以免夜长梦多。

    而且，段文俊献策的“萝卜加大棒”政策，也是需要马上试行下去。

    柴静云只给了他五天的时间。

    五天时间，很赶！

    于是，他和墨守成，直接在赵晓武的带领下，沿着水路密道，悄悄上了岛。

    看到赵晓武带着两人站在自己的跟前，赵大锤脸色微变。

    他正想呵斥赵晓武糊涂，居然选择在这个时候回来送死的时候，却突然愣住了。

    他的目光，看向了我赵晓武身后的两人“你们是段少爷和墨大侠？”

    显然，赵大锤不算太笨，已经猜出他们的身份了。

    聪明人，那就好办事。

    段文俊点了点头，盯着赵大锤开口了“赵大当家的，你应该知道我们今日的来意吧。”

    赵大锤闻言一愣，随即脸上露出一丝苦笑“段少爷，感谢你们对晓武的照顾，今日你们上岛的事情我便装作没有看到，你们赶紧离开吧！”

    “你不为自己想想，也该为晓武，为岛上这几千弟兄想想。”段文俊看了看他，又缓缓道。

    赵大锤摇了摇头，脸上露出一丝冷笑“东石岛的下场，段少爷想必也知道。他们寨主张阿珍已经投降了，可岛上的人还是没有留下一个活口……”

    “你说东石岛张阿珍投降了，还是被朝廷给剿杀了？”段文俊闻言大惊。

    听得这个消息，他似乎有些后脊梁骨发凉。

    张阿珍的东石岛，虽然规模没有月亮岛大，可是那也是有一千多号人。

    听柴静云说他们被立了大棒政策的典型，可是听到没有留下一个活口，还是让他十分震惊。

    他不得不感叹，在这个世界，还真是人命如草芥了……

    “不错！”赵大锤的脸色变得异常凝重起来“赵大锤谢谢段少爷以德报怨，不计当日绑票之嫌，还在为我们月亮岛考虑。只是，这朝廷，信不得。”

    “若是我告诉你，到时候你们投降之后，所有人都会编入我段家堡呢？”段文俊盯着他，再一次开口了“如果我向你保证，我可以让他们每天都有活干，每天都有钱赚，慢慢过上好日子呢？”

    赵大锤摇了摇头“段少爷，你觉得这话你自己能够相信吗？段家虽然在望江势力不小，可是在朝廷眼中，不过就是一个小小的商贾之家而已。朝廷怎么可能答应让月亮岛上几千盗匪，跟着段家？”

    “在朝廷的眼中，我们这些人可都是杀人不眨眼的强盗。朝廷既然决心平了我月亮岛，又怎么可能会给我们活路？”他摇了摇头“段少爷，或许段家有钱，买个几十百来家奴不难。可是想要用这种方式来收留月亮岛上的人，这可行不通。若是被有心人利用，段家还会跟着遭殃。”

    段文俊闻言，不由得笑了。

    想不到，赵大锤这个时候，居然还能够为他考虑，倒是出乎他的意料了。

