    苏卿卿只听着身边摁着她的嬷嬷们哎呦一声，远远的栽倒，还未反应过来，便被一股大力给打横抱了起来。

    失重感，让她双臂不由自主的攀住可依附的东西。

    心中不由自主的想着，救她的这个人一定是一个如同大英雄的存着，踏着七彩祥云而来。

    在看清楚眼前的人是暴君后，苏卿卿微怔。

    原来不是英雄，是狗熊！

    “大胆的狗奴才，朕的爱妃你们也敢打！来人呐，将她们拖下去杖毙！”

    几个嬷嬷跪地求饶：“陛下饶命陛下饶命，奴婢只是奉命行事......”

    在嬷嬷们磕头磕的砰砰响的时候，太后在康景荣的搀扶下，从大殿中走了出来。

    在看到暴君怀里抱着的苏卿卿时，心中欣慰。

    太后：陛下果真信了苏卿卿。

    而康景荣却是目光一紧。

    男人看男人，自然能看出一些旁的东西。

    苏卿卿对太后说陛下不能人道，无能举不，只是靠折磨她找一些乐子，满足陛下态变的心里。

    康景荣原也信了这一番说辞。

    可是如今却有些怀疑。

    陛下此时抱着苏卿卿，那眼底除了怒色，分明还有一丝心疼和自责。

    若苏卿卿只是一个简单的玩物，陛下为何会心疼？

    康景荣半信半疑，不能确定。

    “是哀家让人打的，怎么，陛下还要让人把哀家拖出去杖毙吗？”

    “儿臣不敢，只是不知道卿卿她犯了什么错，母后要打她？”

    “犯了什么错？我身为太后，你的母后，她一个后宫的妃子出言不逊，哀家还教训不得？”

    太后声色俱厉，君璟晔知道，苏卿卿坏了太后的计划，太后定然是不会饶了她的。

    今天无论如何，他都要把她从永寿宫带出去！

    “轻轻出言不逊，母后要教训她，无可厚非，不过昨日里卿卿替朕挡了毒酒，太医说了，卿卿身子弱，虽然那毒解了，但是也伤了身子，需要好好的静养，母后便是看在她救过儿臣的份上，也该宽恕她这一次。”

    太后微微挑眉。

    陛下从小到大在她面前，无论做什么，都从来没有忤逆过她。

    便是他暗地里偷偷摸摸做的那些事情，至少表面上也是恭敬的。

    如今竟然为了苏卿卿，态度这般的强硬。

    看来苏卿卿说的没错，陛下果然是把她放在心里，全心的信任了。

    肃清亲听着太后的心声，心中得意。

    苏卿卿：这个老妖婆果然被我糊弄住了，相信了我的那番说辞，觉得我取得了暴君的信任，我小命保住了。

    【宿主真是个聪明的小机灵。】

    系统从被苏卿卿拿捏之后，就卑微的可以，趁机就吹彩虹屁。

    苏卿卿：那是，这波卖暴君卖的不亏，暴君想看着严家跟太后斗，经过我一番混淆视听，现在看着太后，严家，暴君三方乱斗，就好比魏蜀吴三国争斗，最后却便宜了司马家，多好的局面~

    暴君何其聪明的人，从苏卿卿跟系统的对话里面很快就分析出，这个苏卿卿已经在太后面前脱罪了。

    而且成功的让太后相信她说的是真的。

    只不过这份相信，是源于这个女人出卖了她！

    果然不应该对她抱有幻想！

    暴君这时候就想把她给丢出去，让人继续摁着她打！

    可是随后想想，留着苏卿卿还有用，忍了又忍，把心里的那口气给压了下去。

    太后为求逼真，怒目望着君璟晔。

    “你当真要为了一个女人，要忤逆母后吗？”

    暴君这时候正生苏卿卿的气，这会就想丢下她不管。

    可是随后想到，干脆让太后信了苏卿卿的话，让她以为自己全心全意的信赖苏卿卿，到时候通过苏卿卿给太后一些错误的信息。

    这样岂不是更好？

    君璟晔想通这个，觉得救下苏卿卿也不是太亏。

    “母后若是还气，便打儿臣出气吧，卿卿她救过儿臣，就当儿臣还她的恩情。”

    太后听完，看了他一会，佯装气的拂袖离开。

    苏卿卿听着暴君说的这些，心中颇为感动。

    没想到她心里算计着暴君，暴君竟然还能说出这样一番有良心的话来。

    她心中极为感动，甚至在心里谴责自己。

    当时卖他的时候不应该卖的那么快。

    至少要考虑几秒钟再出卖。

    听着她心声的暴君，咬牙切齿的走出了永寿宫。

    然而，这种感动维持在出了永寿宫后。

    暴君横抱着她，苏卿卿也懒得自己走，索性就让他这么抱着。

    可是，离开永寿宫，暴君便将她丢开。

    苏卿卿不防备，摔得结结实实。

    今天屁股虽然没挨打，但是这么直接接地，也着实疼的厉害。

    还好暴君手下留情了，没有丢在青石板路上，给她丢草地上了。

    这家伙是不是神经病？

    刚才还说一番什么恩情的话，这会就犯病的把自己丢路上！

    暴君端着帝王的架子，没在这里骂她，但是心里又着实生气，气的转身离开，留下苏卿卿一个人坐在草丛中揉着被摔疼的股屁。

    周围的太监宫女都扭着头看着这边，心中好奇，陛下好好的把苏贵人丢草地里干什么？

    苏卿卿感觉到自己当众出了丑，骂骂咧咧的站了起来。

    神经病，病得不轻！

    危险警报解除，苏卿卿自然不回去乾清宫了，而是回了临华殿。

    刚一进门，小桃儿和杏儿两个人抱着她的腿就哭。

    从昨日里苏卿卿去陛下身边后，这两个丫鬟就不能上前了，到后来中毒，又“晕倒”被带到乾清宫，她们两个没办法进去，也见不到苏卿卿。

    今天又打听到太后把苏卿卿带走了，昨日里太后好像就很生气，想着今日只怕苏卿卿凶多吉少了。

    这会看着苏卿卿安然无恙的回来，两个人喜极而泣。

    苏卿卿安慰的拍了拍她们两个，“没事了，这不回来了么。”

    小桃儿跟杏儿委屈的擦干了眼泪，“贵人以后切不可这样鲁莽行事了。”

    苏卿卿听着她们你一言我一语的叨叨着，忍不住笑了一声。

    “好了，我的老母亲们，我这会快饿死了，能不能先祭奠一下我的五脏庙咱们再哭？”

    两个人噗嗤笑了一声，忙招呼着人去准备吃的了。

    苏卿卿只觉得这一大早的累的心力交瘁，心想，应付狗皇帝和太后什么时候是个头？

    总这么被动也不是办法，总要想个办法便被动为主动，不能总让狗暴君主动出击。

    小剧场：

    暴君：朕不主动出击，咱们俩怎么有故事？

    苏卿卿：......

    暴君：主动出击，不但有故事，还可以有孩子。

    苏卿卿：......

    【作者有话说】

    为主动出击的暴君求票呀~

