    随着方醒的归来，整个方家庄都变得生机勃勃起来，连铃铛出去都是昂着脑袋，庄上的狗都感受到了这股春风——昨天都吃到了骨头！

    一夜好睡，醒来的方醒却不愿意起床。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ直到张淑慧撩起了他的内衣，仔细看着那道伤疤流泪时，这才无奈的说道：“就是擦了一下而已，早就好了。”

    张淑慧摸着那凹凸不平的伤疤垂泪道：“早知道就不该去的。”

    好罢，女人一旦落泪了，面对着瓦刺人都不曾害怕的方醒也只能是束手无策了。

    好容易把张淑慧哄好，刚吃完早餐，门口就冲进来一个小女孩。

    “方醒！”

    方醒正躺在椅子上，感受着离去了半年的那种惬意，闻声坐直一看，就乐了：“婉婉怎么来的那么早？”

    婉婉前冲的身体一个踉跄，然后站在方醒的身前，大眼睛扑闪扑闪的看着方醒：“你被坏人砍了？”

    “呃……”

    方醒看看后面的梁中，梁中就指指皇城的方向，示意不是自己透露出去的。

    方醒心中狠，准备过几天就让朱瞻基领会一下题海战术，然后才揉了揉婉婉的头顶，笑道：“一点小伤，就像是你去年玩耍时被树皮割到的那种。”

    去年婉婉在院子里和大妞玩耍，结果细嫩的手指头被树皮给割破了，吓得那些宫女嬷嬷们都差点要去请御医，最后方醒不过是简单的消毒处理就摆平了此事。

    婉婉歪着脑袋在回忆着，半饷才呐呐的道：“那你流血了吗？”

    “流了一点。”

    方醒看到婉婉有追问到底的打算，就赶紧让人去把自己从北边带来的礼物拿来。

    “这是狼牙，戴在身上可以辟邪……”

    “这是奶皮子，你多带一点回去，给你爹娘都尝尝……”

    一堆礼物送出去，看到婉婉那眉眼弯弯的小模样，方醒干脆就拿出了一把小刀。

    小刀刀鞘华丽，还镶嵌有珠宝。

    轻轻的拔出小刀再合上，方醒笑着递过去道：“这个也送你了。”

    就在方醒拔刀的那一瞬，梁中看到了那寒光闪闪的刀锋，不禁瞪大了眼睛说道：“方先生，这玩意儿可不是郡主能玩耍的啊！”

    方醒想想也对，就准备把小刀收回来。可看到婉婉那双大眼睛正定定的看着自己，就心中一软，慨然道：“一把小刀而已，难道婉婉还会行刺不成？拿去！”

    梁中白胖的脸上直抽抽，心想我的方先生哟！行刺这词是能乱说的吗？幸好陛下在行在，不然被有心人听到了就是一项罪名。

    婉婉接过装饰精美的小刀，爱不释手的就不住把玩着。

    方醒揉揉婉婉的头顶道：“注意别割到自己的手，找大妞玩去吧。”

    婉婉仰头问道：“要是我割伤了别人呢？”

    方醒一怔，然后笑道：“我们的婉婉是个好姑娘，所以要是她割到了别人，那肯定是有道理的，对吗？”

    婉婉认真的点点头道：“嗯，我知道了。”

    等婉婉出去之后，张淑慧才嗔道：“夫君，哪有送女娃小刀的，回头娘娘那边又得头痛了。”

    方醒耍无赖的道：“那宫中的侍卫都是长刀，婉婉的小刀有何头痛的？”

    说到小刀，正好这厮和马苏一起进来了。

    一进来，小刀就跪地行礼。

    “少爷，小的遵照您的吩咐看家，最近家中都无异状，只是小的现那个江南味的掌柜曾经想对咱家的第一鲜下手。”

    “哦！江南味？”

    看到方醒懵懂，张淑慧赶紧就把明月楼倒闭后被人接手的事说了一遍。

    方醒摸着下巴玩味的道：“又是一个不怕死的啊！”

    梁中看到小刀一脸的兴奋，就知道这娃是个不怕事大的，急忙就问道：“后来呢？”

    “后来啊……”小刀一脸遗憾的道：“后来有人告诉了他明月楼的事，吓得他出去躲了好几天。”

    看到小刀跃跃欲试的，方醒就笑骂道：“你这家伙，不肯去开平当官，偏偏跟我来到这个乡下地方，以后憋闷了可别埋怨！”

    小刀是哄了张淑慧，说方醒已经答应了收自己为家丁，所以张淑慧才找了人去给他上契。

    既然那人被吓住了，方醒也懒得去计较。

    等人都走了之后，方醒才给张淑慧说了小刀的事，最后告诫道：“这家伙就是个天生地养的，胆子大的没边了，平时得盯着点，免得他闯祸。”

    张淑慧倒是有些不同的看法：“夫君，这小刀我看倒是忠心耿耿，而且他还小呢，慢慢调教就是了。”

    方醒伸了个拦腰道：“你看着办吧，我得好好的休息几天。”

    到了书房，马苏已经恭恭敬敬的站在里面等候着方醒，手中还拿着一大摞纸张。

    “老师，这是学生近期做的文章，请您指点。”

    方醒一愣，旋即接过来坐下细看。

    我不会啊！

    翻看了几篇文章后，方醒点头道：“不错。”

    马苏笑道：“老师，那学生这等文章可能在秋闱中出围？”

    我怎么知道啊！

    不过面子总得要绷起来，于是方醒就干咳道：“那啥，你可知道考官是谁？等明日我就去拜访一下。”

    马苏目瞪口呆的看着方醒，心想按照老师以往的本性，不该想着去走后门的啊！

    方醒被这眼神看的有些恼怒，就喝道：“想什么呢？”

    马苏没想什么，只是很感动。想着是不是自己的文章不入老师的法眼，他担心自己考不上举人，所以才破例去给自己找门路。

    “老师，考官还没定呢。”

    马苏迟疑的道：“老师，弟子觉得吧，应该是能考上的。”

    方醒的把脸一板，喝道：“那就赶紧去做功课，从现在开始，你的功课就以举业为主，考上了举人再来学习为师的杂学。”

    “真是个死脑筋！”

    方醒郁闷的去了外面，看到那沉甸甸的稻穗心情就好了许多。

    方家庄的水稻过不了多久就要收割了，所以这几日都有人在放水，顺便把养的鱼收拢。

    “噜噜噜……”

    刚走没多远，方醒就听到了那让他胆寒的声音。循声一看，原来是庄上的那头种猪居然被放出来了。而辛老七就跟在后面，此时的他手中拿着根棍子，就像是羊倌似的在放猪。

    种猪一看到方醒，那细眼就不停的飞过来，吓得方醒赶紧就闪到了边上，给这位猪大爷让路。