    前往清魂门的飞机上，龙琮把游戏论坛里有关于这次游戏更新的帖子都粗略的过了一遍。

    这次成为全服最穷玩家的经历，让他对游戏论坛愈发重视起来。

    只是游戏更新的内容，却并没有让他有太多的情绪。

    淡然笑了笑，龙琮便关掉了游戏论坛。

    “的确是一次重大的更新，不过也还算在预料之中了。”

    龙琮将头等舱座椅放的更平了一些，舒舒服服的躺了下来。

    因为早在几天策划爸爸就已经给他下发了游戏即将进行一次重大更新的提醒。

    其实也不止龙琮，因为这次更新对于玩家们的游戏生活影响极大，所以如龙傲天和灵活的胖子这些为了恶魔天灾的宣传策划投入了大量时间和精力的俱乐部大佬们，都提前收到了通知。

    只不过他们并不知道确切的更新内容罢了，知道最多的内幕消息的，也就只有龙琮一个人。

    毕竟这是亲儿子嘛，王晖还是非常疼爱他的。

    游戏更新完了之后，各大俱乐部的高层们也全都聚集起来，开始商讨接下来的游戏发展计划。

    毕竟这一次的更新涉及到每日游戏时间的变化，可能会影响到全体玩家接下来的游戏时间安排，所以这样的紧急会议是非常有必要的。

    不过开会的事情，龙琮自然是交给下属们去处理了。

    这种小事，只要下面商讨出几个方案，然后再交给龙琮拍板就行了。

    他现在躺在头等舱无比舒服的宽大座椅当中，享受着美女空姐贴心的服务，已然乐不思蜀。

    当然，龙琮这只是在养精蓄锐而已。

    接下来他将要面对的是整个万鬼门，虽然有龙傲天和清魂门的帮助，但任务的主体依旧是龙琮自己。

    要想将万鬼门背后的秘密彻底挖掘出来，龙琮需要耗费的精神恐怕难以想象。

    晚上十一点，飞机降落在清魂门所在的城市边缘的机场内。

    这里距离清魂门很近，也是龙琮选择搭乘飞机出门的原因。

    “嘶……龙傲天这小子！又放老子鸽子？！”

    龙琮从贵宾通道走出来，抬眼望去却并没有发现龙傲天的踪迹。

    再仔细看，他又很快找到了目标。

    一群身穿黑衣，戴着墨镜的风衣男人们站在三辆加长版豪华轿车旁边，气势恢宏！

    他们阵容整齐，人高马大，浑身散发着生人勿进的威严气息！

    为首的男人更是染着一头大红色冲天扫把的发型，黑西装，黑皮肤，黑皮鞋，红色领带跟发色遥相呼应！

    用两个字来形容就是骚包到了极致！

    而更让龙琮头疼的是，此刻他手里还举着一个大牌子，牌子上写着：“热烈欢迎琮哥领导荐临检查！”

    机场的路人们见这群人怪异的模样，纷纷躲之不及，用奇怪又诡异的目光打量着他们。

    “靠。”

    龙琮暗骂了一句，低头装作不认识的模样，就要从侧面的通道离开机场。

    虽然这里是游戏世界，但龙琮还是觉得自己丢不起这个人。

    可龙傲天实力非比寻常，眼尖的紧，只随意扫射一眼便发现了从贵宾通道走出来的龙琮。

    “诶！琮哥！你等等我啊！别跑啊！”

    发现了想要逃跑的龙琮，龙傲天立刻拔腿飞奔，同时还招呼身后的黑衣人们赶紧动起来。

    “给我上！今天必须让琮哥接受咱们最高规格的欢迎！”

    “前面的龙琮！你给我站住！不许动！”

    “你再跑我就要动手啦！”

    龙傲天的呼喊让龙琮愈发蛋疼，但黑衣人的人数实在太多了！

    这机场又不是什么空旷地带，十分不适合逃跑。

    所以无奈的快要被堵住的龙琮，只能赶紧给龙傲天发了条私信。

    “你丫的赶紧把牌子给老子收起来！否则老子跟你不共戴天！”

    “那可不行，这是我们清魂门的礼节！”

    龙傲天可不管龙琮会不会社死，当即笑嘻嘻的上前一步揽住了龙琮，拉着他就往豪车那边跑。

    龙琮现在恨不得自己有七十二变，赶紧变一个模样。

    又或者在地上找条地缝钻进去。

    这哔了狗的龙傲天，搞什么欢迎仪式，实在是让人羞耻了！

    被龙傲天一路拉着坐上豪车，龙琮这才松了口气。

    毕竟已经坐进车里，外面的人就看不见自己了。

    这样的话，也就没那么尴尬了……吧？

    但龙琮忘记了，这个世界也有一种科技产品，叫做智能手机。

    豪车启动十分平稳，龙琮瘫坐在老板位上，一脸无奈的看着车顶。

    “这都是些什么人啊？”

    “哦，他们啊……他们是外门弟子。”龙傲天笑着拍了拍龙琮的肩膀，又自豪道。

    “怎么样，我们清魂门的欢迎仪式不错吧？”

    龙琮咬牙切齿，从牙缝里蹦出几个字来：“嗯……不错！你以后最好别落在老子手里！”

    龙琮的话并没有让龙傲天产生丝毫的恐惧，反而是笑眯眯的继续说道：“琮哥放心，你下次来的时候我们还给你准备最高规格的欢迎仪式！”

    龙琮听到这话，直接就翻白眼了。

    沉默良久，龙琮才又问道：“虽然是外门弟子，但讲道理他们也应该穿古装来的 吧？”

    “都穿成这样，没那味儿了啊……”

    龙傲天闻言哈哈大笑，打开车窗将手里的牌子丢进垃圾桶里，这才解释道。

    “西装暴徒知道吗？”

    “能暴打鬼物，守护世界和平的西装暴徒了解一下？”

    “西装和风衣才是正经男人的标配好嘛！”

    “而且现在捕鬼师的社会地位也很高，咱们不也得跟紧时尚的潮流嘛！”

    龙琮的白眼翻得更离谱了，但他却觉得龙傲天这个快把清魂门祸祸没了的家伙，更加离谱。

    豪车、西装、风衣、墨镜、壮汉……

    怎么看怎么不像正经宗门好嘛？！

    这和他想象中的清魂门完全走了两个极端啊！

    但车不等人，虽然龙琮途中好几次都想下车，可这加长版豪华轿车还是很快就将龙琮带到了清魂门所在地。

    一个再次让他瞪大了眼睛，表示自己完全没有想到清魂门居然会在这里的地方。

    龙琮再一次被清魂门震惊了！

