    “对了，城外那些维度生物呢？是异族的支援？”王重想起在城外看到的那些虚空雷兽以及奇怪物种：“好多物种都没见过，那些不可能也是圣城养的吧？总共也就几十万人的圣城，就算分流一些出去，可哪来那么大的人力物力。”

    奥斯卡哈哈大笑：“哪来的什么支援一说，都是圣地在治下各处圈养的战争兵器。”

    他顿了顿，笑着说道：“很多新人或是联邦人容易把圣城和圣地混为一谈，可实际上是两个概念，圣城只是圣地的中心而已，就像一个国家的首都，而覆盖在整个第五维度所有被统治世界的地域范围，都是圣地。那可就太宽阔、太多了，别说你了，我来圣城这么多年，都还不知道圣地究竟有多大、究竟有多少势力分布，或许将来有一天你成了大导师，圣导师就知道了。”

    王重耸耸肩，也是禁不住感慨，只能说，他真是远远低估了圣地的实力，谁知道圣地竟然掌握着这么大规模的军团和科技力量，那航母还有符文飞艇，难怪联邦不敢反抗，说真的，要灭联邦那真是分分钟的事儿，完全不在一个文明级别。

    好在这样的担忧并没有持续太久，报名点这边直到晚上八点左右收工，这样的大圣战，各方处理事务的效率都是惊人，仅仅只是一晚上，报名名单就已经筛选了出来，而且也已经分配好了军团位置，确实如许多人所料那样被淘汰下去了一大批旅团，但流浪旅团并不在此列。

    流浪旅团这边这几天都是打算在皇后酒吧定点了，早晨王重过来的时候就看到奥斯卡顶着俩黑眼圈却是喜气洋洋，也昨晚上担心得一晚上没睡着，直到现在消息出来才放下心：“咱们通过了，而且是直接划归到了索菲亚大导师的旗下，哈哈！七星大导师哦，这次参战的十六个大导师里，索菲亚大导师绝对是最强序列那一级里的，跟在她旗下，运气来喽！”

    “索菲亚大导师？”

    小眼睛的脸上也是止不住的喜色，此时插了句嘴：“很熟悉的名字吧？要不怎么说运气好呢，索菲亚大导师不但是实力强悍的七星大导师，关键人家还是你那个女朋友的导师哦，哈哈，老王，托你福了，听说这次有很多旅团都在最后挑选环节被淘汰了，我估计咱们被选上，有你一份儿功劳哦！没准儿还是索菲亚大导师看你女朋友的面子钦点的呢！”

    流浪旅团的人虽然没有见过斯嘉丽，但对斯嘉丽和王重之间的传闻还是相当熟悉的，一来圣徒圈子里本就对斯嘉丽有一定的重视，二来牵涉到王重，再说了，旅团里还有夏尔米那样的‘知情人士’，三两小酒下肚，王重和斯嘉丽那点小秘密对流浪旅团的人来说早就已经不是秘密了。

    只是小眼睛明显是兴奋过度在调侃，流浪旅团被选上肯定有运气成分，但却不大可能是索菲亚的意思，人家七星大导师压根儿就不会搭理这样的小事儿吧，这事儿更多的可能还是一个巧合。

    不过管它巧合也好、运气也好，不止是小眼睛他们，就连昨天一直有些忧郁的马里奥，今天都是难得的换上了一副笑脸。

    参战旅团的存活率，事实上有很大部分还是和指挥者直接挂钩，人家把你放在大后方打打后勤，那这场圣战，估计你连敌人都没见着就已经结束了。可人家要是老把你往最危险的地方指派，这可是面对三级文明，管特么你三头六臂，想死还不容易？

    现在斯嘉丽的导师直接成为了流浪旅团的直属上级，以王重、夏尔米和斯嘉丽之间的关系，别说走后门，就算让索菲亚大导师稍微照顾一下，大家的存活率都绝对能极大提高，也难怪连最悲观的马里奥都突然有了信心。

    王重也是忍不住露出了微笑，倒不是因为认识直属上司可以走后门什么的，只是心里止不住有点暖暖的感觉。

    斯嘉丽，许久未见，已经回圣城了吗？

    大导师区……

    索菲亚正在案台前处理着一些事务，作为在修道院算得上扛大旗的七星大导师之一，索菲亚显然还是很受圣导师看重的，和雷神圣导师私下的关系也相当不错，因此这次圣战，雷神圣导师钦点了她的名字，她也是昨天晚上才带着斯嘉丽匆匆结束修行返回圣城，此时正在翻看着下面送上来的、划分给她的军团名单以及一些汇报资料。

    斯嘉丽就站在她的身边，半年的历练，斯嘉丽身上曾经那种稚嫩的气息早已消失不见了，尽管依旧靓丽，甚至出落得比曾经更加美艳，可她只是很平静、目不斜视的站在那里，却就已经让人觉得这个女孩子身上已经有了很多故事，不复那种二八少女的青春飞扬。

    索菲亚看了一阵，似乎是觉得有些累了，伸手揉了揉太阳穴，旁边斯嘉丽很合拍的递上来一杯带着温热的清茶。

    索菲亚接过喝了一口，并没有接着处理文件，而是转头看向斯嘉丽。

    “刚刚回来，没有到处去逛逛吗？”

    “老师没有让弟子离开，弟子不敢。”斯嘉丽的回答相当平静。

    “还有怨气啊……回来一直忙到现在，也没来得及和你好好聊聊，是老师疏忽了。”

    索菲亚笑了笑，将温热的清茶放下，冲她招了招手，回到圣地的索菲亚就像还了一个人一样，在外面的时候，简直像是恶魔，不，就是恶魔，但回到圣城，又变成了那个如沐春风的导师，但印象太深刻，斯嘉丽都不敢相信，这是一个人吗？

    斯嘉丽有些疑惑的走上前来，索菲亚却只是握起她的右手，轻轻拍了拍：“你第一步的试炼已经完成了，我不得不说，你完成得很出色。”

    “谢、谢谢老师。”斯嘉丽微微一怔，和导师一起历练这半年，被夸奖的次数少得可怜，以至于冷不丁的听到这么一次，只感觉相当不习惯。

    但那丝诧异也只是在她脸上停留了不到十分之一秒，随即就很自然的遮掩了过去。

    “这么怕我？”索菲亚笑了笑：“是因为训练太苛刻了吗？还是因为我用他来威胁你？”

    “弟子不敢。”提到他，斯嘉丽的脸上明显闪过了一丝不自然。

    “没什么敢不敢的，苛刻就是苛刻，我知道你对老师有些情绪，觉得老师不近人情，甚至说不定在怨恨。”索菲亚缓缓说道：“但这就是我们修行者的宿命，我很早就告诉过你，没有实力，就没资格去拥有，只要能提升你的力量，什么都可以做。”

    斯嘉丽没有吭声，这是已经听过很多次的论调，她曾经尝试着反驳过，但结果显而易见。

    可没想到这次老师的话锋一转：“而现在第一步力量完成，我觉得你已经算是有一定的实力了，至少在现阶段你所要面对的东西中，你有掌控的能力。”

    斯嘉丽愣了愣，只听索菲亚大导师微笑着说道：“去找他吧，至少在这次圣战结束之前，我不会再约束你，这是你辛苦修行所应得的。”

    斯嘉丽猛然抬头，老师禁止她和王重之间的一切联系，斯嘉丽其实猜想过有很多理由，为了修行、为了未来，这些都是索菲亚一直在重复强调的原因，但老师越这样说，斯嘉丽就越不相信，她甚至固执的猜测，觉得是不是因为老师曾经有过不堪的过往，以至于对爱情那么仇视。

    可没想到……

    斯嘉丽的眼圈猛的一下就红了。

    “傻孩子。”索菲亚拉起她的手轻轻拍了拍：“我只是不想让你走我当年的弯路，我只是要你知道，没有实力，死亡绝对不是最可怕的。”

    “老师！”斯嘉丽的声音有些哽咽，所有的心结在刹那间打开，她知道是自己错怪了老师。

    失去过后才知道拥有的是多么珍贵，斯嘉丽想要说谢谢，可嘴唇颤抖着却发不出声音来。

    “去吧。”导师微笑着：“我这里的事儿你现在也帮不上忙。”

    斯嘉丽深吸口气，千言万语化为了一个鞠躬，然后飞跑了出去，她实在想那个人都已经想疯了，而在她身后，索菲亚大导师则是笑着摇了摇头。

    这次出征，蓝黛儿也已经接到了调用命令，美食家是很重要的一环，除了针对性的食物配置，美食家也都是优秀的治疗师，而蓝黛儿这样以美食家为主职的优秀导师必然随军团出征。

    早在大半个月前蓝黛儿就已经开始根据圣城那边给出的一些凤凰世界的资料，在研究异界的环境、气候、季节、温湿度、瘴气等等一切有可能引发大范围感染的情况了，也在根据圣城准备的、可以带去的大量食材在作着针对性的实验了，这样的工作相当繁琐，而且要赶进度，搞得蓝黛儿也是忙碌不堪，以至于王重过来的时候，都没有精力去多聊聊，只是询问了一些王重加入了哪个军团、归属哪个大导师旗下之类的问题。

    最后她让旁边的艾拉拿过来一个小箱子，那是一个封印餐盒，之前大餐的时候王重就已经见过好几次了。

    “我也会去战场，但安排的位置和你所在的前线军团是不会有什么接触机会的，前线战场如果有什么危险，也别指望有人能救你。”蓝黛儿并没有细说里面到底是什么东西，只是随手递给了王重：“把这个带在身上，疗伤的东西，你用的着。”

    接过手里的封印餐盒，感觉触手的地方还带着点蓝黛儿的余温，虽然王重觉得不一定能用上，但这份心意却着实是感觉暖暖的，他和蓝黛儿也有了足够的默契。

    “像这样出动两位大导师的圣战，即便在圣城历史上也是相当少见的，我们的对手很强，”蓝黛儿最后补充道：“所以不要去逞能，我知道你对自己很自信，也很想做一番大事儿，但以你现在的能力，你左右不了战局，该跑的时候一定不要犹豫。”

    王重笑了笑，“我可不会逞英雄，你也要注意安全，虽然在后方也不能掉以轻心。”

    蓝黛儿莞尔一笑，点点头，从蓝黛儿的实验室里出来，平日里比较清静的导师试验区，此时却是显得有些闹嚷，蓝黛儿只是美食家，可试验区这边还有更多的炼金师、结界师等等，这些大人物的产品可都是战争利器，只见到处都有工作人员在搬运着各种各样的或材料或成品，在这边进进出出，热闹极了。

    王重也是有些感慨，战争，曾经挺遥远的一个名词，曾经只是在一些记录画面中看到那波澜壮阔的前线战火，以为那样的大场面才叫战争，可事实上真投入其中，光是这战前的备战工作却就已经足以让人感受到战争的压迫力和那种紧迫感。

    叮叮叮……天讯响起来了，这几天王重的天讯基本上就没断过，流浪旅团那边一直有各种准备上的琐事儿，备战工作肯定不仅只是圣城后勤部的事儿，而是会扩展到每个个人，大家这几天都是在积极的准备着一切可以充实自己的力量，比如购买更好的魂器、比如购买一些一次性的结界用品、药剂等等，包括选择不参战的兰斯等人，也都是积极的帮大家出谋划策，兰斯甚至将上次赌博赚取的大笔圣币全都借了出来给大家，这种事儿说是借，但实际上借到这笔钱的人能不能回来根本就是两说，以他吝啬鬼的一贯作风，这次还着实是让小眼睛和夏尔米等人狠狠的感动了一把……

    每一次战争，都会极大的促进圣城资源的运转速度，简单说，只要战争胜利，圣地就会向前跃进一步，而消耗的资源也将从被征服的世界得到补充，圣地想要前进，就必须去征服，否则等待的就是被征服。

    王重本以为又是旅团的哪位在选择魂器时让大家帮忙参考的天讯消息了，结果点开一开却是斯嘉丽。

    “王重，我回来了！”

    原本还因为战争而略有些感慨的脸立刻就化为了满满的笑意，点开通讯，看到的是斯嘉丽那张满带着期待和笑意的脸。

    “在哪呢？”

    “和夏尔米她们一起呢。”斯嘉丽本是想直接去找王重的，可那家伙搬了家，天讯又没回，可不就只有先给夏尔米发消息嘛。

    “喂喂喂！”天讯旁边挤进来夏尔米兴奋的表情：“老王老王，别啰嗦，今天该你这土财主大出血！”

    “没问题，那咱们去蓝黛儿美食会所？”

    “行啊，准备好钱包吧你！”

    “哈，我马上过来！”

    等王重从导师区过来的时候，这边的人早都到齐了，夏尔米、马里奥、萝拉、格莱等人，都是之前进圣城时就聚在一起的小圈子。

    萝拉和夏尔米正围在斯嘉丽身边叽叽喳喳，三人曾经的结拜的姐妹，夏尔米虽然和萝拉因为长久不联系有过一阵隔阂，可萝拉没有闭关之后，相互有了些来往，关系似乎缓和了不少，此时有斯嘉丽在中间，看起来更是十分融洽。

    斯嘉丽这大半年来的变化着实不小，就连这帮人中进步最快的格莱感觉都有些看不透她的境界，从她身上散发的气息，英魂巅峰是肯定达到了的，可境界究竟到了什么地步，这真不是靠想象可以才得出来，而且实力还是其次，现在的斯嘉丽给人的感觉比当初要独立多了，也更成熟得多，这种气质上的转变更多肯定还是来自于她的经历。

    大家正在兴致勃勃的追问着她这大半年来的动向呢，突然看到王重进门，斯嘉丽忍不住就站起身来。

    “哈哈，欢迎回来！”

    一个大大的拥抱。

    其他人都在看着，这两人从一个学院走出来，从一开始就建立起的感情，不是恋人却胜似恋人，对王重来说，所谓的男女之情真的有些肤浅了，斯嘉丽更像是他的亲人。

    斯嘉丽的眼眶有点红，这半年的历练让她改变了很多，能在一起就是极大的幸福，在圣地这个地方，或者说修行之路，弱者真的没有太多选择的余地，这段时间的修行让她懂得了很多很多，也学会了从容。

    久别重逢自然有很多话要说，美食会所的高档菜肴也是必不可少，王大款现在在流浪旅团的人眼里是富得流油，哪会和他客气，说是帮斯嘉丽接风洗尘，倒是一帮家伙吆喝着胡吃海喝了。

    对于斯嘉丽外出历练的经历，她并没有提起太多，只是轻描淡写的带过，更多时间还是她在兴奋的追问着和王重有关的一切事情，除此之外就是眼下即将开始的圣战了，虽说有关米索布达比凤凰世界的一些相关资料，圣城已经对外公布了一部分，但这一部分显然只是些大致的概况，征战的细节以及米索布达比凤凰世界的一些机密资料，终究是不会随随便便公布出来的，甚至连战争究竟如何开打，下面大多数人都是一无所知，只是在等待着上层的命令而已，这也给了大家更多不确定的感觉。

    斯嘉丽回来这两天跟在索菲亚身边，倒是接触到了一些战略意图，更重要的，还有对索菲亚大导师的了解，这是大家相当关心的一件事儿。

    “导师的性格色厉内荏，看起来有些凶，有时候也有些固执，但实际上心很好。”斯嘉丽微微一笑说道，真的，回来的感觉真好，忽然觉得前面吃的苦就不算什么了，自己的那点固执和坚持其实有点傻。

    这也是让一直提着心的马里奥和夏尔米松了口气，这两天听说索菲亚大导师是个不怎么讲情面的人，而且相当强硬好战，那跟在她手下的旅团显然日子不会很好过，现在就好多了。

    而斯嘉丽决定加入流浪旅团也让众人非常开心，尤其是奥斯卡他们，斯嘉丽的前景和实力可比王重光明多了，没想到流浪旅团也有翻身的一天，只要能从圣战中活着回来，流浪旅团一定会大放光彩的。

    众人非常的尽兴，但圣战的准备工作很多，也都分头行动，斯嘉丽也要回导师那里报道，虽然给了她自由，但斯嘉丽如果真的完全任性，那就太愚蠢了，王重要做的准备工作并不多，除了储备一些基本的物资，更多的是静心整理和继续巩固自己的战力，速度回路、力量回路、敏捷回路，修行是不分时间地点的，多准备一点总是好的。

    至于辛巴就跳脱多了，战争的紧迫感什么的，对它来说完全不存在，重要的是自己终于有个像人的小伙伴了！

    辛巴感动啊，不容易啊，最近虽然不算太寂寞，但看看自己身边这堆陪玩的家伙，傻得跟头猪似的大白，成天拿根链子把自己捆着的自虐狂，还有个更特么奇葩，脑袋都没有，还天天叫嚷让自己还他头，又不是老子砍的，我还你根儿毛啊！

    现在好了，看看人爱丽丝！又可爱又温柔，虽然话不多，可笑起来就像是个小天使，看得辛巴大人的心都快融化了，恨不得天天捧着抱着……辛巴大人现在幸福极了。

    各种调整、各种准备，十天的时间一晃而过。

    圣战，终于开始了。

    隶属索菲亚大导师麾下的十七个旅团在外城C9区的飞艇平台处集结，这是外城区的一个半民用飞艇平台，当然，战时属于特殊情况，民用飞艇包括维度飞行兽之类，早在十天前就已经实行了全面的禁空令，城中大大小小的飞艇平台全都已经变成了军用。

    王重等人过来的时候，这边已经聚集了不少旅团，相互基本都认识，都是挂在维度旅社排行榜上面的旅团，而且几乎都在排名五十以内。看得出来大导师麾下旅团虽然是用随机分配，但还是遵循了一定规律，圣城这边的圣徒旅团基本都是被分拨在同一个大导师麾下，而其他一些外界主要势力的圣徒旅团也是如此，成员们相互认识也能更便于配合和指挥。

    （伙伴们，连续小爆，求一张月票支持，感谢！！！）