    蒋秋荷差点被气死，她为了见姬鹤，还特意的拿出自己一直不舍得用的脂粉，可谁知姬鹤连一个眼神都没给她！

    “蒋小姐，你消消气。”小厮献殷勤的端来一杯茶水给她，“今天咱们来了一大单生意，县令千金楚小姐买了好多口脂，咱们仓库里都没了。”

    小厮的一番话语，如春雨来袭浇灭了蒋秋荷心里的怒火，她忽然眯起眼睛，“你是说，县令千金来买的？”

    “正是。”小厮道。

    蒋秋荷忽而笑了，她端起茶水抿了一口，心里顿然有了计策。

    她是时候展现真正的技术了。

    要是姐夫看见自己这么厉害，指不定会对自己心动，会被自己的闪光点吸引住呢，她接了这么大单的生意，连县令千金都来买，这就是一个大招牌，以后的生意还会差吗。

    “你去帮我把街头的店面租下来。”说着，她玉手一伸，轻飘飘的扔给小厮一张一百两的银票，小厮的眼睛都亮了。

    “是是！”

    他激动坏了，跟着蒋小姐以后不得吃香的喝辣的。

    “你先去问问陈安他们在街边租了多久，她租多久，我就租多久。”蒋秋荷道。

    小厮激动得很，当下兴高采烈的去办事了。

    ……

    姬灯琴和姬厌以及租房屋的东家在外面等了好长时间，迟迟不见陈安和姬鹤的人影。

    终于姬厌忍不住了，直接往屋子里冲，“我要去看看娘亲，是不是遇到危险了。”

    “你给我回来，有三哥在，嫂子能遇到什么危险？”姬灯琴毕竟是见过“大世面”的人，人家夫妻二人单独在里面还能干什么事，而且三哥这么厉害，还能让嫂子遇到危险不成？

    姬厌又被可怜巴巴的提溜起来，虽然十岁了，但是身板没有同龄人高大，有些矮，又矮又轻。

    “可是……”姬厌低垂着睫毛。

    “你们看，他俩出来了。”东家眼尖道。

    只见陈安和姬鹤一前一后出来，陈安一改往日挺胸直背，出奇的低着头出来，还站在姬鹤身后。

    姬厌看见她，挣脱开姬灯琴，小跑到陈安身边，“娘亲，你怎么这么久才出来，我想死你了。”

    然后他抬起小脸，微微疑惑，“娘亲，你的脸怎么这么红？”

    姬灯琴瞬间就明白了，她替他们羞耻，这两口子怎么回事？

    怎么一言不合就“干架”呢。

    “咳咳！你娘亲一定是打架累的，行了，小孩子家家就别这么好奇了。”姬灯琴都替他们害羞，忍不住瞪了一眼姬鹤。

    真是……“打架”也不看看地方。

    陈安脸上的红润没有消退，但奇怪的是，这一次的接触并没有触发系统ooc反倒增长了二十个好感度。

    她在召唤系统的时候，系统也没有及时出现，所以……她真怕有一天系统会抽风似的，将她ooc的惩罚和在一起惩罚。

    光是想想，陈安就起了一身鸡皮疙瘩，短短的几秒像是熬了一个实际，到时候合起来……得多疼啊。

    她不敢想。

    “客官，你们考虑好了吗，要租多久呀。”东家轻咳一声，他也是过来人，这样的小两口他见多了。

    陈安脸上的红润慢慢消失，掏出五十两银子，思索片刻掏出三十六两银子，“先租一年。”

    见她这么爽快，东家笑嘻嘻的结接过银子，“行，还请姑娘来签字画押。”

    陈安点点头，忽然注意到一旁眼睛红肿的姬厌。

