
扑克是流行于全世界的一种可娱乐可赌博的纸质玩具。

关于扑克牌的起源到现在还不能完全确定，不过一般认为是由法国的塔罗牌演变而成的。

早在15世纪时，人们通常把K当成是扑克中最大的牌，A则是最小的牌。

而将A当成最大、2当成最小的玩牌方式可能是从十八世纪晚期法国大革命后才开始的。

国内的规则一般则是以鬼牌最大、2次之、A为第三大、后面再接K，Q，J。

其实，“鬼牌”是美国在后来才发明的，然后凑成了54张，随着扑克一起传回欧洲，一些列玩法也就应运而生了。

后来，扑克传到国内，国内就在这个基础上开发了一些列的新玩法，比如一副牌的斗地主，两副牌的升级，四副牌的够级。

纵览国内乃至全球，最流行的扑克游戏大约就是斗地主了。

早在朝鲜战争时期，我们俘虏了很多花旗鬼子。

他们天天闲着没事干，双方又不能用语言进行交流和沟通，于是大家交流的语言就是扑克，通用的玩法就是斗地主。

战争结束之后，斗地主的玩法跟随战俘的回归流行于世界各地。

21点是另一种扑克游戏，也是一种数字游戏。

在所有的扑克游戏中，玩的其实都不是牌，是数字，是规律，是人心。

21点几乎就是纯粹的数学游戏了。

尤其是现在这个阶段只有一副牌的情况下，只要记住已经出现过的牌，计算剩余牌出现的概率就行了。

沈光林上来就拿到了一副黑杰克。

这还用怎么计算？

这个意思就是很明显了，因为A是可以当做1点或者11点的，这就是立于不败之地了，除非庄家也是黑杰克。

第一把牌顺利结束。

庄家凑齐了19点，赢了其他家，但是输给了沈光林，算是顺利完成了保本。

这一局只有沈光林赚了钱。

第二把，沈光林发到手的是一张Q，另一张又是A。

在21点中，Q是10点，A可以当1点或者11点，这又是一把黑杰克！

命运就是如此的无情和不可理喻。

沈光林的下一副牌又是一个10点外加一张A，刚好21点，再次完胜。

第四把，还是黑杰克。

一副牌里的四张A沈光林已经全部拿到了。

其他牌客甚至觉得这不会是庄家故意给这位年轻人送钱的吧。

黑杰克是奖金加倍的，原本1000新币的底，瞬间变成了2000，四局就赢够了林文伟一个月的工资。

8000新币的筹码到手了。

第一副牌发到了这个阶段，剩下的张数已经不多了，是时候该换新的一副了。

局面重新开始。

第二局的第一把牌，沈光林拿到的又是黑杰克！

这不科学啊，说好的概率与统计呢，说好的计算呢？说好的方程呢？

又是2000新币到手。

.....

沈光林连续开了五把黑杰克，瞬间吸引了不少人过来进行围观。

这个局面持续了下去。

又是三把黑杰克。

沈光林已经连赢8局了，而且都是黑杰克。

荷官都有点麻木了，他也在开始怀疑是不是自己做了手脚，因为沈光林动都没有动，从头到尾都没有摸一下牌。

第九把，沈光林的牌终于不是黑杰克了，大家松了一口气。

沈光林手里的牌是一张A，另外一张是9，加起来这是20点。

虽然这把牌依旧有很大概率会赢，但毕竟不是黑杰克了嘛。

如果全是黑杰克，那也太吓人了。

这时候，庄家手里的一张暗牌是盖着的，另一张明牌的是J，可算作10点。

但是，到现在为止，沈光林已经赢了一万六新币了。

他自己也觉得有点无法理解，自己明明准备好了大招，却败给了运气。

难道自己是天选之子？

接连8把黑杰克，能够拿到这种牌也是醉了。

林文伟在一旁都看傻眼了，有这样的运气就不该在出现在这样的低价桌，应该去贵宾区玩玩呀。

不过沈光林已经不打算继续玩下去了，今天的事情着实有点诡异和不科学。

但是，这场牌局还是要继续的。

“开牌吗？”庄家向周围的其他玩家问道。

“慢！再来一张！”

沈光林漫不经心的说道。

他还要！

他就是想看看自己会不会爆牌。

荷官很惊讶，不过还是很耐心的帮他又拿了一张牌。

果然，是一张A！

刚好21点！

这狗屎运气！

“收拾东西走吧，不玩了。”沈光林跟林文伟说了一句话。

在这里，科学和数学没有用，适合用玄学。

林文伟全程就是那个工具人，他自从进来之后也就是端着筹码跟了一路，沈光林倒是还玩了几把，他就是站旁边看一看。

沈光林还在想着自己运气加身的事，突然听得有人讲，“他不会是老千吧。”

“不会，老千不会只赢2万块。如果我有这样的运气，我肯定要赢200万。”

有道理。

赌场有免费的饮料，就在沈光林喝茶水的档口，林文伟去换筹码了，不玩就不玩了呗。

按照一般的电影桥段，这时候应该有人找他搭讪了。

果然，一个清亮妩媚的声音传来：“先生，很抱歉打搅您一下。”

我就知道会这样。

沈光林抬头，一个年轻女人在跟他说话，制服装的清秀美女，穿着还算是保守，但是两根锁骨很性感，脖颈很白，嘴唇很薄，牙齿很整齐，看着就很养眼，让人想着亲近。

这是一杯好茶！

沈光林确实从赌场赢了一点钱，但是不多，见好就收的道理他比谁都懂，没有必要搞的大家都不愉快。

“我是VIP厅的荷官蒋小月，老板邀请您到贵宾厅去玩一下，这是10万新币的筹码，算我们送的，赢了是您的，输了算我们的。”

说到底，他们还是不相信自己有这样的运气呀。

沈光林自己也不相信。

但是事实就是如此。

不过，既然有人愿意验证他的成色，那就再去一趟也无妨，给老板们也好好的上一课。

所谓贵宾厅其实就是一个大包厢，沈光林带着林文伟进来的时候里面已经坐了几个人了，看眼神很精干，一看就不是善茬。

不过领头人态度倒是和蔼，人也比较年轻：“先生贵姓？”

“沈。”

“沈先生您好，请入座。”

客随主便，那就落座呗。

“玩多大的？”把筹码放在桌子上，沈光林既然躲不了了，那就陪他们玩一把。

“随意，看沈先生定。”

“那就一局十万吧，输完为止。”反正不是他消费，这一把赢了就赢了，输了就输了

“可以。”

美女荷官洗牌的手法很炫，牌在空中甚至可以连成一条线，沈光林知道，她们应该是可以随意做牌的，东北赌王马洪刚就擅长此道。

不过，为了显示公平，切牌还是让沈光林来切。

也算规范，因为整个过程不用手碰触，估计也是怕通过手法换牌。

其实不用这么谨慎的，因为行业内流行的那些偷牌手法，沈光林是一种也不会。

沈光林过来这里，原本是想验证一下自己的算牌技术的，现在看来似乎不太行了。

刚发第一张牌，他手里已经有一张A在手了。

庄家也有一张明牌，是张8.

在剩下的50张牌中，是10点的牌有16张，那黑杰克的概率就应该是16/50。

第二张牌发出，这张是暗牌，没有打开。

沈光林碰都没有去碰，他示意荷官翻开吧。

但是大家开始有了不好的预感，大家感觉，没翻开的那张牌估计是一张10点.

是祸躲不过。

荷官真的把牌翻开了，果然是10点！

一张梅花Q静静的躺在那里。

荷官其实是洗了牌的，别的不知道，但是四条A她是洗到一起了的，切牌的过程也有看到，不应该是这样一个样子。

事情就是如此巧妙的发生了。

遇到黑杰克押一输二，沈光林这一下，二十万新币到手了，加上原来的10万，已经是30万新币了。

再来一把，又是这个情况。

再来，还是。

林文伟都不敢相信，转瞬之间，沈光林已经赚了70万新币。

对方终于不再尝试了，毕竟60万新币也不算是一笔小数目，能够喝多少次茶了。

年轻人站起来伸出手，“正式认识一下，我行李，李宗磊，马来西亚人，无业游民，这是我家开的赌场。”

我还以为是李宗伟呢，沈光林也是建好就收，“沈光林，华夏人，一名普通的大学物理老师。”

“以前有人说一些人会有大气运，我不信，但是现在我信了。”

“你这么一说我也信了！”

两个人哈哈大笑起来。

“沈先生以前没发现自己有这样运气？”

“确实没发现，我来这里原本是想验证我的数学公式呢，结果这该死的运气破坏了我的计划。”

沈光林决定实话实说，反正他又没有打算以赌为职业。

我这里还有40万，换一种扑克的玩法怎么样？”李公子也想看看沈光林是不是玩其他牌也有这样的运气。

“不了吧。”

“不玩钱？”

“那也不玩。”

“就一把，你赢了，桌上40万全是你的，输了，什么也不问你要。”

这是他自己说的，那就玩一把。

荷官重新拿出一副扑克，接下来准备玩炸金花。

李公子交代了，不要用手法换牌，就看概率。

美女荷官洗过牌，很随意的每人发了三张。

李公子率先看牌，看过牌就想丢了，“没劲，最大是个Q。”

沈光林连牌都没去拿，他感觉，这把估计又是自己赢。

“我猜，里面应该有张A。”这是沈光林的估计，他可能跟A有缘。

“真的假的？”

荷官开牌，是真的，三张牌是：A，J，K！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68600315"  chaptername="第二三六章  气运">加入书签</a>
</div>
