    “世子，世子？世子！”

    “王长史。”支狩真回过神，后脚跨过高高的门槛，走向亲自提着灯笼，立在侯府偏门外的王夷甫，神思禁不住一阵恍惚。刚才似有人叫唤他，渺渺茫茫，像隔着千万层的云雾。待仔细听，却什么声音也没有。

    “世子，前往避暑山庄的车队都已准备妥当，您即刻动身么？”王夷甫站在灯光外的阴影里，默然了一会儿，低声问道。

    青花巷笼罩一片融融宁静里，花树上倦鸟眠巢，夜色正暖，从秦淮河的方向飘来依稀的歌声与灯火。

    “羽族的巡狩使团行至何处了？”支狩真目光扫过四周肃立的侍卫，走到车驾前，抚剑问道。

    王夷甫眼中闪过一丝不易察觉的失落，慢慢拉开车门：“此时应在历阳郡境内，以他们的行程速度推算，后日可至建康。”

    “启程吧，一个月后我再回来。”支狩真踏上马车，落下车帘，隔绝了王夷甫怅然的目光。

    水声潺潺，秦淮河畔的一座华楼上，王子乔羽衣高冠，凭栏而立，静静地望着远去的车驾。

    “你真是把他看透了。”高倾月手执酒樽，缓步走到王子乔身边，月白色的中衣翩然扬动，皎皎无尘，一如苍穹悬挂的明月。

    “他精于算计嘛，只想曲中求，不愿直中取。这样的性子是断不肯卷入这趟混水的，当然会设法避开。”王子乔神色淡然，“不过区区一枚棋子，哪能容让他步步如意呢？”

    高倾月微微一笑，举樽一饮而尽：“这算是你对他的一次警告。免得这枚棋子自以为攀上了太上神霄宗这棵大树，一时得意忘形，坏了我们的事。”

    马车拐过巷墙，驶出两人的视线之外，直奔青花巷口而去。

    一团白色的影子从远处利箭般窜来，扑入马车，跳上支狩真的膝头，正是萌萌哒。

    “外边有点不对劲！”萌萌哒抖了抖浑身细密洁白的绒毛，“通往城门的路上，出现了好几拨人，都是些世家的公子哥和寒门子弟，像是特意守在那边，该不会是等你吧？”

    “停车！”支狩真神色微变，撩起车帘喝道。

    车队缓缓停下来，一名侍卫首领走过来，小声询问：“世子，有什么不妥吗？”

    “稍待片刻。”支狩真走下马车，望着夜色笼罩下的昏暗街道，沉吟不语。他行事向来谨慎，出行前，特意让萌萌哒先行探路，以防万一。

    “大名鼎鼎的人族天才剑手，一听到羽族入京，就吓得望风而逃。”萌萌哒趴在支狩真肩头，眨眨红宝石般的眼睛，“这可是个劲爆大料啊！要是传出去，你的名声就完了。”

    难道是潘氏给他下绊子？不对！支狩真暗自思量，他此行极为隐秘，按理不该泄露出去，除非是王夷甫，又或是侯府里的内鬼……王子乔？

    “有人想把你搞臭！”萌萌哒甚为确定地道，“一旦你被那些世家子半路截住，谁会相信你是外出避暑？到时候闹得满城风雨，不但你要遭万民唾弃，连道途都会受阻。毕竟你只是个预录弟子，尚未正式入门，太上神霄宗随时可以放弃你。哇噻，这个幕后黑手好阴险！”

    支狩真抬头遥望出城的方向，目光幽然。

    城门前的朱雀桥上，嵇康背负瑶琴，来回踱步，映在秦淮河中的倒影不时被水波扭曲成一条条碎片。

    “嵇兄，此种流言蜚语，何必耿耿于怀？”山涛立在桥头看着好友，无奈摇了摇头。他头戴折角巾，唇蓄八字胡，面容清矍，目光沉稳而有气度。

    “流言？”嵇康骤然停步，猛地一拂袍袖，劲风震得桥栏“砰”的一声摇荡。“我问过城门值守的校尉，他亲口承认，永宁侯府的车队要在今晚出城！这哪里还是流言？原安那个竖子分明是怕羽族找他的麻烦，畏敌潜逃了！”

    他声色俱厉：“嵇某算是瞎了眼，一心以为他是可造之才，想不到竟是个欺软怕硬之徒！”

    “嵇兄此话有些过了。”山涛眉头微蹙，“原安即便如此，也算不上是什么罪过。当今羽族势强，他避其锋芒，留待有用之身以图来日，有何不可？”

    嵇康浓眉一扬，毫不客气地手指山涛：“山涛，你此言大谬！大丈夫有所不为，而后才可有为。须知剑可断，头可断，我人族的气节不可断！”

    “以卵击石，岂是智者所为？”

    “沧海横流，方显英雄本色，这不正是你我修行的意义所在么？”

    “修行看的是终点，不是一时。”

    “没有一时，哪来的终点？”

    双方争执不下，远处忽而传来车马的喧嚣声，一群世家子簇围着永宁侯府的车队，出现在两人的视野中。

    “果然来了！待我叫住他，狠狠痛骂一顿这个软骨头！”嵇康急冲冲奔去，山涛连忙拽住他，“呲啦”一声，嵇康的半截衣袖被扯断，人已奔下朱雀桥。

    “且慢！”嵇康拦在车驾前方，神色凛然，广袖激烈飞扬，“不知永宁小侯爷深夜出城，所为何事？”

    一干世家子弟神情尴尬地瞧着嵇康，一人讪讪地道：“祭酒大人，这……这恐怕是个误会。”嵇康官拜国子监祭酒，世家子弟们便以此尊称。

    “误会？”

    “小侯爷他……他……”

    “他什么？事无不可对人言，作甚么吞吞吐吐？”

    “原安他……不在车队里面。”

    嵇康闻言一愕，侯府的侍卫首领迎上来，行礼道：“祭酒大人，小侯爷下个月要去采石矶的山庄消暑，我等奉命先行一步，须得诸多准备。也不晓得出了什么岔子，被你们屡次三番拦住刁难，还强行搜了马车。”他愤然作色，“这可不太合规矩啊！”

    嵇康愣了半晌，喃喃地道：“那原安他出府是为了……？”

    “小侯爷与谢家小姐今晚相约，共游秦淮。”侍卫首领冷着脸道，“这是小侯爷的私事，不必向各位交代吧？”

    兰舟贴着夏夜柔和的水浪，无声滑出去，像一只掠波的轻盈蜻蜓。

    支狩真跪坐舟头，横剑膝前。谢咏絮坐在舟尾，双手持桨，细长的腰肢微微后仰，木浆转动，划过美妙的弧度，深碧色的河水向两旁悠悠分开，荡起细微的涟漪，如同被夜风吹皱的滑软丝绸。

    远处华灯高楼，歌舞靡靡，此边树影幽连，虫鸣和风，明月倒映在半边灯火半边幽暗的水面上，呈现出一轮冰清玉洁的圆。

    谢咏絮松开手，任由兰舟随波荡去。

    “你是打算离开建康吧？”她的声音飘过河面，语声柔和妩媚，又如剑一般锋芒直入。

    支狩真看着谢咏絮，沉默了许久。他本想编个理由，予以否认，可话到唇边，触及女子明冽纯净的眼睛，忽而像退潮的水波散去了。

    他临时相邀，她便翩然而来，为了这一份莫名的信任，他也不想骗她。

    他垂下眼睑，沉默着，最终什么也没有回答。

    “因为你……”谢咏絮深深地看着少年。

    害怕了？支狩真凝视着水面上谢咏絮的倒影，等着她说完下半句。

    “不想惹麻烦？”她轻声问道。

    支狩真心头一颤，水光仿佛在他眼中晃动了一下。“我以为，你会觉得我怕了……”隔了好久，他笑了笑。

    “怎么会呢？”谢咏絮笑起来，仰着头，明艳的笑容照亮了河水，“我们是剑修啊。”

    支狩真默默颔首：“是，我不想惹麻烦。”

    “我明白。”谢咏絮点点头，不再说话，只是静静地瞧着他。

    兰舟慢慢滑入圆盘般的月影，停在上面，轻轻摇曳。

    二人一舟仿佛镶嵌在皎洁生辉的明月里，显得四周愈发幽暗，波涛声来了又去。

    “你一直瞧着我作甚么？”支狩真被谢咏絮看得有些不自在。

    “因为你好看呀。”谢咏絮睒了睒美目，曼声道，“月色，美少年，与这多情的秦淮河水，可以缓缓醉矣。”

    支狩真微微一愕，哑然失笑，他从未见过谢咏絮这个样子。

    “你的剑很好，非常好。”谢咏絮认真地道，“有技巧，有气势，也有道境，几乎完美无缺。”

    支狩真心中一动：“几乎？”

    “原安！”谢咏絮神色一肃，凝视着他，猝然一声轻喝，“看剑！”

    圆月倒影倏地破碎，一缕月光破水而出，凝如三尺清锋，撩起一连串晶莹剔透的水滴，高速斩向支狩真。

    “呛——”支狩真长身而起，断剑出鞘，剑光灵妙一闪，准确切中月光剑势的最薄弱处。

    月光之剑轻轻一颤，宛如幻影破碎，然而无数道月光从水面上接连掠起，层层叠叠，如梦似幻，将支狩真陷入绵密的剑光。

    支狩真手腕一抖，断剑正要展开，谢咏絮手指掐动，漫天剑光锋芒忽地敛去，化作一缕缕溶溶月色，飘散在水流中。

    “破这样的剑，最好的法子，是直接一剑斩向我！”谢咏絮沉声问道，“为什么你不能？为什么？”

    “因为你的剑——没有决心！”她缓缓地道，“你顾虑太多，麻烦太多，心思太多，唯独缺乏一剑而决的心！”

    支狩真收剑入鞘，默默坐下，良久轻叹一声：“谢谢你，咏絮。我明白你的意思。”

    “很晚啦，我该走了。”谢咏絮轻笑一声，足尖一点，轻盈掠出兰舟，身形在水面上一起一落，飘然远去。

    支狩真低头望着水上重新聚合的月轮，抚剑久久沉思。