    第186章 金龙王脱困，千仞风的再次疯狂！

    神禁之地，对神界诸神而言都是禁忌之地，只因为有金龙王这样的一个禁忌存在。

    除却金龙王这样一个禁忌存在，更多的就是封印金龙王的禁忌力量，是当初五大至高神联手才布置下来的。

    其中力量，不仅有金龙王最擅长的破灭之力，还有五大神王各自擅长的力量。

    正是这些力量才汇聚成了所谓的禁忌力量。

    而这样力量的削弱, 无异于神禁之地要陷入巨大的震动之中，当这些力量彻底归零之际，金龙王也该彻底重见天日。

    “千仞风，我先从这里离开了？”

    “你要释放出金龙王，他毕竟是神界自古就存在的禁忌存在，你与几大执法者之间或许还会有其他冲突。”

    “执法者大人们可能不会理解你, 如果善良之神大人也无法理解，后续我如若去见善良之神大人恐怕会有更多误会。”

    这时, 天使神突然说道。

    千仞风嗯了一声，倒是明白天使神的打算。

    就着这个机会，先一步从神禁之地离开，而不用被立马在她天使神身上贴上他千仞风的标签。

    虽然天使神已经自发在自己身上贴上了他千仞风的标签，但善良之神这些还不知道，到时候引起误会肯定会让许多事情变得麻烦。

    “那你小心一点。”天使神轻语：“等我将自己遭遇告知善良之神大人之后，到时候善良之神大人应该会有定夺的。”

    千仞风点头：“可以，到时候你让善良之神将你送下斗罗位面即可，她的身份可以让你降临斗罗位面而不被修罗神察觉。”

    “好！”

    天使神离开了。

    走得十分干脆，就是走的时候又是自己动手了一轮，很舒服的享受了一下软肋被钳制的痛快，化作一道流光消失不见。

    千仞风这里。

    目送天使神离开之后，所有精气神全部都集中在了吸收神禁之地中禁忌力量的事情上。

    对寻常的神祇而言，神禁之地的禁忌力量会将他们全部摧毁，会让他们直接陨落在这种力量的狂暴之中。

    但这种规则不受用于千仞风这里。

    越是强大的力量，对他而言就越是有帮助，虽然无法让他彻底成神，但却可以让他上限无休止的提升。

    以凡人之躯, 可屠神灭王。

    轰隆隆——

    不知道过去多久时间。

    神禁之地上空, 天地灵气再一次的开始汇聚，雷霆漫天，犹如灭世之灾。

    金龙王很兴奋。

    漫天的雷霆，崩裂的土石，无不意味着他就快要脱困了。

    封印的力量越来越弱，他凝形出来的虚影也愈发的凝实，自身可以调动的力量也愈发的有了提升的迹象。

    “快！快！快！”

    “本王，本王马上就可以出来了。”

    金龙王情绪亢奋了。

    声音急切，恨不得代替千仞风吸收神禁之地的力量。

    然而，任由他如何催促，千仞风都徐徐的在吸收着神禁之地的力量，他可不想让自己彻底沦为疯魔状态。

    吃一堑长一智，虽然没吃过这样的亏，但千仞风却知道有过其他的存在吃过类似的亏。

    昔日龙神，不正是因为自身力量太过强横，最终进入到了暴走状态中，虽说其中还有另外的隐情, 但力量的冲突肯定是一方面原因。

    千仞风是想成为超越龙神的存在, 但他不想步入龙神的后尘。

    徐徐图之，才是他最基本的原则。

    否则！

    就神禁之地中这些疯狂到极致的力量, 万一将他整個人都冲垮了，那才是得不偿失的事情。

    因此，对金龙王在边上的催促，他丝毫没有在意，甚至已经做好了另外一重准备。

    “你有心思催促本皇，不若此时多观察观察周围。”

    “你心中就没有一点数了？你的脱困注定了会让神界震动，你认为刚刚离去的那些神，会不马上找过来？”

    呃……

    金龙王反应过来。

    顿时，他一张脸的表情变得怪异到极致。

    “的确还有这点事情。”

    “本王好不容易要脱困了，那些神肯定也不会善罢甘休！”

    “那本王先行准备了，到时候本王脱困出来，他们那一帮神若是要阻拦我，本王教训教训他们，只要没制造出杀戮，也不算违背你的约法三章吧！”

    金龙王怒了。

    不过，愤怒归愤怒，金龙王还是非常遵守约法三章的内容，没有直接暴怒发作。

    “不算！”

    千仞风言简意赅。

    多余的话他不想说，他现在要做的只是将金龙王放出来，至于其他几位所谓的至高神会如何阻拦，有金龙王足够了。

    得到千仞风回答，金龙王当下点头应道：“既然如此，那本王就放心了，到时候谁敢来阻拦，本王直接将他们老窝都端了。”

    轰隆隆——

    震动的声音不断。

    变色的天地颜色开始消散。

    纯粹的雷霆耸立在神禁之地正上空，大地上龟裂的土石不断扩大成一道鸿沟。

    “吼——”

    震耳欲聋的龙吟声响起。

    金色的龙爪突然从大地下面升了出来，与之古月娜本体一般无二的菱形鳞片弥补在龙爪之上。

    长长的尾巴跟着从沟壑之上拍起，重重地落在了山石之上，恐怖的龙威朝着整个神界蔓延出去。

    神禁之地，牵扯着神界的一部分本源。

    神禁之地出现了问题，整个神界的天色都跟着发生了巨大改变。

    “不好，是神禁之地！”

    神界中枢。

    正在准备召开神界委员会议的毁灭之神眉头突然皱起。

    声音刚刚落下，他伟岸的身影已经从神界中枢中离开，而生命之神几人也不敢迟疑，纷纷朝着神禁之地赶了过去。

    邪恶之神表情微微一愣，随后露出狂喜之色。

    “这是要将金龙王释放出来的意思？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，千仞风啊千仞风，你现在总算露出了毁灭他们不得不对你动手的理由。”

    邪恶之神欣喜若狂。

    来到神界中枢这么一小会儿时间，他心情不可谓不舒畅。

    将这么一些事情压抑着，他感觉自己整个人都不好了，堂堂至高神之一，却是要如同犯人一般被审判，这可是很不爽的。

    但没办法。

    事情已经发生，邪恶之神知道自己没办法将这一切都更改，只能够寄希望在神界委员会议召开的时候将事情含糊过去。

    现在不同了。

    神禁之地出现变动。

    在邪恶之神看来，纵然还有其他一些不确定的事情发生，千仞风要释放出金龙王的事情，已经足够让神界备战。

    三界审判之剑，启动的时候不远了。

    身形消散，邪恶之神跟着也来到了神禁之地。

    ……

    ……

    神禁之地。

    天地之间风云变色。

    无数的规则密布在这一处地方。

    金龙王的脱困，意味着整个神界的天地灵气都要为之震动。

    而当他们来到神禁之地的时候，长达数千丈的金龙王已经彻底从神禁之地中脱困而出。

    流线型的鳞甲，还有那狰狞的面容，无不是在给众神证明他已经彻底脱困。

    红宝石一般的双眸冰冷的看着赶到此地来的毁灭之神等人。

    “毁灭，你们是来庆祝本王脱困而出的？是不是没想到本王也会有脱困而出的一天？”

    闷沉沉的声音响起。

    金龙王狰狞着一张脸，满是玩味的冷笑着。

    压抑在胸腔之中无数年的怒火，看到毁灭之神等人的刹那，已经开始有了爆发的冲动。

    不过，就在他刚刚想要动手的时候，约法三章的内容却是浮现在他脑海中，所有火气全部又都被钳制了下来。

    毁灭之神神经紧绷，刚刚紧绷起来正打算和金龙王动手之际，发现金龙王似乎并没有动手的打算，又不由得皱起了眉头。

    很快，生命之神三人相继出现在了神禁之地上空，一个个都有狐疑的目光打量着此时的金龙王。

    在他们的理解之中，被封印了无数年多久金龙王，对整个神界都有仇恨感的金龙王脱困之后肯定第一时间会对他们动手。

    可是这会儿一看，金龙王的确有滔天怒火，却没有出手，属实让神意外。

    彼此目光对视，毁灭之神带头朝着千仞风的位置看了过去。

    “千仞风，伱这是什么意思？”毁灭之神冷喝：“海神犯事，你入神界之事已经解决，你还想临行之前霍乱神界？”

    主观意识。

    毁灭之神已经将千仞风释放金龙王的事情当做了千仞风是想临行之后恶心神界一把。

    就比如说，千仞风是人离开了神界，但是却让金龙王脱困而出，而金龙王肯定会找他们神界麻烦。

    借龙杀神！

    “我何时说过要霍乱你们神界了？”

    “金龙王与本皇有约在先，本皇承诺离去之时会将他释放出来，现在本皇不过是履行承诺而已。”

    “再者有言，本皇将金龙王释放出来，自然会将金龙王带去斗罗位面，不在神界金龙王谈何霍乱你们神界？”

    千仞风语气平静。

    纵然四大神王此时都用很严肃的表情看着他，他也不曾露出半点怯场之色。

    该是什么就是什么。

    “千仞风，金龙王对神界的仇恨日渐预增，你入神界之后并未大肆杀戮，本座知晓你的本心如何。”

    “但是金龙王这里，你当真可以确保他不会与吾等神界彻底为敌？”

    这时，生命之神开口了。

    声音十分温柔，虽然十分警惕金龙王的存在，但还是从很客观的角度上在提问。

    “本王针对你们神界？”

    “一直以来，不都是你们神界在针对本王？”

    “今日本王脱困而出，你们若是要继续为难本王，本王不介意与你们狠狠地拼一场。”

    金龙王冷哼一声。

    听到生命之神提及到他与神界的恩怨，他整个人就不是很舒畅。

    合着活该他被封印这么多年？天底下哪儿有这样的道理？

    生命之神没有动怒，静静地听着金龙王的言语，目光却是汇聚在千仞风身上。

    见状，千仞风微微笑了笑：“我与神界的关系，他日你们自然会明白。”

    “本皇依然还是当初那句话，你们有心思来找本皇的麻烦，不若将你们内部的事情都解决了再说。”

    “生而为神，却是做不到一个神应该做的事情，承担不起一个神应该有的责任，你们这些神，真的……”

    “很可悲！”

    生命之神语塞。

    平平无奇的一番话，生命之神突然不知道该如何说了。

    明明感觉就是很普通的话语，但她不知道自己心中为何突然升起了一种很不妙的感觉。

    朦胧之中，似若有巨大的阴影正笼罩在他们神界上空。

    善良之神与毁灭之神同时沉默。

    被千仞风这样一说，二者眉宇之间的神情都不是很自然。

    “邪恶，修罗去了什么地方？”

    突然，毁灭之神转头看向了邪恶之神：“之前神界动荡在即，修罗身为五大至高神之一，因何离开了神界？”

    邪恶之神懵了。

    发现毁灭之神正用十分凝重的目光看着自己，整个人变得更不好了。

    要知道，他是指望着毁灭之神几人过来了之后找千仞风麻烦，可现在麻烦怎么又到了自己身上？

    “你问本座，本座问谁去？”

    “修罗与吾等身份一样，难道修罗去了什么地方还需要在本座这里报备不成？”

    脖子一硬。

    邪恶之神可不敢在这个问题上啰嗦下去。

    “与其关心修罗的事情，本座劝你们还是多管管金龙王的事情，还有这个人类的事情。”

    “本座建议，直接动用三界审判之剑，将一切的危机都扼杀在摇篮之中，否则神界不存，吾等皆会不复存在！”

    矛盾转移。

    邪恶之神对千仞风可是恨到了骨子里面去。

    千仞风都没正眼去看邪恶之神。

    立身在金龙王身侧，轻飘飘的语气淡然响起：“金龙王本皇已经放出，如若你们要开战，那就直接开战便是。”

    “如若不开战，本皇自然会保证本皇存在一天，金龙王不会主动找你们神界麻烦一天。”

    “选择权，全在你们身上！”

    语落。

    千仞风索性也不搭理毁灭之神等神，身后吸收了足够多禁忌力量的八翼堕天使突然朝着最大的程度扩大去。

    八只黝黑的羽翼。

    巍峨的身形，顿时将整座神禁之地都笼罩。

    而神禁之地，这座存在于神界不知道多少万年的上古大陆，突然开始发出了轰隆隆的震动。

    巨大的响动突然惊醒还在沉思的毁灭之神等人，一双双目光突然又全部集中在千仞风身上。

    千仞风这是……

    又要做出什么惊天动地的疯狂之事？！

    (本章完)

