    女生打开手机，今天小霍将军出道了吗，已经霸占了围脖热搜榜三天了。

    浏览量已经破了十亿。

    堪称是，围脖热搜榜的奇迹。

    而在这条热搜下，无数的评论几乎和粘贴复制一样，主题就一个，寻找小霍将军。

    “今天在路边看到了一个人，虽然不是小霍将军，但有点像。”

    “每天都是来看热搜的一天，一看到又在榜首我的心就安了，小霍将军迟早会看到的，我们这么努力的呼唤他出来！”

    “都不知道他叫啥名字，为啥《典藏》不再末尾放一个个啥演职员表之类的东西呢？想要再一次看见他，在现实中！”

    “从此我的小说男主都有了脸，但是我却见不到这样的人，像是明星开活动，好歹我也知道他存在着，小霍将军为什么在《典藏》之后，就销声匿迹了呢？”

    “看了太多人，我总觉我上班就和变态一样，路上就光瞅人了。”

    “寻找小霍将军！小霍将军快出来！我们在找你！！！”

    陈伟看着热搜下的言论，抽了抽嘴角。

    好家伙，搞得和大型找人节目一样。

    不过....

    陈伟嘿嘿一笑，他这算是找到流量密码了？

    这一次的失败不要紧，他立刻就能推出新的综艺！

    “出道出道！这个主意可太好了！”

    陈伟站起来，一拍女生的肩膀。

    “好家伙，这个主意真好，给你记头等功！”

    陈伟一溜烟离开。

    留下女生一脸疑惑。

    导演...难道压力太大，疯了？

    还是说....

    女生看向自己的屏保。

    小霍将军的魅力竟然这么大吗？

    .....

    另一边，林毅随意穿了件外套就出门。

    一出门，隔壁王大妈就热情的走过来。

    “出门啊？”

    林毅点头，“大妈，去哪？”

    王大妈拿着海报，展示给林毅看。

    “去接我女儿。”

    王大妈的海报上，赫然是霍去病的脸。

    林毅一愣，大妈，你女儿长的和霍去病真像。

    “这是？”

    “您女儿？”

    王大妈撇着手，笑着说道：“我这不是担心机场人多吗？多亏你，这是她偶像，我一亮出这个，她就知道我在这了。”

    王大妈欣慰的看着林毅，接着说道：“要不是你，她还喜欢那些瘦不拉几的明星，要我说，那些人，又没啥贡献，又一副没吃饱的样子，有啥好喜欢的。”

    “这个小伙子好啊！”

    王大妈拍着海报，一副岳母看未来女婿的眼神看着海报。

    林毅憋着笑，说道：“是是是，大妈，我还有事啊，先走了。”

    林毅和王大妈摆手，随后赶紧离开。

    他已经能想象到王大妈女儿的眼神了。

    因为和徐导约定的地方不远，林毅没开车，走了一会就到了。

    徐导站在门口，热情的迎了上来，一把抓住林毅的手。

    “哎呀，林先生，来来来，订了包厢，就等你吃饭了。”

    林毅无奈的笑着，跟着徐导走了进去。

    “徐导，我可没那爱好。”

    林毅抽出手，徐导一愣，随后大笑着拍着林毅的后背，说道：“林先生，这不是看见你太激动了。”

    “最近一直在电视上看见你，都没看到你真人，真是想你了，想你了！”

    徐导走进包厢，直接拿起酒杯，喝了一口。

    “自罚一杯啊，自罚一杯。”

    林毅坐下，笑着和徐导说道：“徐导，您不用和我客气，我怎么说也是您的晚辈，在拍摄这方面，我还是个新人呢。”

    徐导心中苦笑。

    好家伙，你是新人？

    那我是什么？

    学龄前儿童？

    他拍电影拍了多少年，可他自己都知道，他的电影质量，和林毅的《典藏》完全没有办法相比！

    徐导看着林毅，关上包厢门，笑着说道：“嘿嘿。”

    林毅一愣，伸手说道：“徐导，我可真没那爱好。”

    徐导抹了一把嘴，尴尬的笑道：“激动，激动。”

    “就是太激动了。”

    林毅看着徐导，说道：“这一次您找我肯定是有事的吧？”

    徐导点头，敲着桌上的铃铛，说道：“先吃饭吧，先吃饭，吃完咱们再谈。”

    林毅点头。

    酒店的饭菜很快上来，徐导给林毅夹菜，又倒了一杯酒，这才开口。

    “林毅，我想向你借调几个人。”

    林毅一愣，看向徐导。

    借调几个人？

    他对外一直都是以团队的名义来的。

    徐导这么一说，他就知道了。

    但是，名义上是名义上，实际上，他们团队就他一人。

    如果系统不算人的话。

    林毅笑着看着徐导，说道：“这，徐导不是不给你借调，是我这实在是忙，抽不开人手。”

    徐导伸手，表示理解。

    “我知道，但我不是要借调你的技术人员。”

    “我是想借你两个演员！”

    徐导从旁边拿出自己的《霍去病》立项项目书，递给林毅。

    “实不相瞒，林老弟，我最近要搞一个霍去病的电视剧。”

    “其他的演员好找，大部分老戏骨也都有时间。”

    “就是这个主演，霍去病，我一直都定不下人。”

    “之前啊，是想要让那个当红的流量小生来，但是他长的不符合我心目中的霍去病。”

    “直到，我看到你节目里的霍去病！”

    “那简直就是历史上的霍去病啊！”

    徐导咂舌，回想着《典藏》里的霍去病。

    他当导演半辈子，对于好演员，从来都是珍惜的很。

    看到《典藏》里的霍去病，他就和曹操看到赵云一样。

    真的是，心生欢喜。

    林毅看着徐导，知道这件事情自己似乎不能坐视不理了。

    没想到没过几天，就已经发酵了。

    果然，人，都是颜狗。

    林毅扫视了一眼项目书，随后将项目书还给徐导。

    徐导接过项目书，接着说道：“除了霍去病，你那还有几个演员，我都行，岳将军那个演员，我觉得很适合演卫青，都是大将。”

    林毅抽了抽嘴角。

    好家伙。

    霍去病也就算了，你还想要岳将军？

    他去南宋，把岳将军绑过来不成？

    吐槽归吐槽，林毅摇了摇头，说道：“这个，可能是爱莫能助了。”

    徐导看着林毅，扮可怜说道：“林老弟，这你不能不帮我啊，这个项目金额可太大了，你出演员，我给你做副导演怎么样？”

    林毅一愣，看着徐导的眼睛。

    虽然脸皱着，但是那双眼睛却是老狐狸的笑容。

    你骗人，你分明是在垂涎我的演员！

    “这个，徐导，不是我不帮你，实话说吧，我从不从明星演员中选角。”

    “每一次，我都会去故地，找一个普通人来演。”

    “为了保护他的隐私，我一般都和他签保密约定，所以没法给你他的联系方式。”

