    两人同坐一辆马车，楚凝嫣对叶蓁蓁的妆容赞叹连连，叶蓁蓁并不藏私，与她分享着自己的化妆心得，一路上谈得尽兴，相国寺很快就到了。

    相国寺地位尊崇，并没有在城郭，而是在西四街的佛安坊，正如崔维桢所说，今日人来人往，热闹非常，马车连坊内都开不进去了。

    楚凝嫣却觉得奇怪，“今日的人太多了，怎么回事？”

    两人下了马车，步行进去，才发现今日是相国寺办法会的日子，几乎大半的信徒都来参加了，人潮拥挤，要不是叶蓁蓁和楚凝嫣都带了下人，怕是还挤不进去。

    楚凝嫣一时懊恼，“选错日子，应该避开这一天才是。”

    叶蓁蓁却看得稀奇。

    她甚少逛寺庙，从未遇到过这番热闹的景象，在她看来，与其说是名教法会，不如说是百姓难得的娱乐节日。

    只见房内摆满了大大小小的摊子，美食、工艺品、佛经、佛香……等等不一而足，甚至还有百戏献艺，各种咿咿呀呀的唱腔不绝于耳。

    除了民间艺人表演，相国寺的大和尚也在表演，或者说，换个正式的称呼，正在俗讲。

    俗讲是寺院讲经中的一种通俗讲唱，内容是以佛经故事为主，把高深难懂的文字通俗浅显化，用说唱形式的表现手法，达到宣传一般经义的目的，主讲者称为“俗讲僧”。

    只见相国寺大门口的广场上，坐着一位宝相庄严的俗讲僧，手上敲着木鱼，嘴里却蹦出好几种音色的话，显然是在分角色扮演，不仅说着白话，还时不时吟唱，惟妙惟肖，精彩绝伦，想来他是练过技巧的。

    叶蓁蓁看得津津有味，楚凝嫣也不催促，与她一同看了一场，等到告了一段落，才用着怀念的口吻说道，“我记得小时候最喜欢看俗讲僧俗讲了，每次相国寺有法会，总爱让我娘带我来看俗讲，俗讲僧的表演，可比百戏精彩多了。”

    与后世风靡女眷的百戏不同，这时候的百戏只是在开始发展阶段，没有越剧、昆曲、京剧……等等大受欢迎的戏曲流派，它们的鼻祖现在还在街头唱着小曲，并未融入表演的形式，因此吸引力大大不如俗讲僧。

    叶蓁蓁对此表示理解，与后世相比，古代人的娱乐生活还是很匮乏的，她经过各种娱乐节目的轰炸，并不觉得俗讲有什么精彩之处，只是看个稀奇热闹罢了。

    俗讲僧又开始新一轮的表演，两人已经没有继续看下去的兴趣，楚凝嫣拉着叶蓁蓁从偏门走相国寺，“我还约了几个手帕之交，她们的性子都不错，蓁蓁你肯定能够与她们合得来。”

    叶蓁蓁是知道还有其他人的，她感兴趣的是，楚凝嫣为什么能够走偏门。

    香客进入相国寺是走大门的，门口有知客僧接待，偏门来往的都是寺中的僧人，守门的僧人见着她们非但不阻拦，还非常的熟稔地打了招呼，着实有些奇异。

    她不由问道，“你与相国寺的僧人很熟吗？”

    楚凝嫣脸上出现某种奇怪的神色，她似乎在酝酿着措辞，最后才以一种微妙的口吻说道，“你夫君难道没与你说过，我家那口子，是相国寺虚云法师的俗家弟子吗？”

    叶蓁蓁瞪大了双眼，露出惊诧之色。

    周训庭是相国寺主持的俗家弟子？不是吧！

    楚凝嫣就知道她会露出这种神色，顿时就无奈地说道，“你是不知道，训庭小时也喜欢看俗讲，有一次与我家婆婆来相国寺，拜访虚云法师时被他看上，直说训庭有佛缘，一直劝我婆婆，让他出家……”

    说道这里，她忍不住笑开了，“虚云法师佛法高深，陛下都经常召他进宫讲佛法，地位十分尊崇，若是成了他的弟子，差不多就是相国寺下一任主持了。若是一般人，怕是要禁受不住诱惑了，好在我婆婆对训庭宝贝得紧，说什么也不愿意，最后退了一步，让他当俗家弟子了，他在相国寺里面，还有独立的院子呢。”

    叶蓁蓁像是听故事似的听完周训庭的经历，忍不住感叹，“还好周夫人坚持住了，若是周公子出家了，你可不就是少了相公了吗？”

    楚凝嫣这般泼辣的性子，也被叶蓁蓁调侃得脸红，勾人的丹凤眼嗔了她一眼，佯怒道，“京城的好儿郎多的是，若是他真的出家了，那还好呢，我也能另嫁两人，省得吊在他这颗歪脖子树上，你是不知道，他一点也不让人省心。”

    说着，又开始抱怨周训庭最近又跑去哪里玩了，怎么怎么不稳重，语气中爱恨交加，对自个儿夫郎无奈得很。

    即便如此，叶蓁蓁也知道他们夫妻两的感情很好，说是欢喜冤家也不过。

    楚家和周家算是世交，据闻楚凝嫣小时候就对周训庭另眼相待，扬言长大后要嫁给他——这是很稀奇的，一般来说，崔维桢和周训庭搁一块儿，小姑娘一般都喜欢崔维桢，而不是周训庭，周训庭对这种情况已经免疫了，难得有小姑娘独具慧眼喜欢她，因而待楚凝嫣格外不同。

    只可惜，他的性子太跳脱，有着富家子弟贪鲜好玩的性子，满京城地浪玩，就没见他消停过，活生生地把楚凝嫣一个娇娇软软的小姑娘，逼成这副泼辣的性子。

    当时崔维桢与叶蓁蓁说起这两人时，语气非常微妙，显然对楚凝嫣性子的变化，也是感到非常诧异的，他也知道原因，并没有多做苛责——毕竟都是他的挚友做的孽。

    楚凝嫣的泼辣在整个京城是有名的，四处追着周训庭撵人的日常也成了京城一景，周家长辈也知道，纷纷报以不插手的态度，默认了儿媳妇对儿子的管教。

    如果不是有楚凝嫣在旁边盯着，以周训庭的性子，早就学着那些纨绔子弟拈花惹草不思进取了，现在虽然一身毛病，好歹还不过分，至今还在国子监求学呢。

    所以说，周训庭是被楚凝嫣管教得死死的。

