    月色溶溶，马蹄声碎。

    独孤剑与明月继续赶路，深夜时分，身下的马实在跑不动了，两人才在一棵树下驻足，倚着树干休息。

    早春的夜晚温度还是很低，想要驱散寒意，就得一刻不停地运功抵挡，对于明月来说，这也是不错的修行。

    “想什么呢。”

    独孤剑看了眼身边的明月，从中华阁中出来后，她便寡言少语，一点也不符合她平日里活泼的性子。

    “师父，徒儿输了。”

    明月轻抿红唇，玉手攥紧，低头不敢看独孤剑。

    习得圣灵剑法后，她实力大进，便自以为傲视同辈，今日与剑晨一战，方知人外有人。

    “在为师看来，是你赢了。”独孤剑不以为然。

    “？”

    明月不解地抬头。

    “此战，可有领悟？”

    “莫名剑法，破得了圣灵剑法的招，却破不了它的‘意’，圣灵剑法，重气不重形。”明月如实将此战所悟道出。

    类似的话，独孤剑在传授剑一的时候讲过，听起来很容易，就好比什么“人剑合一”、“无招胜有招”，一些江湖说书先生都能扯几句。

    但说归说，要真正理解并在战斗中将之运用，却难如登天，许多江湖顶尖高手，也未能做到。

    明月今日一战，已真正理解了圣灵剑法的“意”，这一刻起，她的圣灵剑法算登堂入室了。

    “你看，你这一战后更加精进，而剑晨却在原地踏步，这不是赢了吗？”

    独孤剑笑着道，明月今日的进步，比独孤剑意料中还要大，独孤剑非常欣慰，没想到这丫头还在这钻牛角尖。

    “师父，您待徒儿真好。”

    明月心中愈发感动，她擅自挑战无名传人，还输了，师父不但没有责怪她，反而安慰她。

    明月心中的决意更加强烈了。

    也许，师父并不在意当年的事情，他还能与无名在一起谈笑风生，畅想往事。

    但作为弟子的，偏偏想要争一争，下一次，她一定会赢，她有信心，只要学全圣灵剑法前二十式，剑晨，必不是她的对手！

    师徒俩继续聊了会天，交流了些剑道上的问题。

    “差不多了，睡吧，明早还要赶路。”

    独孤剑话音落下，细微的呼吸声已经在耳畔响起。

    明月身子微斜，秀首挨着独孤剑的肩膀，睡着了。

    睡梦中，她在下意识地寻找温暖的地方，隔一会就往独孤剑这边靠一点，没多久，人已经挤到了独孤剑怀里。

    她好像真的将自己当作了家人、长辈，全然没有半点防备之心。

    “呼......”

    独孤剑长长吐了一口气，这，还叫人怎么睡。

    明月柔软的身体紧挨着自己，还在继续往自己怀里钻，手臂不知什么时候环住了自己......

    作为当今天下第一高手，独孤剑如果真的想，几乎可以做任何自己想要做的事情，没有人可以阻拦。

    但独孤剑自身所接受的教育与价值观告诉自己，那是不行的。

    占有，并不等同于拥有。

    一旦迈出那一步，两人的关系就彻底破裂了。

    独孤剑不停在心里催眠自己......我的心里只有剑，女人是剑道之路的阻碍，我是一个无情的练剑工具......

    ......

    清晨的宁静被一声惊喜打破。

    明月从一只信鸽脚上取下信件，快步跑至独孤剑身前。

    “师父，好消息！”

    “何事。”

    独孤剑坐在烤架前，享受着难得的野味，这古代，只要轻功足够好，各种珍馐野味取之不尽，根本不愁。

    “探子来报，昨晚泰山附近，发现泥菩萨踪迹。”

    明月将手中的信递给了独孤剑，上面是一堆乱七八糟的符号。

    这是无双城最高级别的通讯，若不知晓加密算法，就算截取了信件，也无法获知内容。

    “这么快......”

    独孤剑大概扫了眼信的内容，确认消息属实，对于无双城情报部门的办事效率，大为改观。

    “师父，徒儿亲自去一趟吧。这些人办事，徒儿不放心。”

    明月主动请缨道，她知道师父对此事极为重视，谋划多时，绝不能出了差错。

    “的确需要你跑一趟......”

    独孤剑思量片刻，握住了腰间无双剑，眼中似有剑光飞舞，片刻后，剑光消失，独孤剑将自己的无双剑扔了出去，

    “接着！”

    “师父？”

    “为师将一记杀招存于剑中，若遇危险，以圣灵剑法引之，便能释放。”

    “是。”

    明月握住了无双剑，这是他第一次触碰师父的剑，发现与自己的无双阴剑没什么差别，有种人剑合一的自然。

    两柄无双剑，一阴一阳，虽是一对，但毕竟是两把剑，她只获得了无双阴剑的认可，但师父的这柄剑，似乎也对她敞开了心扉，这让明月有些不解......

    “切记，此招只有杀人之力，却无制敌之效，慎用。”

    独孤剑叮嘱道，明月毕竟不是自己本尊，藏于剑中的招式一旦释放，便会不分敌我进行无差别攻击，刹那间，除了明月之外的所有人，都将迎来死亡。

    以明月如今的实力，即便遇到主角风云，也能全身而退，这藏在无双剑中的后手，只是为了以防万一，大概率是用不到的......

    “徒儿知道！”

    明月点头，翻身上马，想到了什么，道，“师父，您的剑给了我，您怎么办？”

    “为师本身，就是世上最强的剑。”独孤剑轻抚长须，开始装逼。

    “不行，师父作为剑圣，怎么能没有兵器呢？”明月轻轻一笑，剑吟如凤鸣，无双阴剑划破长空。

    “师父就先将就着，用徒儿的剑吧！”

    “行。”

    “师父再见！”

    明月骑着小红马，一步三回头地走了，火红的长裙在朝阳下显得格外青春活泼，靓丽动人......

    “年轻，真好。”

    独孤剑目送着明月远去，手中的无双剑上，还残留着些许体温，靠近嗅一嗅，能闻到一股沁人芳香......

    美女英雄，仗剑江湖，互换信物，这本该是多么浪漫的一幕......

    只可惜，英雄已迟暮。

    ............................................................................................................…

    （有个问题想要请教一下各位读者大大，大家是怎么收藏到我这本书的？很好奇啊。收藏太少了，我不知道该怎么增加......）

