    “我马上就要结婚了，可是我的未来丈夫为了一个女人，竟然要和我退婚，你说我该怎么办？”慕菲直截了当的，似是不怕揭自己的短处一样。

    闻言，苏若轻先是愣了一会，紧接着一下子就笑出声来，“呵，还真是活该，你这样的人哪里配得到幸福。慕菲，你是不是脑子进水了，找我出来诉苦，我是你闺蜜吗？简直可笑至极。”

    慕菲轻轻扯了一下嘴角，继续道：“那个女人正是我大哥的妻子，我现在的大嫂，秦半月。”

    苏若轻嘴角的笑意僵住，瞪大了眼睛，似是不敢相信自己听到了什么，“那个贱人她怎么敢，怎么敢这样戏弄慕大哥的感情，结了婚竟然还勾勾搭搭的，她是活得不耐烦了吗？”

    “别这么说，他们夫妻二人感情很深，也许只是我未来丈夫自己一厢情愿而已。我现在已经想通了，何必去揪着一个不爱你的男人不放，不值当，不如好好过自己的生活。”慕菲眼底是深深的失落。

    苏若轻正在气头上，猛地拍了一下桌子，愤恨道：“苍蝇不叮无缝的蛋，她要是不做让人误会的事情，你男人怎么可能心心念念还挂着她，一定是她人品有问题。”

    慕菲耸耸肩，“这就不知道了。”

    苏若轻想到了什么，皱眉问道：“慕菲，你找我来就是说这些。”

    “当然不是，我是来看你笑话的，毕竟你看我笑话这么多年，难得有一次看你笑话的机会，我自然是不会错过的。”慕菲一改方才的落寞，笑得好不得意。

    “慕菲，你找死是不是？”

    苏若轻手扬了起来，恨不得抓花眼前这张脸，谁能想到当年那个面黄肌瘦的小丫头如今一副艳丽之姿，每次都有人把她们放在一起比较，明着说她是清新的小百合。

    可私底下说她长得像是小萝莉，乳臭未干，完全不能和慕菲比。

    笑话，她是苏家正儿八经的大小姐，和这种私生女放在一起比较简直是恶心她。

    慕菲一点也不怕，反而把脸往苏若轻的跟前凑，瞬间气势暴涨，“大小姐，虽然我是私生女，但是你敢动我一根头发试试看。”

    她忍这个大小姐忍很多年了，仗着她是苏家的大小姐，就看不起她。

    她有什么好得意的，她也是慕家唯一的大小姐，要说家世，她一点也不比她差。

    苏若轻死死的瞪着着慕菲，其实她心里也清楚，慕家老太太对这个私生女还是重视的，不然不会让她进慕家的门。

    并且这么多年，一直好好栽培她。

    如果她想嫁入慕家，那就不能让老太太不满了。

    苏若轻深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “慕菲，几年不见你倒是越发伶牙俐齿了。”

    “苏小姐倒是没什么变化，不知道的还以为你尚未成年。”慕菲上上下下的打量了一眼苏若轻，目带鄙夷。

    “慕菲，你那是什么眼神？”

    “苏若轻，不是我说你，你和我嫂子还真的是没法比，不管是身材还是相貌，人家都甩你一条街。你要是见到她真人，一定恨不得找个地洞钻进去。”

    “长得再好看，也是狐狸精，有什么好得意的，自己什么都不知道，还以为嫁了个有情郎。”

    慕菲眼里闪过一丝诧异，“那又怎么样，她现在是慕太太，是我嫂子。”

    “那又怎么样？”

    苏若轻低吼一声，身体里的怒火怎么都压不住，直接把面前的咖啡浇在了慕菲的头上。

    慕菲笑了一下，不气不恼，轻而易举的钳制住苏若轻的小胳膊，同样浇了她一头的咖啡。

    “慕菲，你竟然敢。”

    慕菲抽出几张餐巾纸，慢条斯理的擦了一下脸上的污渍，“我已经不是当年那个可以任凭你欺负的小可怜了。”

    她不爽，别人也别想好过。

    那些欺负她的，看不起她的，她会一点点慢慢讨回来。

    “慕菲，如果我有一天进了慕家，我不会放过你的。”苏若轻捏紧了拳头。

    慕菲差点笑出声来，脑残真的是一种无可救药的病。

    “苏小姐真是喜欢痴人说梦，你也得进得去再说。男人都喜欢美女，你这样的我哥要是能看上，也不会等到现在了。怎么到现在还认不清自己的位置，真是个小可怜虫。”

    “慕菲，你再给我说一遍。”

    “可怜虫，可怜没人爱。”

    苏若轻拿起手提包，往慕菲的身上砸，慕菲身高上有优势，三两下就夺过了苏若轻手中的包，并强势的把她按在了椅子上。

    “我不会给你脸面的，苏大小姐，不过我今天真是大饱眼福了，看到我们苏小姐如此的狼狈。我看你比我更像个私生女，言行举止跟个泼妇一样，简直丢苏家的脸，真不知道苏家那样的家教怎么会教育出你这样的人才来。”

    “你连谁是你的仇人都不知道，只知道在我面前耍横，又不是我抢你男人，白痴。”

    苏若轻咬牙，“慕菲，我祝你这辈子都没男人爱，不得好死。”

    “苏大小姐，同样的话我也送给你，一辈子碰不到你爱的男人。”

    说完，慕菲直接转身离开，嘴角勾起了一抹满意的笑容。

    这个大小姐是什么脾气，她真的是比谁都清楚了。

    人都是有执念的，她的执念是顾长傲，那苏若轻的执念就是慕南瑾，这份执念从小就开始了。

    她不敢靠近慕南瑾这个大哥，每次都是躲在暗处一脸艳羡的偷偷看他，同样有一个人也不敢靠近，那就是苏若轻。

    她们两个就像是难姐难妹一样，习惯了往各自的心上捅刀子，或许因为见到了对方最狼狈不堪的一面。

    慕菲走后，苏若轻气得把桌子上的东西全部掀翻了。

    为什么，为什么慕大哥永远看不到她的存在，为什么。

    现在连这个卑贱的私生女也敢来羞辱她。

    凭什么？

    苏若轻越想心里越不是滋味，狠狠的捏紧了拳头，想到了什么，她站了起来，意气风发的走了。

    她知道该怎么办了。