    功德虽然号称万能，但万能并不是无敌，若是遇到超越它的力量，同样会受损。

    不过，功德灵宝强就强在，它是不灭的，哪怕受到再重的伤势，也会自行修复，这是后天法宝所没有的特性。

    “没想到，玄黄钟竟然还有开智的作用，刚才那一声巨大的钟声，真是让我突然明白了许多道理。”挥袖荡开烟尘，姜辰眼神看向远方，心中思绪纷飞。

    玄黄钟具有开智的作用，这是他所没想到的。那龙吟声袭来，将玄黄钟红飞的瞬间，玄黄钟发出了巨大的钟声。

    就是这钟声，宛如大道在轰鸣，落入姜辰的耳中，竟是让他陷入顿悟之中，于刹那间明悟了许多道理。这里面，就有如何找到那些从天龙天神身上洒落的宝物的方法。

    万里追踪符，这是一道极为玄妙的道符，可凭借着一缕气息，找出自己想找之物。当然，这要加个限制，那就是要找的东西，距离自己不能超过万里。

    万里之内，无物可逃，皆是能被此符找出藏身之所。

    这道符咒记载于哪部道经之中，又是谁所传，姜辰通通不知道，反正就是在玄黄钟的钟声下，他莫名其妙的就领悟出了这道符咒。

    “于外人而言，玄黄钟的钟声是夺命之音。可于我而言，这钟声却是悟道之音。”

    “功德灵宝，果真玄妙。看来，今后我在修炼之前，都要先敲响玄黄钟，以增加悟道的机率。”功德灵宝不愧是天地间最为玄妙的宝物，再一次的给姜辰带来了惊喜。

    左右看了看，见自己已经远离了齐国皇都，没什么危险，姜辰索性就地盘坐，开始参悟起万里追踪符。

    刚才他已经确定，齐国皇都里面确实存有重宝，应该是天龙的本源，等级绝对超过了一品，否则不会有仙光弥漫，演变出诸多异象。

    但是，那宝物再好，也不是现在的姜辰可以去碰的。三品的玄黄钟都被其轻易的击伤，那六品的姜辰跑过去，送死都不是这么送的。

    最好的宝物姜辰得不到，那其余的边角料，他总得弄到手吧，而万里追踪符，就是他找到这些边角料的希望。

    至于齐国皇都里的宝物，那就只能等姜辰修炼有成之后，再来取了。反正宝物就在那里，也不会跑。

    不过七八个时辰的功夫，姜辰就明悟了万里追踪符的关窍，所谓万里追踪符，成于纸上是符，成于法力是咒，并不拘泥于形式，符也好、咒也罢，都有着同样的作用。

    眼下姜辰没有符纸，无法成符，只好以法力施咒。

    就见他站起身来，大袖一甩，周围的天地之力自发的在他面前凝聚，衍生出一条条神秘的纹路。

    “乾坤无极，万里——追踪！”

    骤然，姜辰手捏道决，对着这些神秘的纹路一点。刷的一下，这些纹路就凝成一团，化成一道金色符咒，向着远方激射而去。

    符咒成形之后，瞬间就锁定了离自己最近的宝物气息，然后直接朝宝物所在的方向飞去。见状，姜辰自然不敢怠慢，连忙朝着符咒离开的方向追了上去。

    至于追踪宝物所需的气息，那太容易了，姜辰身上多的是，随便薅一缕就是了。

    刷……

    金光破空，极速而去，姜辰在后面紧追不舍，很快就掠过了数百里。

    某一刻，在一山谷前，金光突然停了下来，在空中转了一圈之后，骤然朝下方冲去，然后消失不见。

    “找到了！”

    看到这一幕，姜辰心知这定是万里追踪符找到了宝物的下落。不见迟疑，他连忙从空中落下，朝那山谷走去。

    而随着姜辰的接近，山谷内的景色，逐渐映入他的眼睑。也正是这一幕，让他确定，宝物一定在这里。

    就看到，山谷内一片青绿，里面生满了碧草绿树，铺满了鲜花，在风中摇曳不止，隔着老远，姜辰就闻到了风中传来的花香。

    这般景象，与周围一片赤地的模样，形成了鲜明的对比，要说这里面没有宝物，姜辰是万万不信的。

    离得近了，姜辰甚至从山谷内感受到了灵气的波动，眼中更是看到，山谷深处有丝丝缕缕的龙气升腾。

    神物自晦？不存在的，这里又没有外人，这些宝物完全可以嚣张的彰显自己的存在，完全不怕遇到危险。

    “和光同尘，给我化！”

    在即将进入山谷的时候，姜辰突然施展和光同尘神通，将自己的气息变得与龙髓相似。

    和光同尘这门神通，是让自己与周围的环境融为一体，隐藏只是其附带的作用罢了。若是炼至大成，可与天地融为一体，无所不在。模拟气息于它而言，再是简单不过了。

    龙髓也是出自于天龙，与天龙身上掉落的其余宝物同源，姜辰觉得，以龙髓的气息接近这些宝物，更容易收服它们。

    进入山谷之后，环境大为改善，非但雾气不见了，空气中流动的甚至是灵气。

    嘶……

    深吸一口气，让灵气在自己体内流动，姜辰感觉自己的身体都轻了三分。这说明，此地的灵气品质很高，不然不会产生这种感觉。

    姜辰暗自算了算，发现这里的灵气，品质要比四品灵石散发出的灵气都要高。仅是自然流露的灵气，都有这般品质，那里面的宝物之不凡，由此可见一斑。

    “好亲切的感觉啊！”

    果然，姜辰所料没错，以龙髓的气息来此，他非但没有受到排斥，反而觉得异常的亲切，有种回到家的感觉。

    迈步向前走去，姜辰在山谷内发现了不少灵药，都是十年百年份的，是被此地浓郁的灵气催生出来的。

    山谷内部，景色又是一变，鲜艳的红色映入姜辰的眼睑，此地竟是长满了虾须草，丝丝缕缕的龙气弥漫而出，使得这里莫名多出了几分威严。

    穿过这片虾须草，又往前走了一段距离，姜辰终于来到了山谷深处，抬头望去，就见眼前一璀璨的光团悬浮在半空之中，绽放出莹莹神光。

