    秦安可最终还是跟徐泽签了合同。

    她这些年存了大概一百来万的零花钱，三十多万拿来买了那个准备送给邵九霄的水晶模型，六十万作为那六百万二手奢侈品的一成定金。

    一个月内，她要凑齐六百万。

    送徐泽回来，秦安可得意洋洋得走到了秦暖暖的面前，趾高气扬得望着正在看手机的秦暖暖。

    秦暖暖的手机上正弹出一条短信，“您尾号XXXX的储蓄卡10月12日19时13分56秒转账收入人民币600000元，活期余额……”

    正好就是秦安可的那60万。

    “秦暖暖，从我的房间滚出去！”秦安可的声音在她面前响起。

    秦暖暖眼皮都不抬一下，“谁的房间？”

    “我的！”

    “你失忆了？”抬起头，笑容像是淬了冰霜。

    秦安可被她这样的笑容吓得退后几步，色厉内荏得梗直了脖子，“秦暖暖，你这样欺负我，就不怕我告诉爸爸吗？”

    “随便你。”

    秦暖暖耸了耸肩，正要转身关门，就听见楼下传来秦父怒不可遏的吼声，“秦暖暖，你竟然把你妹妹丢到路边，让她自己走回来，还要卖你妹妹的东西，现在又要抢她的房间，你对得起你早死的妈吗？”

    听到声音，秦暖暖看向正得意洋洋冲着自己扬了扬手机的秦安可。

    她无声用口型对秦暖暖说，“你惨了。”

    秦暖暖嗤一声，靠在门边等着秦父腆着圆滚滚的啤酒肚吃力得爬上楼，满眼戏谑，“爸爸什么时候喜欢干这种监听的龌龊事了？”

    秦父半只脚正好踩在最后一阶楼梯，被她气得险些没有倒栽下楼。

    “秦暖暖，你越来越放肆了！”

    他好不容易站稳了，冲上来扬起手就要朝着秦暖暖脸上招呼。

    秦暖暖伸过左脸让他打，“下手狠点，明天邵九霄问起来，我有话说！”

    秦父始终看不上她，可对邵九霄就像是老鼠见了猫。

    果然，秦父的巴掌凝固在半空中，迟疑半天又缩了回去。

    一旁，秦安可兴奋的眼神变成了痛恨。

    她咬着牙叫嚣，“爸，别信她的，她那么讨厌九爷，是绝对不会去告状的！”

    “呵，”秦暖暖一脸无所畏惧，“那你大可以试试看，大不了惹恼了邵九霄，他让秦氏破产，让你们都去睡大街。”

    秦父有些犹豫，秦安可也是咬紧了下唇。

    以前，秦暖暖就算是被打死了也绝对不会把邵九霄搬出来当靠山的，更加不会跟邵九霄告状一个字。

    可现在……

    他真的不确定了。

    对上秦暖暖眼底逐渐深重的恨意，那是一种一拍两散，同归于尽的决绝，秦父有些吃惊，更多得是恐惧。

    他没想到，自己忽视了这么多年的大女儿竟然对着自己有这样深的痛恨。

    终于，秦父换上了几年前时和蔼可亲的笑容，半劝说半责怪得说道，“暖暖，秦家倒了对你有什么好处？你想要跟邵九霄在一起，最终还是要依靠秦大小姐的身份。”

    “呵呵，到底是我需要秦家，还是秦家需要我，爸你自己心里清楚。”

    有些事情说开了比藏着掖着舒心。

    秦家把她当成一颗花生，想要榨干她身上的油，反过来还嫌弃她身上带着土，弄脏了他秦家光耀的门楣。

    太恶心人了！

    秦父被她噎得半天说不上话来，老半天才问她，“那你想要怎么样？”

    “这间房原本就是我的，秦安可占了这么多年，也该还给我了，我从明天开始正式上学，你不能阻止。”

    秦父点头，“可以。”

    “另外我是秦家大小姐，你必须昭告天下证明我的存在，我是秦氏的继承人，外公当初的遗嘱把公司给了我，还有关于妈妈的遗产分割我已经上诉，要求重新分割……”

    不等秦暖暖说完，秦父黑着脸打断。

    “秦暖暖，你太贪心了！都是一家人，你有必要这么计较吗？”

    秦暖暖冷笑，“这句话还给你，都是一家人你有必要这么计较吗？”

    秦父脸上阴云密布，一句话也不答。

    秦暖暖耸耸肩，“所以，该是我的我一分也不会让。”

    秦父咬牙，“房间你要住就住着，好好读书也是你的责任，可你现在还是一个学生，每天读书已经很辛苦了，你哪有时间去管秦氏？”

    秦暖暖笑，“那爸的意思就是，只要我毕业了，就可以接手秦氏了？”

    秦父心算着时间，秦暖暖刚考完中考就跑了，就算是邵九霄为他保留了学籍，至少也要从高一开始，高中三年，大学四年。

    七年的时间可操作空间太大了。

    他挺了挺肚子，保证，“至少等你大学毕业。”

    “好，我会记着爸说的话，”秦暖暖笑了笑，又看向秦安可，“至于妈妈的遗产……”

    秦安可脸色发白。

    她尖叫着，“秦暖暖，外公都已经把公司给你了，你还是不肯放过我吗！”

    秦暖暖给了她一个白眼，懒得跟这只尖叫怪说话。

    她只要秦父一个回答。

    秦父面色凝重，“暖暖，你妈把遗产留给安可是希望她将来能够有一个保障，你已经有九爷照顾了，为什么还要跟妹妹抢？你忘记了妈妈去世前跟你说的那些话了吗？”

    “邵九霄的事我们不说，我还没有跟他结婚，就算是结婚了，他的财产依旧是他的，跟我没有任何关系，”秦暖暖郑重其事得说，“至于妈妈的遗言我记得一清二楚，可是从现在的情况看来，遗产全给秦安可只会让她败光，不如我拿走属于自己的份额，危急关头还能帮她一把。”

    秦暖暖说完，把秦安可今天花了六十万的事说了一遍。

    当听到秦安可还欠了五百四十万的尾款没有结付之时，秦父眼前一黑，终于没忍住狠狠甩了秦安可一个耳光。

    “你这个败家子！我怎么生了你这么个蠢货！”

    秦安可被一巴掌打懵了，整个人愣在当场。

    她捂着脸不可置信望着秦父，声音都在颤抖，“爸……”

    秦父狠狠戳着她的脑门，“你脑子里装的都是浆糊吗？现在是什么时候了，秦氏都这样了，你非得不想着帮忙，还欠了这么多钱，明天就去把定金要回来，否则……”

    狠狠朝着她扬了扬宽大的手掌，秦安可立刻吓得往后缩成一团浑身瑟瑟发抖。

    她委屈得眼泪啪嗒啪嗒往下掉，可秦父却半分没有要管她的意思。

    公司资金紧张，秦父这次回来是将主意打到了亡妻遗产的身上，没想到这个废物竟然！

    气得狠狠喘了几口气，秦父和秦暖暖商量，“要不这样，你妈妈的遗产交给我保管。”

    秦暖暖拿出一个文件夹，直接扔给了秦父。

    “法院传票，下周六审理妈妈的遗产分割案。”

    秦父震惊。

    他打开文件夹扫了一眼上面的内容，更是震惊的无以复加，“你怎么可能？”

    她今天上午才递交的申请，下午连法院传票都出来了。

    可转念一想，秦父的脸色更白。

    邵九霄。

