    第441章酒后吐真言

    到了傍晚，英国公果然骑着马带着小厮来了。

    两家是通家之好，英国公是在杜府常来常往的，他只觉得这就是平平常常的一顿酒。

    杜维在后花园的凉亭里摆了酒菜，小厮将英国公引进来。

    英国公四十左右年纪，虽常年在军营，身上却有一股儒雅之风,样貌与江宥之有五六成相似，尤其是那双柳叶眼，几乎一模一样。

    英国公进了亭子，一看桌上的菜便点头笑道：“我正想吃嫂夫人亲手做的菜了，这麻辣兔丁是嫂夫人的手艺吧，今天真是有口福。”

    杜维笑嘻嘻的拉他坐下，先倒上酒。

    两人边喝,边东南西北一通乱扯。

    杜维今天倒酒倒得格外殷勤，江仲行防着谁也不会防着他，毫无顾忌的敞开了喝。

    杜维眼看江仲行醉眼朦胧，说话也有些含糊了，便试探的问道：“仲行，十八年前，你到底为了何事与弟妹分开？”

    在江仲行过来之前，他自己也琢磨了许久，决定从这件事入手。

    江仲行怔了一下，已经很久没人在他面前提起过那个女人了。

    他虽有些醉意了，脑子却还清醒，摇摇头，“过去这么多年了，何必再提起那些。”

    杜维却道：“怎么不提？！”

    “那个时候，也就是你我还不熟识，若是当时有我在，定要解开你跟弟妹的误会。”

    江仲行摇头,“你怎知是误会？”

    “这件事原是我错了,而她的性子又太倔，以至于我们到了如此地步。”

    杜维不依,“你若还想与弟妹和好，你就须得告诉我，说不定我能有办法。”

    江仲行犹豫了一下，这才道：“当年，我与她成亲不久，她便有了身孕。”

    杜维听了这话便是一惊，越发全神贯注的听着。

    因为江仲行府上只有一个庶子，并没有其它的子女。

    那这怀孕了的孩子呢？

    “有一日我入宫面圣，皇上便叫江南新来的一批女子表演歌舞，兴许是我多看了几眼，走的时候，皇上便将其中最美的一个女子赐给了我。”

    “我推辞不过，只得带那女子回了家。”

    “回家遥遥看到那女子就发了一通火，让我将那女子赶走，我说是皇上赐的，不能赶走，不然是打皇上的脸。”

    “好说歹说，总算将她劝住了。”

    “谁知道不久之后，我一时不慎，与那女子有了首尾，偏偏又叫遥遥知道了。”

    “遥遥与我大闹一场，我干脆就躲到了城外军营，想着等她消气了再回去。”

    “在军营呆了几天，我回府才得知，遥遥竟然回娘家去了！”

    杜维忍不住插话，“我记得弟妹的娘家是在南疆——”

    杜维苦笑着点头，“是的，你也知道她爹是镇守南疆的大将军。”

    “我赶紧骑着快马出京，在南州府地界才赶上了遥遥，可这时候，一切都晚了。”

    杜维皱眉，“弟妹莫非还是不肯原谅你？”

    江仲行苦笑，“她非但不肯原谅我，便是连她自己也不肯原谅了。”

    杜维惊讶的道：“这又是为何？”

    (本章完)

