    离开了母亲的视线，谷天磊就放松多了，开车送张烁回家的路上，还笑着提议道：“烁哥，要不咱顺便去夜店玩玩？我听说皇朝夜总会刚到了一批大美女，个个身材一流，长得也很漂亮，有兴趣没？”

    张烁虽然很是心动，但他可从来没去过那种场合，而且对有钱人的夜生活也有点本能抵触，主要是没去过，怕闹笑话。

    于是尴尬的婉拒道：“我吃的有点撑，下次吧。”

    “那我先送你回去，一会儿我过去踩踩点，如果有好货，下次咱们再一起去玩！”谷天磊笑眯眯的勾引着张烁跟他一起去浪，脸上带着男人都懂的笑容。

    回到家里，张烁打着酒嗝躺在大床上，脑子里开始复盘这一趟的收获。

    这是他平时的习惯，每次从外面回来，都要计算一下得失，以及给下一步的行动打腹稿。

    谷天磊那小子应该是服帖了，以后不会再找自己麻烦，这趟自己从他妈那赚了五千万，再加上之前从李欣妍母亲那里拿到的三千五百万，外加他手里存的钱，差不多有一个亿了。

    如果不是获得了系统，存出王老板的一个小目标，怕是到他七老八十都未必能实现，除非通胀非常严重，一张钞票面额过万吧？

    李欣妍家有的是钱，谷天磊他爸是市里的高官，这两人都对自己有用，如果能经营好关系的话，以后无论做什么都会事半功倍。

    系统虽然死机了，但保不齐哪天就会恢复正常，甚至彻底死机不能用，这都是无法预料的，所以不能把全部希望都寄托在它上面。

    有了这些钱，自己完全可以搞点投资，让钱生钱，以便应对将来不可预料的事情发生。

    不过，眼下还有件更重要的事情要做，他得想办法让这一个亿变成自己的合法收入，至少是来源可查的那种。

    否则他怎么跟爸妈解释，自己在读大学的同时，顺便赚了一个亿？

    别说是父母，就算换做自己，也没办法相信这种离奇的事情。

    他瞬间想到了之前买房时加的那个名叫蒋璐的学姐，炒房子显然是快速倒腾钱的途径，左手倒右手，只需虚构一个买家，把自己手头这房子以高价卖出，瞬间就能平白多一部分溢价。

    实在不行，还可以去买几张中了大奖的彩票，让自己的钱变成中奖收入，也能多一个看似正常的来钱渠道，只是这种方法要损失百分之二十左右的税，有点得不偿失，不能多搞。

    好在那八千五百万，张硕并不急着跟父母解释，对外也可以说是给甘红霞、秦月华治病所得，至于手头的一千多万，其实也不是太大的问题，只要买张彩票，应该就能糊弄过去。

    就在这时，妹妹忽然发了条微信过来。

    “哥，你那有钱吗？给我转两千可以不？”

    看到这条微信，张烁立刻眉头皱了起来，问她：“上次不是给你转了五千吗？你去非、洲买大象了啊，这么几天就花完了？”

    他妹妹张晓轩平时不是大手大脚花钱的人，上次给她转了五千，这才过去不到半个月，居然又要两千，八成是遇到什么事了。

    过了一会儿，张晓轩解释道：“哎呀，那五千块我交学费啦，九月份交学费你不知道吗？我就没问爸妈要，现在我想买个手机，用来查资料，别人都有手机，我也想买，你上次不是中彩票了吗？应该还剩点钱吧？”

    原来是交学费了，张烁松了口气，就怕妹妹走下坡路，去跟人攀比。

    虽然他不差钱，但妹妹的嘴不严，万一告诉爸妈，免不了又是一堆麻烦。

    张烁打开手机购物软件，下单了一个五千多的手机，然后截图给妹妹发了过去：“钱就不给你了，我直接给你买个手机吧。”

    看到五千多块的手机，张晓轩立刻惊喜的发了一串大笑的表情：“老哥你真是太好了！明年我一定跟你考同一所大学，让你养着我！”

    “？？？”张烁给她发了三个问号，“啥意思？我还没毕业，就要先养你？找你未来老公去，别想坑我的钱！”

    “哥你这样就不对了呀，不管嫁没嫁人，我都是你最最最疼爱的妹妹，你怎么能说我坑你钱，再说我也没乱花钱呀，咱家又不是很有钱。”

    看到妹妹发来的这段信息，张烁顿时有点心情复杂。

    没错，自家条件一直不太好，父母要供自己和妹妹上大学，他们一年到头不舍得吃，不舍得喝，每天半夜两三点就要起来做包子，炸油条，属实不容易。

    既然自己手里有那么多钱，理应让父母和妹妹过上好日子。

    所以张烁立刻给妹妹又转了五千块过去：“省着点花，别告诉爸妈。”

    “哥你哪来这么多钱呀！”张晓轩发来震惊的表情，问道：“是不是上次你中了大奖，没跟爸妈说实话？”

    张烁无语的回复道：“我是中了大奖，但不是几百万几千万，就八十来万而已，剩的钱我是准备创业用的，正在考察项目呢，你别乱打听，等赚了大钱，少不了你的好处。”

    妹妹一听他中了八十多万，瞬间震惊到了，再次发来一串瞪大眼睛的表情图，质问道：“说！你是不是谈恋爱了！中了这么多钱的大奖，居然跟爸妈说才二十万，剩下的六十万是不是养你女朋友了！”

    “怎么可能！”张烁无语的发信息道：“你别那么八卦好不好，再瞎说我把手机订单撤销了啊！”

    果然还是这招好使，妹妹立刻发来几个举白旗的投降表情，说道：“哥你别生气嘛，我只是想劝你，千万别在女朋友身上花太多钱，现在很多女孩子都是养不熟的白眼狼，等毕业就分道扬镳了，你花再多钱也是打水漂，不如投资在我身上，等我大学毕业，一定赚钱回报你，嘿嘿嘿……”

    这小丫头……张烁无语的回怼道：“你还好意思说别人白眼狼，难道花在你身上就不是打水漂？再说你还没上大学呢，花那么多钱干什么？”

    “吃好吃的呀，逛街买衣服呀，鞋子呀，护肤品呀，哪样不用钱？”张晓轩理所当然的说道：“现在的女孩子生活开销很大的好不好，我只是平时舍不得买，又不是真的不需要。”

    这话说的张烁有点无言以对，其实他也有很多想要的东西，只是穷惯了，手里有钱也不舍得买而已。

