    周遭一切，发生得太快。

    那股恐怖吸力，也出现得极其突兀。

    禁灵圣山外，一众武者，唯木离、冉风二人实力最强，亦反应极快，瞬间便远遁万里之外。

    二人，并未深处那万里吸力漩涡之中，武魂，亦未受影响。

    但明显可以看到，二人满脸后怕、心有余悸之色。

    亏得他们刚才离得远，且反应快，否则，如今体内武魂已经被强行吸摄出体外了。

    ……

    此刻，以禁灵圣山为中心，万里范围之内，已然天地灵气暴走。

    那巨大的无色漩涡，横亘天地。

    那头吞天帝鲸，张大着巨口。

    口中，一股巨大的罡风龙卷凝聚。

    仅一瞬，便已成鲸吞天下之势，万物摄尽。

    一个个武魂，尽摄那巨大漩涡之内，蜿蜒游走，顺着漩涡一直流转至罡风龙卷，最后进入吞天帝鲸巨口之内。

    高空中，萧逸的身影本已御空飞离。

    但他体内武魂，却瞬间被吸摄而出。

    萧逸心头惊骇之下，内视一眼，果然，支离破碎的小世界内，自己的两大武魂已然消失不见。

    他可以走，但两大武魂被吸走了，他又如何能走？

    武魂，乃是武者的重中之重。

    一旦损有意外，最轻都是修为尽是的代价，重则，甚至殒命。

    “该死。”萧逸的身影，连忙折返。

    “回来。”

    萧逸闪身至漩涡中心，暴喝一声。

    但两大武魂，却完全不受控制。

    “哈哈哈哈。”远处，小邪君狰狞大笑。

    “萧寻，没用的。”

    “这是武魂的绝对压制，你的武魂被我的吞天帝鲸盯上，已然被彻底吸摄。”

    “你收不回了。”

    吞天帝鲸，号称万物可吸，甚至是吸尽天地。

    在遥远的古老岁月中，曾经妖兽肆虐大陆，称霸大陆之时，传闻中可是真地能撼动天地。

    不仅是妖族帝主，更是至强妖兽。

    作为武魂，这种武魂，几乎等同无敌。

    萧逸咬了咬牙，面具之下的脸色，难看到极点。

    “冰鸾剑，给我滚回来。”萧逸暴喝一声。

    锵…

    似是听到萧逸怒吼大骂，处于巨大漩涡中心的冰鸾剑霎时光芒涌动。

    一声清脆锵鸣，响彻天地。

    锋锐的剑鸣声，甚至无视层层漩涡，直透而出。

    “还不回来，更待何时。”萧逸再度暴喝。

    锵…

    漩涡中心，整把冰鸾剑，霎时颤动不停。

    剑身竟在这一瞬，止下了不断吸摄的后退，反直直飞跃前行。

    远处。

    “嗯？”小邪君眼眸一眯，“好奇怪的剑类武魂，竟能抵挡吞天帝鲸的吸摄？”

    “厉害，看来也是极强的剑类武魂。”

    “难怪昨日能奈何沙噬珠。”

    “不过，这武魂，归我了。”

    吼…

    吞天帝鲸的巨口，张得更大。

    那鲸吞漩涡，更加剧烈。

    冰鸾剑的飞跃前行速度，堪堪慢了些许，但，也仅此而已了。

    冰鸾剑，向来无坚不摧。

    即便是这可怕吸力下的层层漩涡，也拦不住那剑之锋芒分毫。

    冰鸾剑，一路前行，沿途所过，漩涡被生生劈出一条裂缝。

    一路飞跃，留下一条宛若高空白云被生生穿插而过的直线痕迹。

    但，也明显可以看到，冰鸾剑的飞跃速度，并不算太快。

    吞天帝鲸，作为最可怕的妖兽类武魂，威力同样惊人。

    萧逸看着冰鸾剑缓缓飞跃而回，心头松了口气，但下一秒，看着漩涡之内，随风游走的控火兽，又连忙大急。

    此刻的控火兽，身处漩涡之中，竟毫无反抗，反倒砸吧了一下嘴巴，似乎丝毫不觉自己即将被吞噬消散的命运。

    “笨蛋。”萧逸暗骂一声，但随之而来的，是更加的急切。

    控火兽，从最低层次的赤色成长至今，乃是萧逸不可或缺的武魂，同样不能出意外。

    “混账东西，把控火兽也带回来。”萧逸暴喝一声，看着冰鸾剑只顾自己‘逃走’，不管控火兽，心头气急。

    锵…

    冰鸾剑剑身一阵锵鸣，下一秒，折返而回。

    数息之后，冰冷的剑身，堪堪出现在控火兽身旁。

    控火兽的身躯，挨在了冰鸾剑剑身之上。

    这一瞬，原本还能换换而回的冰鸾剑，顷刻在控火兽的倒退身躯下，反倒变得不断被吸摄而回。

    萧逸见状，心头再次大急。

    显然，冰鸾剑自己抵挡吞天帝鲸的吸摄之力不成问题。

    但要帮控火兽也抵消掉那可怕吸力，将控火兽也一并带回，却压力极大。

    两大武魂，以肉眼可见的速度，不断被吸摄近那罡风龙卷。

    随后，愈发靠近吞天帝鲸那无色巨口。

    “该死，给我回来。”萧逸双手齐出，打算吸摄两大武魂而回。

    但他却骇然发现，自己如今对两大武魂的操控力，竟然微乎其微。

    “没用的。”远处，小邪君冷蔑一笑，“你的剑武魂，若刚才逃脱便逃脱了。”

    “如今，已在吞天帝鲸嘴边，再无法逃掉了。”

    “待你武魂被吸摄，便会修为尽失，本君，自会取你性命。”

    “你…”萧逸咬紧了牙。

    这般形势，几乎是他这些年来所遇到的，最无奈，却又最危急的一次。

    他根本毫无办法。

    两大武魂不在体内，他已然实力大降。

    反倒是小邪君，在武魂虚影的增幅下，战力更甚之前。

    偏偏这里是禁灵圣山，他的一身底牌根本用不了。

    仅仅是数息之后。

    天地间，所有流光溢彩的武魂，被吞天帝鲸吸摄一空。

    连同在罡风龙卷中支撑得最久的冰鸾剑与控火兽两大武魂，亦一并被吸摄消失。

    “完了。”萧逸心头大骇，他已然感觉，自己对两大武魂的操控以及感知，已悉数消失。

    也就是说，他的两大武魂，已然没了。

    他甚至再也感知不到自己两大武魂的存在。

    萧逸心头，一片死灰。

    但，仅是数息时间。

    自己心头，有忽然涌起一股莫名的依恋感。

    这股依恋感，并不来自于他，而是…

    远处，高空中，小邪君得意冷笑，居高临下的目光，直视萧逸。

    “萧寻，如今的你，已是一个废物。”

    “本君，给过你机会，可你，不珍惜。”

    “等你死了，沙噬珠，会重新回到本君手上…”

    小邪君的话，未说完。

    高空中，忽然响起一声声咔咔咔…

    那…似极了剧烈滋鸣的雷霆之音。

    呼…呼…呼…

    空气中，又蓦地出现了一股寒风呼啸之声。

    百里范围，蓦地冰冷交加。

    这股冰冷，来得极其突兀，却瞬间让人如临冰窖。

    “嗯？”小邪君，蓦地脸色一变，看向吞天帝鲸武魂。

    只见，原本无色的巨大身躯中，忽然涌现一道道雷电光芒。

    锵…一把锋锐的绚烂之剑，冲天而起，直直穿透了吞天帝鲸的身躯。

    剑身之上，一头长角的控火兽，正呲牙咧嘴，愤怒莫名。

    一双犄角之上，雷霆涌动。

    “哇。”控火兽嘴中，吐出一声愤怒的吼叫声。

    只是，这声吼叫，无论怎么听，都很是‘稚嫩’，似是丝毫没有威慑力，也丝毫不让人惊慌。

    这种吼叫，若是放到别的控火兽身上，恐怕早便被一脚踢飞了。

    但现今这只长角的控火兽，那双犄角之上的暴走雷霆，却让人心惊胆跳。

    轰…

    未等萧逸与小邪君反应过来。

    一道道雷霆，轰然降临。

    锵…一股冰雪寒霜，亦瞬间从冰鸾剑上爆发。

    同一时间，一股可怕火焰，蜿蜒而出，似极了龙卷火焰。

    “龙炎？怎么可能。”小邪君顷刻脸色大变。

    但接下来的情境，却让他心头直接跌入了谷底。

    吞天帝鲸之上，已然电闪雷鸣，万雷奔腾。

    滔天风雪，与那狂猛火海，联袂落下。

    那一瞬间，百里范围，尽皆成了一片雷霆肆虐之地，成了一片极致冰火交加的可怕之地。

    吞天帝鲸，直接淹没在这雷霆、火海与冰雪之中。

    萧逸惊讶地看着，蓦地，心头一动，竟是眯起了眼。

    那些雷霆、火海、冰雪，皆是天地之力，真正的天地之力。

    武魂，本就是天地规则所化。

    而如今，吞天帝鲸与冰鸾剑、控火兽之间，乃是武魂的碰撞交锋。

    但同时，其本质，乃是天地规则之力的交锋。

    萧逸看着这两股交锋，竟是若有所思，似有所悟。

    半晌。

    未等他思悟完，吞天帝鲸那巨大的身躯，已在万钧雷霆之下不断湮灭。

    巨大的身躯，彻底淹没在滔天火海与这无尽冰雪的冰火交加之中。

    “怎…怎么可能…”小邪君，愣在了原地，不可置信地看着不断消散的吞天帝鲸。

    仅仅数息，吞天帝鲸的最后一丝身躯，在雷霆之下彻底湮灭，再不复存在。

    高空中，两道流光，疾速而回。

    “哇。”控火兽，稳稳地落到了萧逸掌心之中，蹦蹦跳跳。

    眼眸中，带着的是极其人性化的喜悦，以及…依恋。

    锵…

    冰鸾剑，则插落萧逸身前地面。

    清脆的剑鸣，如若冰冷的极致之音。

    ......

    第九更。（补）

    今日更新，完。

    本来说完大晚上能更完的，没想到，码啊码，愣神码到了大早上。

    万幸，终于补完了。

    昨日补了两章，现今补了六章，合共八章，已悉数补完。

    呼...松一口气。

    至于今日的更新，肯定是很晚了。

    小八现在睡，起码也到晚上才能睡醒开始码字。

    不过，单单是正常更新，应该能在凌晨12点前更完，尽力吧。