    幽暗的天空，星舰虚影悄然笼罩了方圆数十公里的区域，璀璨瑰丽的星光汇聚成漩涡缓缓转动。

    这颗蛮荒星球的白天极其炎热，气温常年保持在五六十度的水平，到了晚上却会变得非常寒冷，地表温度会在一小时内降到零下六七十度左右，寻常的岩石都会被冻裂。

    因此在这样的极端环境下还能出来活动狩猎的生物，都不可能是简单角色，生命力非常强悍，也极不好对付。

    那些囚犯们都是经过至少两次基因优化，不借助任何防护装备的情况下，可以在这样的环境中短暂活动，当然除非迫不得已，没有谁愿意这样托大，旷野中的环境实在是太危险了。

    秦烽悬浮在距离地面三尺的高度，凌空虚踏，闲庭信步，一缕缕细若游丝的剑芒在他周围蜿蜒跳动、如雨打芭蕉般倾泻而下，将地面上不计其数的凶兽尽数击杀，浓郁的血腥味，又引来了更多凶兽的注意。

    一堆堆凶兽尸体被无形的力量卷起，飞入头顶的星光漩涡深处消失不见，九层星台上的湛蓝星焰轻盈地燃烧，可用世界本源精华20点、30点地高速跳动增加着。

    尽管单个凶兽反馈的本源极少，不过有着数量上的绝对优势，总收获积累起来仍是个相当可观的数字。

    和曾经的十六号行星比起来，这颗星球上的土著凶兽数量要多出至少两个数量级，而且因着地表环境恶劣的缘故，它们主要是分布生活在浅层地底，通过四通八达的坑道、洞穴与地面相连。

    洪桂奚过去多年的持续清剿，固然消灭了为数不少的凶兽群落，然而这些土著族群的智慧并没有想象中的低，许多狡猾的物种暂时躲进了更深的地层中蛰伏，趁着他的军队一度放松戒备后、再冷不丁地冒出来偷袭。

    猝不及防之下，洪桂奚的清剿军团很是吃了几次闷亏，损失极大，后来不得不追加资源反复清理，费了很大的劲才勉强压制下去。

    作为在星球上生存繁衍了千百万年的地头蛇，想要一下子就颠覆它们的统治地位，难度显然比想象中的要高多了，况且洪桂奚手中的军力有限，要维系的摊子太大，不可能在这里投入过多的力量。

    “……也就是我了，换成别的什么家伙，哪怕林沧泓本人带领他的亲卫队过来，不花个三五年时间，死伤成千上万的精锐，付出上百亿星币的代价，都休想在这里站稳脚跟。”

    秦烽默默思忖着，现在的自己一夜之间，可以基本清理掉方圆五十平方公里范围内的区域，从地面到地下六十米深处，一只凶兽都甭想活下来。

    如此算来，只要每天晚上按时出来干活，不到半个月时间就能够在城池周边制造出一圈足够大的安全区域，将潜在的兽潮危机扼杀在萌芽状态。

    到了那时候，自己城池周边的矿场，就可以放心地进行大规模开采了。

    按照约定俗成的惯例，每月开采出来的矿石，其中有七成是要上交给自己的直属上司的，剩下部分则可以由牢头自行处置。

    秦烽名义上是摩雷德利的属下，实际上直接听命于林沧泓，而这位大牢霸为了照顾他，已经特许他三年之内、每月只需要上交五成的矿石份额。

    有了足够数量的矿石，才可以向那些黑市商人换来星币，购买装备，药剂，生活物资，以及战舰等等，一步步地发展壮大自身的实力。

    秦烽不清楚联合监狱为什么会实行这样的囚犯自治管理模式，或许这就是印迦提尔帝国的某种特殊传统吧。在主世界的某些西方发达国家中，监狱也是可以被私人承包、当成企业来经营创收的，因此并不难理解。

    当然，他这里是安全了，另外那五十位牢头的营地将来会遭遇怎样的凄惨下场，不用想都能得出结果。

    只是现在秦烽没理由去管闲事，除非这些牢头愿意向他效忠，以后唯他之命是从，他才会考虑出手相助。

    随着入夜的时间越来越久，天空中飘起了黑色的雪花，凛冽刺骨的寒风呼啸而过，地表已经结出了厚厚的冰层。狂风卷起无数沙石，漫天飚射，威能堪比主世界的霰弹枪，就是经过多次基因优化的囚犯体质都扛不住，会被打得头破血流。

    数小时之后，一座高约近千米的石山出现在秦烽的视野中，黑褐色的岩石起伏嶙峋，光秃秃的看不到任何树木，偶尔有些许杂草模样的植物从石头缝隙里冒出来。

    山脚区域可见不少黑漆漆的洞穴，隐隐有灰白雾气从里面散溢出来，秦烽略微感应一下，发现这些洞穴连通山体内部，里面的坑道四通八达，最深处甚至超出了自己的感知范围，不知通向何方。

    “这座山体内部紫铩岩晶的储藏量比较丰富，是一处罕见的富矿，加上这些天然坑道都比较宽敞，只要稍加修整就可以直接拿来用，我们的第一座矿场可以设立在这里。”秦烽说着。

    “那你得把里面的凶兽全部清理完才行，并且还要封闭通往更深处的那些通道，才可以保证你的手下安全。”舰灵羽澶说着。

    “这是自然。”

    秦烽颔首道，洞穴深处的生命徵候反应相当强烈，表明里面的生物非常危险且富于攻击性，随便哪一头漏网，都会对那些普通囚犯造成惨重的伤亡。

    “吼——！”

    感应片刻，秦烽陡地发出一声长啸，滚滚声浪如巨龙冲入洞穴深处，震得整座山体都在微微颤抖，强烈的回声震波在坑道中经过多次折射、叠加，对里面的生物产生了可怕的杀伤力。

    数息之后，此起彼伏的啸叫声骤然从洞穴中反馈回来，乱糟糟地响成一片，也不知究竟有多少凶物被惊动，纷纷发出了愤怒的回应。

    一阵恶风蓦地卷出，洞穴的入口处出现了一头形如西伯利亚虎的猛兽，只是体型要大得多，周身黑雾缭绕，双眸如电，连光线都有些许的扭曲失真，张开血盆大口，带着凌厉的气流恶狠狠地冲他扑过来。

    “基因指数至少在210左右，而且觉醒了精神异力？看起来应该属于兽王级别，果然不简单。”

    秦烽抬手一指，一缕锋锐剑气当空落下，将它整个硬逾精钢的头颅生生劈成两半，残躯被卷进了星光漩涡深处消失不见。

    旋即又有更多的凶兽从不同的洞穴中冒出，前赴后继地向他围攻过来。

    这些土著实力强弱不等，最厉害的基因指数超过了300还多，最弱的都不会低于70、80，成群结队地涌出来汇聚成兽潮，或许就是一支全副武装的星空陆战队当面，都会被它们给推平、吃干抹净了。

    “有多少算多少，都给我出来吧！”

    秦烽有意压制了自己的生命力，又将鲜美的血肉气息扩散开去，数以千倍级放大，引得更多的凶兽发疯似地涌过来。

    星光漩涡笼罩而下，千百道锋锐剑气次第斩落，如风卷残云般将视野中的凶兽一扫而空，尸体摄入了漩涡深处。

    在某种神秘的精神能量场域的影响下，这些凶兽都忘却了恐惧，只剩下最原始的捕猎杀戮欲-望，哪怕再多的同类殒命，都无法让它们退却半步。

    割草般的杀戮盛宴持续了半个多小时，洞穴深处冒出来的凶兽终于开始减少，渐渐地越来越稀疏。

    等到最后一头凶兽被击杀，秦烽只身进入洞穴，沿着长长的坑道一路探索下去，虽说这里错综复杂如迷宫，不过在超卓的神念洞察下，根本不存在迷路的可能。

    和外面地狱般的酷寒世界比起来，坑道里的温度还是不错的，在零上十度左右，属于名副其实的乐土了，无怪乎这些凶兽都喜欢将家安在地下。哪怕不惧严寒，但是能让自己过得舒适一些，它们也不会拒绝的，这是身为生物的本能。

    先前的清理行动确实称得上圆满，以至于秦烽在坑道里来回转悠了一个多小时，都没有发现漏网之鱼，只是找到了一些凶兽的巢穴，有的巢穴中还有不少未曾孵化的凶兽卵，或是不知名的植物果实，一律丢上九层星台献祭。

    “坑道更深处肯定还有更厉害的凶兽蛰伏，现在我们也来不及深入探察了，还是先把这些坑道封住，营造出一片安全的矿场区域来……”

    舰灵羽澶说着，秦烽对此没有异议，于是在她的指引下，一处处坑道相继在秦烽的伟力下发生坍塌，然后凝固成合金般的坚硬材质，将通往更深处的道路完全封死。

    这样就算有异常强悍的凶兽想要闯过塌方区域，都不是短时间里能够办到的了，可以确保在此劳作的囚犯们的安全，而他自己以后想要继续探索时，却可以不受影响地重开通道。

    返回地表时，天色已经微亮，随着天际的阳光浮现，气温在以肉眼可见的速度回升，很快就到了零度附近，大片的冰雪开始融化。

    秦烽悄无声息地返回城中，经过一晚上的狩猎，星舰中枢的可用本源增加了上百万单位，法则解析进度也相应地提升了些许。

