    “二哥，我有一种不详的预感！”

    骑在马上的李云表情凝重的对李逵说道。仿佛他要经历一场生死劫似的，旦夕之间就有大恐怖发生。

    李逵好奇的瞅了瞅周围的景色，没错啊！这地方距离蒙山县不远了，距离他出门做大买卖的牛背山也不远，不由心生疑惑道：“李云，别疑神疑鬼的，快到家了，可别让人笑话？”

    过淮阳军军镇的时候，李云出门晃了很久，回来就带回了不少好东西。

    一把寒铁打造的匕首。

    一块星星铁。

    一根制作了三年的枪杆。

    都是价值不菲的好东西。

    李云苦笑着瞅着自己马上的累赘，觉得有点不对劲，突然想起到底哪儿不对劲，心说：怪不得眼皮跳个不停，原来问题处在这里。

    所谓近乡心切，多半形容游子归乡时候的心情。

    但李云不这么想，他有点担心自己家里的父亲还有爷爷，他们可是眼巴巴的等李云学成归来。可是他如今的装扮，一旦不文气，反而有种匪徒归家的感觉。

    反倒是李逵，就带了一柄长刀，还有两个偌大的书箱。李云也有两个书箱，可箱子里倒出来，一箱子的破铜烂铁，就几本破书，也放在包袱里，不占地方。要说他是学成归来，看他的行李就有种侮辱读书人的感觉。

    朴刀两柄。

    一条大铁枪。

    两根枪杆。

    一套链子锤。

    ……

    学武归来还差不多，谁也不会相信一个读书人的行礼里，会翻出这么多零碎。就算是道路不平静，带一柄刀也差不多了。读书人更喜欢带剑，而不是像李云这样的，双手长刀都带了两柄。朴刀，还是大宋军队的制式武器。说李云参加禁军回来探亲，倒是颇为形象。

    想明白了破绽的李云，表情古怪的对李逵道：“二哥，我能说带着的行李都是你的吗？”

    李逵眼角跳动着，目光不善的看向了李云，咧嘴冷笑道：“你说呢？”

    李云一矮头，顿时没有了让李逵背锅的勇气。本来嘛，李逵这等武力，吃的他死死的，平日里他也不敢让李逵替他背锅。主要是回到家里，他爹发现自己家儿子回去之后，带着一整套的十八般武器，就算是李清是个老实巴交的农人，也不会相信李云这是求学归来。李云在大名鼎鼎的苏学士跟前学了两年，别的没长进，反倒是武艺突飞猛进。这像话吗？

    再说了，李清说什么也是有见识的人，曾经沂水县的衙门都头，捕快头子，他能不知道读书人的情调？

    文房用具，别看像是砚台之类的都是石头做的，真要是读书人的心头好，几百上千贯也就是巴掌大的一块。

    就比如沉泥砚，歙砚，端砚，品相好的上等货，价格比一柄上好的朴刀要贵的多。

    还有笔洗、水滴、墨、笔、甚至制作精良的桑皮纸，都不是普通人家能够够买的起的奢侈品。这些装门面的东西，李逵都带了。

    别看李逵带了这些读书人的器具，可是他也有很多累赘和读书人不搭边的玩意。但是他坚持不带，不是说不亲自带，而是托商人送去了沂水老家。他也买了一张黄石弓，甚至还有一套鱼鳞甲，有些还是朝廷明令禁止的私货，比李云的武器库一点都不少。对了，还有他的鬼王斧。

    可李逵多精啊！

    他要是带着这些个东西，回到老家沂水县，面对热情的父老乡亲，他还能腆着脸说，下场科举？

    想到李云的变故，李逵顿时气咻咻道：“当日让你托运，说什么也舍不得，眼看都要到家了，却一个劲瞎琢磨。都要进家门了，我看也别折腾了。再说了，你要是运一车书回去，万一考不上，岂不是让人怀疑你的学识。”

    李云摸着下巴道：“有道理。”

    不过，很快他反应过来了，气恼道：“二哥，这次下场科举，我也是为了高中进士，你怎么就觉得我不行？再说了，我带着武器回家，难不成是给家人暗示，不要对我有所期待？”

    这话说的，怨气满满。

    就连李逵都觉得不能继续打击李云了，这厮虽然越来越不靠谱，可说起来还是乡党。真要让李云恼火了，说不定路上就要火并。倒不是李逵怕了他，而是在家门口火并，说起来不好听。李逵不耐烦的对李云摆摆手道：“我在蒙山县等你一天，你看着办！”

    李云咧嘴一笑，拍着包袱道：“我带着钱呢！”

    钱是英雄胆，李云自然明白钱的魔力。

    不需要一天，就两个时辰，李逵等着休息的茶肆边上的大路上就传来了咯吱咯吱的声音，像是一辆有了些年月的牛车。

    李逵惊的一口茶汤给喷了出去。

    就见李云如同搬家的难民似的，坐在牛车上，当然，他屁股地下是堆的满满的一车书。等李逵走到车边上，李云嬉皮笑脸的对李逵道：“二哥，还是你说的有道理，我去书铺买了一车书，你要不要，匀你一些。”

    “你就作死吧！”李逵说话间，从车上抽出一本装订精美的小册子，那在手里翻看了一阵，顿时心中血气云涌。

    尤其是插图配合着文字，看的人血脉偾张。李逵悄悄的将书册合上，瞄了一眼书面，上面一行大字龙飞凤舞，就四个大字——风月宝鉴。李逵觉得这应该是个错误，但犯错的不应该是李云，毕竟李云是奔着长学问，再不济也是奔着装门面去买的书，肯定不会买这等不堪入目的书籍。出于做师兄的好心，李逵觉得有必要询问一番，于是他抬头看李云，悄悄问道：“这些书你不会没有挑拣过吧？”

    “一贯钱一套，我和老板说了，兜底货，只要是长学问的，一种一本，我都要！”李云还在书堆上臭美不已，向往道：“都说古代贤者学富五车，原以为我还以为贤者住着茅草房，喝着山泉水，啃着麦饼，生活必然是拮据困顿。没想到，原来古代贤者一个个都好有钱。这车书竟然花了两千贯，简直就是抢钱啊！五车书，竟然要一万贯。有这么大一笔家私，指定是个大户。”

    李云绝对是个好主顾，至少书铺的老板遇到他，算是发了利市。可问题是，你爹要是翻了你这些书之后，很可能会看懂几本。别误会，李清不识字，不能说是完全不识字，但是学问有限，只能写自己的名字，和一些很简单的文字。

    一本书，能够让李清这等学问的人看明白书中所蕴含的道理……这书肯定不是一本正经的书。

    可李云对此却浑然不知，还以为自己占到了天大的便宜。

    李逵内心纠结着，是否要将个中的危险告诉李云。不过看李云得意的样子，趾高气扬的仿佛拥有一车的书籍之后，自己的学问也涨了的嚣张劲，李逵就一看的不惯。

    算了，李逵决心不告诉李云，还是让老李家去头痛吧！

    反正李清就算是发现了端倪，也是家丑，总不至于闹得天下皆知。再说李云的学识也很成问题，用李廌的话说，糊弄糊弄，解试不是完全没有希望。

    什么叫糊弄糊弄？

    就是知州，推官，都没有看出李云文章是抄来的。这已经是很高的评价了，已经快追上李逵半年前的水平了。

    李廌是君子，他对自己的要求很高，高到不允许有一丝的瑕疵。但是他也是一个严于律己，宽以待人的君子。他甚至推辞过宰相吕大防和老师苏轼对朝廷的举荐，拒绝出仕。这在大宋文坛虽然有过先例，但也不多见。对李逵、李云这些后辈，就没有那么高的要求了。至于省试和殿试，李廌觉得李逵和李云都没有什么机会。

    能够进入贡院做考官的人，哪个是容易糊弄的主，不看出毛病来，那是一时失察，但进入省试阶段，一份考卷就不可能是一个考官看，多人阅卷之后，才会做出最终的判断。即便明知道是希望不大，但是李廌还是尽心尽力的提高着李逵等人的应试的技巧。

    有时候，他甚至会拉下脸来，询问李逵等人。

    这是晁补之说什么也做不到的程度。

    所以，连带着高俅的水平在这半年之中提高了不少。

    临近家乡，当视线之中沂水县城墙的阴影跳出地平线之后，李逵也好，李云也罢，都不约而同的鞭策起胯下的坐骑。

    沂水县的县衙。

    老许比两年前苍老了许多，行动也迟缓了一些。不过老头精神不错，当看到李逵骑马来到衙门前跳下战马的时候，老头还不敢相信的揉了揉眼圈。等李逵跑过来喊他，老头这才认清了是李逵。不过让李逵诧异的是，老许不仅没有搭理他，反而愤恨的扭头就走。

    “许伯！”

    没想到李逵叫了一声，老许走的更快了。

    身边传来衙役的窃窃私语和偷笑：“听说胖春的肚子大了，也不知道是谁家的。许老爹今后着日子可难喽……”

    李逵愕然，他族兄难道开窍了？

    李逵瞪眼威胁着多嘴的衙役，冷哼道：“要是再听到你们胡说八道，打断你们的狗腿。”

    “谁啊！你小子好大的口气？”

    “别，别。”

    “二爷，您老怎么回来了？”

    “老师在衙门吗？”

    “在，小的给您老通报！”

    “多事”！

    李逵看也不看人，径直去了后衙。

    书房内，李逵将苏轼写给周元的信交到了周元的手中，还有从扬州带来的礼物。不过礼物是李逵准备的。

    周元看着苏轼的信，感慨道：“老师的笔意愈加遒劲，比半年前的字要高深不少。”

    李逵站在一边，有心想要告诉周元原因，想了想，还是算了吧！他能说以前给周元写信的是高俅，而不是苏轼吗？

    真要是把这个残酷的现实告诉周元，他还想不想通过县试了？

    放下信，周元看向了李逵。比两年前稳重了不少，看着也柔和了不少。不似当初见面的时候，完全是一副山林里跑出来的原住民的样子，彪悍有余，却稳重不足。此时的李逵，虽然还有武者的痕迹，但不那么突出和显著了。

    周元颔首赞叹道：“不亏是老师，才两年的功夫，将你教成如此这般，李逵你不能辜负老师对你的期望。”

    “是，老师。”

    李逵尊敬道。对于周元，他的心情很复杂。说起来，周元是他恩师，但要说李逵大部分的学识，要么从苏轼的言传身教中得来，要么是苏过的教授，还有晁补之，李廌等师伯和师叔。甚至连大师伯黄庭坚也和他探讨过写文章的诀窍。

    可以说，李逵想要在学问中继续精进，只能是常年累月的水磨功夫，不停的打磨自己学问中的短板了。

    周元原本想要考校一下李逵的学问，但想来自己这么做是对师兄和老师的不信任，顿时放弃了这个打算。询问起苏轼的近况：“不知老师最近身体如何？”

    “身体无恙，精神矍铄，还是喜欢到处去游玩。”

    苏轼做官坐不住，这是没办法的，几十年来都这样。只要地方上没有大事，他就琢磨着要出去走走。

    周元庆幸道：“这就好，这就好。对了，你突然来家里，是否有其他原因？”

    李逵心说，师祖你也不在信里提一提，要是您老提一句，俺着县士不就手拿把攥了吗？这会儿功夫，靠亲疏远近，恐怕周元这不近人情的性格，恐怕对自己大大不利啊！

    李逵不得已，只能斟酌道：“老师，师祖的意思是让我和李云，参加沂水县的县试。”

    “才两年，你们就到这个程度了？”周元惊叹道。

    李逵道：“老师，今年下场不仅仅有弟子，还有师弟李云。小师叔也会下场，还有师祖身边的书吏高俅也会一同下场。”

    “高俅？”

    想起高俅当初给他使绊子的事，周元心头一阵的厌恶。可是没办法，论亲疏远近，自己这个苏门子弟的身份，可能还不如高俅这厮。

    拜访了老师之后，李逵匆匆离开了县衙，赶回家中。

    刚进家门不久，李云挎着刀，背着枪和弓，一溜小跑的冲进了李家庄。一边跑，一边喊大呼小叫：“二哥，救命呐！”

    