    “黑塔，这个算是什么存在留下来的？”郑逸尘看着面前巨大的黑塔，他们为了接近这个独特的区域就用了一星期的时间，之前的时间？之前的时间全部用来去刷那些小副本了，虽说没有得到什么实质性的东西。

    但是类似于血灵以及别的无形之物的东西却有不少，那些有的还在接近黑塔的时候当了炮灰使用，成功的帮他们挡灾，让他们一路顺利的来到了这里，期间混乱魔女发挥了极大的作用。

    她的混乱能力提前发现了一些特殊的危险，让他们免去了一脚踩到危险区里的情况。

    弯弯绕绕的一个多星期，来到了黑塔的脚下，同时这里的环境也让他们几乎无法和外界进行联系，好在郑逸尘来这里的时候，提前做好了准备，调整了一下魔兵召唤书的状态，并且将作为总仓库的随身空间接入到了萝丽丝的随身空间上面。

    即使和外界断联也能保持魔兵网络的正常运作，等回去之后，将转到了萝丽丝的随身空间里的那些东西重新转回来就行了，要不是时间不充裕，郑逸尘这边还准备直接给魔兵召唤书扩大一下内部空间。

    将总仓库彻底的转移到魔兵召唤书上面，这样遇到了一些意外情况也能保证魔兵网络的正常运作，恩……等回去之后的事情了，现在还是全力以赴的应对这个黑塔吧。

    禁区内的几大众所周知的区域中，无论是巨剑区域还是巨蛋区域，所拥有的价值都不如这个黑塔区域，毕竟前两者的话最多就是得到特殊的武器或者是生物样本，那些东西蕴含的信息都有限，远不如黑塔这里有价值。

    当然黑塔也是这些区域中最为危险的地方了。

    接近黑塔的时候，郑逸尘就感觉浑身凉飕飕的，虽说到现在他之前接受的训练成果都没有用到，可条件合适的话那还是别用了，然而现实就是有些事情越是不想要发生，那就会发生。

    “我确定了，这里没有任何的突破口，想要进去只能强闯。”混乱魔女花费了一天时间，尝试寻找到进入黑塔的突破口，但是黑塔四周充斥着混乱的力量辐射，那些混乱力量的强度魔女都坚持不了多久。

    完全被不像是其他的地方，虽然同样力量混乱，可好歹能够找到一些合适的缝隙穿插过去，这边就没有任何的办法了，整个黑塔充斥着生人勿进的气息，只要接近就会被那种力量给侵袭，混乱魔女甚至怀疑他们若是进入了黑塔的话，还会遇到更加严酷的问题。

    “所以真的要进去吗？”

    “不进去我这一个多月的醉不就白受了？”郑逸尘半开玩笑的说道，魔女的决心没有那么差，既然计划好了，就不会轻易的改变，他们的准备也不会让他们轻易的退让，在混乱魔女和纯粹魔女的注视下，他脱掉了自己的外套和裤子，只留下了一个小短裤。

    两名魔女活了那么久了，什么事情没有见过？混乱魔女抱着双臂，饶有兴趣的在郑逸尘没有脱掉的短裤上看了一眼，身材？好身材的男人她又不是没有见过，郑逸尘有好身材，但见得多了也就不会跟纯情小女生那样，不由自主的脸红尖叫……

    相反更多的就跟男人看女人那样，穿的少的时候视线更多的集中在少许的布片上面，穿的多了就那样吧。

    皮肉轻微拉扯的声音响起，变形术这个魔法不涉及到衣服的变化，所以像是某些作品里那样穿着衣服变化啥的，除非衣服也是特别的魔法道具，不然变化一次坏一身衣服，要不是这边还有魔女，他直接就脱光了。

    虽说脱光了她们也不会太在意的样子，可郑逸尘在意啊。

    “嚯，我还是觉得人形更顺眼一些。”混乱魔女看着面前巨龙说道，魔女的审美观和人类没多大的区别，她没事也会整一些可爱的小东西，而恢复了本尊的郑逸尘跟可爱没有任何的关联。

    甚至因为体型变大了，影响到了四周的环境，张开的翅膀边缘燃烧起来了淡青色的火焰，就像是被人拿着火焰切割机对着翅膀输出一样，这感觉很糟糕，让郑逸尘忍不住咧了咧嘴，然后感觉眼角有些发烫后，脑袋也低了下来。

    黑塔区域就没有什么安全区，体型小了还能在夹缝里正常的活动着，有点时候他们想要顺利的穿过一些缝隙，还要牢牢的挤在一起，作为男性，跟魔女严密的挤一挤郑逸尘当然不在意了，可现在似乎是享受福利之后的付出时间了。

    大体型在这里的感觉真是糟透了，估计当年古代生物很少探索禁区也是这个原因，郑逸尘这体型稍稍的乱动一下就是各种摧残，体型更加庞大的古代生物在这里站着不动也是最闪亮的仔。

    “等以后让你们看个够，赶紧上来，我很难受的。”

    “你尾巴尖着火了呢，就像是虚幻世界里的小火龙一样。”嘴上说着，混乱魔女灵活的跳到了郑逸尘的前臂上面，依琳紧跟其后，郑逸尘合拢了双臂，跟抱着猫崽一样将两名魔女护在了胸口处。

    “那是宠物，我是猛兽，坐稳了！”郑逸尘压低了身体，双脚踩入了地面，平衡被破坏，地下立即冒出来汹涌的烈焰，龙的超强魔抗此时也有些乏力。

    感觉到双脚的异常，他爆发出来了全身的力量，宛若是一发炮弹一样，弹射起飞，这个时候就发挥出来了他常年依靠大力出奇迹的飞行方式带来的优势了，不像是正常的龙族那样，翅膀上面附带了类魔法的能力。

    轻轻闪动翅膀引发不大的气流，就能够让超过数十吨的身躯飞起来，郑逸尘的体型在龙族中算是小的，但体重也比起那些大象之类的重多了，他飞行就靠力量，所以环境即便是不怎么合适，只要有正常的空气，飞起来也不难。

    而换成正当八经的龙族，在这边非要麻爪，起飞的同时，他的翅膀跟四周的混乱环境产生着剧烈的摩擦，每一次闪动翅膀就会引发一大片的混乱力量爆发，虽然很难受，受到的阻力也更大，但飞行的时候却更容易了。

    环境里的特殊力量密度太高了，他煽动翅膀的时候就不是单纯的跟空气产生摩擦，更多的是直接拍在了那些混乱力量上面。

