    第864章 相遇（悲催的一天！求支持！）

    李铁头和甄帅他们一直认为，继续留在3号空军基地并不是一个明智的选择，他们会被安排去保护那些幸存者们。

    而要保护数万的幸存者，就算是辅助士兵们解决一些变异丧尸，也绝对是吃力不讨好的危险任务，稍有不慎可能就会死去。

    在末世之中什么都是不确定的，只有自己的命才是真正属于的自己的！

    所以他们以返回去接应后续的队伍为理由，三支进化者小队一同离开了3号空军基地，打算去寻找更可靠的一条生路。

    以他们的实力虽然不足以占据一地，建立属于的自己的小势力，但身为进化者的他们，有实力，有装备，又食物，还有被改装过的车队，这让他们和那些普通的幸存者相比，有着去寻找更安全庇护的机会。

    以目前变异丧尸和进化兽的强悍来看，任何一地的安全区都不是绝对安全的地方，就算是他们投奔过去，说不上哪一天就会再次重现这长陵安全区的这一幕。

    到那时他们还能不能和这次这样无惊无险的脱困，那还真的不好说，可能依旧会这么轻松的脱困，也可能遭遇强大的变异丧尸或者被尸潮包围就此直接死掉。

    这样算下来，能够真正意义上提供安全的地方，也就只有那三大安全区。

    三大安全区，每一个都是有着上百万幸存者的大型安全区，各种大人物，各种核心物资，核心装备，核心技术，也都聚集在三大安全区中。

    在地方安全区不可一世的进化者，在三大安全内也不过就是身份略比普通幸存者高上那么一点而已，还是要根据个人实力来说话。

    这基本上是不需要质疑的，在三大安全区拥有着诸多强大的进化者，这些进化者就是对抗强大变异丧尸的底牌，只要有这些强大进化者，和装备更加精炼的士兵们坐镇，三大安全区在严格意义上来说就是固若金汤的存才，丧尸根本无法撼动！

    不需要讨论什么，这点被提出之后，铁拳小队，三杀小队，皇族小队，一致决定直接前往京都安全区！

    去在末世降临后，依旧是国家心脏的京都！

    .......

    别看这三支进化者小队都不算多么的强大，但是规避危险的本能却都是一流的。

    他们选择了和长陵安全区幸存者大部队向三号基地转移的相反的方向，悄无声息的离开3号空军基地。

    有那边数量众多的幸存者吸引尸群，还有战斗的枪响和爆炸声当做掩护，他们可以很轻松的就脱离3号空军基地的危险范围。

    滋滋滋....

    “李铁头！你们头车要及时汇报前面的情况，我们不能掉以轻心，尽可能谨慎的没有意外的平安到达京都！”

    对讲机中响起了甄帅那可能是因为肥胖而低沉的声音。

    而在车队领头的那辆装甲车中，位于副驾驶座位上的李铁头，身体倚靠在放低的座位上，随手抓起身边的对讲机，按下了通讯按钮

    “甄帅！你就放心吧，我们现在是一支队伍，是利益的共同体，只有我们三支队伍一起，抵达京都安全才能更轻松一些，你们受到损失，对我们来说并没有什么好处的！”

    李铁头的声音听起来慵懒而轻松，能够脱离危险区域，确实是值得开心的事情。

    “到了京都安全区，我们就老实的做一条咸鱼吧！

    想要成为强者那可是要付出很大代价的，大到我们承受不起！

    稍有不慎就葬送小命，我觉得我们的友谊是可以在京都安全区内一起延续下去的！

    京都不比长陵，就是一个普通到不能再普通的巡逻任务，那也必定是危机重重的！”

    皇族小队队长，潘阳，他的声音有些女性化，尖细没有男子的阳刚，尤其是在对讲机里听到，一些习惯性的尾音转音，会让人不自觉的幻想，在对讲机的另一边是会撒娇会卖萌的可爱小姐姐。

    只有知道事实的人才会心中恶寒，毕竟这潘阳只看外表会给人一种补肾用力过猛的感觉，浓眉大眼，胡须浓密，不管从哪个角度来看都是炸裂的雄性荷尔蒙。

    李铁头无奈一笑说道：

    “每一个安全区都有着一定的地域性，就算是京都，做为权利和武力的中心也不例外。

    本地的幸存者和进化者都有着一定的排他性。

    举例个例子吧，就像在长陵安全区内，在正常情况下咱们是有矛盾的两支进化者小队，可有一天咱们安全区来了其它安全区的进化者小队，这样情况也就不一样了。

    作为一个利益的共同体，大家就会有因为想要抵制外来者，而暂时的结盟。

    所以我们过去时，除非解散队伍加入京都安全区内的其它进化者小队，否则是必定会受到他们联合排挤敌对的。

    这样的氛围至少要持续个十天半个月，一直到能够确定我们无法威胁到他们的地位和利益为止。”

    李铁头分析的头头是道，后面的车子中，甄帅和潘阳听的是连连点头。

    这样的情况他们没有别的选择，三人都有自知之明的，或许在长陵安全区他们的队伍能够排名中游，可若是在强大的京都安全区，以他们的实力那绝对就是吊车尾，是垫底的存在，为了保护自己结盟是他们唯一的选择。

    车队沿着笔直的公路继续平稳的行驶……

    对于直升飞机和幸存者，陈飞提不起任何的兴趣，虽然以他的实力并不怕惹事，但若是能不生事的快速赶路他到也是乐意见得。

    从刚才在通讯频道听到的内容，让陈飞产生兴趣的一个是那个黎明岛，另一个则是3号空军基地。

    关于黎明岛陈飞只能够猜测个大概。

    而关于3号空军基地，这个根本不需要仔细想什么，若是正常的情况下，陈飞倒是愿意过去看一眼，看看能不能搜集一些稀有材料。

    当然在空军基地中找稀有材料可能也不太容易，但是找一些好的燃料是绝对可以的。

    另外陈飞现在有了新的分解原材的扫描功能，飞机就算因为太大不好放在储物空间，但却是可以被扫描分解还原成各种他所需要的原材料。

    要知道飞机主体的合金可不是什么普通的钢铁，收集一些绝对能够用的上。

    能够顺路搜集一些稀有材料以备不时之需，只要不是太过危险，陈飞还是会愿意过去一趟的。

    但听直升机上士兵们通话所透露的信息，和依稀能够听到的炮火声，说明了那边有大量的幸存者和丧尸！

    是非之地在没有足够的利益时，并不值得陈飞过去冒险。

    但这边距离武宏山主宰营地并不算是太远，等到从中南返回之后，倒也是可以专程过去一趟。

    在末世因为一些限制的原因，安全区只能用到直升飞机，无论是搜救型的还是运输，战斗型的，直升飞机因为其特性的原因用途很是广泛，局限性相对的也很小。

    反观战斗机，无论是起飞还是着陆都是需要跑道的，而在安全区内这个条件无法满足，除非是像京都安全区这种三大安全区。

    这样就算无法打那些直升飞机的主意，却是可以染指战斗机这种斥巨资打造的战略型武器，是血赚的一波！！！

    六轮皮卡车内，气氛多少的有那么一些微妙………

    本来只是想带着冰山女王穆美晴，出来过一下二人世界增进下感情的，结果突然的就多出两个高瓦数的电灯泡来。

    穆美晴似乎是看出陈飞表情中的无奈和郁闷，对着陈飞俏皮的眨了眨眼睛，这样的表情陈飞可是很少会从她的脸上看到.....

    (本章完)

