    小日子陆军在威海卫防区碰了个头破血流，海军也被水师舰艇拼死突袭重创撤走，消息传回京师顿时引起朝堂震动。

    我大清朝堂，正因一连串败绩，被搞得焦头烂额，主和与主战派激烈交锋逐渐占据上风，突然来这么一个劲爆消息，全都被打了一个措手不及。

    不说慈禧老妖婆是什么想法，总之对清军战力颇有些了解的朝堂大佬，一个个满头问号：我大清的军队，什么时候战力这么强了？

    可不管如何，威海卫胜利绝对是一件好事。

    不论是邀请列强干预，还是和小日子谈判，都有底气得多。

    也是因此，镇守威海卫军港的一干北洋水师将官，基本都没有受到朝廷苛责，甚至还得到了不少奖赏。

    封官没有，倒是有几位加爵了。

    好不容易应付完了朝堂上的麻烦，李中堂满身疲惫返回津门北洋大臣衙署，立即将镇守威海卫军港的丁提督招来。

    见面后也不废话，直接问道：“威海卫那边究竟怎么回事，别跟我打马虎眼！”

    “不敢！”

    丁提督早有准备，于是就简单将威海卫战事的大体情况，详细述说了一遍。

    当然，他说的只是自己看到的听到的，而且还略有侧重。

    听在李中堂耳中，就是威海卫军港确实出力了，差点被小日子陆海军包了饺子。

    情况最危急的时候，丁提督都亲自跑去一线督战了。

    当然，他也说了吴大师兄，以及其麾下拳民武装的事情。

    李中堂当即眼睛一亮，敏锐察觉到了事情关键，沉声道：“这位吴东，究竟是什么样的存在？”

    “他手下拳民真的这么能打，怎么以前从未听闻？”

    “中堂大人，吴东乃是胶澳法坛大师兄，鲁地的众多拳民首领之一！”

    丁提督急忙解释道：“这位行事比较低调，但是能力却是极强。不管是管理麾下拳民，还是经营产业都很有一手！”

    “最近几年，鲁地出现的棉布，还有花生油都是胶澳那边的产出，也是吴东一手经营起来的！”

    “原来，鲁地棉布和花生油，都是他弄出来的啊，确实很有本事，起码经营能力不凡！”

    李中堂恍然，要说拳民法坛之类的，他还有些摸不着底。

    毕竟，鲁地声势最盛的法坛师兄，根本就不是吴东。

    而津门这里，则是拳民总坛所在，也没有吴东这厮的多少传闻。

    可是最近几年流行的鲁地棉布和花生油，他当然清楚，其中涉及的利益极为惊人，就是李中堂都有些心动。

    能够将鲁地棉布和花生油，行销整个北地，吴东的能力可见一斑，绝对是一等一的人才。

    “至于其麾下拳民，说实话属下也有些摸不着头脑！”

    丁提督苦笑道：“这位的行为处世之法，和其余鲁地法坛师兄大相径庭！”

    “怎么说？”

    李中堂来了兴趣，此时他正处于焦头烂额的状态，需要一些新鲜事物帮着缓和疲惫的心神。

    “这位吴师兄，似乎对土地贪婪的乡绅不是很喜欢！”

    丁提督小心解释道：“所以他和手下拳民，基本上都是在荒郊野外自建农庄，除了一些物资往来，几乎很少和外界交流！”

    “那他们的战斗力，怎么会那么强？”

    李中堂一点都不好糊弄，继续追问关心的问题。

    “中堂大人，拳民农庄能够自给自足，自然也可以组织练武强身，最早的拳民农庄已经建立了差不多七年时间！”

    “七年时间的武艺锻炼，拳民农庄里的青壮，一个个武艺都不错，组织起来战力自然也不会差！”

    “不可能！”

    李中堂断然摇头，不信道：“练兵带兵以及指挥大规模人马作战，可不是简单的事情！”

    “再说了，也没听闻鲁地胶澳地域，有大规模人马聚集的消息啊，莫非地方上帮着遮掩不成？”

    说到后来，已是语气严厉眼神冰冷。

    “中堂大人误会了！”

    丁提督急忙解释道：“吴东根本就没有指挥大规模人马的经验，估计能力也是不足的！”

    “他手下的拳民，基本上都是以百人为单位的小股精锐人马，单兵战斗力相当强悍！”

    “可这，也不足以说明他手下的拳民，能够干掉那么多的小日子陆军啊！”

    李中堂眉头微皱，不解问道：“这其中，莫非还有缘由不成？”

    “中堂大人明见万里！”

    丁提督小小拍了记马屁，小心道：“据属下所知，有两股小日子陆军人马，都是在他早早布置好的雷场扎营，从而被一举歼灭！”

    “雷场？”

    “对，就是雷场！”

    丁提督将雷场的具体情况，详细解释了一番，最后道：“也就是吴东手下拳民，真正和小日子陆军拼命的战斗，只有最后的威海卫保卫战！”

    “可这一战，拳民损失惨重，参战的拳民伤亡超过七成，可以说到了伤筋动骨的地步了！”

    “真这么夸张？”

    李中堂就跟听说岳故事一般，没好气道：“伤亡了七成还没有崩溃？”

    “中堂大人，那帮拳民都是百人为单位作战，加上当时又是晚上根本就不明情况！”

    丁提督摇头感叹道：“也就是他们的个人武艺真的强，被杀死的小日子陆军官兵，足足有五千以上！”

    剩下的不用多说，自然是威海卫水师官兵的战功了。

    李中堂心情震动，久久难以平静。

    经过丁提督一番解说，他也明白这次威海卫之战，确实胜得有些侥幸，运气成分十足。

    若非小日子军队连续两次扎营于雷场之上，根本就不可能只剩下最后一支人马孤军奋战。

    这却是满满的运气了……

    当然，不可否认吴东手下的拳民，单兵作战能力确实强悍。

    竟然能够在混战的过程中，打出近乎一比一的伤亡比例，放在清军中铁铁的精锐。

    听闻这一战，拳民武装损失超过七成，李中堂惋惜之余，也难免暗松了口气。

    朝廷和他李中堂，可是容不得一支人数众多的精锐强军存在的。

    至于丁提督汇报的，逃出生天的旅顺军港军舰，还有威海卫军港中的小型舰艇损失得七七八八之事，根本就没放在心上。

    北洋水师战力犹存，他更看重的是那些价格昂贵的中型军舰，至于小型舰艇损失了就损失了，大不了再买一批。

    “有没有可能，将那位吴东招揽过来？”

    沉吟良久，李中堂这才缓声开口道：“人才难得，咱们北洋就需要这样的人才！”

    “怕是有些困难！”

    丁提督无奈道：“属下和其交流过几回，这位对官场里的那些事情看不惯，更不想沾染！”

    李中堂闻言，只得长长叹了口气，倒也没有什么生气的情绪。

    只是感觉心累，就是一个区区乡野强梁，都知晓官场昏暗，可以想见朝廷的吏治败坏到了什么地步。

    “还是要拉拢一番的！”

    李中堂缓声道：“毕竟，眼下小日子还占着旅顺，随时都能偷袭威海卫军港，可不要阴沟里翻了船！”

    “中堂大人放心，属下必定小心戒备，不给小日子可趁之机！”

    等他出得北洋大臣官衙的时候，这才察觉后背的衣裳已经被冷汗打湿。

    不过心情却是相当不错，总算将李中堂糊弄过去。

    要是中堂大人知晓胶澳那边的实际情况，怕是很难稳得住啊。

    其实，他还有一些话，并没有说出口。

    那是在来之前，吴大师兄给出的馊主意。

    就是迅速采购一批快速炮舰，专门用来对付小日子海上的商船，不跟小日子的军舰直接对撞。

    小日子国力有限，根本就经不起这样的折腾。

    当然，前提是朝廷得下决心，不理会小日子的所有条件，做好继续大打出手的准备。

    这主意，还真是够狠毒的。

    丁提督心中自然不是很情愿，只是拗不过吴大师兄的要求。

    心中，未尝没有赌一把的心思，毕竟我大清地大物博消耗得起，小日子根本就折腾不了多长时间。

    可惜，来到津门后，听到的全是合谈之议，北洋上下根本就没有继续打下去的心思。

    丁提督的心顿时凉了半截，自然不会在李中堂跟前提起。

    心中，其实很有那么点子失望，不管是朝廷还是北洋上下的表现，真心有些不怎么样啊。

    另一边，李中堂自然不会相信丁提督的一面之词。

    他喊来自己的心腹幕僚，让其安排得力人手前往胶澳地域，一定要把吴东这厮的情况打探清楚，同时也要将那里的具体情况弄个清楚明白。

    吴东的名字，倒是被这位有名糊表匠深深记在心中。

    可惜，吴东对此却是没什么兴趣，此时他的精力，全都放在对受伤拳民的救治，还有他们的出路安排上，哪里顾得上其他？

    拳民出现的伤势，大部分都是枪伤，还有小部分的冷兵器伤情，以及部分的肢体残缺情况。

    整个拳民大医馆，全都忙碌起来，已经扩充到了上百大夫，以及数百学徒的大医馆全力运转依旧有所不足……

