    “你知道去认领尸体意味着什么吗？”祁璟衍的手指挑着鹿茴的下巴，黑眸直勾勾地望着她通红的眼圈，“死人的惨状你会受不了。”

    闻言，她眨了眨眼睛，灼热的泪滴滴落在他的手背上，“是佳妍救了我。”

    祁璟衍听完鹿茴的话，黑眸半眯，脸色瞬间一冷。

    “你是说，宋佳妍救了你？”

    “嗯，那天晚上好可怕，有人要打我，那个人好坏，他拿着电击棒把一盆盆栽电死了。”鹿茴拉开祁璟衍的西装，把小脑袋埋进他的胸膛。

    他望着胸前这颗小头颅，紧紧地抱着颤抖不已的她。

    “你当时一定很害怕吧！”祁璟衍说道。

    “书御哥哥，万幸你来了，小茴儿一直在等你啊。”

    鹿茴的嗓音瓮声瓮气地从祁璟衍的怀里传来。

    他听到她的真心话，胸口狠狠地一震，心中郁结难舒。

    她等的人是傅书御，不是他祁璟衍。

    他再也得不到她的信任了，哪怕她等待一个十几年来从未出现过的男人，也不把求生的希望放在他的身上。

    “鹿茴，你记得祁璟衍吗？”他故意套她的话。

    她看着祁璟衍，摇摇头又点点头。

    “这是什么意思？是记得还是不记得。”

    祁璟衍低沉地问道，轮廓深邃的俊庞绷直。

    “书御哥哥，我不想和他在一起了，和他在一起我这里好痛好痛。小茴儿好难受哦，你带我走好不好？”

    鹿茴拉着祁璟衍的手，和他诉说与他在一起的痛苦。

    祁璟衍反握住她的小手，另外一只大手轻轻地贴上她的心口，低声道，“和他在一起你就没有一点点的快乐吗？”

    “没有，书御哥哥，小茴儿很想你，只想和你一起走。”

    鹿茴完全把祁璟衍错当成傅书御。

    她此时的神智是不清醒的。

    祁璟衍听到鹿茴的“真心话”，他望着她那双通红的眼眸，沙哑的磁性嗓音低沉地说道，“快了，还有最后八个月，鹿茴，再忍忍。我没想过，原来在你的心里我竟然是带给你痛苦最深的那个人。你等待的人一直是他，是我总爱自欺欺人，总以为哪怕你现在疯了，也能偶尔想想我。”

    他的眼尾微微转红，鹿茴垫着脚尖，手指轻抚着他的眼尾，伤心地说道，“书御哥哥，小茴儿没事，你不要伤心。”

    祁璟衍看着鹿茴，她心里想的，嘴上说的全是关于傅书御的一切。

    他突然动作用力地推开她，刚才与她互动的小小温存瞬间被他清零。

    “你今天就留在家里，哪里也不能去。”

    祁璟衍冷冷地说道，冷眼望着鹿茴。

    她的瘸腿打了个趔趄，一时没站稳摔在了地上，额头磕到了柜台的尖角，痛得她闷吭一声，怕祁璟衍生气，她没敢喊疼。

    “书御哥哥，你别生气，小茴儿再也不吵闹了。”

    鹿茴伸出手向祁璟衍伸过去，可怜兮兮地央求他搀扶她。

    他站在她面前，冷眼旁观，高高在上地睥睨着无法站起来的她，“哭什么，自己站起来。”

    祁璟衍说完后，一脸无情地转过身，双手拉开衣帽间的大门径自离去。

    鹿茴的手伤到了手筋，双手撑在地板上的她想要借力起身，无奈那只手腕怎么也使不上力气。

    她来回重复了好几次，直到额头上冒出了汗水，依然咬着牙自己站起来。

    过程中，鹿茴磕磕绊绊，额头又好几次撞到了柜台的尖角，她痛得晕头转向。站稳后，她摇摇晃晃的走了出去，走出卧室，经过走廊，她没有看到祁璟衍的身影。

    佣人看到她额头上受了伤，包扎在手腕上的纱布也沁出了血。

    “少夫人，我扶你下楼。”

    佣人走上前去搀扶鹿茴。

    她看了一眼佣人，想起了什么，脱口而出地问道，“林婶呢！我要林婶。”

    别墅上上下下都知道林婶被陈秀秀开除的事，以及她已经遇害的消息。

    佣人强忍着心酸的眼泪，低着头说道，“少夫人，林婶回乡下去了。”

    “哦，原来林婶回乡下了。”

    鹿茴傻傻地说道，她已经忘掉了林婶死的事。

    他们来到餐厅，祁璟衍坐在餐桌前，素瑶看着鹿茴一身狼狈的模样，对她表示嫌弃。

    区区一个疯子怎能讨取阿衍的欢心呢？

    活该。

    “母亲，你留下来照顾她。我陪素瑶出去一趟，认领了尸体就回来。”祁璟衍推翻了原本的决定。

    他心里对鹿茴感到生气，就算她神智不正常依旧忘不掉那个该死的男人。

    鹿茴抬起头，眼泪汪汪地看着祁璟衍。

    “书御哥哥，你要去哪里？小茴儿也要一起去。”

    她伸出小手，无助地拉扯着祁璟衍的西装袖子。

    素瑶看到鹿茴那副失去安全感的慌张模样，她推开椅子走到鹿茴面前，“你也不要一整天都黏着阿衍，他有自己的正常生活，要工作也有正常的社交。你现在精神不正常，按照道理得去精神病院治疗。”

    鹿茴依旧拉扯着祁璟衍的衣袖，哭着说道，“不要丢下我，我也要和你一起去。书御哥哥，你不要留我一个人在家里。”

    “够了。”他冷漠的拉开她扯住他西装衣袖的小手，对着她冷酷地低吼道，“不要再喊我书御哥哥，你看清楚我不是那个男人。”

    陈秀秀坐在另一端，看到祁璟衍对鹿茴的态度，她就在一旁煽风点火。

    “阿衍，真不是我说你，留她这么一个累赘在身边有什么用？你不在的那些天，是她自己跑出去的，再说了，她和那个男人待了几天，谁知道他们有没有发生什么事？你是祁家大少爷，难道要等戴了绿帽被人嘲笑吗？像什么话。”

    她指着鹿茴的鼻子不客气地教训着。

    鹿茴被陈秀秀吓得蜷缩在座位上，眼泪汪汪地伸出小手想去拉扯祁璟衍的衣袖，可是想到他刚才的冷漠，又悄悄地收回了小手。

    一旁的佣人看到鹿茴这般可怜的模样，想到了已故的林婶。

    如果林婶还在，少夫人现在不会这般走投无路。

    “哭哭哭，一天到晚就知道哭。”祁璟衍盯着鹿茴，心烦地推开椅子站起来。

    他没有看她一眼，带着素瑶离开了餐厅，她看到他出门，急忙追出去，跑得太着急，脚被椅子腿绊住，整个人重重地摔在了地板上。

    “书御哥哥，不要走，等等我。”

    鹿茴扯开嗓门哭得撕心裂肺。

    佣人低着头擦着眼泪，于心不忍地走上前，“少夫人，地上凉，先起来。”

    陈秀秀坐在餐桌前，看到鹿茴落单，她看了一眼佣人。

    “把她领出去，丢到庭院，哭哭啼啼的，家里的好运都被她哭完了。”

    她指着鹿茴骂道。

    佣人不忍心，陈秀秀伸出手拍在餐桌上，冲着佣人喊道，“把她身上的羽绒外套脱了，让她出去跪着。”

    “夫人，少夫人身子骨弱经不起风雪的折磨，你就饶她一次吧。”

    佣人看着神志不正常的鹿茴，打从心里同情她。

    “你还想不想干？要是不想干就和林婶那个死老婆子一样给我滚出去。”陈秀秀当着佣人的面数落林婶，并且撂下了狠话。

    佣人看着鹿茴，一脸的无奈，“少夫人，对不起了。”

    她脱掉了鹿茴身上的羽绒服，没等到她执行陈秀秀的任务，陈秀秀已经起身，把鹿茴拖出了别墅。

    他们来到庭院，陈秀秀毫不留情地把鹿茴推到雪地里，她没来得及说话，人已经倒在冰冷的白雪中。

    “从前，你仗着老头子喜欢你，处处偏袒你。现在连那个唯一护着你的老婆子也死了，我倒要看看你还有什么能耐在祁家死皮赖脸地撑着。你一天不走，我就让你不得好过。”

    陈秀秀居高临下地蔑视着倒在雪地里的鹿茴。

    【作者有话说】

    (＾－＾)V新的一天求一波票票好评留言和催更哒！！！

