    在海学部放出消息梁德有办法抵抗元神谐振器的振波以后，又靠着卖波形分析模块赚了一笔。

    　　无涯之森副本内振波四散，元神谐振器被梁德搜索队当作雷达来用，梁德不得不频繁跑路，再没有时间停下来看书，人文素质急剧下降。

    　　梁德化身为轮，在黑色书架的缝隙间猪突猛进，好几次都是擦着振波的边跑掉，险中用险，千钧一发。

    　　当梁德躲在三十米深度的地下孔洞剧烈喘息，肚子里突然响起的声音宣告了他最大的危机。

    　　他进入副本快三天了，粒米未进，在和雷动岚过招时，不惜血本地施展超速再生，现在胃部贼去楼空，已经压榨不出任何资粮，整个人虚得像被掏空的皮囊，在地下飘飘欲仙。

    　　巧妇难为无米之炊，阿德难为无米之人。

    　　他的战法以超速再生为核心，一旦失去这个关键法宝，战斗力和普通学员也差不太多，问题在于他现在连饭都没得吃，躲在地下喝西北风都困难。

    　　梁德不是没有考虑过吃饭问题，如钢似铁锻体法中有一门吞天食地之术，可以通过摄入空气中的微生物和土壤中的腐殖质汲取养分，也就是能喝风吃土，几乎在哪儿都能活，并不怕没东西吃。

    　　可他万万没想到，这副本里的东西都是假的！

    　　空气清新，不含任何可吸入颗粒物，梁德用吞天食地之术猛喝西北风，却发现其中空无一物，不要说低等藻类、花粉种子、霉菌孢子和野生酵母，连好氧性杆菌都没有。按理说副本进入这么多人，总会有微生物带入，可是经过梁德亲自喝风测评，没有，完全没有。

    　　土壤也是假的，梁德在一组黑色书架底部挖坑下潜，从地表到地下三十米，土层完全一致，没有遇到任何土壤生物，梁德吃了两斤土，发现其中不含任何有机物，别说真菌，连腐殖质都没有。而且土层中竟然完全不缺氧，梁德甚至可以把脑袋埋在土里自由呼吸，太假了，这种毫无真实性的副本太假了。

    　　黑色书架看起来是木制品，其实不是，梁德生嚼了半个书架，没得到一丝纤维素，徒然废牙。

    　　书本也是假的，吃书无用，令人蛋疼。

    　　衣服也是假的，梁德试着吃了两套学院制服，发现盛无虚私立高中的制服是全部由无机物构成，非常不科学。

    　　他自己具现的非凡咖啡也是假的，本质上只是一团非凡之力，并不含任何营养物质，可以说是减肥人士的福音，但却是梁德的噩耗。

    　　吃人是不可能吃人的，饿死也不可能吃人的，只能够躲在地底下苟延残喘这样子。

    　　梁德瘫在地洞里，像一头被几百个死孩子玩弄了一整天才下班的轻松熊布偶演员。

    　　动不起来了，一点力气都榨不出来了，只能用天生神力转化血肉精元强撑一下这样子。

    　　雪莱说饥饿和爱情统治着世界。

    　　梁德没有爱情，只有饥饿。

    　　好特么饿。

    　　现在唯一支撑着梁德的小希望就是……他的自性神通【回光摄影】冷却时间快结束了！

    　　没错，这东西还有冷却时间。

    　　每一次开启人生走马灯抽取非凡特性后，过去的记忆会再次分散混合，变成难以检索的形式，需要自性神通后台运行一段时间，整理重建记忆索引后，才能重组人生走马灯，开始下一次随机抽取。

    　　梁德上次抽完【凡人修仙】之后，明白了他只能选取记忆中的凡物，本身就含有非凡特性的物品和与非凡生物相关的物品，目前还选定不了。

    　　以现在的非凡之力储备，往前翻不了太远，好在他加班猝死之前一直在吃东西。

    　　等翻到那天晚上的记忆，自动售货机里的食品随便选，只要运气不太坏，总能出几项和填饱肚子有关的非凡特性。

    　　没事的，没问题的，不要慌，还有一个晚上技能就冷却完了，到时候想吃什么吃什么。

    　　梁德瘫在漆黑一片的地洞里，双目无神地喃喃自语。

    　　又熬了一个晚上，终于等到人生走马灯重组，梁德迫不及待地神入界原，飞速开启自动售货机供货管理空间，凭借多年看番练出的进度条空降术操控人生走马灯，一举跳跃到穿越前的记忆画面。

    　　省到！

    　　梁德死死地盯着记忆画面，他的非凡之力不够从最新记忆一直翻到这里，只能空降，代价就是画面不稳定，高延迟，选取目标时落点晃动大。

    　　公司附近那条窄街的画面在眼前晃动，好几台自动售货机一字排开，里面有吃的有喝的，手里还有没吃完的关东煮和饭团。

    　　没道理抽不中的，我是穿越者，是气运之子，只要存在抽到的可能我就会抽到，别问，问就是天意垂青！

    　　梁德一拳击出，孤注一掷地轰在人生走马灯记忆画面上，因为延迟和晃动太大，他也不知道自己最后选中了什么。

    　　“别再延迟了，Delay_no_more！给我出货口牙！”

    　　人生走马灯缓缓停止。

    　　“目标选定成功，开始随机抽取特性。”

    　　最后的画面定格在梁德靠着自动售货机抬头抽烟的瞬间，一束高光打在指间的香烟上，镜头逐渐拉近，画面中只剩下那支抽了一半的香烟。

    　　我特么……

    　　烟民梁先生有生以来，第一次后悔自己抽烟。

    　　“随机抽取结束，共生成非凡特性3项，请从中选取1项以制造商品。”

    　　“【窒息氧气】：薄荷味爆珠香烟。捏碎爆珠点燃后，以香烟燃点为中心维持2米范围的淡蓝色薄荷味烟雾，需要有氧呼吸的生物吸入此烟雾后，根据体质强弱产生程度不同的中毒性窒息反应。使用者可吸入此烟雾进行有氧呼吸。单支香烟持续时间5分钟，香烟熄灭后失效。”

    　　“【五里雾】：加热非燃烧型低温卷烟，随烟附赠加热器1组。加热后每秒释放100立方米白色浓雾，雾中能见度为5米，使用者视野不受影响。单支香烟持续时间5分钟，停止加热后失效。”

    　　“【消防隐患】：主要以烤烟、香料烟和白肋烟制成的混合型香烟，点燃后可锚定体积不超过1立方米的可燃物，若该可燃物当前温度低于燃点，且香烟位于该可燃物1米范围内，则每秒令该可燃物温度提升5℃。单支香烟持续时间5分钟，香烟熄灭后失效。”

    　　梁德无所谓地选了【窒息氧气】，原因是他比较喜欢抽爆珠烟。

    　　可惜是薄荷爆珠，如果是奶油爆珠或者冰淇淋爆珠就好了，甜甜的，像初恋的感觉。

    　　一包天蓝色的硬盒香烟出现在自性界原自动售货机货架上，梁德勤俭持家，只具现出一根香烟点燃咬住，深深地吸了一口。

    　　肚子还是很饿，不同的地方在于他现在多了一根烟可以用来表现自己绝望的心情。

    　　在淡蓝色的烟雾中，梁德看到了开封菜全家桶，看到了锅包肉，看到了猪肚鸡，看到了蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡……饥饿侵袭，恍惚中他看到一个卖火柴的小女孩向自己走来，弯下腰在耳边轻轻说道：

    　　“机载商品数量增加，当前商品数量为2，可制造分机1台，分机制造中……分机投放中……”

    　　诶？

    　　梁德感觉自己的非凡之力突然开始向自性界原输送，纯白色的浮空岩岛上，自动售货机一分为二，新出现的自动售货机一个闪烁原地消失。

    　　梁德的意识跟着消失的自动售货机进入了一片黑暗中。

