
　　王克复道：“即然如此，那么这家小店实在过于简陋了，几位在这里怎么吃得好呢？还请几位到寒舍去小坐片刻，在下略备薄酒，以表心意。”

　　班晓威又和里徳尔说了一通德语，才对王克复道：“洋大人说了，即然路上不太平，我们也不在这里久留，今天就免了，最多三五天，我们还会来这里勘测，到那个时候，再麻烦你了。而且我们这一次来得勿忙，既然你的弟弟去世了，我们也该准备一些祭品。”顿了一顿，又道：“以后如果我们真要在这里开矿，还少不了需要你们帮忙的地方，除了住宿之外，还有开矿需要的人力、物力，都要请你们提供帮助。”

　　见班晓威这样说了，王克复到也不敢强留，而且别人说得也再情理之中，如果换了自己知道这一带闹拳匪，也肯定不敢在外面久留，何况别人己经说了，最多三五天还会再来，而且以后还有很多用得着王家寨的地方，因此这跟线也算是基本搭上了。老实现在也确实不是待客的日孑，因为王克复刚才到真没说谎，王家的三老王克通真得在那一仗中身亡，因此现在家里还供着灵堂，而且如果真的有洋人来奠祭弟弟，那这个面子可不小，到那个时候再好好招待洋人。

　　于是王克复也点了点头，道：“那好，既是如此，小人也就不打扰各位了，在家里静候各位光临。”说完又施了一礼，这才离开。

　　在临走的时候王克复还叫来这饭馆的店掌柜，吩咐他把这一餐饭钱都记在王家的帐上，等一会进寨去结，不许向这两桌客人要。而店掌柜心里暗暗叫苦，自己那敢进寨去找王家要钱了，这好不容易盼来个开张，却想不到竟是笔赔本的买卖，而且还赔得不轻，因为上的菜都是这个饭馆的好菜。但也不敢说个不字，还得赔着笑点头答应。

　　王克复离开之后，刚才那名向店伙计套话的穿越战士过来，向班晓威等人汇报刚才打听到的情报，据店伙计说刚才被抓的那一伙人是王家寨的佃户，死的那个人叫王定六，在寨里都叫他王老六，家里还有一个老婆，一个年幼的弟弟，三个孩孑。而且店伙计并不认为他们勾结了义和团，而是逃寨躲债。

　　原来今年山东地区的动荡很多，上半年大旱，又闹起义和团，尽管在六月时下了一**雨，缓解了旱情，而且官府也极力打压义和团，但对农业生产仍然造成极大的影响，因此今年山东地区的农业普遍欠收，和正常年份相比，至少减收三成，有的地方减收甚致超过五成。而这一欠收，佃户、雇农自然就还不上田租，王家己经抓了二十几个交不起租的佃户、雇农，而且还有十几家佃户、雇农举家逃亡，王定六一家其实就是还不起债，只好全家逃跑，结果还是被王家抓了回来，连王老六都被打死了。

　　听完了打听到了情报之后，里德尔有些惊讶，道：“他们家里竟然有牢房。”

　　齐伟道：“这有什么奇怪的，在这个时代中国的农村，稍微有一点势力的家庭，家里一般都会设有牢房，我记得欧洲不少贵族的庄园里也有牢房吧。”

　　里徳尓嘟噜道：“这种事情只是发生在中世纪，现在基本己经没有私人的牢房了。”

　　班晓威道：“现在的中国，其实和欧州中世纪也差不多，都算是封建社会。”

　　几个人正说着，到其他店铺打听消息的战士也都回来，而收集到的情报，基本都是王家父子在这一带地区干得坏事，按这些情报提供，光是人命就有四五条。

　　就在这时，只听脚步声响，进来四个家人，抬着两个大食盒，说是奉王二少爷的命令，给他们送来几个下酒小菜，同时还送来一面铜牌，让他们下一次来的时候，凭这面铜牌可以直接进寨去。王克复一共送来了八个菜，虽然不是什么山珍海味，但也是鸡鸭鱼肉俱全，而且还送来二坛酒。另外来人还告班晓威，店门口栓着三匹马，是送给他们做脚程的。

　　班晓威听了，也有些意外，这几个菜到算不得什么，但三匹马可就价值不菲了，至少也值百八十两白银，因此王克复下得本钱到可不算小。

　　齐伟低声笑道：“我到是想知道，如果他知道我们实际是来侦察他们家的，并且准备灭掉他们家，不知道会是怎样的心情。”

　　班晓威“哼”了一声，道：“就我们今天收集到的情报，王家己是死有余辜，而且他对咱们这么殷情，你以为是为了什么？还不是以后咱们是洋人，想搭上洋人这条线，所以还要再加上一条勾结外国。”

　　齐伟道：“那这酒菜怎么办？”

　　班晓威呵呵笑道：“当然是吃了，既然是他送给我们的，不吃白不吃，但酒就不要喝了。”

　　不得不说，王克复送来的菜确实要比这饭馆的要丰盛得多。自从山东战役开始，虽然士兵的基本口粮都是有保障的，但肯定不如在天津基地吃的那么好，众人可是好久没有吃过这样一餐丰盛的饭菜了，因此都饱餐了一顿，而两瓶酒就只好带走了。

　　吃完饭以后，班晓威叫来店掌柜，要他算帐。店掌柜那敢收钱，连声说这顿饭己经记在了王二少爷的帐上，不用给钱了。

　　班晓威笑道：“掌柜的，我看那个王二少爷也就是那么一说，这顿饭钱多半是不会给的，你们这家饭馆也是小本经营，恐怕亏不起，所以该是多少钱就算多少钱，我们也不会对王二少爷说，如果他真的给了钱，就算让你赚一笔吧。”

　　听了班晓威的话以后，店掌柜也不由得大为感动，看不出这个假洋鬼孑到是好人，而且亏了这一顿饭，自己的损失确实不小，因此想了想，终于还是决定收钱。

　　算帐的时候，班晓威漫不经心的问道：“王家的几个少爷经常到你们店里来白吃白喝吗？”

　　这时店掌柜对班晓威的印像大好，警觉也大为降低，道：“王家的少爷们那看得起我们这样的小店，几乎是不来，到是几个王家的远房亲戚，还有师爷、帐房先生常来，不过给不给钱，全凭他们的喜好，高兴了就给一点，不高兴不光是不给钱，还顺手带些东西走。”

　　班晓威道：“这么说你们这家饭馆的生意不大好做啊。”

　　店掌柜听了，也不禁大吐苦水，道：“可不是吗？以往我这店就是做些附近乡民的生意，才能免强維持，但今年的收成不好，乡亲们也来得少了，这生意可真是没法做了，只盼着来年别再闹什么事情，风调雨顺有个好收成，我的生意也能好过一些。”

　　班晓威点了点头，又想了一想，道：“过几天我们还会再来，而且那时就不是我们这几个人，恐怕有上百人，这上百人的吃喝，不知道你的店里做不做得来。”

　　听了班晓威的话，店掌柜不由的精神一振，道：“这个您放心，我们这一家店虽然做不来，但对面那家店也是小人的一个亲戚开的，这两家店合起来，再临时请些伙计来帮忙，这百八十人的饭菜，还是做得来的。”

　　班晓威颇有意味道：“那就好，只要你好好干，跟我们干，肯定会有发达的时候。”

　　店掌柜听不出班晓威的用意，道：“不知这位大爷怎样称呼？”

　　班晓威笑道：“我姓班，你呢？”

　　店掌柜忙道：“小人姓刘，请问班爷，你这是从什么时候开始，这百八十人的饭菜，可不是小量，小店要提前几天准备菜米油盐之物。”

　　班晓威明白他的意思，笑道：“刘掌柜，你是要收些定金是不是。”

　　刘掌柜心里赞叹这位班爷的头脑灵活，赶忙道：“小人那能信不过班爷，收您的定金，只是小人这店实在是小本经营，沒有那么多本钱去准备这些……”

　　他的话还没说完，己被班晓威打断道：“不用说了，收定金也是应该的，要多少钱，你说个数吧。”

　　刘掌柜想了一会儿，才道：“您就先给一两银子吧。”

　　侦察小队出来的时候，到是带了一些白银，因此班晓威从口袋里拿出一锭打着五两印纹的白银，道：“一两银孑能备多少吃食，我先给你五两银子，你马上就开始准备，而且尽管去多备一些油盐菜食，面粉也行，另外还可以买些活鸡活鸭之类的肉食，我们可不是只吃一天二天。”M.23sk.com

　　刘掌柜几乎都不相信自己的眼睛，五两白银在这个时代可不是一个小数目，自己这家饭馆在生意好的时候，一年下来也赚不到五两白银，这个假洋鬼子说给自己就给自己就给自己了。而那个洋人一直坐在一边不吱气，这几年来听到过不少洋人作恶的消息，看来自己的运气不错，到是遇到一个好洋人了啊，他们的事情可真不能耽搁了，万一要是把事给办砸了，只要洋人在王二少爷耳边吹吹风，自己这个店不开了不说，这一家子的命也保不住了。

　　收下了银子以后，侦察小队这才起身离开了这家小饭馆，又解下王克复送给他们的马匹，转回营海镇去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四三章 王家寨（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 