    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夏洛听到台下的污言秽语。

    死死咬着嘴唇，。

    她抱着膝盖，把自己缩成一团，气的全身都在颤抖。

    这些人。

    她恨不得现在就冲过去撕了这些臭男人的嘴。

    然而台下的议论还在继续。

    “话不能这么说，这我没记错的话，这妹子上次好像拍出了一千亿的价格。”

    “这可是千亿大佬用过的。”

    “呵，就算是一千亿，既然她能重新回到这里，就证明人家不满意，把她给扔了。

    啧啧，一千亿，肯定是大佬觉得不值这个价啊。不然怎么会被扔回来呢。

    真要宝贝着，哪里还能有咱们的看头。”

    “管他呢，我就想尝尝千亿女人是不是和普通女人不一样。”

    “我也想我也想哈哈哈钟总，咱可说好，竞价可以，咱们友情竞价，可别跟上次一样....”

    “行行行，好说好说。反正这次，肯定是不可能一千亿的。”

    买个女人就是千亿，逗人玩呢。

    也就上次那个傻雕。

    现在后悔了吧。

    心里一边鄙视，又一边酸。

    花了千亿都能随便丢弃，简直壕无人性。

    在一群闹糟糟的人声中，楚蕴闲闲的坐在自己的私密包间里，桌上放着笔记本。

    指尖在桌沿有节奏的敲击桌面。

    目光却落在外面大堂里，被两个特工掩护着进来的一高一矮两个人身上。

    易湛作为世界男二，身上的气运也是不差的。

    这个地下拍卖场是整个天朝数一数二的存在。

    就连外国很多土豪，也慕名而来享受不一样的狂欢。

    也就是有时擎墨在前面，不然易湛妥妥的暗夜之王。

    他经营的卖场，自然也是各种豪华。

    楚蕴现在所处的包间，是专门为一个特别有钱的神豪准备的。

    外面看不到里面，但是在里面的人，可以把整个大厅一览无遗。

    但是，仅仅是包间费，就是千万。

    好不容易找了个角落蹲下的小左摸了一把自己鸡窝一样的头发，看着扣子都扣歪了的小右。

    “你说咱们这副样子，是不是跟现场很不搭？”

    小右紧了紧自己手里的笔记本。

    “得了吧，你看那些禽兽一样的脸，谁有心思搭理你个臭男人。”

    小左：......

    “要说台上那女孩子也听可怜的，现在都已经什么年代了，没想到还真有买卖人口的存在。”

    “你说，咱们要不要报警？”

    小右“.......”

    一巴掌拍在小左头顶。

    “你丫傻了是吧？”

    咱是谁派来的？

    “你的意思是，咱们直接上吗？”小左有些害怕，他没练过啊。

    除了手指头快点，其他地方没一样中用的。

    “我特么......”

    小右给了他一个我服了你的眼神。

    买卖，人口，犯法吗？

    当然犯法。

    但是，在一些关系到民生安全和国家机密面前，这些东西都是次要的。

    再说，他们虽然是上面派过来的。

    但是他们的职务并不是警，察。

    各司其职，这是本分。

    至于女孩子无辜不无辜，该不该救，不是他们应该考虑的事情。

    这个世界，总有那么些地方充斥着黑暗。

    但是比黑暗更黑暗的世界，才是决定世界走向所在。

    “你别说话了，一切行动都听我的。”

    “就你成天呆在屋子里，老婆都是五指姑娘的人，能有什么见识。”

    小左脸一红，梗着脖子，“切，说的好像你有老婆一样。”

    “你丫.....”小右正想说话。

    突然，面前的电脑亮了一下。

    一个对话框弹出来。

    楚蕴坐在桌前，指尖在电脑上轻快的敲击。

    “嗨，很高兴看到你们。你们是来找我的吗？”

    小左一激动，“小右，他他他，他找你了，现在怎么办怎么办？”

    小右也有些激动。

    仔细品读对方的话。

    来找我？

    这么说，他也在拍卖场？

    手在键盘上犹豫好久，小右才试探的敲出几个字。

    “请问怎么称呼你？”

    发完这行字，隐晦的给小左使了个眼色。

    就在这个拍卖场，排查范围那就小太多了。

    小左会意，正准备动手。

    笔记本上也弹出对话框。

    “这么想抓住我吗？可是，你们还有些不合格呢。弟弟。”

    “回去练两年再来为国争光吧。”

    “卧槽。”小左爆了句粗口。

    作为从小学就智商250，一路超群存在的天才少年，第一次有人能够不经过他的同意入侵她的电脑。

    多少年没这么刺激过了？

    然而刺激不过三秒。

    小左小右的电脑倏的一下黑屏了。

    “怎么回事？”其貌不扬的特工靠过来问道。

    “电脑被植入病毒，不能用了。”小右呆滞的开口。

    而小左，则是不信邪的摆弄自己的电脑。

    一分钟后，颓然的放下。

    神情幻灭。

    他们身为天国最出色的黑客，居然也有被人植入病毒开不了电脑的一天。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    两个特工：“.......”

    都不忍心看两位少年的表情。

    用黑客手段肯定是追踪不到了。

    想着刚才从对方字眼里得到的信息，特工开始在场中寻找带了电脑的人。

    这边几人悄咪咪的找人，台上的竞价已经开始。

    “一百万。”

    “五百万。”

    “一千万。”

    “一千五百万。”

    .......

    虽然夏洛已经不算普遍男人喜欢的干净纯洁的女孩子，但是就仗着之前的千亿身价，还是让很多男人趋之若鹜。

    都不是缺钱的主，千把万买个开心，还是可以的。

    楚蕴只是静静的看着场中竞价。

    和她一样没开口的还有时擎墨。

    时擎墨的财力，自然不屑和这些几百千把万的人争。

    随着稀稀拉拉报价的人变少，最后价格顶在五千万。

    “五千万一次。”

    “五千万两次。”

    台上的司仪环顾全场。

    “哎，看来差不多要被那人五千万买走了。”一个秃顶男人遗憾的道。

    “王总，您也不缺这五千万啊，干嘛垂头丧气的，不行就往上加呗。”王总身边的光头男人道。

    “你说的轻巧，这可是五千万啊。”

    要不是有千亿宠儿的身份，一个二手女人，就是五百万他都嫌多。

    五千万那，不是小数目。

    就为了玩个女人，不值当。

    场中大部分男人和王总的想法差不多。

    所以司仪扫视全场，还是没有加价的时候，就想宣布三次成交。

    “一千亿。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

