
　　没有犯错。

　　轻飘飘的四个字，只有身为职业选手才会知道这四个字是多么的难能可贵。到了职业级，大家技术能力上已经不存在什么东西还不懂不会，而那些灵光乍现的神仙操作，真的可遇可不求，大多数时候，大家比得就是谁犯错更少。

　　所以职业级总是强调容错率，从某种意义上来说，容错率的前提，就是已经默认了错误不可避免，于是尽可能地寻找着犯错成本最低，错误造成损失最少的方式。

　　何遇他们这一局比赛，被李文山认为是没有犯错。这里指得也不是绝对意义上的，百分百的毫无瑕疵。只是那些在李文山看来，有风险让对手得到一些机会的环节和细节上，6队一点毛病没有，没给11队任何趁机。

　　这种程度的不犯错，已经足够。

　　这种程度的不犯错，就让6队在一波团战拿到节奏以后，就一边倒地赢下了比赛。

　　然后第二局。

　　第二局11队的开局还不错，虽然上来入侵蓝区的蓝BUFF最终被莫羡的赵云惩击抢走有些令人扫兴，但是凭借阵容前期强度，11队还是打出了不错的野区压制，一直领先的经济就是证明。

　　这也是11队今天比赛里难得不是特别背景的时刻，11队五人在比赛回放这一阶段时，腰杆都挺得挺直，他们有点期待李文山大神对于这段时间他们的表现有所点评，但是李文山始终没有说话，只是安静地同大家一起将这场比赛的开局看了一遍。

　　画面暂停，接下来就将是11队在发育路强推反被蹲的一波的，11队五人挺直的腰杆下意识地已经萎了下去。他们不错的开局就没什么值得说的吗？他们有点失望。

　　“这个开局，或者也不能说开局，要说前期了，大家怎么看？”李文山这时终于开口，还是要谈谈已经播放过的四分钟的。

　　11队闻声一振，再次挺直。

　　上一轮讨论主要是战队新秀参与，这一轮大家终于有点掌握这种复盘会的风格，主动说话的人终于多了起来。你一言我一语，气氛热烈，却不见混乱。大抵就是阵容前期强度，确定优势等等一类。11队听得有些开心，不过更重要的当然还是大神的点评，五人一起望着李文山，正期待着，却听到众多赞扬中突然被人接了一句：但还不够。

　　一句话，把前面大家的分析又全给锤毙了。所有人像是有些习惯地看向某个方向，然后就见那位身边的队友好像也有些无奈。

　　“又是情不自禁吗？”周沫问。

　　“呃……”何遇也找不到新词来形容他的心情了。

　　站在台上的李文采这时却笑了笑，看了何遇一眼后看向大家。

　　“还不错。这是场上6队选手给出的看法，我觉得还是很有参考意义的。4分钟，整体1500的经济优势，不能说很少了，但是我觉得11队还可以做更多的事，至少，应该破一座塔。”李文山说道。

　　“我知道4分钟前有防御塔保护，但是11队这个阵容，有赢政塔外消耗，有猪八戒分割战场，再有李元芳对塔的高伤害。4分钟内要求破一个塔，其实不过分。11队如果有规划一些，坚决一些，是有机会做到的。不过实战中，11队把他们的推进节奏安排在了四分钟以后，也就是我们马上要看到的这一波。但是这一波，如我们现在所见，6队已经提前对这边做好了防御部署，最后这波团队，是6队反打打赢了，拿下了大节奏。”李文山说着，却没有继续播放比赛，只是就着此时定格画面上双方的部署，口头宣布了这一波的结局。

　　这一方面也是照顾一下11队的情绪，总放人家被杀崩的片断，那搞得跟凌迟人家一样。不过更重要的，还是这一波团战大家知道结果就行了，李文山要说的，是11队的节奏，在前期有一些问题。虽然这一波失利还有侦查不利，没有探到对方白起都换线支援下路，但是这些失误，依旧不能掩盖他们前期节奏的问题。如果真照李文山所说，四分钟之前就拿下一座外塔，也不会后边这些团战发生了。

　　第二场比赛，就主要看了这个前期。后边的内容李文山三言两语就口头概括了，就是6队这波埋伏反打拿下大节奏，然后基本不犯错地一边倒拿下比赛。

　　随后第三场，又是前期展示，结果就见1级边路GANK，哪吒先失人头，11队人尴尬地低着头。

　　“这一局，6队先前夺人啊，上来就拿下一血。”比赛到这，就被李文山停下了，在台上说着。M.23sk.com

　　“但是这个节奏，说实话我觉得不是很好。”李文山说着，又用电笔画面上画圈，给发育路苏格的蒙犽一个小圈，给对抗路这边集中着的其他四人一个大圈。

　　“坦白说，看到这的时候，我心里觉得蒙犽已经死了。”李文山说着，居然看向前排的6队，他现在已经能分清6队人员在场上的位置了，他望着苏格问道：“你这时候有没有觉得你已经被你的兄弟抛弃了？”

　　“啊……这个……”苏格没想到自己还被点名了，他看向身边的兄弟们：“有……还是没有啊？”

　　“怪我，是我判断失误了。”何遇说，“我看11队坚定不移地射核，这局又拿了太乙真人和孙尚香，以为他们会红开。”

　　“所以你们想抓完哪吒再攻蓝区，这样就算把蒙犽献祭了也不怎么亏？”

　　“呵呵呵。”何遇干笑。

　　“献祭流吗？”苏格感叹。

　　“没有的事。”何遇连忙解释。

　　苏格笑笑。

　　“之后你们是抢中线，然后蓝区这一波……说实话，这一波就全是靠个人技术打出来的了。”李文山一边看着继续的比赛一边说着。

　　“是吧。”何遇眉开眼笑。蓝区这波有他拉回兰陵王的操作，这是技术！

　　“11队的话，这波中线其实不该丢的，随便来哪个人吃一下都好。前面两局我们总在说希望6队出错但是他们没有。这一局他们开局其实就有犯错了，但是你们把握得还是不够彻底呀。”李文山感慨着，然后停止了比赛，再次口头介绍了之后：“这波之后6队再次建立起来节奏，上官婉儿全场第一个到达四级，这个英雄到四意味着什么我想大家都清楚，之后6队就充分围绕着这一点，再没有给11队什么机会了。”

　　没给机会，换句话说，也就是没有再犯错。三场比赛，6队被识终被提及的一点，便是不犯错。站在台上的李文山，此时却有些为难了。这该让他怎么总结呢？难道号召大家学习6队这种不犯错的精神？

　　可这哪里是什么精神，哪里是什么说学就学的东西？再说了，没有谁在比赛中是会故意犯错的，就算青铜局的选手都不会。除非是故意想输的演员。

　　没有人想犯错，KPL的职业选手们，每天勤奋训练努力提高，想在比赛场上达到的也就是这么个境界而已。

　　这个东西，真不是说学就能学的。6队能做到这种地步，这个队里，有大才啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十九章 不犯错免费阅读。https://xs.23sk.com 