    四周仿若挂着不变的黑幕，寂静无声。

    空间好像并不算大，隐约有只小手的形状，再往上是一个闭着眼睛的小脑袋。

    小小的身躯自然地曲着，浸在不知名的液体中，一根浅色的纽带从小生命上延展而出，不知联向何处。

    两道细缝小幅度地动了动，右侧稚嫩的手掌缓缓变成了爪型。

    一粒微弱的白光在无际的黑暗中出现，莫名的念头震荡而出，“这就是死亡吗？一片虚无。”

    “原来死了也有意识啊。”

    “不知道能不能找到老爹？”

    “啥也看不见啊，这搞毛啊？”

    一道突兀的声响冒了出来，“乐%@系*#醒您：因？=抗力×统%将开启＞?:修↑é能......”

    “谁啊？！说的啥玩意？来唠会儿磕呗？”

    黑暗依旧，了无回应。

    “啥情况啊现在？”意识自问自答，有些迷茫。

    “爹？！老楚！楚正阳！！您的不孝子来找你了！”

    ..

    “嘿，还气不活您啊？！”

    ......

    四面白色的粉墙围起的房间，一个高大的男人坐在床边，牵着一只柔弱的手掌。

    “若彤，别怕啊！生孩子我是不行，给你出气我可擅长的很！”

    男人笑嘻嘻地鼓励着床上盖着雪白布单的女人。

    柔弱的手掌抓的紧了些，女人神色有些紧张，架起的双腿正对着几位穿着粉色制服的医师。

    男人突然心神一紧，抓着玉掌的手颤动了一下。

    “正阳，怎么啦？”女人显得有些疑惑，斜着眼看着男人，要抖也是老娘抖啊。

    “呵。啊。没事，没事。这不觉得有点凉嘛！嘿嘿。”

    穿着皮夹克的男人尴尬地陪着笑，奇了怪了，怎么感觉有人喊我，不会老婆怀的是个带把儿的叭。

    女人蹙着眉，抿着嘴巴，脸微微鼓起，右手用力的掐着男人的手臂。

    去你的楚正阳，老娘躺这裤子都没得，你个大男人跟我说有点凉，臭男人，生完再跟你算账。

    ......

    “诶？！咦？我怎么感觉到了身体的存在？”

    “祸害留千年啊，这样撞都死不了？”

    “就是不知道昏迷了多久。”

    “啊阙不知道在不在旁边，当时肯定哭惨了。”

    “老爹啊，清风没办法，只能再苟一段时间了，您见谅。”

    “诶～诶？！谁夹我脑门啊？”

    “别拽了，别拽了，放过孩子吧！”

    ......

    “恭喜！恭喜！楚先生，楚夫人，是男孩！”领头的女医师抱着一个小婴儿，微笑道。

    咬着牙的楚正阳并没有第一时间看向那个祸害他老婆十个月的小混球，轻缓地用右手，将满头汗水，面色苍白，累的有些脱力的美少妇，托着躺靠在床上。

    顺带给女人揉了揉下巴和两颊，这才抬起自己的左手，清晰可见的牙印混杂着血与口水。

    生娃真的好痛，楚正阳如是想到。

    “楚先生，您这，需要包扎一下吗？”年轻的医师助理投来赞许的目光，仿佛以后也要找这么一个宠她爱她的好男人。

    “额，不用了，这也算是功勋了。”稍稍抬了下眉，楚正阳眨了眨眼，从年长的医师手中接过自己的种。

    “长的倒是挺像你娘，可惜了，是个男娃娃。”楚正阳满脸遗憾，还失望地摇了摇头。

    “？？？”

    “什么情况？！我是谁？我在哪？为什么变小了！”

    “等等，这双有力的大手，和这张熟悉的巨脸是怎么肥四？！”

    “卧槽！老爹！！”

    “这是上辈子号练废了，从头再来？”

    “不过为啥我听不懂在讲什么啊？”

    楚正阳正跟男婴大眼瞪小眼，“看什么看？看你爹啊？”说罢还做了个凶神恶煞的模样，“唔啊！”

    “幼稚鬼。”还在适应身体的楚清风在自我意识里默默吐槽，心里却涌起莫名的情绪。

    “哈哈！若彤！你看这小兔崽子还想学我！”楚正阳将张开大嘴的小宝宝递给略微恢复精神的叶若彤。

    “哇哦，妈妈真人好美，我必好好练号！”小清风志存高远。

    温柔的目光洒落在男婴的身上，琼鼻带起的气息温暖地拂过幼儿的小胖脸，弯起的月牙隐约可见藏着的皓齿。

    似察觉了不对，面色刹那慌乱，“陈医师，我宝宝他..”

    “正常来讲，是会哭喊的，”年长的医师露出安心表情，“我们刚才检查过了，没什么问题，孩子很健康！”

    “哇～啊！哇！！”楚清风察言观色，该配合你演出的我，不会视而不见。

    “噗嗤～”少妇双唇轻启，“真淘气！”左手捧着楚清风，右手伸出食指轻轻地点着小脸上的软肉，俯首在小脸的另一边吧唧了一下。

    楚清风精神旺盛，妈妈，我还要！

    婴儿显得很开心，将整个房间的人都给逗乐了。

    许久，房间内只剩下一家三口。

    “小楚子，这几天记得把宝宝的户籍名字给落实好。”叶若彤毫不客气地吩咐着，气势十足。

    “之前我在家缝好的衣物，也洗净备好。”

    这语气，虽然听不懂，妈妈威武！楚清风小眼瞟了瞟老爹。

    “好嘞！那些小裙子是吧？我早就晾着了！”楚正阳一副做好了完全准备的模样，“待会儿，我就给静静盖上碎花小粉被。”

    看着老爹从包中拿出折叠整齐的，漂亮可爱的，娇滴滴的布料。

    ？？？

    老爹，你礼貌吗？

    楚清风不禁往身下望了望，不能吧？

    “可咱家是个男孩。”叶若彤瘪着嘴巴，显得有些无奈，“虽说我们确实没有提前准备好男孩的名字。”

    ？？？

    楚清风看着爸妈交谈，心绪万千。

    为什么我有点慌？

    现阶段到底怎么回事？

    到底是我听力没能发育完全，还是语言不通啊？！

    喂！那个拿着花裙子的大叔，你不要过来啊！！

    ...

    ...

    最终楚清风还是被迫披上了“皇袍”。

    似乎家长们良心发现，怕抑制小宝宝的生长发育，只是细心地用少女粉的被单将孩子裹住。

    “有了！”楚正阳右拳落在左掌上，大嘴张扬笑道，“小名还是按我们之前想好的来，楚静静！”

    “那大名呢？”叶若彤睁大眼睛看着自己的老公。

    “这还不简单。楚靖，站起来的静静！”

    一滴冷汗顺着少妇的脸颊直流而下，于下巴处分开，砸在了小楚靖的脑门上。

    “啪嗒！”

    小楚靖？？？

    亲娘，你礼貌吗？

    老爹说了啥？？

    求求了！

    别搞我啊！我必好好练号！孝敬父母！

    感恩戴德！！

    ......

    一个幼童坐在屋外的小板凳上，撑着小脑袋，思考着人生。

    肃穆的表情显在脸上，完全不像是一个2岁的儿童。

    “所以楚正阳就是起名废，女儿奴。”

    重新练号的楚清风，噢，不，现在叫楚靖，已经粗略地掌握了一些新世界的语言。

    是的，这个世界与楚清风车祸前的现代化有所不同，语言也不太一样。

    当楚靖明白自己名字含义和由来后，每天晚饭前，坚持打卡坐小板凳，盘着自己的内心戏码，大肆吐槽。

    但内心深处对父亲的愧疚，愈发的深沉，一样的外表，一样的性格，截然不同的家庭环境。

    楚靖更倾向于，这个世界是对父亲的补偿，楚靖现在只想做个大孝子。

    “老爹，前世让您受苦了，这辈子我从娘胎出来到现在就一直依着您！”

    “静静！吃饭了！”楚正阳的声音从屋内传出。

    楚靖甩了甩头，结束了今日的个人槽话会。

    提着少女粉的裙角，穿着小红鞋，可爱的小圆脸搭着不长的头发，简直就是一个帅气的小公主。

    蹦蹦跳跳地向屋内跑去。

    老爹，趁着我还小，不懂事，就让你当女儿养几年！！

    （本章完）

