
　　秘书挂了电话后，宋涛这里就闹开了，所有人都开始职责起来他，那个瘦大婶甚至还动起手来了。

　　“都是你！看看你办的事情！你当初怎么跟我们说的？现在又是怎么回事？！”大婶大声的埋怨着，伸手就去拽宋涛。

　　宋涛一边躲避，一边也跟众人吵着：“我在这里还有两套房子呢！我比你们还惨！你们怨我有什么用！当初你们不也是想占便宜吗？！”

　　“我们本来都要同意的，是你上门跟我们说什么可以带着我们要更多的好处！”

　　“都是你，你说的信誓旦旦的，现在好处捞不着了，连原本的价格都没了，你说怎么办吧？！”

　　“我们损失这么多，你必须要为此负责！”

　　众人闹腾了好久，最后实在是没了力气，各自坐了下来，一个个全都冷着脸，而宋涛，衬衣的扣子都被撤掉了，脸上也人给抓了几道子。

　　他们没人说话，可是时间一久，他们也等来秘书的电话，顿时又坐不住了。

　　“怎么还没来电？她不会是真的不管我们的事情了吧？”一人说道。

　　这人说完话，立马就有人跟着说：“就我们现在的房子，人家却是无所谓了，我现在住的那一栋楼，只有我一家在，我老婆现在都不敢出门了。”

　　“所以，不管如何，我都不打算在这里住了。”

　　他现在的情况，也是他们在座的这些人的现状，因为大多数的人，都答应了陆泽给的条件，搬离了这里。

　　只有他们这十几个，全都被宋涛的话给蛊惑了。

　　当然，也只能怪他们自己起了贪心，宋涛只是给了他们勇气。

　　那些跟宋涛同一栋楼的最恨他了，因为到时候如果陆泽把其他的楼都给拆了，他们这一栋就会真的变的孤零零的。

　　其他的只剩下一家住户的楼，他们肯定不会待很久，肯定会想方设法的把房子卖给陆泽。

　　“宋涛，你再打个电话，问一问情况，如果……”

　　大婶不再激动，经过这么一闹，她也冷静了许多，尤其是这么久都没接到秘书的电话，她是真的慌了。

　　“如果对方还是那个价格，那……那就卖了吧，百分之五十就百分之五十吧，只要不在市区内，还是能再买个房子的。”

　　其他人也都叹了口气，越是等的久，他们就越是觉得没有希望了，心中的底线也越来越低。

　　而秘书，要的就是这个效果，她知道这些人什么德行，如果她最开始就把陆泽给的价格给说出来，他们肯定还会说低。

　　甚至最后妥协的时候，还会说他们奸诈。

　　与其这样，不如把价格降的更低，到时候在提高一点点，他们就会感恩戴德。

　　宋涛这边给秘书打电话，只是一连打了好几个后，秘书都没有接起来，这一下，让众人更加着急起来。

　　“不会真的不打算买我们的房子了吧？”

　　“这可不行啊，你们有些人没了这里的房子还可以住的别的地方，我就只有着一套房子，这要是一直住在这里，我做什么都不方便啊！”

　　“那你能怎么办？就这房子现在这样子，卖也卖不出去啊！”

　　“我刚刚在网上看了，那些最开始搬出去的人，都在赞扬那位老板，好多人都在羡慕！”

　　最后的人说完，其他人都用愤怒的目光盯着他，现在说这个不是成心让他们心里不舒服吗？

　　宋涛没有放弃，继续拨打秘书的电话，而这一次，终于拨通了。

　　立马，所有人的目光都望了过来，甚至有些离得远的，直接跑了过来。

　　宋涛继续开了免提，有些忐忑的问：“江小姐，你们老板怎么说？他有没有说把价格再提高？”

　　秘书听出了他语气里的紧张，心底冷笑，现在知道着急了，当初要是不那么贪心不就什么事都没了。

　　“的确，在我的劝说下，陆总打算提到百分之六十，如果这样你们还有要求的话，那就找别人吧。”

　　“别别别，我没要求了，我卖，那我现在就去找你签合同？”大婶一看秘书这样，也知道是真的没有讨价还价的余地了，便死心的说。

　　接下来，其他人也纷纷表态，表示自己愿意把房子卖给陆泽了。

　　秘书听着他们心甘情愿卖房子的话，唇角勾起，总算是好好惩罚了一番这些贪心的人。

　　看经过这件事后，他们还敢不敢再这样因为贪心而闹事了。

　　等小区内剩下的所有人全都签订了卖房合同后，秘书把这件事告诉了陆泽，接下来，他就可以着手准备建造地下基地的事情了。

　　陆泽这边却是也很高兴，第一时间就去找了张敏敏等人，询问他们研究图纸的进程。

　　“图纸我们已经研究透彻了，随时都可以跟工程队一起建造地下基地了。”

　　张敏敏张口就道，她看着陆泽欲言又止，她已经从上面那里得知陆泽真的要在基地内运用可控核聚变的技术了。

　　她想要劝说陆泽，最好不要在核能上动脑筋，因为这太危险了，只是一想到陆泽都跟上面打包票了，便又什么都说不出来了。

　　陆泽看出她有事情要跟自己说，便说：“你有什么问题就跟我说，工程马上就要开始，我可不想出任何问题。”

　　张敏敏还是打算不提核聚变的事情，决定自己只需要专心搞建筑就行了。

　　“我就是想跟你说一下，工程队的话，我打算进行招标，找一些那种做过大型建筑，尤其是军工方面的工程队。”

　　这次要建的地下基地可非同一般，涉及到了许许多多的专业方面的知识，不但需要他们专家团从中进行干预，还要有一支专业的工程队才行。

　　这倒是陆泽没有想到的，王烨家的那支工程队，按理说也算是做过大型建筑项目的，但是相对于自己地下基地这种项目，他们的实力却是应该需要考量。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，让他们进行前期的拆除倒是不错。

　　陆泽沉吟了一下，仔细思考了一番后才对着张敏敏说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1174章 专业工程队免费阅读。https://xs.23sk.com 