    被强行留在青云宗吃过晚膳后，道九总算是逃离了此地，临走前还不忘打包带走一大份的美食，就连自己的紫金葫芦也装了满当当的美酒。至于脸上的些许伤势，真气流转之间很快就痊愈了。

    “回来了？那青云宗如何？”道九刚打开客栈的木门，就听到半瓶尘熟悉的声音。

    “大气磅礴，人间仙境。”道九提着一个大饭盒放到桌上，“来尝尝仙人们吃的美食。”

    “哇……”饭盒打开的一瞬间，就满是惹人馋嘴的香味，千雪眼睛里顿时冒起了星星，于是忙拉开三个椅子，简单招呼两人一句就自己先动筷作为对美食的尊敬了。

    道九笑了笑，将千尘押到椅子上，拍了拍自己鼓鼓的肚子示意已经吃过了，便转身回房间里休息去了。

    摸了摸脖子上光泽暗淡的青玉葫芦，道九面色平静的盘腿而坐，静心修炼起来。道意流转之间，身体从床上缓缓飘起，道九一边控制着身体，一边吸收着天地灵气。

    如此分心二用，对自身的掌控力有着不小的辅助效果，也在无形中增强了道意的凝聚。

    一夜无事。

    第二日清早，道九一大早就跑到城中最大的武器店，也是唯一一个有王朝授权交易贵重金属的地方——铸宝阁。

    这铸宝阁足有七层之高，最底下的一层是最常见的普通兵器，越往上则越珍贵。据说那第七曾更是给二品高手量身定做趁手兵器的存在，等闲之人连进去都是一种奢望。

    道九拿着昨天从郗安然那顺来的令牌，一路畅通无阻的来到第七层，刚一进门，没等那热情的伙计开口，道九就率先开口问道：“店家，可有赤玄重铁卖？”

    话音刚落，就看到角落里一个长相甜美的女子起身走来，朝着道九做了个福礼后，满脸笑容的回答道：“自然有的，不知小道长要几斤的赤玄重铁，若是多要些，最多可以打九折呢！”看着眼前的小道长，这女子心想莫非是青玄宫哪位高人新收的弟子？

    赤玄重铁作为天武大陆上最重的金属，其价格也是当之无愧的魁首，一斤赤玄重铁通常都得卖一千两黄金，在如今这个战乱四起的年代，更是涨到了一千三百两一斤，所以哪怕道九只是买上个三五斤，都抵得上这铸宝阁几个月的交易额了。

    “不多，三千斤足矣。”

    “什么？”那女子惊呼一声，但还是很快摆正了脸色笑道：“这位小道长可莫要拿小女玩笑，哪里能有那般多的赤玄重铁。”三千斤赤玄重铁，别说有没有，就算真的有，也不是一般人能买得起的，何况对方只是一个十几岁的少年？

    “我欲铸造一柄三千斤重的宝剑，自然只有拿赤玄重铁才能打造出趁手的兵器。”说着，道九从怀中掏出一沓金票道：“这里是三十万两黄金，若是贵处愿意接这单生意，就按规矩先将定金付给贵阁了。”

    “还请小道长先上坐歇息，我去请掌柜大人来跟您详谈。”那女子甜甜一笑，见道九入座后，便从旁边的茶桌上取来茶叶为道九冲泡了一杯价值昂贵的灵茶，这才转身出了门，去请铸宝阁的掌柜了。

    道九刚品了两口茶，就听到一阵略显急促的脚步声响起，抬头望去，一个稍显富态的男子笑容亲切，急急的朝自己走来。

    “这位道长。”那掌柜的笑着行礼道，“听小雯说您要买三千斤的赤铜玄铁？”

    “不错。”道九脸色平静，觉得茶水有些苦涩，便摘下腰间的葫芦喝起酒来。

    那掌柜的闻言搓了搓手，试探道：“不知六十斤赤玄重铁……”

    没等他话说完，道九便皱起了眉头道：“三千斤，只多不少，而且要尽快。”

    那掌柜的苦涩道：“如今天下大战四起，至圣尊皇早早便下令征购了不少赤玄重铁，如今我铸宝阁在北地拥有售卖权的分部所拥玄铁加起来也不超过二百斤，实在是没办法一下子拿出三千斤玄铁啊。”

    闻言，道九有些失望，只好起身道：“叨扰了。”说完，就朝着大门走去。

    见道九就要离去，那掌柜的顿时急了，开口道：“道长留步！”情急之下，竟然连“请”字都遗漏了，这要是他手下伙计们做出来的事，保准被他骂个狗血淋头，可落在自己身上，却是浑然不知、浑然不晓了。

    “掌柜若是拿不出赤铜玄铁，小道却是无其他生意可以与掌柜的做了。”

    那掌柜的却似乎听不出道九的言下之意，笑眯眯的道：“如果有比赤玄重铁更重的神铁，而且还已经被铸造成了神兵，不知道长可感兴趣？”

    “哦？当今天下还有比赤玄重铁更重的金属？”道九好奇不已，要知道天武大陆一块成年人巴掌大的赤铜玄铁，可就有近四百斤的重量，自己之所以要三千斤，是因为这个数量刚好可以打造一柄长三尺九寸、宽三寸的宝剑。可若是有比这更重的所谓神铁，岂能错过？

    “自然，这神剑目前就在我铸宝阁的总部搁置着，道长若是喜欢，我可以请阁中的极禅境大师带我们走一趟朱雀城，不知道长意下如何？”

    闻言，道九自然是心动无比，不过还是沉吟了一会儿才道：“那便去瞧上一瞧吧。”

    “道长这边请。”那掌柜的当下便喜悦不已，内心笑道：“等到了朱雀城，以自己这张嘴的能耐，你这小子还不是稀里糊涂的买块废铁回去？搁置了不知多少年的一把破剑，今天总算是有希望丢掉了。”

    出了门，道九表示要先回客栈走一趟，那掌柜的自然应允，等道九从客栈回来，便同早已准备好的掌柜和一个看起来老态龙钟的和尚飞往朱雀城。

    作为朱雀城三大护城之一的青云城，距离朱雀城还不到千里之遥。以那和尚极禅境的修为，自然是片刻功夫就抵达城门口，反而是从城门口到铸宝阁总部的路程耗费了更长的时间。

    道九二人来到铸宝阁总部，早已等候多时的主管带着二人来到了一处宝阁前，亲自打开门后才行礼退去。

    那掌柜的笑道：“道长里面前。”

    道九脸色平静，缓缓走入其中。这间宝阁占地不大，像是许久未曾有人来过一般，地面上积着一层薄薄的尘土，脚步踩过，便留下一个浅浅的脚印。但这脚印刚出现了几个，踩下脚印的主人便停止了步伐。

    道九看见了一柄剑。一柄黑到极致的剑，只是看上一眼，似乎目光都无法逃离这沉重的黑色。他稳了稳心神，走到这柄剑面前，才发现这柄剑是那般大，不说其足有一尺之宽，只是剑身，就有近五尺之长，加上剑格、剑茎、剑首，这把剑足有六尺之长！六尺，即两米，可要知道，这两年道九虽然个头猛长，但如今的身高也不过一米四七而已！

    “掌柜的莫不是在戏弄我？”道九看着身旁笑意吟吟的掌柜，冷声道。

    “道长此言差矣，在下岂敢戏弄青云宗仙人们的亲传弟子，还请道长给在下一点时间为道长细细讲解一番。”

    “讲。”

    “此神剑来历神秘，不知道是我铸宝阁哪位祖师爷留下来的宝物，这么一柄剑，重量足有十万八千斤，非等闲之辈可以拿起！在下看道长您身材虽谈不上如何壮硕，但却透露出一股极为精悍的气势，想必是走的法体双修的路子，这剑若是长辈们不用，将来您实力大进，自己也可以拿来用，十万余斤重的神剑，挥舞起来天下有几个人可以抵挡？”那胖胖的掌柜不知何时玩弄起两颗圆润的珠子来，语速不急不缓，看了眼等待自己下文的道九，又道：“况且这神剑无数年来任凭我铸宝阁耗费浑身解数，也根本无法伤其一丝一毫，哪怕是圣者的存在，也不能在这剑身上留下任何痕迹，此等宝物，想必找遍这整座天地也找不到第二件来！”

    “阁下所言甚是，这等神剑像我这等闲之辈如何能拿的起？”道九语气平静，“还是留着卖给别人吧。”

    “道长，此等神剑举世罕见啊，你难道真的不心动吗？说不定是上古时代大帝们遗留下来的超级宝物，若是能参透其中的奥秘，将来说不定可以破圣入帝，成为世间最强之人啊。”

    “掌柜啊，你这神剑连圣者都不买，肯定是圣者也参不透这奥秘，我一个初学道法的小道士，凭什么能参透？况且若是真如你说的那般神奇，怎么这么久都没人肯买？难道连二品境界的高手都拿不起这神剑吗？这其中定然有不为人知的原因，掌柜的可否说来听听？”

    闻言，那掌柜的瞬间灰心起来，不曾想这少年虽然年纪小，但心智却是这般成熟，简直就像是混迹多年的**o江湖！看来这笔生意算是泡汤了，不过既然客人要求，自己也不敢不答应，况且对方乃青云宗之人，那些仙人们自然对这其中缘由了解颇深，却是没什么好隐瞒的，于是便开口道：“这神剑自然是难得的宝物，只是令人遗憾的是真气不能灌输，真意不可久附。因此可以说只能用蛮力来举起，这等重量，怕是只有达到三品境界的极武者才能举得起来，二品才能挥舞使用，想要达到如臂使指的境界，怎么也得二品巅峰之境才有可能。但这剑还有一个古怪的地方。”

    见那掌柜的说到此处时一脸匪夷所思的样子，道九不禁好奇道：“如何古怪？”

    “这神剑越是实力高强之人拿在手中，就会受到越强的剑意攻击，拿的时间越久，受到的攻击也就越强烈，而且不会因为你长时间没碰它而降低！”说道此处，那掌柜的压低声音附着在道九耳边道：“听说千绝老祖便是因为拿此剑太久而受了重伤，近百年来一直闭关养伤。”

    说完，抬起身子叹息道：“听祖师爷说当年买这柄剑的灵丹恰好是治伤的关键所在，因此只是赔偿了我铸宝阁千两黄金，便不得不退丹，可我铸宝阁却在相当久的一段时间里，跟灵丹殿关系恶劣起来。”

    道九闻言，心下已经了然，这是在告诉他为何这柄剑被圣者买走后还会出现在这里的原因，至于与灵丹殿的关系，想必是与之换了相当分量的宝物后也闹了一出退货的风波，不过这些都不重要，重要的是——剑意！

    “听掌柜说这剑连道意也不可久附其上，莫非这剑意还会攻击真意不成？”

    “不错，这剑意不仅仅能够攻击真意，也会伤害灵魂，但若是每次只是小小附着一会，反而有助于真意和灵识的增长。”

    闻言，道九轻笑道：“不知这柄神剑如今卖多少两黄金？”

    “小道长若是想要，百万两黄金就可以拿走，这价格可比你买三千斤赤铜玄铁还要便宜一大半啊。”那掌柜的玩笑道，百万两黄金，铸宝阁所有店铺的盈利加起来十年也没这么多，况且这么精明的少年，岂会花如此冤枉钱？

    “不知掌柜手下的姑娘之前所说打九折的话还做不做数？”道九摸了摸那黑乎乎的剑身，瞬间便感觉无数剑意侵袭全身，于是赶忙松手，细细感受起那股尚未散去的剑意来。

    “道长是说……”那掌柜脸色通红，颤抖的声音顺着嘴巴刚跑出来，就激动的不会讲话了，但眼前那个少年道士，却在他的眼睛中亮起无尽的金色光辉，似乎是从天而降的散财童子般，对着自己温柔一笑道：“这把剑，我买了！”

    回到青云城时，那铸宝阁的掌柜仍然面色潮红，一个劲的在那乐呵，怀里的十万两金票似乎散发着燃烧灵魂的热量，见道九就要离去，马上笑道：“道长放心，有我们铸宝阁的七位二品高手来押送，保证在三日之内将神剑安全给您送到至圣宫。”

    “有劳了。”道九略一抱拳，拿起铸宝阁送的极品宝剑后便转身离去。

