    修士还会受到污染度侵染所导致的各种异常状况，而且境界越高，灵气之毒的威力就越强。

    许喙瞳孔生出几个黑色斑点，死死看向哀嚎扭曲朝着他过来的山魈心魔。

    “都怪你！若不是你趁虚而入，意图夺取我的一切，生成这心魔劫，我也不会如此遭殃！

    若无心魔劫，我即可必定进入阴神。”

    话音一落，地面生出密密麻麻，长着眼睛的触手，将心魔所化山魈给拖了下去。

    “既如此，你便成为我的一部分吧。”

    木屋内，许喙睁开双眼，瞳孔漆黑，阴神出窍，一抹扭曲的身影自身躯内漂浮而出，此阴神还保持着人形，不过多出了几只眼睛，口中伸出几条触手。

    脖颈上到胸口裂开几张小嘴，尖叫哭喊之音自这些小嘴发出，令人十分烦躁。

    一个个黑色斑点覆盖阴神的脸庞，眼眶内的眼睛一只大如牛犊，另一只小如蚍蜉。

    肚子上生出一颗畸形的头颅，恶毒的目光死死看向本体方向的头颅。

    能够阴神出窍，说明他从筑基晋升到了阴神。

    但代价便是现在这幅模样，距离失控也不算远了。

    许喙以绝强的意志，压下了脑海和身体上的呓语折磨，迅速返回本体。

    噗！

    背后裂开，伸出三只扭曲的爪子。

    许喙没有理会，径直推开木门，通过阵法的联系向宗门申请举行第二层阵法考核。

    龙归元一直在窥屏，自然知道许喙出了什么事，见此，他直接通过了许喙的考核。

    这山峰上的宗门大阵内有着几十个嵌套小阵，发出的指令需要经过落雷灭劫大阵才能施行。

    若他不愿，许喙根本就操控不了阵法。

    不过龙归元只能卡住指令的下达，在无法亲身入场的情况下，是操控不了阵法的。

    不过他可以给许喙一个小小的帮助。

    药田内的阵法名为云遮雾绕阵，这是一个换阵，能用以屏蔽敌方神识，让对方在阵法中乱转，怎么也找不到药田所在。

    但一力破万法，赵影还是个诅咒修士，道术大多挺邪门的，这阵法估计拦不住他，这样的话两人很快就会对上。

    这不符合龙归元的利益，所以他给予了许喙另一套嵌套小阵的控制权。

    其阵法名为蚀骨煞风阵。

    许喙刚刚通过阵法联系申请第二阵法考验，眨眼就通过了，他的身份由一名灵植夫，提升到了内门弟子的地位，并且获得了一套阵法掌控权。

    那阵法不在此处，需要他朝着目标前进。

    许喙来不及思考为什么跟他经受第一次考验来的不一样，阵法外有黑色骷髅脸在疯狂噬咬弥漫数里的白雾，朝着他这个方向前进。

    他深刻明白这阵法的作用，并不能帮助他对敌。

    许喙召出上品飞行灵器，化为一道流光，朝着山峰另一处飞去。

    阵法外，赵影微微皱眉：“我看你能跑到哪去！”

    手一扬，面前出现一件漂浮的下品灵器千魂帆。

    一只只凶恶的骷髅头飞出，加入啃噬的大军中，将阵法快速蚕食。

    不远处，蔡德光开启阵盘，看着那百鬼噬魂的场面，低声道：“鹰老，我们该咋办？这山峰的阵法太多了，要不要再用一次法宝？”

    “我再用一次。”鹰老道。

    十息后，他睁开眼：“就是在这峰内，我们没找错，跟在斩妖司后头观望便是。”

    不稍片刻，这阵法就被这千魂帆给破了，一行人朝着许喙所在地方飞去。

    不多时，他们发现了许喙的身影。

    此刻斩妖司来到山峰的一处悬崖下，许喙正站在悬崖上，冷冷看着他们，背后扭曲的三只手四处舞动。

    飞在半空的狗德指着悬崖上的许喙大声喝道：“大胆许喙，见到大人还不跪下，你敢违抗斩妖司法旨，是要罚死罪的，念你发现福地有功，只要你乖乖投降，留你一条狗命也不是不行！”

    许喙闻言，脸色变得十分狰狞：“连短命的诅咒修士都派出来了，看来朝廷镇压各处魔窟就已经耗费了全部精力。

    我根本不怕朝廷的围剿，只要他们敢进来，我见一个杀一个，你们也是一样，一群朝廷的走狗！”

    许喙说完，随手一挥，隐秘前行的黑气被直接击溃，爆散成一缕缕的黑气消散不见。

    “诅咒修士，不过如此！”

    许喙转身就走，背影就要消失在众人面前。

    狗德双眼一瞪，怒火大涨：“你算个什么东西，也敢妄议朝廷，给我死！”

    狗德催动飞行法器，朝悬崖上飞去，要给许喙一个狠的。

    虽然他只是道标境，对付筑基出手算是找死的行为，但他身后可还有阴神修士在呢。

    只要来一发道术，不管有没有成效，起码他会给赵影大人留下一个印象。

    “止步！”

    赵影瞳孔一缩，喊道。

    狗德一愣，还没等他反应，他整个人如被细小的刀片切割，血肉转眼消失，骨骼随风而散，整个身躯化为乌有。

    不甘的神魂才刚一出现在天地之间，便见一层阴风刮过，狗德发出只有灵魂才能听到的惨叫。

    在更加痛苦的千刀万剐中死去。

    木家道标境修士木途喃喃道：“蚀骨煞风阵，这山峰还能有这么好的地方？”

    布置这阵法需要天然的地煞洞窟作为节点支撑。

    这就意味着，突破筑基所需的阴阳二气中的阴气便有了着落，并且品质相对于最常见的太阴之气更高。

    道标后，想要突破筑基，蜕变法力，就需要汲取阴阳二气，重塑法坛，成就道基，此为筑基。

    阴神和阳神也便是由这阴阳二气演变而来。

    赵影沉着脸，朝着另一名道标境的斩妖校尉道：“你们这有没有精通阵法的修士？”

    他的确能够突破这阵法，但相对的，他的法力耗损会很严重，面对同为阴神修士的许喙，他并不占优势。

    尽管许喙是新晋升的阴神。

    “我来吧。”木途站了出来。

    “我对阵法颇有些了解，参与布置过筑基级别的阵法，这蚀骨煞风阵虽然厉害，但顶多也就是道标级，只是这地煞品质不俗，形成的煞风提升了一个档次，还有阴神修士提供法力，法力内蕴含的阴气再添几分威力，达到了筑基级。

    故而狗德道友死的不冤。”木途道。

