    这个无比奇异，甚至可以说是诡异，乃至无比惊悚的词，直接给李二等人整懵逼了。

    甚至比起之前见到蒸汽机时的感觉，还要惊人。

    铁怎么能造船……

    这个无比明显的事实摆在这，可李盛口中……

    却是满不在乎的说出了这个可能性。

    不过……

    李二这么一提，李盛却是诡异的一笑。

    “嘿嘿，你们以为……铁不能造船？你们真这么想？”

    “既然这样……那好吧，你们过来看看。”

    这么说着，李盛拿起桌上两个瓷水杯，直接起身，向房间一边走去。

    那是另一个房间。

    这个房间，李二知道，乃是这“国际大酒店”中的特别设置。

    在这“国际大酒店”之中，所有的客房都是成套的，有会客的厅堂，有专门睡觉的卧室，还有就是这如厕洗浴的房间。

    李盛……

    这是要去洗澡？

    洗澡拿杯子干什么……

    还拿俩。

    这是要干啥？

    不过李盛似乎有什么话要说，李二和魏征等人对视一眼交换了一个眼神，接着倒也跟了上去。

    于是不一会的功夫过去……

    众人跟着李二，走进了这栋“国际大酒店”的洗手间之中。

    接着，就看到李盛正在浴池旁边“放水”。

    放水的意思，当然不是那啥，而是这栋大酒店，有自己的独到之处。其中的用水，不必像一般的旅店一般要到院子里的水井去打水，而是在顶楼修建了专门的水仓，在室内摇动机括，直接从楼顶放水。

    随摇随用，最为便利。

    当然，这凉水是免费的，至于热水，则另有收费，目前这栋“大酒店”也只在傍晚开放热水使用，到次日早晨停用，并且需要额外的收费。

    这额外的收费，李二也不知道具体是怎么计算，不过这用水的方式，李二就只能说真是叹为观止了。

    说来，李二也好，魏征也好，让这群人感到最为奇特的地方，是这个地方的简朴和奢侈。

    说简朴，是因为……

    在这武媚娘都说是最高规格，即便连陛下来住都必定满意的“大酒店”之中，却看不到任何雕梁画栋，镶金嵌银之类的东西。

    所有的东西，线条都极为简练，充满着和外间的工业区一般的干净利落之感。

    只是干净利落归干净利落，但李二等人却也不由得犯嘀咕……这地方说干净利落，却也不免就失于简朴。

    若是寻常客人入住那自然是好评如潮，这个即便他们位高权重也都是承认。但用来招待王公入住，却就显得太素了。

    可要说这“大酒店”真的多简朴，却也就未必，比如这“楼顶供水”这事……就很有魏晋时期世家大族的内味了。

    这种奇怪而矛盾的味道，无时无刻不让李二感觉……

    这片工业区，竟然整个，就像是一个新的世界一般……

    一个完整的，新的世界！

    不过胡思乱想之中，李盛也开口了。

    “诸位看好了啊。首先……”

    李盛将其中一个瓷杯，直接往一旁的墙壁一磕——

    啪！

    一声脆响，瓷杯直接磕破。

    顿时落了满地的瓷片，李盛手中也只剩下一个碎片。

    这场面直接给李二看呆了，这是干啥呢这是？

    李二身后的长孙皇后则是眉头一皱，满脸的担忧……这孩子，仗着武艺高强，也太托大了吧，这一个不小心，还不得把手给划破了。

    不过正要出言训斥，李盛忽然来到浴缸旁，将手中的瓷杯碎片……

    给丢了进去。

    李二等人顺着李盛的手一看，

    那瓷片一离开李盛的手，立刻就从盛满水的浴缸中沉了下去。

    “这……”

    李二有些懵逼。

    这是什么意思？盛儿在表达什么……

    李盛不言其他，直接道，“好了，老李，这下你们可都看见了，这瓷杯的材质和钢铁一样，也是遇水即沉，对吧？”

    “但是呢……”

    紧接着，李盛就将手中另一个完好的瓷杯，放进了水中。

    接着……

    理性的说，应该算是习以为常，但此刻却显得无比猎奇的一幕出现了……

    瓷杯漂浮在了水面上！

    看到这一幕，

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄，顿时就傻眼了　。

    众人满脸骇然，胸腔中仿佛怒涛一般心脏狂跳不止。

    他们，明白李盛要说什么了。

    李二满脸骇然的看向李盛，

    “这……这难道……”

    李盛这才拍了拍手，看着李二等人，淡淡一笑。

    “所以了……其实事情的原委，也很简单，背后……无非，便是一个浮力原理。”

    “浮力原理？”

    这下子，李二魏征等人……

    心中坚不可摧的信念，直接动摇了。

    在他们眼中，铁不能浮于水，则绝不可造成船，这个千百年来固化的思想钢印，这下直接动摇了。

    但相应的……

    这个“浮力原理”，又是何物？

    难道……

    难道，又是一个“科学原理”？

    一想到这四个字，李二瞬间就激动了。

    这科学原理，可是造出无数好东西的极品好东西，可以说是好东西的祖宗也不为过了。

    现在……又有一道新的“科学原理”，这次来杭州……

    真特么的没白来！

    李二魏征等人满脸兴奋，这么想着，李盛也开始讲述这个浮力原理了。

    接着，李盛将浴缸放满了水，想了想，接着开始呼叫伙计……

    “给我拿个小点的桶过来！”

    李盛这么一呼喝，在门外等候召唤的伙计顿时行动，一边在走廊中穿梭一边还嘀嘀咕咕，

    “咱这圣侯咋突然要用桶子？”

    “不会是圣侯要提桶跑路了吧……这可不行啊，圣侯走了，这伙食还能不能保持哦……”

    ……

    李盛将木桶放下，脸色有些发青的转头，看向李二等人。

    “好了，老李，我这都演示第三遍了。要是你们再听不明白……”

    说到这，李盛的脸色已经是有些发青……

    被李盛这么盯着一阵看，李二，杜如晦，房玄龄，魏征……

    等人，都不由得满脸涨红，神色尴尬的挠起了后脑勺。

    玛德，真没想到，这次又是跟之前一样……

    这科学原理，啥都好，就是太深奥了……

    大伙压根就听不明白，不明白啊……

