    晚上八点，学校礼堂。

    长长的饭桌消失了，礼堂中央是一个临时垒起的方形镀金舞台，舞台边缘是三阶木制台阶。

    半空漂浮着几百只蜡烛，将礼堂中央点缀的美轮美奂。

    哈利、罗恩匆匆返回礼堂，全校的学生差不多都来了，挤挤挨挨的，他们热火朝天地讨论着。两人顺着人群的空隙朝前面挤，哈利一不留神碰掉了一个一年级女巫的蛤蟆眼镜，他连忙道歉“对不起”。

    女巫接过眼镜，重新戴在了额头上，轻轻哼唱着什么，哈利没有听清。

    两人来到格兰芬多小巫师区，西莫、迪安、纳威都在，“嘿！哈利，这边。”他们松了口气，“人来得可真多。”

    纳威·隆巴顿圆圆的脸转了一圈：“差不多都来了，看来大家对决斗都很好奇。”

    这时，赫敏从另一个方向过来汇合，她的手里还拿着一张报纸。

    “你来的有些晚，你去哪了？”哈利问，同时抻着脖子看向走廊外。

    “我先去了海普教授那里，回来的路上碰到了麦格教授。”

    “有事儿？”罗恩随口问道，没等她回答，他突然发出一声重重的叹息，和他同样动作的还有不少小巫师，他们看到穿着紫红色华丽长袍的吉德罗·洛哈特教授大步走进了礼堂。

    在他旁边的是一脸严肃的西弗勒斯·斯内普，两人简直是绝妙的反差——前者热情洋溢，后者低沉肃穆；前者衣着鲜艳，后者浑身漆黑。

    哈利发出一声呻吟，他最讨厌的两个教授要来教他决斗课程。

    如同孔雀开屏的洛哈特教授风度翩翩的发表讲话，他先是用十分钟时间讲述了自己是如何“辛苦地说服了邓布利多，让大家有机会学习如何保护自己”，中间免不了穿插熟悉的自我吹捧和购书建议的环节——他们已经免疫了这一套说辞。

    在最后三十秒，洛哈特难得地介绍了一旁的“助手”斯内普教授。

    “斯内普教授本人也对决斗略知一二，他慷慨地答应，在上课前协助我做一个小小的示范——但别担心，我会把你们的魔药教授完好地还给你们。”他咧开大嘴笑了一下。

    斯内普卷着上唇，扯出一个礼节性笑容，看得哈利心里发凉，要是斯内普对他这么笑，他早就撒腿开溜了。

    在这段时间里，校医庞弗雷夫人一脸不耐地站在场地边缘，随身带着一个白色的药箱，菲利克斯·海普教授也悄然出现在礼堂一角。

    他对这个所谓的“决斗课程”相当感兴趣，内心深处也不乏一些想法，他决定来看看。

    如果洛哈特教授搞砸了，或许他可以接手……

    而以他对这位教授的了解，翻车是大概率事件。

    这是他潜意识里对魔法界和霍格沃茨的平庸和混乱感到不满的一次试探，但谨慎起见，他决定先观望观望。

    ……

    决斗课程正式开始了，不到三分钟，菲利克斯眼角抽搐地看着被“缴械咒”打飞的洛哈特教授，他狼狈地站起来，华丽的紫色长袍撕开一条长长的口子。

    菜还是你菜，但能不能有点自知之明？

    洛哈特教授被几位小巫师搀扶起来，他踉踉跄跄地走回舞台中央，“好，大家看到了吧！”他波浪形的卷发在魔咒的作用下根根挺立，看起来颇为滑稽，但滑稽的还是他接下来的话。

    “这就是缴械咒的应用，希望我刚刚的示范能让你们印象深刻——”他看了一眼斯内普，“不过，我这么说你可别介意，你刚才的意图很明显，如果我要阻止你，是不用吹灰之力的……”

    “但是小巫师们需要增长见识，不妨让他们看看……”洛哈特说不下去了，斯内普正一脸杀气地看着他。

    洛哈特聪明地转移话题，将课程推进到下一阶段。在没有任何具体教学的情况下，他拉出十几对小巫师，让他们站在舞台上一个个小格子里。

    “示范时间到此结束！让我看看你们学到了什么，斯内普教授，如果你愿意帮助我……”

    接下来是一场烂仗，洛哈特希望摆脱和斯内普的正面对线或是具体的魔法教学，于是他将自己的任务转移到点评和指导方面来，但他高看了霍格沃茨小巫师们的施法水平和纪律性。

    尤其是斯内普有意无意地安排自家学院和小狮子们组队，这不打起来就怪了。

    尽管洛哈特一再强调只能使用缴械咒，但小巫师根本没学过——如果不算洛哈特刚刚的“示范”的话。于是交战双方憋红脸念了几次无效咒语后，在学生群体中流行的各种小恶咒出现了。

    以菲利克斯的眼光看，也就哈利和马尔福这一组勉强有些看点，不过两人基本上没有决斗的概念，采用的是回合制，你一个“咧嘴呼啦啦”，我一个“塔朗泰拉舞”，其他时间都是干看着。

    剩下的小巫师们，纳威和贾斯廷双双倒地，气喘吁吁，如果他没有看错的话，两人从头到尾根本没有释放出一个魔咒；

    罗恩抓着脸色死灰的西莫连连道歉，他的魔杖还在喷着绿莹莹的烟雾；

    而自己的助手那一组……她们的魔杖早就丢了，彼此扭打在一起，那个斯莱特林女生以巨大的体型优势占据上风，她的胳膊夹住了赫敏的脑袋，不过赫敏也一只手死死揪住了对面的头发……

    “天啊，天啊！”洛哈特尖叫着，但他对场上的情形毫无作用，菲利克斯不得不越过人群，魔杖挥洒出十几道魔咒，将小巫师们分开。

    “海普教授……”洛哈特有些慌乱，还有些犹豫，不过很快他的心神就被小巫师们的惨状吸引了过去。“福西特小姐……使劲捏住，血马上就止住，布特，你的鼻子断了，还有厄尼……”

    庞弗雷夫人走上舞台，一把将洛哈特扯开，这位杰出的校医女士快速施咒，将各色药剂灌进小巫师们的嘴里。“邓布利多就不该批准……太荒唐了，简直可笑……完全不合格……”

    西莫喝了一口绿油油的玩意儿，他的脸更绿了，最后他打了个嗝，喷出一团绿气。

    “让小巫师从事危险的活动，丢了教授的脸……”庞弗雷嘴里不停嘟囔，但她很快解决了麻烦，前后不到五分钟，小巫师们重新站了起来。

    洛哈特显得有些不知所措，“嗯，啊……”他愣了几秒，“让我们感谢庞弗雷夫人的努力，她是我们决斗课程的有力辅助人员……当然，还有海普教授。”

    他偷偷看了一眼菲利克斯，他正站在舞台，完全没有下去的打算。

