
　　萧元把事情办的像模像样。

　　不只调查了东厂的番子全城的搜查，还显的不张扬，一般人根本不知道是怎么回事。

　　至于说太子丢了的事情，不说普通人，朝中重臣都不知道。

　　二皇子这边都被瞒的死死的。

　　对外只说太子替承庆帝微服出巡查河工去了。

　　苏总管看着萧元尽心尽力，为着太子的事情着急上火的，就感觉挺满意的。

　　他还跟承庆帝那边夸萧元呢。

　　“这孩子我原先就看着实诚，是个最为忠心的，如今瞧着还真是这么回事，为着找太子的事情，孩子着急上火的，嘴上都起了泡，脸都肿了。”

　　承庆帝也就认为萧元是个忠心的：“你这回算是找了个好儿子，罢，等太子找回来，就让他去东厂先做个千户吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏总管赶紧替萧元谢恩。

　　别说，萧元办事特别牢靠，带着东厂的人找了三天就把太子找回来了。

　　太子是找回来了，可也受了老大的罪。

　　在地下城给打了不止一回，好几天都没吃饱饭，回来的时候人都不成样子。

　　当然，萧元也不是在地下城找着的，而是在京城外城的一个废旧的小宅子里寻到的。

　　太子回来这个样子，承庆帝是真心疼坏了，对太子吁寒问暖的。

　　不只承庆帝，连一直都不怎么出面，在坤宁宫自得其乐的皇后都来看了太子一遭。

　　太子看着皇后一通的委屈就上来了。

　　那是含着眼泪一边叫母后一边大哭，皇后也跟着掉了几滴泪，跟太子抱头哭在一处。

　　这媳妇儿子一块哭，弄的承庆帝心里也是酸酸的，差点没掉下泪来。

　　苏总管跟着抹眼泪：“陛下，太子殿下受了委屈，也不知道哪个作死的竟然……一会儿奴才就叫大元好好寻寻，等找到了真凶，必然将他们千刀万剐好给太子出气。”

　　承庆帝点头，安抚了太子几句才带着苏总管出去。

　　二皇子这边才知道太子是怎么回事。

　　他气的不行，回头就砸了东西，埋怨自己手底下的人消息不灵通。

　　要是早知道太子遇了难，他就应该出手，真是要把太子干掉，那他就是太子了。

　　太子这边，皇后坐了一会儿也走了。

　　等着东宫就只剩下自己人的时候，太子就把心腹叫了来。

　　“去，到烧饼胡同第三家的宅子里把里头的东西给孤拿回来，另外……”

　　二皇子加派了侦察的人手，关注着太子的一举一动。

　　太子这边派人去烧饼胡同，二皇子的人也跟着去了。

　　然后就看到拿了那么些帐本子啥的出来，就赶着过去抢。

　　太子也防范着二皇子捣蛋呢，派的人是个高手，只是二皇子这边派的人多些，而且身手也不错，愣是抢下了好几页纸。

　　等着二皇子看到那几页纸登时大惊失色。

　　他没想到太子竟然掌握了他勾结江南官员，插手盐政和河道的证据。

　　真要让太子把这东西递出去，那可是要人命的啊。

　　二皇子吓坏了，也恨毒了太子。

　　这个时候他再派人去抢东西，只怕是抢不到的。

　　毕竟太子做了防范，太子的人手势力也不小，可以说两人势均力敌，他没信心干得过太子。

　　于是，二皇子就狠了狠心：“好啊，这是不想让我好过是嘛，得，你不让我好过，那咱们大家都别想安生，把我拽下马之前，我也先把你扯下马。”

　　二皇子和太子斗了这么些年，对于太子那也是了解的不能再了解了。

　　他也掌握了一些太子犯法的证据。

　　而且太子这些年害的人命可多了去了，二皇子之前没拿出来。

　　他就是怕拿出这个来会让承庆帝对他的印象不好，他一直捏着，想着关键时刻给太子致命一击。

　　如今时机正好。

　　朝中有位姓梅的翰林。

　　这位梅翰林为人清高，但学问特别好。

　　他一辈子都在翰林院，后头又去了国子监，是个很能安贫乐道的人。

　　梅翰林一心做学问，后头就是教书育人，一直到现在五十多岁的人了，教出来的学生可不老少。

　　就像是前科的状元就是他的学生，还有前前科的探花，以及传胪，反正可以这么说，每回春闱都有梅翰林帮过的或者教过的学生金榜题名。

　　也因为这个，梅翰林虽然不争不抢，看着官位也不是多大，但在朝中却是很受人尊敬。

　　梅翰林不只一心做学问，品性也很好，对于老妻不离不弃，就是成亲十几年没有孩子，他也一句怨言都没有，更没有想过要纳妾什么的。

　　两口子一直到快四十岁的时候才生了个闺女。

　　梅翰林可是高兴坏了。

　　那位梅姑娘长的很是俊俏，打小就聪明伶俐，跟着梅翰林学诗书礼仪，当年在京城也是有名的才女。

　　等到十五岁，梅姑娘嫁了人。

　　对方是梅翰林的一个弟子，梅翰林观察了好久，才给姑娘订下这门亲事。

　　梅姑娘嫁了人和丈夫也十分恩爱，夫妻俩甜甜蜜蜜，成亲一年多就生了个儿子。

　　按理说，梅姑娘的日子应该过的不错，谁知道梅姑娘的儿子满周岁的时候，她带着孩子回娘家住了两天，回去的路上，惊了马，梅姑娘为了保住孩子就从马车上掉了下来，那个时候一片混乱，等着把马控制住，把吓坏的孩子找到的时候，梅姑娘却失踪了。

　　好多人都说梅姑娘必然是让人给弄走了，也有的说指不定是死了。

　　打那之后，梅翰林两口子再加上他家女婿就跟丢了魂似的，成天的找梅姑娘。

　　这么一直找了两年了，还没找着人呢。

　　这日，就有人给梅翰林家送了封信。

　　梅翰林拆开信看后老泪纵横。

　　梅夫人正好过来，看到梅翰林哭成那样，就赶紧过去问：“这是怎么了？”

　　梅翰林把信给他夫人看。

　　他夫人看后又气又痛，一时遭受不住就昏了过去。

　　那信上写着梅姑娘当时惊马并不是意外，而是太子策划的。

　　太子早就看中了梅姑娘，原先想着让梅姑娘进东宫做妾，只是梅翰林清高，根本不让女儿为妾，并且早早的给梅姑娘订下了亲事，太子无奈，又不敢怎么着梅翰林，就一直躲在暗处算计。

　　后头知道梅姑娘回娘家，特意买通了人在马车上做了手脚。

　　梅姑娘惊马的时候，太子的人就在附近，梅姑娘被甩下马车，是被太子的人接到了，接到人之后就立马把人蒙了头抱走，直接送到了太子的别院中。

　　梅姑娘去了别院见了太子，气的大骂太子不配为储君。

　　在被太子用强的过程中，梅姑娘伤了太子，她为了保住清白撞墙而死。

　　梅姑娘死后，太子气极，连尸首都没有留，直接让人扔到化人炉里烧了。

　　梅翰林看着老妻疼昏过去，赶紧把人抱起放到床上。

　　他气恨交加，咬牙切齿道：“好，好一个储君，好一个太子……我千娇百宠的姑娘，连个尸首都没给我留，就这么挫骨扬灰了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十五章 福星和扫把星35免费阅读。https://www.23sk.net 