    洛孤邪遁离，这一场始料未及的“厄难”，以一种更加始料未及的方式与结果落幕、

    到了神主这个境界，断肢可以重塑，就连恢复期也不会太长，但这份屈辱，却将一生铭刻在魂。尤其洛孤邪这等层面，世上能折她颜面者又有几人？这对她而言，已不仅仅是屈辱那么简单，而极有可能成为无法摆脱，缠绕一生的梦魇。

    除非她有朝一日能亲手杀了沐玄音……就如她那么急切的想要亲手杀了云澈。

    而她会强行忽略……这一切都是她咎由自取。

    冰凰界中一片安静，没有一个人欢呼，直到折星殿彻底远去，恶战的余波也全部消散，依旧没有一个人出声，震惊、懵然、呆滞……各种夸张的表情定格在每一个冰凰弟子，乃至殿主、宫主、长老的脸上，估计此时就算有人给他们一个重重的耳光，都不一定能让他们回过神来。

    他们的宗主，他们吟雪界的界王，挫败了洛孤邪……那个无人不知，无人不敬畏的东域王界之下第一人！

    而且，还是大败！

    实则，他们这般反应再正常不过。因为就连琉光界王水千珩……在沐玄音将洛孤邪的手臂绝情断下的那一刻，他两只眼珠子差点跳出眼眶。

    火破云目光怔然许久，才无比艰难的移回，向云澈道：“你……你师尊她……她……”

    “咳，很厉害吧。”云澈按了按鼻尖，强装淡定的道。

    火破云小鸡啄米般的点头。

    “打败了洛孤邪，她才是真正的‘第一人’呢。”水媚音轻声道：“云澈哥哥是年轻一辈的第一人，沐前辈是东域王界之下第一人……不愧是云澈哥哥的师尊。”

    “……”听着女儿的低语，水千珩大张了半天的嘴巴才终于一点点合上。

    他是为了女儿“屈尊”来此，没想到，竟然目睹，或者说见证了如此惊世骇俗，必将震动整个神界的一幕。

    蓝光一闪，沐玄音身影出现，目光在云澈身上一扫，确认他安然无恙，又将目光折回，向宙天神帝道：“晚辈方才未及收手，多有冒犯，还请宙天神帝恕罪。”

    “……”水千珩嘴角狠狠抽搐了一下，他看得清清楚楚……所有人都看得清清楚楚，宙天神帝出手阻拦时，她那哪是“未及收手”，分明是狠狠一掌轰在宙天神帝的脑门上……

    大怒之下，不但对洛孤邪直下死手，连宙天神帝都敢打……看着她的背影，水千珩不由自主的一个哆嗦。

    这个女人，绝对绝对不能招惹……水千珩在心中重重念道……他现在清楚的觉得，沐玄音简直要比洛孤邪还可怕，各种意义上……

    目光从沐玄音身上转到水媚音身上，心里不知为何紧了一下……洛孤邪忽然攻击云澈，云澈连根头发都没伤到，竟让沐玄音如此震怒，以自己女儿对云澈这小子三千年都不肯断的心思……

    这奇怪的不安感是咋回事？

    “呵呵，无妨，无妨。”宙天神帝毕竟是宙天神帝，丝毫不怒，面绽微笑：“吟雪界王护徒心切，何怪之有。”

    “不错。”水千珩插话道：“吟雪界王玄力惊世，却对后辈如此爱护关切，让人万分赞佩。”

    初至吟雪，水千珩面对沐玄音时脸上带笑，身绽威仪，呈现着温和的俯视之姿。而现在，他说话时则明显“谦恭”了不少。

    沐玄音微微颔首：“诸位贵客为我吟雪弟子亲身来此，玄音万分感激。澈儿，还不赶紧谢过。”

    “是。”云澈上前，躬身道：“宙天神帝，水前辈，两位现身来此，晚辈感激难言，更惶恐万分。”

    “应该的，应该的。”水千珩笑呵呵的道。

    “唉，”宙天神帝看着云澈，一声重叹：“当年的玄神大会，为的，就是能寻到你这般的‘奇迹’之人。你的出现，让老朽欣喜若狂，却未能护你，让你遭受命陨之劫，险些成为一生之憾。如今见你无恙，老朽心中甚喜甚安。”

    云澈感激道：“晚辈何德何能……这份恩情，晚辈实在无以为报。”

    宙天神帝笑着摇头，又叹息：“难怪你能在玄神大会力压四神子，登顶封神之战，原来，你竟有如此一位师尊。也难怪，吟雪界王未亲自现身玄神大会。”

    “百息之内重创洛孤邪，此等修为，怕是……”宙天神帝没有说下去，因为后面的话，太过惊世骇俗，而是转而道：“老朽竟一直不知，我东神域之北，竟存在着如此一位旷世之女。”

    沐玄音道：“吟雪界毕竟只是一方小界，晚辈非是有意隐瞒，而是不敢太过引人注目。”

    宙天神帝颔首……他当然理解，但更多的是怎么都无法压下的震惊。

    夏倾月道：“沐前辈，洛孤邪本已被劝离，你为何忽然改变主意？”

    她说的“改变主意”，是她为何要主动暴露一直隐藏的实力……暴露“底牌”，向来是不智之举。

    沐玄音道：“绯红劫难随时可能爆发，事关东神域生死存亡，本王自不该余力。”

    宙天神帝点头赞许：“你如此之想，为我东域之幸。”

    “另外，本王不想他人以为我吟雪是好欺之地！洛孤邪性情邪肆，若不如此，你们离开之后，她定会寻隙再至！”

    “原来如此。”夏倾月微微颔首，但，这个理由，并不能让她信服。

    但马上，她忽然想到了什么，目光稍稍一动，多了些许复杂，然后问及了第二个问题：“沐前辈，云澈此次回来，应该并不愿为他人知。如今，却是忽然在东神域传开，而消息的来源，正是圣宇界。宙天神帝和琉光界王如此之快的到来，想必是第一时间听到传闻。传闻的来源，应该也是圣宇界吧？”

    “不错。”宙天神帝点头：“圣宇界的折星殿忽然出动，且速度极快，直向北方，此事让人想不注意都难。探寻之下方知，折星殿中非是洛长生，而是洛孤邪。”

    “洛孤邪离开之前，曾放出‘必亲手杀了云澈’的怒言，此怒言传出很广，因而一探便知。而初闻此传言，老朽无法置信，因邪婴之难，以云澈之力实不可能逃出生天，但后又得月神界传音，方知极有可能为真，老朽思虑之下，便亲自来一探究竟。”

    “……？”第三次，云澈听到了“邪婴”二字。

    “水某亦是如此。”水千珩道。

    “果然。”夏倾月道：“既如此，沐前辈方才为何没有继续逼问洛孤邪从何处知晓云澈依然活着，且就在吟雪界？”

    沐玄音看了云澈一眼，道：“这件事，云澈心中应该已有答案，还是留他自行处置。”

    云澈：“……”

    “哦？”几人都是面露疑惑。

    “云澈，”宙天神帝问道：“当年的邪婴之难，大量星神、月神、梵王，以及我宙天的守护者陨落，星神界在劫难之下寸草无声，你究竟是如何逃出？”

    “……！！？”宙天神界的话让云澈心中大震，急声道：“你说什么？”

    星神界……寸草无生？大量星神月神陨落？乍听这些字眼，任谁都会骇然失色。云澈马上意识到自己言语失态，快速转为平静，皱眉问道：“晚辈这几年并未在神界，当年也并不是葬身……”

    “云澈当年在邪婴之难爆发前便以空幻石遁离星神界，”沐玄音忽然道：“这几年亦在下界，刚刚回归，所以并不知邪婴之事，本王亦没来得及告诉他，本王会在稍后再向他说及此事。”

    云澈：“……”

    “哦……原来如此。”宙天神帝颔首，也不追问：“无论如何，云澈能活着，是我东域之幸。东域有你吟雪界王的存在，亦是大幸。如今，我东神域正被绯红阴影所笼罩，背后的灾难，或许要比任何人想得还要可怕，能得吟雪界王这一助力，我东神域便又多了一分希望。”

    沐玄音道：“宙天神界言重了，晚辈愧不敢当。”

    “以你之力，足以当的起这世间任何言语。”宙天神帝笑呵呵的道：“老朽已是不虚此行，便不再叨扰。”

    他此番亲临，亦是想着将云澈带回宙天神界，但现在看来，已无必要。

    沐玄音挽留道：“宙天神帝亲临吟雪，既是大恩，亦是大幸。至少让晚辈稍尽地主之谊。”

    “呵呵，不必了。”宙天神帝微笑道：“宙天大会在即，老朽与吟雪、琉光两位界王很快便会再见。媚音，破云，此番，也要借助你们二人之力。”

    火破云向前，郑重道：“破云受宙天界再造大恩，但有吩咐，万死不辞。”

    “媚音会和爹爹一起去的。”水媚音也很认真的道，同时偷偷看了云澈一眼，欲言又止。

    “好。”宙天神帝欣然点头，如今局面下，东神域忽然多了沐玄音这样一个人物，无疑是再好不过的消息。

    至于身在中位星界的她为什么能打破唯有王界才能打破的“界限”，成就十级神主，现在根本不是探究的时候。

    “既如此，老朽便……”

    话到一半，他的声音与神情忽然同时僵住，脸色快速涌上一层浓郁的黑气。

    宙天神帝的忽然变化让所有人一惊，水千珩沉眉道：“宙天神帝，你……”

    噗！！

    宙天神帝身体剧颤，一口猩血狂喷而出……血液呈骇人的深黑色。

    “……！？”云澈着实的大吃一惊。宙天神帝之状，分明是内创爆发。但，宙天神帝是何等人物，谁能伤他？谁敢伤他？

    而且，他吐出的黑血……分明溢动着极其浓重，层面亦是高得出奇的黑暗气息！

    他亦忽然注意到，除他之外，其他人虽然也都面露惊色，但都并非该有的震惊。水媚音道：“宙天爷爷，你没事吧？”

    宙天神帝一只手按在胸口，笑呵呵的道：“无妨，没想到它会忽然爆发，让你们见笑了。”

    他虽然微笑，但脸色明显很难看，身上的肌肉亦在轻微的痉挛，显然正痛苦不堪。

    云澈：“……？”

    “邪婴之难已过去三年，连前辈都……束手无措？”火破云难以置信道。

    “邪婴虽只恢复残末之力，但其可怕，绝非常理可以度之。能将之快速化解者，唯有西域龙后独有的光明玄力。以老朽之力，欲要将其完全化解，怕是还要数年的时间，唉。”想到如今的东域处境，他一声叹息。

    水千珩皱了皱眉，道：“水某听闻宙天曾遣人向西域龙后求助，莫非，西域龙后不肯出手相助？”

    云澈：“……”

    “非是如此。”宙天神帝叹声道：“而是西域龙后适逢闭关，为防有人打扰，龙皇还亲自于轮回禁地设下结界，万灵不可近。这亦是命数。”

    “……原来如此。”水千珩微微吐气。以西域龙后的层面，一旦进入闭关状态，要不知何年何月才会结束。不说十年八年，百年千年亦属正常。

    云澈：“……”（神曦……在闭关？）

    “呵呵，不必忧心，老朽稍做调息，便可好转……告辞。”

    宙天神帝摆了摆手，面露宽慰之笑。

    毫无疑问，宙天神帝在东神域，乃至四方神域，是最不像神帝之人，没有傲气，没有威凌，明明站于混沌之巅，却从没有俯视之姿，唯有面对任何生灵都亘古不化的温和。

    “等等！”云澈忽然出口，刹那犹疑后，还是继续道：“前辈，你身上所侵蚀的魔气，晚辈或许可以尝试化解。”

    

