    鬼王念完索命诗之后，整个鬼门关的景象才开始完全显现。

    地上不断钻出一株株彼岸花，将三人包围起来。一条奈何桥出现在李长烨的面前，桥下是浩浩荡荡的忘川河。

    奈何桥的尽头便是三生石，传闻再次可以看到前世今生。奈何桥的一旁还有望乡台，据说在哪里可以看最后一眼家乡与亲人。

    最后便是黄泉路了，孟婆正端着碗站在黄泉路的路口处，递给每一位路人孟婆汤。

    “这……这就是阴曹地府吗？”夜无伤颤抖着双唇，他看到如此景象自然是心中久久不能平息。

    鬼王撇了撇嘴，他对着夜无伤取笑道：“没脑子的东西，这里是鬼门关，过了鬼门关才能从你去阴曹地府，然后在阴曹地府根据你的罪行决定送你去哪一层地狱。”

    夜无伤呆呆地点了点头，随后又问道：“所以我们现在是死了吗？”

    鬼王又是嘿嘿一笑，他冲着夜无伤说道：“可以这么说，你们可以选择一直待在这里，直到成为一名孤魂野鬼，或者走完这最后一趟路，前往阴曹地府。”

    这鬼门关乃是同归于尽的招式，没有人可以活着走出这里，要么变成一个孤魂野鬼，要么就前往阴曹地府。

    “啊……李大师！”夜无伤久久没有缓过神来，毕竟突然有人同你说你已经死了，这任谁也不能接受啊。

    怎么突然就死了呢？

    夜无伤锤了锤自己，明显还能感觉到痛，这肯定不是梦境啊，难道自己是真的死了？

    此时李长烨正在用神识探视着这个鬼关门，试图找到一丝漏洞出来。

    鬼王见到李长烨久久不说话，以为他是不敢相信眼前的现实，便同李长烨讲到：“接受现实吧，你们皆已踏入鬼门关之中了。”

    “闭上你的狗嘴。”李长烨回过神来，隔空一拳又将鬼王的脑袋打爆，这人显然是小人得志，不打不行。

    鬼王将脑袋恢复如初后倒也不恼，在他看来李长烨的这一拳就是恼羞成怒罢了，他阴笑着说道：“随便你怎么打，这鬼门关你们是莫想再出去了，阎王要你三更死，谁敢留你到五更？”

    李长烨不屑地笑了笑，对着鬼王说道：“我想留的人，阎王爷要留不住他！”

    “哈哈哈哈，”鬼王哈哈大笑起来，眼前的李长烨实在是好笑，都已经被自己拖进鬼门关了还在说大话，他说道：“你也就在这里说说大话了，有本事你使出来，从这里出去啊？”

    李长烨也笑了，他对着鬼王说道：“我若是从这里出去了，你当如何？”

    鬼王脸色一沉，回答道：“你若能出去，我便认你为父！”

    夜无伤听见鬼王如此自信，心中便是一凉，心中想到：“完了完了，这鬼王都把话说得这么绝对了，我今日是无论如何也出不去了。”

    “李大师，”夜无伤指了指黄泉路，对着李长烨说道：“这鬼门关你先走吧，我等会再走，这辈子碰到你算是倒了八辈子血霉了。”

    反正人已经死了，夜无伤对李长烨也变得肆无忌惮起来。

    他曾经力劝李长烨不要来这鬼宗，这李长烨偏偏不听，这下可好，把自己也顺带着害死了。

    李长烨听完夜无伤的话，不禁一头黑线，怎么鬼王不相信他，就连夜无伤也不相信他，他对着夜无伤保证到：“我说过保你毫发无伤便一定能保你毫发无伤。”

    夜无伤摆了摆手，然后又指了指自己，指了指旁边的黄泉路，然后对着李长烨说道：“你可别说了，你倒是真的保我毫发无伤，还顺便把我保到地狱门口了？”

    鬼王见到这情形也是哈哈大笑起来，他看见夜无伤怒怼李长烨，心中对眼前的夜无伤不禁对了几分好感。

    李长烨挠了挠头，心中暗叹一声，对着鬼王和夜无伤说道：“两位，你们瞪大眼睛看好了，看看我李长烨能不能被这什么乱七八糟的鬼门关困住。”

    此时鬼王早就不相信李长烨能走出去了，在他眼里李长烨如果能出去的话早就出去了，何必在这里和他们浪费口舌？

    鬼王对着夜无伤说道：“兄弟，我看你挺有眼缘的，要不黄泉路做个伴？让这李长烨一个人走去吧。”

    夜无伤连忙摇了摇头，对着鬼王说道：“你还好意思提？这鬼门关不是你开启的吗？你说你自己想死，你拉上李大师给你陪葬就罢了，你何苦拉上我啊？”

    鬼王也是一脸尴尬，这话倒是真的。自己就抱着和李长烨同归于尽的想法开启了鬼门关，这是这夜无伤碰巧也在鬼宗范围之内，这怨的了谁？

    夜无伤倒是飞来横祸，他就是一个带路的，今天被群鬼吓得不轻也就罢了，现在又被拖到鬼门关来，这其中委屈找谁诉苦去？

    虽然夜无伤之前说舍命陪君子，愿意陪李长烨来到鬼宗，他也做好了身死的准备。可是现在真死了，还是难免要抱怨几句的。

    其实李长烨之所以一直不破阵，是因为他从头到尾都在用神识搜索这大阵的缺点，想要找到突破口，这样可以更轻易的破阵。

    谁知鬼王与夜无伤都不相信自己能破阵，那便不再赵找这个突破口了，干脆就硬碰硬，直接从正面破阵。

    李长烨就不相信这世间还有他破不了的阵！

    他它迷上双眼腾飞到空中，双手自然下垂，身上不断露出微弱的光点。

    鬼王看到李长烨这番举动，便对着他说道：“小子，省点力气吧，别到时候没力气爬黄泉路了，那可就真成为孤魂野鬼了啊。”

    此时夜无伤已经放弃什么生的希望了，眼前这鬼门关的景象实在是太真实了，周围寂静的死亡气息已经将他渲染了。

    夜无伤拔起一株彼岸花，问道鬼王：“你懂的多，你倒是说说，这彼岸花是什么味道？”

    鬼王也被问住了，这彼岸花传说只长在生和死得边界处，谁知道这花是啥味道啊？他也拔出一株彼岸花，想要塞到口中。

    此时李长烨说话了，他说道：“别吃，这东西吃了你就真的回不到人间了。”

