    “你去看那些黑帮份子做什么？现在他们应该已经被关进审讯室，就等着上法庭判决了。”

    史黛西局长有些疑惑的看着乔治。

    “啊……我去感谢一下他们，如果不是他们，我怎么可能有机会当的上警察？”乔治眼睛一转，义正言辞的（睁眼睛说瞎话）说道。“当警察伸张正义，可是我从小到大的梦想！”

    这个梦想中的警察可不是你们漂亮国的警察！

    史黛西局长呵呵一笑，心道果然自己没看错人！看着乔治，连带地狱厨房给他带来的烦恼都减轻了许多。

    他点了点头，“也好，去跟他们最后道个别吧，我想你可能这辈子都不会跟他们有交集了。你入职纽约警察局的事情就交给我了，等你回来我们再聊。”

    乔治心中不以为然，但是表面上却顺从的点了点头。

    这些黑帮哪怕就算再怂，恐怕面对自己等下的挑衅也不可能无动于衷吧！

    史黛西局长拿起桌上的电话，叫来了一名中年警察，让他带着乔治去牢房看看那些黑帮份子。

    乔治跟这名中年警察走了，只剩下史黛西局长自己坐在办公室中摆弄着抽屉里的文件。

    等乔治走后，刚才的独臂黑人女警察再一次走进了史黛西局长的办公室。

    “局长，这个乔治真的可以信任么？他的来历会不会跟那些地狱厨房的黑帮有关系……”

    史黛西局长微笑着将抽屉中的文件摆在桌子上：“米丝蒂，你太紧张了。乔治的来历没问题。”

    米丝蒂的眼神掠过办公桌上的文件，眼神中恍然之色闪过。

    桌子上竟然是乔治的档案。

    从小到大所有的档案都在这，甚至连乔治昨天坐的哪一趟飞机，飞机上的座位编号全都记录在案。

    可以说，只要是现在社会中，能记录在案的信息都出现在了这份档案上。

    史黛西局长是傻子么？

    显然不是，一个人能做到纽约市这种一线城市的警察局长的位置上，除了要有足够的专业能力，政治思维和敏感度一定不差。

    史黛西局长一声令下，在回警局的路上，乔治的档案就已经放在了他的桌子上。

    看过乔治的档案，确认他的来历之后，史黛西局长才对他抛出橄榄枝。

    米丝蒂的担忧的确是多余的。

    “局长，那关于乔治下一步的安排……”米丝蒂试探着问道。

    既然乔治没问题，那么接下里就是同事，她的态度也要改变一下了。米丝蒂只是单纯的讨厌黑帮，并不是不会做人。

    “关于乔治的安排，等他一会回来我跟他好好聊聊，他毕竟不是专业科班出身的警察，我想最好还是找人带一带他。”史黛西局长将乔治的资料扔给米丝蒂。

    “哦，对了，你帮我去给乔治办一下入职手续，一会我去审讯室看一下，我总觉得这个棒小伙能给我们带来一些惊喜。”

    “好的，局长。”

    ……

    在漂亮国想要当上警察，其实说简单不简单，说难也不难。

    不过，所有的难点，在乔治这个一把手局长的首肯下，全部都是一路绿灯，效率高得吓人。

    在乔治达到审讯室之前，程序就已经走得差不多了，就差将乔治的档案登记到服务器后天，录入人员名单中。

    乔治并不知道这些，此时他已经和那名中年警察来到了审讯室的门口。

    中年白人警察将乔治送到这里，简单了跟审讯室里面的警察交待了两句就转身离开了，似乎对乔治不太感冒。

    乔治也懒得巴结这些人形阻尼器，他入职纽约警察局是来找死的，又不是真的想来这里上班，没必要委屈自己来，结交这些将傲慢与偏见写在脸上的垃圾们。

    而且，他深知，自己在这一片异国他乡中，对于有色人种种的族歧视是不可避免要面对的，这可是漂亮国的老传统了。

    当然，这里也不是所有的白人警察都是种族歧视的拥护者，审讯室内的白人小胖子警察就是其中一个友善的例子。

    当这个白人小胖子警察得知了乔治想要单独面见那些罪犯之后。

    “乔治先生，有史黛西局长的允许，你想要单独见这些罪犯当然没问题，只是……”白人小胖子警察面露难色，“这些黑帮份子似乎受到了什么刺激，他们的老大总是嚷嚷着看到了你死而复生。”

    “现在局里面怀疑，他们有可能伪装成精神病患者，试图逃避监禁，刚才已经通知过鉴定法医了。”

    乔治脸上的笑容一滞。

    心道，他们可能还真不是精神病，我确实死而复生了。

    但是这种事情，说出去谁会信？

    不过，刚才这个白胖警察的话也不是没道理啊，自己可以等下进去给这黑帮份子们一些提示，让他们一会等医生来了之后，装疯卖傻逃脱监禁。

    他们肯定会找机会报复回来的！

    乔治表示对他们很有信心。

    “没事的，相信我。”乔治温和的对这个小胖子警察笑了笑，“放心，让我去跟他们聊聊。”

    小胖子犹豫了半天，最后还是给乔治打开了审讯室内室的大门。

    乔治走了进去。

    一众黑帮份子，以及带头的那名个黑帮大汉，此时都已经被手铐铐在了审讯椅上，看到乔治走进来，一众黑帮小弟们纷纷破口大骂。

    “卑鄙！”

    “卑鄙的纽约人！”

    “你居然设下陷阱跟警方合作！”

    唯独只有带头的黑西服大汉沉默不语。

    “够了！”黑西服大汉制止了小弟们的喧闹，厉声问道，“乔治，你还想做什么？这里可是警察局！”

    黑西装大汉的厉喝中暗含着色厉内荏的警告和威胁，可惜一众小弟都处在气头上，并未察觉出来。

    不过好在黑西装的大汉的余威尚在，其他的一众小弟也闭上了嘴，只是仍旧杀气腾腾的看着乔治，在他们看来，这是乔治和纽约的警察勾结在一起，给他们挖的陷阱。

    黑帮最忌讳的，就是跟警察合作。

    可惜，他们忘了，乔治本身并不是黑帮的人。

    乔治看到眼前这些“好心人”的状态，心中一喜。

    对！就是这个状态！等他们们脱罪之后一定还会来找自己的麻烦的！

    “巴特是吧？”乔治故意做出一副盛气凌人的表情看着黑西装大汉。“你们真是一帮废物啊，居然这么快就招了。”

    此话一出，顿时就像凉水倒进了热油锅一样。

    这些黑帮小弟纷纷开口破口大骂，什么难听说什么，甚至还有黑帮小弟嚷着，等自己出去了，要给乔治好看！

    审讯室内室有一面墙，全部都是由单向玻璃组成的，乔治正站在这面玻璃前。

    而在玻璃后，史黛西局长已经来到了审讯室中。

    此时正和那名白人胖警察站在一起。

    “局长，这……”

    看到审讯室中的一幕，白人警察有些担忧的开口道。

    他已经从局长的口中知道了乔治入职纽约警察局的事情了。

    但是，对他来说，警察只是一份工作而已，下班之后，这些黑帮份子并不是不敢报复！

    “不用慌，看下去，我不相信他的目的就只是挑衅他们……”史黛西局长的脸上带着若有所思的神情。

    果然不出史黛西局长所料，乔治下一句话，就让玻璃后面的史黛西局长和那名白人小胖子都陷入了震惊和呆滞当中。

    打死他们都想不到，乔治的口中居然能说出这种话来……

