    时浅淡然道：“谁担心了，我有什么好担心的！”

    商司湛侧目看她一眼，薄唇微勾：“是么，不担心就好。”

    时浅：“......”

    她原本是没多想，但这会看着看着商司湛那张邪魅的脸，已经没法不多想了。

    两人进入别墅，回到楼上。

    时浅还在想着自己的雪狼与小白兔的漫画故事，于是便要回自己书房。

    商司湛却拉住她的手臂，说道：“去我书房。”

    时浅犹豫了下，然后笑笑道：“好。”

    之后，两人去了商司湛的大书房，像以往一样各忙各的。

    时浅拿出绘图板连接电脑，脑海中想象中着雪狼幻化成人形时英俊无双的模样，但是思来想去，脑子里都是商司湛那张绝美的脸。

    完全想不出别的，有些心不在焉。

    商司湛目光虽然是在看着文件，但明显心思不在文件的内容上。

    脑海里依旧是鬼莫在网络世界里保护时浅七年，为她做过许多事。

    这样默默的守护，让他没办法忽视这个男人。

    他甚至在想，如果七年前两人是在现实世界相遇，会是怎样的结果......

    时浅的世界里还会不会有他的存在。

    想到此，商司湛不禁蹙眉，俊美的容颜再次染上一抹不悦。

    深邃的视线随即看向身边的女孩。

    心不在焉的时浅余光感受到来自男人的视线。

    她本能的便感觉到商司湛这醋劲还没过去。

    “浅浅。”商司湛忽然轻声唤了她一句。

    “嗯？”时浅转头看向他：“怎么了？”

    商司湛道：“我还是无法控制。”

    无法控制自己的情绪。

    “什......什么？”时浅狐疑的看着他。

    什么还是无法控制？

    商司湛猛然将她拉到自己的腿上，紧紧圈在怀里，吻毫无悬念的落在她的唇瓣上。

    时浅：“......”

    果然，该来的还是来了！

    如狂风骤雨，汹涌而至。

    “浅浅你是我的，只能是我的。”商司湛低沉的声线磁性而霸道。

    紧接着，他抱着她站起来，随即走到一旁宽大的沙发上。

    时浅看着他，薄唇微张动了动唇，最后什么都没说。

    主要是感觉说了也没用。

    今天商司湛这醋意明显有点大。

    其实商司湛自己心里清楚，他不是因为信了摩西的话而吃醋，是因为时浅跟鬼莫认识了七年。

    虽然这七年里他们并没有见过，但他就是无法控制的......吃醋！

    他把她放在沙发上，禁锢，笼罩。

    绝美的俊脸勾起一抹醉人的笑意，声调更是撩人：“浅浅，你现在的样子特别美。”

    时浅双手被他禁锢在头顶，听他这么一说，看着邪肆的模样，时浅忽然想反抗。

    她双手猛然紧握，想要用力挣脱他的束缚。

    结果却发现，她还是太嫩了！

    严易解决完南园的事，便回了别墅，上楼向商司湛汇报结果。

    刚走到书房门口，便听见里面传来时浅略显悲壮的声音.......

    严易：“.......”

    怔了两秒，他随即转身离开。

    刚走到电梯前，电梯门忽然打开，追影和宇文承渊二人从电梯里出来，看样子是来找湛爷的。

    严易立刻拦住两人：“追影，宇文，湛爷现在正在气头上，是不会见你们的，你俩还是别过去了。”

