    越秀山脚下，广东省咨议会围楼，今儿可热闹了，吵吵嚷嚷的跟个鸭子塘差不多了。

    现在大明朝的那个最高咨议会还在南京没挪窝，所以广州这边只有一个省咨议会。但是这个广东省毕竟是新大明的龙兴之地，这里的省咨议会比别的省咨议会可活跃太多了！

    而能在广东省咨议会谋到一个席位的咨议员，几乎都是朱和墭的老兄弟, 其中大半还是爵爷！公爵、侯爵这個级别的当然是没有的，但是伯爵、子爵、男爵可是一抓一大把啊！

    这些爵爷大多都是潮汕、广府一带的大族出身，其中又以潮州人最多。潮州人嘛，打工是不喜欢的，有机会就想创业当老板。所以有相当一部分老兄弟在立功封爵之后选择了急流勇退，下海经商，朱和墭这个大哥对于这些想要创业的老兄弟, 当然是鼎力相助了。

    而大明这些年的国运又一路向上升，朱和墭又鼓励工商业, 甚至亲自下场开产业金手指。于是这群老兄弟又赶上了好时代，不少人都混成了大富豪，成既富且贵的存在，当选咨议员也就理所当然了。

    而这帮跟着朱和墭顺风顺水惯了的富贵咨议，这两天居然得知了一个让他们特别生气的消息——洋鬼子居然要和大明朝打什么贸易战！

    他们可还琢磨着要给朱大皇帝上书进言，要发兵南洋去抢荷兰人的香料岛和马六甲呢！这帮洋鬼子不老老实实的等着大明天兵来抢，居然还敢打什么贸易战......这真是太可恨了！

    另外，这个贸易战到底是怎么打的？

    “贸易战......当然就是打商船，打商港，打商埠了！这帮洋鬼子最会干烧杀抢掠的事情了, 南洋诸国，全都让他们抢过！”

    “什么？他们还敢抢我大明的商港和商埠？我大明天兵能放过他们？”

    “天兵又不可能天天在海边等着，而且万里海疆也不可能处处设防......洋鬼子可以和倭寇一样, 靠着船快炮利，打咱们一个措手不及！”

    “这可如何是好？如今广东、福建海边可有不少富得流油的商埠、商港，虽然都有设防, 可也挡不住洋夷的舰队啊！”

    “要我看，这事儿就得先下手为强......派个十万大军出去, 打西洋人在南洋的地盘都给抢了！”

    “说什么呢？我大明天朝拿下南洋的地盘能叫抢吗？那叫收复，叫光复......西洋人才是抢地盘的强盗！”

    “对！咱们大明收地盘不能算抢的......”

    到底是朱和墭的老兄弟，虽然大多退出军界投身商业了，可是这火气还是够大的，现在听见西洋人要打贸易战，一个个就已经摩拳擦掌，准备以德服人了。

    不过他们当中还是有人能弄明白这个贸易战要怎么打的。

    “错了，错了！你们说的不是贸易战，而是真刀真枪的干上了。贸易战可不是这么打的......贸易战是不见硝烟不见血的，只用生意场上的手段互相争斗。这商场......亦如战场！”

    “这要怎么打？做生意不该是和气生财吗？”

    “他们就是不想和咱们做生意......听说他们会逐步减少购买丝绸、瓷器、棉布、白糖、甘蔗酒、铁器，同时扶植天竺人搞这些东西。据说还会守着马六甲海峡，不让咱们的货物运去西方！”

    “这，这是要砸咱们的饭碗啊！”

    “砸人饭碗，犹如杀人父母......可不能放过这些洋鬼子！”

    “对，不能放过他们！可是咱们该怎么反制呢？”

    是啊，该怎么反制？人家不买大明的东西，大明还能怎么办？总不能强买强卖吧？真要有这能力......直接抢不就行了？

    一群爵爷咨议员们正发愁的时候, 就听见有人一声大呼：“圣上驾到！”

    大明天子今儿居然驾临广东省咨议会了......这可是他第一回驾临一个省咨议会啊！

    不过广东省咨议会里面的咨议员们却都淡定得很，他们当中的大部分人都认识朱和墭, 而且也知道朱和墭必来广东省咨议会......如今的广东可是天下第一省了！

    而且大公天子这段时间常驻广州, 不就是为了就近指挥南洋方向上的开拓吗？现在北方的形势已经大安，朝廷总算有余力南进了。

    而朝廷要成功南进，就少不了广东这些老兄弟的协助！

    所以大家伙都等着和朱皇帝见面呢！

    “臣等恭请圣安，祝圣上万寿无疆......”

    一帮咨议员们反应还挺快的，看见朱和墭在邱辉、郑经、诸葛三和、于忠贤、陈近南、大波玲、苏勇、赵忠义、陈上川等一帮老臣子和一个爱妃的簇拥下笑呵呵的走来，马上就一起向他行起了揖拜大礼。

    “平身，平身！”朱和墭今天的声音听上去特别的轻快，一听就知道遇上什么喜事儿了。

    大家伙直起身子，偷眼朝上瞧。就看见朱和墭一身夏季常服，摇着扇子，坐在御座上面儿。邱辉、郑经、诸葛三和、于忠贤、陈近南、大波玲、苏勇、赵忠义、陈上川等人，则在两侧的交椅上一一落座。这些人都是跟着朱和、朱天王两父子一块儿在潮州打天下的老伙计了。算得上是新大明的原始股东.....还都是大股东！

    而底下这些广东省咨议会的咨议员们则可以算是跟着朱和墭一起创业的拿了股份的老员工，现在虽然功成身退了，但是新大明依旧有他们一小股！

    看见大家伙儿都直起了身子，朱和墭就笑着道：“今天过来这里，首先是看看大家伙儿......多年没见了，想当年咱们可是一块儿在潮州，在广府打清妖、复大明来着。一转眼就那么多年了，咱们也算是大功告成，不枉咱们在人世间走一遭！”

    “圣上，这可都是托您的洪福啊！”

    “对啊，圣上，咱们能跟着您打天下，才不枉此生啊！”

    “对对，咱们都是因为跟着圣上您，才能发达的！”

    不得不说，朱和墭对自己的功臣还是很厚道的。不仅不会诛杀功臣，还带着功臣们一起发财......当然了，这也和他的潮州功臣、广府功臣、胡建功臣的底色有关。他们都是一帮被大清朝的海禁和屠杀逼反的大小奸商，和朱元璋的淮西功臣本来就不一样。

    谷嗚

    “然后呢，还有个事儿要和大家伙说说！”朱和墭说到这里，脸上的笑意多的都要绽放出来了，一看就知道是好事儿！

    “你们都听说了吧？”朱和墭笑道，“洋鬼子要和咱打贸易战......说以后不买咱们的瓷器、丝绸、棉布、白糖、甘蔗酒和铁器，以后要从天竺进货。还说以后不许咱们的货物过马六甲海峡！你们说说，朕该怎么办？”

    “打！”

    “砍死他们！”

    “圣上，您下旨吧，要钱要人，咱们都有！”

    “对！打南洋，有咱们广东人出钱出人就够了！”

    这群有爵位的功勋商人做买卖的本事还真是够横的......这就要砍人了！

    当然了，他们也有这个底气！

    朱和墭笑着点点头，道：“好好，朕就喜欢你们这样的生意人......不过做生意吗，总是要讲点和气生财的，买卖不成仁义在吗！咱们不能因为人家不买咱们的东西，就喊打喊杀吧？”

    什么？不抢了？

    圣上这是要改了？

    底下人都是一愣，然后看着朱皇帝有点发呆。

    朱和墭还在那儿笑，笑得可开心了。而他的爱妃织女宫大贵妃叶玉玲笑得比朱皇帝还欢乐......大波玲的快乐，当然是来自“富贵湾黄金”！

    上海那边已经传来了好消息，从新大陆回来的东洋舰队太平洋分舰队在十天前就到了上海，而且还带回来了从新大陆的富贵湾“捡来”的黄金！

    黄金都有地方“捡”了，还怕西洋人的贸易战？实在不行，多派点人去美王国捡金子不就都有了？

    朱和墭接着又道：“而且饭要一口口吃，国要一个个打......咱们下一个要打的是安南的黎皇郑主，暂时还轮不到巴达维亚和马六甲。倒不是咱们没有同时打他们两三家的实力，而是不能轻敌。安南国和日本国有点像，历史上都曾经打败过一统天下之国，很是心高气傲。而且安南还击败过宋、元和前明三朝！其国有处于气候湿热的瘴痢之地，一旦迁延日久，军中就有可能疫病丛生。所以咱们必须要用牛刀宰安南这只鸡，只有这样才能确保必胜速胜。咱们大明的兵马虽然多，但能够派去安南瘴痢之地打上三五个月的兵马，却不是太多，如果再分出几万人去打巴达维亚和马六甲，安南方向上可就没法儿尽全力了。”

    “圣上！”一个看年纪不到三十，养得膘肥体壮的咨议员突然高高举起了右手。

    “是林如岳啊！”朱和墭笑着，“你家的特别白和林家老酒卖得还不错吧？”

    这人是林如海、林如江的弟弟，揭阳林家现任的族长，也是复国功臣，封了个男爵。他的大哥林如海两年前胃出血死了，他的二哥林如江则在大明朝廷为官，现在是四川布政使，他的性子松散，虽然打仗的时候挺猛的，但是受不了官场的约束，所以得了个男爵后就回家乡做买卖了。

    “托圣上的福，臣家里的买卖这两年好生兴旺，其中大半的白糖和甘蔗酒都卖给了洋鬼子......”说到这里，林如岳就微微的皱了下眉头。

    虽然他是很爱大明的，但是这银子......如果他的特别白和甘蔗酒不能往西洋人那里发卖，这银子就要少赚太多了！

    朱和墭当然知道这姓林的在想什么？因为他比姓林的更爱大明！同样的，他的香水宫、织女宫的生意也很依赖海外市场，要是给整没了，他的损失比姓林的更大！

    所以朱和墭也不会眼睁睁看着洋鬼子断了自己的财路！他不仅不能让洋鬼子断了自己的财路，而且还要反过来断洋鬼子的财路！

    而今天他来广东省咨议会的目的，就是和大家说明一下他会用什么办法和西洋人打贸易战——因为他昨天晚上已经得到密报，之前以“观礼”名义来广州，顺便摸一摸大明底牌的一个姓丘的英格兰将军和尼德兰东印度公司的总督坎普斯，在广州和安南国的使团成员密会过几回后，已经悄悄搭乘一条荷兰东印度公司的武装商船离去了。

    而安南郑氏的使团，也在同一天搭乘商船离开！

    也就是说，朱和墭今儿就算把自己的底牌都翻开了，英格兰人和荷兰人，也不可能在大明发起行动前有所准备！

    想到这里朱和墭就提高了嗓门，向在场的广东省的咨议员们大声宣布：“诸位可以放心......朕虽然不会马上发兵攻打马六甲和巴达维亚，但朕却会出手卡住荷兰东印度公司的脖子，让荷兰东印度公司继续老老实实的跪着赚钱，当咱们大明的欧罗巴买办！”

    “圣上，”林如岳笑着打听道，“您打算怎么卡荷兰人的脖子？”

    他的话音刚落，下面已经有人发话了。

    “大口岳，这是你该打听的吗？”

    “就是啊，这是军国机密！”

    “咱们相信圣上就行了！”

    “对！咱们相信圣上！”

    朱和墭哈哈大笑道：“朕也相信你们......所以朕可以给你们透个底儿，除非荷兰东印度公司服软，接受大明朝廷的所有条件。否则朕会严厉制裁荷兰东印度公司！

    朕将会禁止任何荷兰东印度公司的商船通过马六甲海峡！

    朕将会禁止任何商船携带胡椒、豆蔻、丁香通过马六甲海峡！”

    朱和墭的制裁当然是很厉害的，他最懂制裁了！

    荷兰东印度公司的主要收入来源，一是靠贩卖中国商品去欧洲，丝绸、瓷器、香水、蒜药什么的；二是靠爪哇以西的马鲁古群岛、班达群岛出产的胡椒、豆蔻、丁香。

    如果这两大收入来源都让大明帝国给掐断了，那么荷兰东印度公司也就离破产倒闭不远了！

    不过朱和墭准备怎么达成制裁的目的呢？

