    显然，老仆人并没有将眼前的慕霏霏放在眼里。

    似乎他觉得，一个普通女人对他根本没有丝毫的威胁。

    但是此刻，慕霏霏却拿起了一把匕首。

    老仆人若有察觉，转过头来。

    看见慕霏霏手中的匕首，不由得轻笑：“小姑娘，你就别在这里丢人现眼了。”

    却在这一刻，慕霏霏忽然一匕首捅了过去。

    扑哧！

    刀子入肉的清脆响声，却诡异地让全场寂静了。

    甚至在场的人连呼吸都忘记了，惊骇地看着那个纤弱的女子，刀子捅进了老者的心口。

    即使老仆人，都瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    不！

    有一种见鬼一般的神情。

    燕倡议震撼地望着，忍不住擦了擦自己的眼睛。

    无法近身的陈锋陈幽都瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    就连在暗中的非花，都眼眸瞪大，眼中却尽是不解。

    对面别墅楼顶上的方天浩，一下子站了起来，视线从显示屏上移开，直接望向对面。

    方天浩能够看见，慕霏霏的手在颤抖，身子也在颤抖。

    似乎第一次捅人，心里极其不适，甚至面色苍白。

    但是，在众人震惊中。

    慕霏霏双手握住匕首手柄，银牙一咬，再度向前推进！

    扑哧！

    匕首彻底没入了老仆人的胸口。

    老者的神情彻底委顿下来，但是眼中更是惊悚。

    他颤抖着抬起手臂，似乎想要对慕霏霏出手。

    可是他的手臂显得极其无力，甚至还在颤抖。

    “徐……”

    只喊出一个字，老者忽然向后仰倒。

    被紧握手中的匕首，在老者倒下的惯性下，从老者心口拔了出来。

    没有丝毫血迹，在灯光下泛出的寒光，似乎都让人感觉森寒。

    砰！

    老仆人倒在了地上，瞪大了毫无光泽的老眼。

    一个堂堂的先天三境强者，就这么轻而易举的毙命在一个柔弱女子手中。

    即使到了现在！

    现场许多武道中人，都不愿意相信，眼前的事实。

    一个先天三境，即使大意之下，被内劲九重天的高手捅一刀，强大的护体劲气也足以抵御锋利的刀锋。

    即使被捅进去了，也不至于这么轻易死了。

    就是要死了……要想拉着一个毫无修为的弱女子一起死，也是太过简单的事情。

    但是，事实就是如此的诡异。

    片刻！

    燕若水、王申等人没有了高手的坐镇，瞬间就成了阶下囚。

    方天浩松了一口气的同时，却也内心吃惊。

    他媳妇儿……这么彪悍的？

    但是眼尖的他，看见老仆人的伤口，周围的衣服上，自始至终都没有浸染鲜血。

    直到别墅中再无威胁，非花才回来。

    她望着方天浩，似乎想从方天浩这里，得到解释！

    但是方天浩现在也有些懵逼。

    “你妻子……到底是什么人？”

    方天浩皱眉：“慕家嫡孙女，你不是知道？现在是GLH的二当家！”

    非花盯着方天浩的目光，却变得锐利了几分。

    “她那把匕首有莫大的古怪！”

    方天浩皱眉：“那把剑的确不同寻常，毫无气机，却视老头的护体劲气如无物，且杀人不见血！”

    “你知道那是什么剑吗？”

    非花目光灼灼地盯着方天浩。

    方天浩皱眉：“你知道？”

    非花微微皱眉：“我以为你知道。”

    方天浩却来了兴趣：“到底是什么匕首？”

    非花看了方天浩一眼：“古代有许多有名的兵刃，打造的材质都十分特殊罕见，因此有的兵刃就附带了诡异的力量，这把匕首恐怕就是类似的存在。”

    说完，非花深深看了方天浩一眼：“这把匕首非常适合你用。”

    “嗯？”

    “你没有了修为，但是却有极强的生杀技巧，这把匕首如果在你手中，加上你的能力出其不意之下，将发挥奇效！”

    方天浩奇怪地问了一句：“你想说什么？”

    “再坚强的女人，也希望有个可靠的肩膀。”

    非花说完，就转身下楼去了。

    方天浩皱起眉头，看向他媳妇儿的别墅。

    ……

    眼看便到了腊月十四。

    一座宽广的庄园被慕霏霏包了下来。

    极其宽广的院子。

    白色的灯笼，白色的对联。

    庄园内，却显得肃杀。

    安守仁坐在轮椅上，被安琪推进了庄园，他们的身后跟着几个人。

    有的杵着拐杖，有的眼睛瞎了，有的成了独臂，有的衣衫褴褛。

    但是无一例外，每一个人的脸上都写满了风霜。

    但是此刻，每一个人都分外肃穆和庄严，如同朝圣一样，从进来开始，他们的目光，就没有移开过冰棺。

    安守仁忽然颤抖地喊了一声：“敬礼！”

    当他们举起手的时候。

    慕霏霏才看见，其中一人举起敬礼的手，却没有了手，只剩下齐根断去的手腕。

    让站在冰棺旁边的慕霏霏，哀伤中却也肃然起敬。

    这一刻，她似乎才明白了。

    这一刻，慕霏霏忽然想起了一句话。

    “华国从来没有超级英雄，因为英雄都是平民。”

    慕霏霏对着安守仁一行人鞠躬：“谢谢前来吊唁亡夫。”

    接着安守仁九个人，对着忽然对着慕霏霏，再度敬了一个庄重严肃的军礼！

    那一刻慕霏霏忍了许久的眼泪，终于忍不住了，泪水迅速模糊了双眼，她已经泣不成声！

    正在关注着现场的方天浩，看见显示屏上的景象。

    心头再度被什么东西拽紧，继而生疼！

    不过立刻方天浩拿起了手机，输入了那个他记在心里的电话号码。

    这一刻方天浩的心里七上八下，有些激动，却有些惶恐。

    很莫名的感觉，在他的人生中本不该出现。

    但是现在，它切切实实地占据了他的心神。

    显示屏上，慕霏霏捂住嘴，深吸了几口气。

    拿出了手机，接通了一个陌生来电。

    方天浩压抑着声带，低沉地开口：“是慕霏霏吗？”

    “是我！”

    慕霏霏的声音还有着不易察觉的哭音，但是却尽可能的坚强。

    “你是要为你亡夫翻案？”

    忽然显示屏上的慕霏霏双眼微瞪，连忙擦拭了脸上的泪水，神色严肃了起来。

    “没错，他没有完成的事情，我这个当妻子的帮他完成，你是不是知道什么？”

    方天浩听到这话，倒吸一口凉气。

    看见安守仁带着他曾经枭龙二队的人前来，方天浩就觉得慕霏霏这妞要干大事。

    没想到，竟然是想为他翻案！

