“大大大，开开开……”
当大河帮外务堂副堂主李立安，执法堂副堂主周刚闻讯到达千金坊时，便听到喊声震耳发聩，几欲将屋顶掀翻。
所有赌徒，围绕着中间的赌桌，脸红脖子粗的嘶声呐喊。
庄家大汗淋漓，不知所措的瞅着身边，一名峻黑的高瘦汉子。
对面，少年双眼通红，死死盯着宝盒，面前堆了无数银票和瓶瓶罐罐。
“开！”
峻黑汉子冷冷道。
他是千金坊大掌柜马有度，心狠手辣，同样是飞马帮长老之一，四品炼脏强者。
庄家如蒙大赦，哆嗦着打开宝盒，里面三个骰子，四五六点——大！
“赢了赢了！”
赌客疯了似的欢呼，却没人敢伸手。
赌坊规矩，只有庄家才能划分桌上的银钱，谁敢私自动手，那可是要剁爪子的。
“小友好本事！”
马有度咧嘴一笑，横贯脸颊的刀疤，分外狰狞。
众人激灵灵打个寒颤，声音都小了许多。
几十万两银子就这么没了，没有当场发作，都算这位大掌柜足够克制了。
“承让承让！”
陆川双眼放光，提醒庄家将利钱分开来，他可不想在最后关头坏了规矩，被人抓住把柄。
若是换做普通赌徒，恐怕早就安奈不住扑上去了。
马有度深深看了陆川一眼，目光微抬，落在来者身上。
“李堂主！”
“周堂主！”
张伍等人如见救星，在马有度的压力下，都快撑不住了。
“马掌柜，不好意思，我这小兄弟不懂规矩，多有打扰，今儿个到此为止了！”
李立安微笑道。
“赌桌之上无父子，这位小兄弟没有抽老千，何来坏规矩之说？”
马有度不咸不淡的拱了拱手，锐利如鹰隼般的眸子盯住两人，“两位若有兴趣，不妨试试手气。说不定，也会像这位小兄弟一样大赚一笔呢！”
“改日吧，帮中事务繁多，就不多叨扰了！”
李立安拱拱手，垂下时，自然而然落在陆川肩头，笑吟吟道，“陆小友，走吧！”
“马掌柜，若我想继续，你不会赶我走吧？”
陆川好似没有感受到肩膀上手掌的力道，漆黑如墨的眸子，平静无波的看着对面。
“陆小友，你是不是忘记了什么？”
李立安目中怒火微闪，手背上青筋凸起。
马有度看着面容有些扭曲的陆川，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，道：“像陆兄弟这样的豪客，我千金坊欢迎都来不及，怎么会赶人呢？”
“马掌柜！”
周刚面色一冷，沉声道，“陆兄弟是我大河帮客人，今天他累了，你不会强留客人吧？”
“怎么会呢？我千金坊向来讲规矩，可不是打家劫舍的河霸水匪，绝不会做强买强卖的事情！”
马有度傲然一笑。
哗啦！
数十精壮汉子冲入大堂，仅仅是站在四周，却有一股肃杀之意弥漫，令所有人激灵灵打个寒颤。
“你说什么？”
周刚目中寒芒迸射，手握在了刀柄上。
随行的大河帮弟子无不横眉立目，怒视对面，大有一言不合就开干的架势。
众人想走，却两股战战，迈不动腿。
“说什么，你听的很清楚！”
马有度冷冷一晒，垂首看向陆川道，“陆兄弟是走是留，我绝不干涉！当然，也没人能威胁千金坊的客人！”
“陆兄弟，你不想留下对吧？”
李立安盯着马有度，手背上的青筋又明显三分，声音却冷静异常。
“小爷我正在兴头上！”
陆川脸颊一抽，一字一顿道，“不知道这几十万两银子，够不够资格和马掌柜单独赌一场？”
咔嚓！
隐约间，一声骨裂传入耳中！
“够，确实够了！”
马有度笑容满面，似乎没有察觉到陆川受到胁迫，随意将三个骰子扔进手下递来灰色宝盒中，猛的摇晃几下，啪的拍在桌上，“大小？”
众人一片惊诧，这是顽石宝盒，专门针对武者而制作，可隔绝劲力和听觉，根本无法抽老千。
“大！”
陆川瞳孔一缩，奋尽全力，将所有的银钱，加上一纸契书，全都推了过去。
看到那一堆银钱，包括李立安等人，呼吸都粗重了几分。
这可不是几百两或几万两，而是几十万两！
“有魄力！”
马有度咧嘴一笑，打开宝盒，五五六——大！
堂中一片倒抽冷气声！
“陆小友，现在该尽兴了吧？”
李立安俯身在陆川耳畔低声说着，目光却死死盯着桌上的银钱。
几十万两翻翻，足够让人行险一搏了！
“呵呵！”
马有度但笑不语。
“我不喜欢被人盯着，这些总该够开个雅间了吧？马掌柜！”
陆川咬牙颤声道。
“你说什么？”
李立安一手抓的陆川肩膀嘎嘣作响，语气森然。
后者丝毫不为所动，只是盯着对面。
“够，当然够！”
马有度面色渐渐转冷，淡漠道，“兄弟们，贵客上门，请陆兄弟到金银堂，本掌柜要会客！”
“请陆大爷移步金银堂！”
飞马帮弟子齐声长喝，声震屋顶。
“若我一定要带他走呢？”
周刚面色冰寒道。
“弟兄们，有人想在千金坊掳走咱们的客人，你们答不答应？”
“不答应！”
“周堂主，你听见了！”
马有度伸出一只手，“上门是客，你们要想耍两把，随时欢迎，但若闹事，就别怪我不客气！”
“我倒要看看你怎么个不客……”
周刚话未说完，便被李立安一只手架在肩头打断，沉声道，“我们走！”
“不送！”
马有度淡淡道。
“陆小友好自为之，不要以为攀上飞马帮，就能高枕无忧！”
李立安随意的拍了拍陆川肿起老高的肩头，铁青着脸，挥手带队离开。
虽然两大副堂主亲至，可这里是千金坊，是飞马帮长老马有度的地盘，无论是高端武力，还是麾下弟子，都不在一个档次。
若仅仅是带个人走，为了不发生冲突，当然没有什么。
可现在，马有度占着地利人和，陆川又摆明了配合对方，还有数十万两银子，谁也不可能放手不管。
哪怕他舍了几十万两银子带人走，也只能显得陆川更重要，马有度岂会放人？
“陆兄弟，请吧！”
马有度侧身虚引到。
“咳咳，有劳马掌柜了！”
陆川深吸口气，哆嗦着缓缓起身，一步一步挪向后堂，在无人处，张口哇的吐出大蓬鲜血。
李立安在最后那几下，生生拍断了他的肩骨，当真是狠辣至极。
“诸位继续，招待不周，还请诸位海涵，今天所有酒水钱免了！”
马有度大方的一挥手，在无数交好声中，跟上陆川，来到了后堂一处雅间。
看这里的装饰，丝毫没有金银堂的奢侈豪气，反而更像是文人雅士聚会的场所。
“明人不说暗话，小兄弟不惜得罪大河帮，也要演这么一出，为的是什么？”
马有度很精明，也懒得客套，直接开门见山。
“几十万两银子，买条路够不够？”
“不够！”
马有度笑了笑，拿他的银子，从他这儿买路，还要得罪大河帮，哪有这样的买卖？
“福隆阁三成干股，外加一百零八道新菜品，足够飞马帮扩大产业！”
又是几十万两银子的价值砸下去，马有度依旧只是摇了摇头。
人在他这儿，陆川又处于弱势，自然要将利润榨干。
“我听说，飞马帮数月前丢了一件东西！”
“你知道东西在哪儿？”
马有度目中精光一闪，死死盯着陆川，“只要陆兄弟能够拿出东西，大河帮的梁子，我可以做主，飞马帮替你担了！”
“东西不在我这儿！”
陆川心下冷笑，要是交出东西，立马就人头落地，他很清楚自己处于什么位置。
“也就是说，你知道东西在哪儿？”
马有度面色微沉，目光闪烁，不知在打着什么主意。
“不知道！”
陆川摇摇头，“但我知道线索！”
“证据！”
“妙手门！”
“好，我答应你，只要说出线索，可以给你一条活路！”
“不够！”
陆川依旧摇头，一字一顿道，“四十多万两银子和福隆阁三成干股，换《奔马劲》一观，线索换一条出城的活路！”
“你倒是好大的胃口！”
“撑死胆大的饿死胆小的！”
“好，我答应你！但我凭什么信你？”
“我人和东西都在这儿，马掌柜难道还怕我跑了不成？”
“哼！”
马有度摸出一本册子，扔给陆川，又扔出一个瓷瓶，这才离开了雅间。
“龙胶丸，好东西！”
陆川倒出一类金褐色药丸，仔细嗅了嗅，张口吞下，似乎一点都不担心，对方会动手脚。
这是万马堂独有的丸级药石，乃是以龙马血肉，配合珍贵药材炼制而成，市面上也不多见，珍贵异常。
如此短的时间，又是当面取出，动手脚的几率很低。
不多时，千金坊的人，将陆川之前所得的零散药石全都送来，唯独没有金银。
配合几副外敷的活血化瘀药散和药膏，几乎是立竿见影，肩头除了些许不适外，疼痛全消。
当然了，骨裂至少也要十天半月，这条膀子短时间内是不能动武了！
