    江户，德川幕府的所在地，也就是后世的日本首都东京。

    史书中，也把德川幕府统治日本的时期称为江户幕府，江户时代。

    日本海军的覆灭，使得德川幕府再无能力从海上阻击明军的前进

    天武七年七月初，大明皇家海军挥师东进，一路上畅通无阻，连续绕过九州岛、四国，杀向江户，舰队于七日驶入江户湾的浦贺及神奈川。

    江户湾是江户城的临海屏障，左右有房总、三浦两半岛环抱，以浦贺水道连通外洋，里阔外狭，湾口最窄处仅有八公里。

    德川家康统一日本建立幕府后，在江户湾入口的三浦半岛的横须贺一带地区修筑了炮台，构建了江户湾海上的第一道防线。

    后世美军驻日基地，选用的就是横须贺军港，扼守着东京湾的咽喉要道。

    此时的横须贺只是个小渔村，一片寂静无声，早在半个月前，横须贺沿岸的所有村庄都跑空了，连条狗都没剩下。

    事实上，不管是德川幕府还是当地大名，都没有向沿海居民发出过战争警报，更没有组织居民疏散。

    日本的百姓皆是从小道消息，以及海岸上日益增多的幕府军，嗅到了战争的气息。

    这些小道消息被幕府斥为谣言，然而日本的百姓对这所谓的谣言深信不疑，百姓们有自己的判断，一般被幕府官方宣布为谣言的，基本都是事实。

    因此，百姓们早早的做出了跑路的决定。

    七日上午六点，当太阳渐渐升起时，明军统帅沈寿崇下达了摧毁横须贺炮台的命令！

    明军三十艘大中型战舰在海面上一字排开，对准横须贺的炮台，展开了一通猛轰。

    一枚开花弹在日军炮台后面一座临时搭建的军营中爆炸了，巨大的轰鸣声中，营中的战马受惊之下拼命挣扎，想要摆脱系在马槽上的缰绳。

    “明军攻来了！”

    爆炸声中，响起幕府兵歇斯底里的嚎叫。

    军营内、炮台上，示警的金鼓被敲的啪啪响，矮小的幕府军一片混乱，个个慌张备战。

    不多时，更多的炮弹呼啸而至，剧烈的爆炸声将炮台给淹没了，被炸裂的马和人的尸体，在炮台上空四处飞扬。

    惊慌失措的士兵们一片恍惚，茫无目的地四处躲藏，谁也不知道下一个炮弹从何处落下。

    明军的发射的不仅有开花弹，还有实心弹和数百支东风火箭。

    海面上，明军战舰阵中硝烟四起，对岸的日军炮台更是被巨大的爆炸和烟雾所笼罩起来。

    密集的炮弹几乎覆盖了炮台的每一个角落，那些躲进大炮后面的幕府兵，连同大炮一起，被炸上了天空，残肢断臂洒落得到处都是。

    “反击，用炮反击，轰他们！”

    幕府老中阿部忠秋在烟雾中大声怒喝着，指挥者炮台守军进行反击。

    然而，没有海防意识的幕府布置的这些炮台，形同虚设。

    各国自有国情在，大明注重的是重火炮，轻火铳，而日本发展火器注重的是重火铳，轻火炮。

    十六世纪的日本鸟铳比大明的还先进，明中后期的鸟铳，就是仿制的日本鸟铳。

    因为山地多的缘故，日本几乎用不到火炮，因此火炮技术很烂，德川幕府结束战国时代后，火器的发展也停滞了下来，连火铳都渐渐落后大明，到了天武朝更是被甩了八十条街。

    横须贺炮台上只有二三十门射程不远的小火炮，面对明军炮火的猛烈打击下，毫无还手之力，也跟本没法还手，压根够不着啊！

    炮台上的幕府军整个被炸懵圈了，死伤无数，所有的士兵都在奔逃，任凭老中阿部忠秋喊破了嗓子也没用。

    在战舰炮火的掩护下，大明皇家海军陆战队开始在横须贺地区登陆，强占炮台，就地构筑阵地，迎战幕府军的反击。

    沈寿崇命令一支分舰队留守横须贺沿岸，配合地面部队扼守江户湾的入口，余者战舰尽皆杀入江户湾，向江户城逼去！

    七月初八，明军舰队出现在江户海边，并轰击沿岸幕府防线。

    听到隆隆的炮声时，江户城里已经出现了混乱情况，大量的日本居民往城外逃去。

    接到战报的德川家光，一面派人安抚城中的百姓，一面调动兵力，在江户的沿岸驻防，准备迎战明军的登陆部队。

    日本民众们在惊恐中纷纷议论，寻找高地翘首观看，很多迟疑走还是不走，也有胆小之人，躲回家里把打窗一关，不敢出来。

    在大老酒井忠胜的建议下，德川家光亲自带着一干幕府重臣，以及留在江户的大名们登上了江户城天守（日本城堡最高的地方）。

    天守高大宏伟，装饰奢华，共有七层，清一色的灰瓦白墙，挑檐飞角，只有最高一层是金粉碧瓦。

    城墙上，布满了幕府军的士卒，大量的弓箭、火铳、石头等守城的武器堆积在城墙上，除了少量的火炮，居然还有一些投石机。

    德川家光拿着单筒望远镜，观看着从海面上行驶过来的明军舰队。

    距离很远，不过从战船上的人员比列也能看得出，这些战船很大！

    幕府众臣也都不禁相顾失色，如果不是亲眼所见，他们怎么也不敢相信，明军竟会有如此庞大的战舰！

    看看人家的战船，再看看自家的小船，完全不是一个级别的！

    直到现在，德川家光在确认日清联军败的不冤。

    “萨摩藩那些混账，这是在害老子啊！”

    德川家光气的咳嗽连连，差点一口气没上来背过去。

    要是知道大明现在变得这么强大了，他说什么也不去得罪，老老实实当个孝子不就好了！

    说不定明爹一开心，出兵赶走清妖，送还九州岛，顺便把琉球赏给日本！

    好了，现在说什么都迟了，人家打过来了，也不愿友好协商了！

    山川之战后，幕府曾在半个月前派出使者前往九州岛，希望能与大明和解。

    然而沈寿崇给的条件非常苛刻，说了一大堆条件后，最主要的前提是，明军入主江户城，在江户湾开辟军港！

    把自己的大本营让给明军，还让明军驻军在家门口，这怎么可能！

    德川家光万万不能接受，最终谈判破裂。

