    “贼刀，你说得对，我只能凝聚你所见到的一切。”

    “可惜，你见到的太多了，那不是你这种蝼蚁能窥探的！”

    “看看我身后，那是天河，你第一次斩杀帝君，就是在天河之上，你不会忘记的。”

    “你在天河之中，更见过那只缩头乌龟，甚至你还和阙御天一起去过天庭朝会，这些，都将存在！”

    “在你身后，那是帝阙族。”

    “可惜，那里的帝阙族，没有闭关的阙御天，也没有金曦霞！”

    “帝阙族之后，帝天界的一路风景，你也见过！甚至帝天关你也见过！帝天关另一边的上古宇宙，你也去过！”

    “凡是你见过的，都能够化作我的力量！”

    “现在你告诉我，你能逃到哪里去！？”

    妖月空稳操胜券，他早就说过，他才是噩梦的主宰！梦魇觉得，自己已经说的够多了，他就是要让这贼刀死之前也要清楚，他不过侥幸窥探到了一丝破绽而已！但休想撼动他在噩梦之中的主宰地位！“轰！！！”

    妖月空再次祭起了血月圆刃，打到现在，这贼刀的神力也损耗的差不多了！而且，这贼刀的伤势和损耗，可不是梦境造成的，而是真的在问天关上空爆发神威！而他所化的妖月空，乃是妖帝强者！打到最后，赢的一定是他！“你知道凭你现在所剩的神威，再也挡不住这一击了，我告诉你，这是真的，一切都是真的！”

    血月当空，斩裂天地，而凌霄殿之内，元天帝笑容悠然。

    一切是不是真的不好说，但是这贼刀的状态，的确挡不住这一击是毋庸置疑的！“师兄说的对，有些东西，是这些蝼蚁不可窥探的。”

    与此同时，传送阵的光耀闪烁，华胥族距离问天关极远，可谓横跨星空。

    传送阵的光耀涌动，阵威爆发间，却也令白观星手中的星晷暂时阵阵扭曲错乱，难以窥探。

    “就差一步……差一步啊！”

    望着扭曲错乱的问天关，白观星知道，秦逸尘，已经就差那最后一步了！就差一步，梦魇，便再无法伤到他！华胥的脸色也阴晴不定，这最后一步若是能跨过，对秦逸尘而言是何等机缘她再清楚不过。

    但现在，他们没时间放任秦逸尘走过这胜败未知的一步！“轰！！！”

    问天关内，光耀滔天，近乎吓破胆的阙天璇终于松了一口气，华胥，终于到了！与此同时，秦逸尘眼前的问天关，却是血月遮天！血月圆刃再次镇压而下，哪怕这只是他见识过的血月之威，但正如眼前的妖月空所说，足以让他那即将掉下的脑袋，真正的掉下来！“轰！！！”

    在那一瞬，妖月空笑了，甚至妖月空的面容已渐渐扭曲，因为梦魇觉得自己无需再藏身幕后了。

    梦魇放声狂笑，都这种时候了，这贼刀，还要用最后的力气，抬起碧海帝器？

    难道他感觉不到，就凭他现在所剩的神威，哪怕自己站在这让他打，也休想伤到自己分毫！“轰！！！”

    血月交错，华胥降临。

    然而纵是华胥降临的滔天怒意和威严，也难以涌入秦逸尘的噩梦之中。

    但是，那一瞬，妖月空渐渐扭曲的面容，却赫然僵住了。

    “铿！”

    只见秦逸尘颤颤抬起碧海帝器，似乎他的力量也只够他再堪堪挥舞帝器一次。

    但就是这山穷水尽的挣扎，竟然将血月圆刃直接轰飞了！“怎……怎么可能？

    ！”

    秦逸尘笑着，他的脑袋依旧随时可能落下来，他的声音虚弱无比，还是宛若梦嗤。

    “我说过，这一切，都是假的……”梦魇慌了，在凌霄殿内的元天帝一众也慌了！假的又如何？

    ！要知道，刚才血月圆刃的那一击，就算只能爆发出秦逸尘认知中的极限，那也是极其可怕的！至少应该是帝器应有的力量！尽管秦逸尘手中的碧海帝器也属于帝器之列，但此刻那贼刀和妖月空是何等天壤之别，谁会看不出来？

    ！可以说，就凭秦逸尘此刻的状态，从凌霄殿之中随便去一位强者随意出手，都能将其斩草除根！可为什么……这贼刀能够挡住这一击？

    ！“我还说过，这一切，是由我来主宰，你只能为我挖下陷阱而已……”秦逸尘的身形立在空中都微微颤抖，他已筋疲力尽。

    但是，此刻妖月空周身充斥的帝威，却在他眼中渐渐消散。

    “我早就说过，你的破绽太多了，能被你阴，挺丢人的。”

    妖月空，不！应该说梦魇的脸色阴沉如墨，扭曲憎恨，更充斥着自己引以为傲的实力却被轻而易举戳穿的恼羞成怒！“很意外么？”

    秦逸尘笑了：“你的力量，是来自于我的见识，那就注定，你不可能赢过我。”

    “因为让我有所见识的一路经历，我都不曾输过！”

    “而且我还发现，只有你觉得我会相信，这一切才看上去不是那么假。”

    妖月空狠狠咬牙：“你，你不可能自欺欺人！你不可能改变妖月空是妖帝的认知！”

    这是烙印在秦逸尘认知中，他的噩梦，就算有破绽，但入梦者根本不可能欺骗自己来逃出噩梦！“我一直都知道月空兄乃是妖帝强者。”

    秦逸尘扬着冷笑：“但我早就跟你说过，我相信月空兄，更相信文晴。”

    “整整三次，你循循善诱，让我觉得文晴和月空兄走到这一步，就是真的。”

    “但可惜……那是只有我让你觉得我相信，你才能做到！”

    妖月空浑身一颤，他感觉到，他的力量在消散！妖月空依旧是妖帝，但他不是妖月空！他是梦魇！噩梦将破，他的力量，在渐渐变弱！“不，不可能的……贼刀，你骗不了自己，正是因为你心里有这般念想，才会衍化成幻境！”

    秦逸尘冷笑依旧：“我说过，从文晴为我跳下混沌海的那刻，他就是我的女人！”

    “不用再激我了，在这里道心难以堪破，同样的，我的道心你难以动摇丝毫。”

    “再说说你吧，虽然我不知道你是谁，但我只需知道，你是我的敌人。”

    “敌人越想让我相信什么，那我就只需反其道而行之就可！”

    

