    远处的奔雷王见状大惊连猛地一拉手中锁链，收回四条锁链。

    “正面击溃？”奔雷王不敢相信，不是说那人类被白骨王杀的只能逃窜吗？他这锁链……可是他当年在冰狱中辛辛苦苦厮杀夺得的一件重宝锁链，威力无穷，可一分多条锁链，也可化为一条。

    “合！”奔雷王的四条手臂上缠绕的锁链迅速彼此碰触连接，并且不断缩小，迅速就化为了一根看似普通的斑驳锁链。

    “吼~~”

    虚幻兽神咆哮着冲来，而那条比兽神身体还长些的鳞甲尾巴却是让奔雷王心中一紧。

    “雷电之鞭！”

    奔雷王怒吼着猛地挥动手中单独那一条斑驳锁链，哗啦啦~~~锁链似乎慢吞吞的划破空间，在飞舞划破空间时，锁链经过的不同区域的时间流速都在变动，时间错乱下形成的强大毁灭之力也附加在斑驳锁链上。

    ‘慢吞吞’的锁链，却比那虚幻兽神更快。

    “彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”

    虚空寸寸炸裂！

    鳞甲尾巴迅速抽打，快的的确犹如闪电流星，硬生生抽打在那斑驳锁链上。

    一者蕴含的是雷电时间毁灭之力，锁链更是适合雷电、时间这一脉的重宝。

    一者蕴含的是金、空间融合后的霸道之力，16颗星辰，每一颗都是不亚于锁链的重宝，更在融入图卷后，16颗星辰犹如一体。

    “轰！”

    硬碰硬的撞击。

    那条锁链直接被撞飞，在半空中抛飞起来，而鳞甲尾巴鞭影却快如闪电，迅速便扫过那奔雷王！奔雷王速度再快也快不过这虚幻兽神，在无法抵抗情况下，神体直接被那鞭影给一扫便碎裂开，鳞甲尾巴鞭影中16颗星辰若隐若现，碰触了那些神体碎片，令奔雷王的神体遭到侵蚀，瞬间便已经受伤。

    “啊！混蛋！”奔雷王神体一凝聚，便立即一伸手将锁链收回，同时怒视罗峰。

    “人类！这仇我记住了。”奔雷王当即就化作流光欲要逃跑。

    “想逃？哪有这么容易。”

    罗峰在远处根本都不追，可他念力一动，虚幻兽神却快的可怕直接阻挡在奔雷王前方，那让人心颤的鳞甲尾巴再度扫向‘奔雷王’。

    “可恶的人类，是你在逼我。”奔雷王一声怒吼，轰，全身气息猛地暴涨，威势强横百倍千倍，手中的锁链只是随意一扫……便将冲来的虚幻兽神直接砸的碎裂崩溃，令那16颗星辰都抛飞开去。

    ……

    “奔雷王燃烧神体了。”

    “奔雷王竟然被逼的燃烧神体。”

    遥远处偷偷观战的冰狱强者们，个个有些发蒙，当年在白骨王面前只能逃跑的罗峰，竟然逼的奔雷王逃跑，这，这也太夸张了。

    “有意思了，这下那人类也得燃烧神体了。”

    “奔雷王燃烧神体实力暴涨，人类实力和奔雷王很接近，最多稍强些，必须得燃烧神体，否则不是奔雷王的对手。”

    “那人类也愚蠢，奔雷王既然要逃跑了，就让奔雷王逃就是，非截住奔雷王，不是逼得彼此拼命么。”

    ……

    罗峰眼睛一亮，这奔雷王竟燃烧神体了，只是自己可没法燃烧神体。

    “奔雷王，现在你可以走了。”罗峰双翼一战，化作曲折流光迅速逃跑，同时单手一招，那16颗星辰都飞回罗峰掌心。

    “可恶的人类。”

    奔雷王持着那锁链，四蹄践踏，令虚空不断炸裂，速度快的可怕，冲向罗峰。

    咻！咻！咻！

    空间中出现一道道曲折轨迹，罗峰速度一旦爆发，特别是瞬间变向……实在是可怕，肉眼可以清晰看到奔雷王和罗峰的距离竟然越来越远，任凭奔雷王燃烧神体，他的瞬间迸发、变幻速度依旧和罗峰有很大差距。

    “不可能。”

    “怎么……”

    “冰狱第一，冰狱第一。”

    遥远处观看的冰狱强者们个个目瞪口呆。

    *******

    “现在就想逃了，晚了！”奔雷王怒火冲天，气息强大暴烈，四蹄踩踏虚空追着罗峰，他想要施展‘时间停止’，可那罗峰和他距离越来越远，令他根本没有把握成功对那人类施展‘时间停止’。

    时间停止，很逆天。

    可局限性也非常的强。

    像‘空间封锁’，一旦锁住空间波动，那么即使战斗再激烈，也不会影响空间封锁。

    可‘时间停止’不同，一旦对某个区域施展时间停止，那么那一区域中内的所有生命都受到影响，除了灵魂意识外，其他尽皆受到束缚动弹不得。要挣扎崩开一般需要时间，这点时间足以强者击杀屠戮对手。

    先施展‘时间停止’，然后杀死动弹不得的对手，何等逆天手段？

    可是！

    一来这招会遭到强者神体、兵器的极大反弹，要想压制罗峰，那么就必须缩小‘时间停止区域’，区域越小，那么区域内的时间停止束缚就可以越加强烈。

    二来，这招要施展，必须对敌人所在区域施展！

    可罗峰是‘精神念师’，念力是时刻释放开的，一旦察觉到奔雷王的神力涌动过来，罗峰当然会警觉，以罗峰的瞬间速度变幻之快，他奔雷王根本来不及施展瞬间停止，还保证罗峰就在那一区域内。

    现在神体燃烧，实力飙升！

    奔雷王就可以对罗峰周围较大一片区域施展‘时间停止’，可是……罗峰也聪明，逃的远远的，彼此距离拉的太远，加上‘冰狱’中本来束缚就极为强烈，远距离下施展‘时间停止’那就艰难多了。

    “狡猾可恶的人类。”奔雷王气的怒吼咆哮，他也没想能杀死人类，只是想逼得那人类也燃烧神体，没想到对方连神体都不燃烧，一点亏都不想吃。

    “可恶。”

    奔雷王瞬间化作一道流光，朝远处飞去，转眼便消失不见。

    ……

    北方冰狱，那冰山之巅宫殿中。

    “你说的可是真的？”那王座上寂静坐了许久的高大身影站了起来。

    “主人，我没说错，那人类现在正在和奔雷王交战，主人，我们速速前往，迟了，他们可能就战斗结束了。”黑甲仆从跪伏在那焦急传音道，他都不想说话浪费时间，因为他清楚超级强者战斗是何等迅速。

    “带我去。”

    银眸一步便到了黑甲奴仆前，抓着黑甲奴仆。

    “是，主人。”黑甲奴仆当即施展瞬移，前往那战斗之地。

    ******

    冰海上空。

    那些观战的异族强者们已经开始个个返回老巢，只是这一战令他们都惊叹唏嘘，实在太嚣张了。

    “竟然击败奔雷王，逼得奔雷王燃烧神体，最阴险的是……这人类竟然都没燃烧神体就逃掉了，奔雷王肯定气的要发疯，十大封王强者，彼此实力相当，很少有谁吃亏，这次奔雷王是吃了大亏。”

    “人类速度真快。”

    “奔雷王燃烧神体都追不上他。”

    当这群异族强者们开始返回时，却忽然感觉到一股让他们心颤的可怕能量波动，顿时令他们一个个又瞧瞧上升到冰层，冒出头去偷偷观看。

    一眼看去——

    遥远处冰海上空正站着一道巍峨的雪白色身影，那散发的无尽能量让异族强者们都有些发蒙。

    “银眸！”

    “是银眸！”

    “北方冰狱之主，银眸！”

    这群在冰狱生活无尽岁月的异族强者们，对外界早就忘却很多，他们只知道冰狱内部站在最巅峰的就是那五大巨头，而‘银眸’便是其中极可怕的一位，据说除了另外四大巨头外，其他任何异族强者只要在银眸面前，银眸睁开了他的眼睛……

    被传说中的‘银色眼睛’给看到，那么，必死无疑！

    幸好‘银眸’也知道屠戮光那些弱者也凑不够号牌，号牌绝大多数是被五大巨头分在手的，他也不想冰狱太过冷清，所以都懒得理会那些弱者。

    ……

    罗峰正心中感叹着：“冰狱强者和外界强者的区别，在奔雷王身上就很明显。像奔雷王这等强者……若是在外界，肯定有好几件重宝，至少有护体重宝在身。如果有护体重宝，那么就不会轻易被我的星辰射穿神体，侵蚀部分神体了。可是……冰狱中的重宝，明显稀少的多，都是漫长岁月那一万多名被关押的超级强者，当年带来的重宝。”

    一边感叹，罗峰便要飞离开去。

    可是忽然——

    一道强大气息从前方弥漫开来。

    罗峰抬头看去。

    高约三十米、穿着雪白色战铠的神灵默默站在远处虚空中，他的脸上额头部位有着巨大的横痕，有嘴巴、鼻子，却没有眼睛，虽只是站在那却散发着让罗峰都感到心冷的……落寞，那是绝对的孤独、冰冷、落寞。

    “嗡~~~”周围空间波动完全停止。

    “银眸，五大巨头之一银眸！特殊生命‘银眸’！”罗峰面色顿时变了，在了解银眸简单资料便感觉到它的可怕，可当亲眼看到银眸的一瞬间……

    不知道为何。

    心底却泛起强烈的危机！不可敌！不可敌！危险！危险！

    “人类！交出虚拟宇宙的不记名账号感应器，我可以放你走。”银眸落寞站在远处，声音平静，他身后黑甲仆从恭敬站着。

    Ps：第三章到！继续写第四章！

