    老三是钟离的心腹。

    许多消息，都是老三替钟离打听到的。

    其中，就包括段文俊的消息。

    在望江，几乎所有人都觉得，自从段家大少爷重伤醒来之后，就已经完全变成了另外一个人。

    不仅仅才华横溢，而且平易近人。

    是一个十分和蔼的人。

    可是，此刻，老三是求生不得，求死不能。

    在他的心中已然断定，这段文俊哪里有一丝平易近人，反而是一个不折不扣的恶魔。

    不对，恐怕，恶魔都不会有他这般残忍。

    他不知道，段文俊是怎么想到这种损招的。

    将竹签子插入指甲缝……

    十指连心，这种疼痛，这简直就不是人可以承受的。

    老三一直以为，即使落入敌手，自己也绝对不可能屈服。

    可是他没有料到，仅仅不到两个时辰时间，他便完全败下阵来。

    老三，他全部都交待了。

    几乎将风中雨和彭大胡子的老底，交待了个干净。

    当然，是在他这种级别，所能知道的老底。

    老三的真名叫做钟文，袭击肥皂工坊身亡的老五叫做钟德。

    他跟漠北双狐，都是出生在靠近大漠的一个小村落，算是本家兄弟。

    当年，漠国和大顺开战的时候，村子被土匪洗劫，全村就剩他们五个人逃过了一劫。

    后来正好遇到了风中雨从那里经过，便将他们五人带回来山里，教他们本事。

    不过，风中雨对他们要求却十分苛刻，甚至从来都不允许他们下山。

    几年前，老四钟奎偷偷下山，不知道怎么得罪了山下的一个恶少，被他家的家奴活活打死。

    白狐钟离便带着他们兄弟四人，冲到了那恶少家里，将他们一家五十七口，包括护院和丫鬟，杀得一个都不剩。

    他们本以为，风中雨会为此十分愤怒。

    却不料，风中雨只是微微点了点头，说道他们可以出山了。

    这个时候，他们才知道风中雨是影子门的人。

    于是，他们便以风中雨门徒的身份在江湖上行走。

    漠北双狐的名号，也在大漠附近慢慢响亮了起来。

    因为钟离和钟秀是双胞胎兄弟，而且一黑一白，容易被人记住。

    人们便以为，漠北双狐是他们兄弟，其实不知道，他们实际上是有四人了。

    老三和老五不怎么在人前出现，所有不怎么被人知晓。

    只是，他们刚开始并不知道，风中雨就是彭大胡子麾下的干将，而仅仅以为自己是影子门的人罢了。

    直到这一次南下，他们跟着彭大胡子麾下两位四位护法一起来的。

    路上，那四人一直称呼风中雨大护法，更是对风中雨恭敬有加，这才知道的。

    这一次望江的事情，全部都是由白狐钟离布置的，风中雨也没有准备出手。

    他们本来的目标很明确，就是段府的两位姨太太。

    只是，他们没有了料到，段文俊带着墨守成回来了。

    所以，风中雨的目标就成拖住墨守成，白狐钟离带着他们按照计划行事，绑票段文俊和两个女人。

    可是他们没有料到，段文俊早就有了准备。

    钟文在段家工地上安排的细作，早就被毛三觉察到，而且控制住了。

    等他带着几个人，循着跟内应的约定来到工地的时候，直接被毛三带人活捉了。

    可惜的是，钟文对彭大胡子的情况了解得不是很多。

    因为风中雨大部分时间都是带着他们在外面办事，从未回过彭大胡子的大寨。

    不过，在这一次行动中，他听风中雨说过，似乎彭大胡子也是受到京城某位大人的请求，方才来南方出手对付段文俊的。

    只是，京城的那位大人叫什么，他并不是很清楚。

    钟文还交待了许多消息，只是大部分都是一些无关紧要的消息。

    即使他招供了风中雨他们藏身的地方，等墨守成他们去的时候，亦早就人去楼空了。

    段文俊并没有放钟文离开，也没有要了他的性命，而是让人秘密将他带去了段家堡。

    既然现在彭大胡子盯上了自己，那么以后的冲突，恐怕亦是在所难免。

    只是，显然，自己现在的实力不够，显得太过被动了。

    留着钟文，能够知道多一些关于彭大胡子和风中雨的消息，或许对以后也有帮助。

    经过了一夜的骚乱，当第二天一早人们打开大门的时候，一切都已经归于平静。

    只是，看到衙役们和县衙的护院们，在街上忙忙碌碌地四处奔跑，大家还是感觉到了一丝紧张的气氛。

    段家工地、肥皂工坊和段府被袭击的消息，一下子传遍了全城。

    昨晚，几乎所有人都听到了喊杀声。

    为了自己的小命，谁也不敢出来观看。

    即使有些胆大的，躲在门缝偷偷看上几眼，也不可能看到什么。

    只是，那被映红的天空，在院子里面也能清晰看到，更是给了人们无限遐想。

    再联想到，这两天肥皂工坊和段家工地似乎都在加班，在那里做活的工人们并没有回家，好事的人便开始脑补了许多丰富的素材，开始四处宣扬了起来。

    尤其是，当官府的文书下来，让人们举报城中匪徒踪迹的时候，便又有了更多人加入了猜测。

    据说，这一次有几百个盗匪摸进了望江县城，就是针对段大少爷而来的……

    只是，段大少爷乃是天人，哪有那么容易被偷袭，早就在梦中得到了老神仙的指引……

    段大少爷使用仙术，招来天兵天将，将这些匪徒打得落花流水……

    看着府上一波接着一波的客人来到府上嘘寒问暖，几个公子哥们还带来了各种离奇的传闻，段文俊不由得露出了一丝苦笑。

    不过，他也没有解释什么。

    毕竟，对于这些普通百姓们，根本就想不到那么多那么深的弯弯道道。

    而且，他现在手头上有太多事情要做了。

    家里因为打斗被砸得乱七八糟，他必须让张宇恨尽快恢复。

    两位姨娘都被吓得不轻，自己好歹也要安慰一下。

    前来府上嘘寒问暖的乡绅和商贾们，不管他们是真心还是假意，都必须稍稍接待下，毕竟这些人将会是自己开发望江的助力。

    这次死伤了这么多工人和弟兄，自己必须妥善善后。

    还有，留赞跟自己提到了，彭大胡子的人有铠甲，兵器也比自己护卫的好得多，自己也该想办法，必须将改善护卫兵甲提上议程了……

