
杀妻的是个读书人，他妻子求救的早，侥幸活了下来。

而那伤人的是个读书人，交友甚广。出事之际，他的那些狐朋狗友也在场。

处理案子的本该是京兆尹，可案情特殊牵连甚广，甚至还和某些大人家的子弟有关，京兆尹便往推了一层。

推到了刑部，由刑部处理。

按照惯例，该打犯人几十板子，板子落下后，那青年挨不住直接去了。

主犯没了，受害人苟延残喘着，这案子也算不了了之。

可谁能想到，一个死了的人竟然是吴王流落在外多年的世子。

这案子的性质顿时就变了。

吴王世子生来尊贵，伤了个农妇算什么？不过是些小事！

可如今人没了。

吴王本对这个孩子不抱希望，以为他早就在外面没了，好不容易燃起了一点希望，就这么破灭了。

冤有头，债有主，直接找上了刑部尚书，让他还自己儿子的命。

云华春听到这个消息的时候，想了半天。

这事也能怪他祖父？

可祖父甚至现在已经被关到天牢了，这……

云华春把妻女都喊到了空间里，说起了这事。

若是原著里出现这种情况，云家人也有可能被问罪，但罪不至死。主要的问题估计出在云华春身上，云华春当了敌国的使臣。

可现在情况不一样了，这完全是无妄之灾啊！

吴王是皇室中人，这年头议论皇室都是大罪，更何况死了个皇室的宗亲。

这个王朝，终究贵贱有别。于是这案子还能往上提另一个高度，谋害皇室。

能做这个主的，是最高位的那个陛下。

陛下那边透露的意思是，谋杀皇室怎么都算是个诛九族的大罪，虽云尚书是秉公办理，但死了一个皇室中人，总得有个交代。

若是你云华春愿意将功赎过，给朕打工，这事可以算了。

云华春听到这话外音有些无奈，他甚至怀疑这位陛下是故意设套让他跳进来。

“爹，你怎么看？你要去吗？”云桃问道。

“我……我这，半桶水的料子，我去干嘛？”云华春无奈道。

他的本事考个秀才都很勉强，让他直接入朝为官，他怕是不行。

可要是不去，那位陛下不愿意放人怎么办？

这件事牵连的不止有云尚书，还有云家的子弟，那远在南潼府的云家人估摸着全得下大狱。

自家人的性命都被拿捏在这位陛下手里，云华春这是不得不低头了。

挣扎了一番，云华春决定给陛下写一封信，说他愿意去京城当官。

只是这边的家业还放不下，还有他书院的事业。

他得处理一番，过些日子再去。

“爹，加油，我相信你可以的！”云桃说道，给她爹加油打气。

不过这个时候就有一个问题，“咱们家是不是要一起去京城了？”

云桃话音一落，夫妻俩脸上的神色泛起忧愁。

“我跟你娘先去吧，过些日子你再过来。”云华春说道。

“我先准备妥当，我不在的时候，这书院都得你来打理了，还有你荔安里的事业，估计一时半会儿处理不完。”

云桃点点头，她确实还不能现在去京城。

信件寄到长孙翰手中时，他看着云华春的来信还算满意，美中不足的是云华春来的有些晚。

晚上几个月，不行，这上路还要不少的时间，你必需马上来，现在立刻来。

这位陛下大手一挥又给云华春回了封信。你若来京城，朕在京城里给你一块地开书院如何？

想收多少学生收多少，把你那南潼的学生带过来都行。

别为那些破事忙活了，快来给朕干活。

若换做其他人，定然感激不已。

陛下对自己的知遇之恩，当真粉身碎骨都无以为报。

可对云华春来说，这事可太难办了。他以前都没当过官，现在让他去当官。

他也就字写得好看些，近些年虽学了不少写文章的句式，考上了秀才，写个公文只能算马马虎虎。多的是挤不出来，更别提跟文武大臣一起上朝。

还是种地简单啊……

挖个坑，埋点土，时不时观察作物的生长状态，施肥浇水，按时收割，享受丰收喜悦。

且不说官场上的阴谋诡计，这可不是人人平等的时代，顶头的上司就是王权本身，伺候不好是要掉脑袋的。

云华春愁得啊，几夜都没睡好。

人人都想读书科举光宗耀祖，成为帝王手下的名臣良将。

可云华春对自己肚子里的半桶水清楚不过，刚刚种起来的海带还没卖呢。

还有他尚未规划完的养殖业，还有工厂。这些东西要怎么办？

京城，天牢。

云徽言端坐在天牢的某间牢房中。

只见牢房左右墙壁被收拾的干干净净刷着白灰，连带身后的稻草也是今天刚刚换过，闪着金光。稻草上叠放着整齐的软枕和被子，云徽言身前还搁着小火炉和茶壶，小火炉旁边的木桶里装满了银霜炭。

虽已入春，到京城里冷得厉害，更别提京城里的阴暗潮湿。

有个小火炉，随时有热茶喝，还能取暖。

“云大人，您今日可有想看的书？小的去帮您拿几本。”天牢的小吏恭敬问道。

天牢里有个办公室，云徽言有事时会过来，那里面放着他不少的书。

这是关押朝廷要犯的天牢，平日里也关犯事的皇亲贵族。

云徽言在刑部当尚书，这天牢里的事情没人比他更懂。

可自从他被陛下发号施令关进来以后，刚刚吃了几天苦头，就被换个地方。

一日三餐，两荤两素还带水果，茶水和点心都是候着的，甚至待遇比他对面的宗亲纨绔还要好，叫对面的纨绔看得一愣一愣的。

云徽言自己也纳闷。

吴王闹着要他偿命，他觉得自己虽罪不至死，可陛下竟如此厚待他？为何？

“云尚书，外面有位姓黎的大人，想进来探望您，您看要放他进来吗？”小吏恭敬上前问道。

这可是上面发了话了，陛下说了要好好照顾云尚书，他们这些吃皇粮的自然不敢怠慢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69993730"  chaptername="第271章：探监">加入书签</a>
</div>
