    五老星已经没有什么心情看这天下第一武道会了，只是不断的听着从北海谍报人员传来的信息，得知革命军受到了大量平民的支持。

    现在被迫害的反而是王族和贵族，北海的海军本来就在四大海中是仅次于东海的弱，因为被海贼给打的，而杰尔马66帮助革命军，镇压了北海的海军势力。

    这如同癌细胞一样的快速繁衍，让世界政府这个巨人感觉到了恐惧。

    每天听到消息，就感觉像是催命符一般。

    革命军都没想到会得到这么多平民的支持，只要解决掉那些压榨他们的势力，平民几乎无条件的支持他们。

    这情况让五老星继续忍受下去了，因为感觉继续这样下去，北海就算收服了，短时间内也无法稳定下来，世界政府谍报组织的人员根本没有那么多人手对付革命军，只能找海军了。

    “萨卡斯基，如果你不能解决北海的麻烦，那么就换个人担任海军元帅吧！”

    五老星这次是光明正大的威胁。

    虽然这么做会引起动荡，但是革命军现在做的事情是在挖根，还有个刚换下去的战国可以用，这是他们的底气。

    “我明白了！”

    萨卡斯基说完挂断了电话虫。

    犹豫再三，他选择了比较不可靠的黄猿，派去北海。

    因为他感觉这个家伙不靠谱，中感觉有问题，留在新世界这里估计也只能牵制个四皇，不如派到北海去。

    同时他一样知道北海发生的情况，有些震惊于平民反抗力度居然这么大。

    不知道阻止革命军到底是对是错，这让他十分迷茫。

    ....

    “这就开始了吗？”

    而战国这边在海军基地里巡查着，看着北海的消息，他感觉这肯定是宇智波玉玄的手笔。

    不是说十年内完成吗？

    怎么才过几个月，就搞的这么大阵仗？

    此时他也不知道是不是到了应该帮助宇智波玉玄的时候，也不好私下联络宇智波玉玄，只好时刻关注北海的情况，让以前自己的手下，发最新的消息告诉自己。

    北海的事情有宇智波玉玄身影的事情，很快还是暴露出来了。

    因为都拍摄到宇智波玉玄亲自拦截海军的照片。

    五老星看到的时候都快气死了，给你面子买你的军火还不行，现在居然都直接光明正大帮助革命军？

    同时他们也想到了这天下第一武道就是为了吸引他们注意，让革命军能够暗度陈仓而做的。

    于是命令在战斗会场的CP0，将场上宇智波玉玄只是一个分身的消息说出去，同时也在怀疑库赞到底是不是探子，这种消息居然都不知道？

    接到这个命令的CP0脸色昏暗，显然知道自己在这里这么做肯定是活不下去的，但是天龙人的命令无法违背。

    拿出一个扩音电话虫，使用月步加剃快速来到了战斗会场上空，主要是对着四皇那边。

    “这个天下第一武道会比试是一个阴谋，是宇智波玉玄用来吸引世界政府注意，帮助革命军的手段。”

    “在这里的宇智波玉玄，其实只是他的分身，是假的，根本没有任何战斗力，所以他才选择让库赞上场，为的就是麻痹大家，你们这些海贼只不过是被他给利用戏弄了而已，全是一群蠢货！”

    这个CP0在半空中拿起电话虫，就直接大声说道。

    声音通过扩音电话虫，瞬间传遍整个战斗会场，场上的海贼们听完这番话之后，愣了一下之后，脸色立马难看起来了。

    视线全部锁定在远处几个四皇一起看戏的宇智波玉玄，如果真的是这样，他们有些无法接受被利用的事实。

    “和革命军的事情无所谓，但是你只是一个分身，这是在戏耍我们吗！”

    夏洛特玲玲脸上带着恶意，她没想到自己要等的情况这么快就发生了，所有人都针对宇智波。

    如果宇智波玉玄是本人在这里的话，世界政府那边发生什么，和他们这些海贼又有什么关系。

    但是不是，只是一个分身，那就是在戏弄他们这些四皇，将他们当做工具，这就让他们无法接受了。

    “小鬼，本来以为你是个人物，没想到居然敢这样戏弄我！”

    凯多很愤怒。

    他无法接受这样的事实，毕竟他是全心全意来参加这场比试的。

    如果最后自己获得了第一，但是到时候有人说宇智波玉玄没参加，还有你们这些参加的只不过是被这个人给戏耍了，这他可忍不了。

    香克斯这边到没有太意外，脸色有些复杂，不过没有开口说什么。

    “为什么世界政府说的话，身为海贼的你们要相信？”

    “说不定你们反而会被世界政府给利用了！”

    宇智波玉玄从座椅上起来，根本没有任何惶恐的神色，一如既往的冷静。

    “证据？”

    “证据就是这个！”

    夏洛特玲玲这边，已经迫不及待掀起所有海贼对宇智波发起进攻了。

    听到宇智波玉玄的话，毫不犹豫拿下自己的帽子霍米兹让它变成皇帝剑，缠绕武装色和霸王色双色霸气，直接向着宇智波玉玄劈去。

    一旁凯多和红发都坐视不理，既然敢利用他们，自然要承受这个后果。

    场上的海贼们，露出了兴奋的神色，纷纷举手欢呼庆祝，想要看到这个戏耍他们的家伙消失。

    可是现场并没有出现他们希望看到的场景。

    “嘭”

    只见宇智波玉玄抬起手，将神罗天征的斥力压缩到不到一米，几乎无形，同时外面环绕着黑红色电弧的力量，直接硬生生接住了夏洛特玲玲的含恨一击。

    两股霸王色霸气对碰，溢散出来的黑色电话四处跳动，将周围库赞凝聚出来的冰面给不断击碎。

    “什么！”

    夏洛特玲玲不敢相信自己全力的斩击，居然被一个分身给挡住了。

    但是没给她太多的反应时间，她就感受到自己砍中的这股不明力量爆发，强大的冲击直接击中她正面。

    就算她双脚发力，也无法抵挡，整个人不受控制的直接倒飞出去数百米，擦着地面划出一条深深的沟壑出来。

    在一秒内宇智波玉玄注入更多的查克拉，让神罗天征的威力数倍增加，光靠单纯的力量，夏洛特玲玲自然无法抗衡。

    “四皇，不过如此！”

    宇智波玉玄话音落下。

    场上瞬间陷入了寂静，无法相信他们视为分身的宇智波玉玄，居然能够将四皇之一的夏洛特玲玲给打飞出去。

    难道宇智波已经强到分身就拥有这样的力量吗？

