    反而这一群新人类早早就被度化为狂信徒了。

    他们没有未来，心神都是崩溃的局面，所以挣着吸收符文，成为了狂信徒，他们身躯出现翻天覆地的变化，有着一股圣光淬炼，诞生纯信仰愿力的愿力，属于神祗最高等级的狂信徒。

    新人类的异能消失了，但身躯的寿元打破了，至少可以活千年，而且才是刚刚开始，以后不知道可以活多久。

    他们的躯体简直就是极品宝器，那一股愿力会怎么样，没有试过，不知道威力如何。

    看到这一批战争物资储备，陈小凡有了底气，不再是彷徨不安。

    如果晋级半仙等级，就完美了。

    陈小凡不想去修炼晋级，因为依靠自然突破，战斗力会提升很多，而且现在战斗力时时刻刻都在提升，说明在地仙后期还有提升战斗力的潜力。

    如果晋级，战斗力也是一样晋级，但地仙等级后期和提升修为之后一样的战斗力，这和没有晋级和人区别，所以等到地仙后期无法提升战斗力再度晋级。

    看着能够和仙人比美的机器人傀儡，一旦晋级了半仙，就拥有了和仙人比美的战斗力。

    能够收集这般战斗物资，这是陈小凡徒弟和红颜知己的努力。

    至于那些高手，没有出力。

    商霸天和肖秀儿经商，还有三花协助，才可以收集到那般多灵药仙草制造丹药。

    没有梁静娴和陈小美为基地灌注灵气，仙树也不会不断长出成熟的叶子炼制符纸。

    最后没有蓝妃，陈小凡还是要花费很多时间制造紫府和灵符，还有那些机器人，可是花了蓝妃很多心血才可以制造出来的。

    意念穿越黑洞隧道，查看如来圣地，抽取一些仙草和灵药，炼制一些神魂丹。

    把神魂丹药力提炼出来，弥漫在各个基地之中，全部生灵吸收神魂丹药力，快速回复了精神力，纷纷苏醒过来，都是一脸狐疑，心中极度震惊！

    精神力竟然被强行抽取。

    魔门的魔教徒，隐隐感受到是陈小凡的手笔，但装作不知道。

    都装糊涂了。

    陈小凡也不在乎了，现在不惧和任何大势力开战，知道自己能够抽取精神力又如何？

    此刻陈小凡不在缩缩闪闪的，可以随意做事了。

    陈小凡挑选出女黑暗圣魔导师和女圣斗士，专门保护梁静娴她们，就连紫儿也有两个女黑暗圣魔导师，俩个圣阶斗士作为护道者，三花和小玉儿也是同样拥有四位护道者。

    其他的圣阶魔导师和圣斗士，都派去保护爷爷奶奶这些亲人。

    “凡少，凡少。”大帅哥在神殿之中大叫起来。

    “有事吗？”

    “凡少，我们神殿编制还有，您可要想办法啊！”

    “你可有人选？”

    “没有。”大帅哥郁闷。

    此刻大帅哥有了机器人分身，可以参与天干地支大地领域了，问题陈小凡只会只用十八魔将和十八个九幽玄参来作为战斗，没有它们的份。

    “我尽量想办法。”陈小凡知道大帅哥一直无法动弹，能够动弹了，自然也想战斗。

    九幽深渊是魔兽，陈小凡不是修炼法术的道士。

    修者分为好多种。

    东方修者，就有好几种修者。

    武者来说，分别为内家功和外家功，内家功就是气功大师，外家功就是专门炼体的武者。

    外家功的武者自然不是内家功的武者相比。

    武者还别为古武者和普通武者。

    修真层次就变得特别复杂了。

    有儒道，这是修炼道德的修者，没有战斗力，一旦成仙得道，诗句和成语，都可以杀人。

    但修真者分别为两大体系，分别为外家功和内家功。

    修真者之中，外家功就比内家功的修者厉害千万倍。

    内家功就是内练一口气，无论是武者还是修真者都是一样。

    外家功就是挖掘身体的潜力，大道暴增力量的结果。

    修真者一旦开发肉身，就是开发体内内宇宙，爆发出的力量却是极度恐怖，肉体防御力超强。

    内家功种类特别多，分为剑修和术士，还有阴阳术士，阴阳术士非常不可思议，能够进入阴间。

    阴阳术士最难修炼，很多风水先生到了穷其一生，都没有入门，所以风水术士是最容易修炼的，也是最难修炼的。

    容易不挑体质，任何人都可以修炼，但很难有进展，一些一生都无法晋级到先天之境。

    陈小凡决定寻找哪一位知命风水先生，竟然寻找到匕首，换取修炼资格，对方对于阴阳哲学必定有一定了解。

    意念穿越黑洞隧道，查看特价村，在修炼大夏之中一套房子的客厅看到知命风水先生。

    “奇怪，明明算到圣主今天要找我，为何还不来？”知命风水先生喃喃自语。

    陈小凡露出惊骇的神色，自己查看对方，就故意喃喃自语，看来不简单啊！

    “你应该知道我找你什么事情吧！”陈小凡的声音在知命风水先生脑子之中响起。

    “知道，想寻找神差。”

    “知道我需要招收多少神差？”

    “七十二个，现在有了六十二个，还差十个。”

    “在哪里寻找到最后十个？”

    “圣主，你说我脑子是不是坏掉了？”

    “你脑子坏掉了？”陈小凡一脸狐疑？

    “我推算出，最后十个神差，竟然在火星。我怀疑自己占星术出了问题，怎么可以到火星去呢？”知命风水先生一脸苦涩。

    陈小凡露出惊愕的神色！

    “在火星怎么才可以寻找？”

    “后面推算出来的结果更加脑残了。”

    “继续说。”陈小凡越来越感受到知命风水先生简直就是神仙般的存在，比起糟老头还厉害。

    “我在一个诡异的空间施法，圣主就可以学习到，照本宣科，就可以招魂。招收名称叫做基因战士的十个魂魄。”

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到风水先生竟然推算出基因战士的存在。

    太神奇了，简直不可思议。

    “很好，我们就马上施法。”

    陈小凡把风水先生召唤到丹田紫府之中。

