    第28章 若我能治好你的腿呢？

    “大哥，你这腿，伤的挺重哈，”姜冰璃浅笑道。

    姜夙寒满眼怒火，他讨厌别人这样议论他的腿。

    “滚。”

    “我偏不。”

    姜夙寒真的怒了，正要用内力伤她的时候，便又听她说道：“你若是真的不想站起来了，便就伤了我吧。”

    姜夙寒闻言，在手里刚凝聚的内力全部散开。

    她什么意思？

    她能治好他的腿？！

    怎么可能？他把天下神医找遍了，都没能治好他的腿，而这个没有学过医女人，只能说治好他的腿，简直胡说八道。

    “你什么意思？”

    “我说我能治好你的腿。”

    “胡说八道！”

    “我没有！”

    贝姜冰璃这么一吼，姜夙寒先是愣了一下，觉得姜冰璃是真的不一样。

    虽然他没有和姜冰璃见多少次面，但是，他还是了解姜冰璃的性格。

    之前的姜冰璃是懦弱不堪，而现在，站在他面前的姜冰璃身拔挺直，眼睛清澈，行动敏捷，给人一种不一样的感觉。

    姜冰璃现在这个样子，才应该是她真正的样子吧！

    可是，她为什么要隐瞒呢？

    姜夙寒看着姜冰璃，她正在喝茶，另一只白皙的小手放在桌子上。

    茶喝了一半，把杯子放到了桌子上，又见她那玲珑娇小的小嘴，姜夙寒不由得脸红了一瞬，只是那么一瞬。

    姜冰璃感觉有一双目光看着她，便向那目光看去，发现姜夙寒在看着她。

    姜冰璃被看的有些尴尬，也有一些不舒服，便说道：“我说，大哥啊！你的目光能移开了。”

    被姜冰璃一说，姜夙寒也有一些尴尬。

    姜夙寒把头扭向一边，不再看她，然后拿着茶杯疯狂喝茶。

    姜冰璃看到姜夙寒这样，一阵无语。

    这晚上这么冷，还喝那么多茶，不怕染上风寒啊！

    “大哥，你怎么喝这么多茶？而且，茶凉了！”

    姜夙寒闻言，把杯子放到了桌子上。

    我这是怎么了？

    我的心跳的好快！

    而且……

    我的心现在……好乱！

    “你要我如何相信你能治好我的腿？”姜夙寒反应过来问道。

    恐怕连姜夙寒都不知道，自己现在的声音变得有些柔和了。

    姜冰璃早就知道姜夙寒会不相信她，所以说道：“你有我想知道的秘密，所以，我若治好你的腿，你便告诉我这个秘密，如何？”

    姜夙寒闻言，皱了起眉。

    秘密？

    我有她想要知道的秘密？

    难道是关于我的身份……？

    除了这个，好像也没其他的秘密了吧？

    “好！”

    “那请大哥等我一个月，一个月之后，便是你重新站起来之时！”

    姜冰璃话音刚落完，便听到了祁淮安的声音：

    “姜兄，你和令妹谈好了吗？我可以进去了吗？”

    姜冰璃在心里吐槽：这祁淮安来的也太早了吧？我还有事没问完呢！

    罢了，姜夙寒现在和她是利益关系，以后有的是时间问。

    姜冰璃看向姜夙寒，笑着对他说道：“大哥，这么晚了，我也该回去了。”

    “嗯。”

    姜冰璃走向门口，把门打开，离开了西苑。

    (本章完)

