

               华夏，众多企业家都在背后为迪士尼的悲叹。

    很多曾经跟苏启有过过节的企业家，也在这一刻为苏启的霸道而感到恐惧。

    尤其是那几个富二代，背后苦笑摇头。

    自己跟人家的差距越来越远了，现在都可以遥控直接打米国的一家百年企业。

    而自己呢，就算再优秀，也依旧脱离不了家族体系。

    人家的创造力，是他们不可企及的高山。

    在藏省这边，一栋大楼会议室内。

    你会骇然发现，里面十几个人全部都是华夏堂的人。

    有刘麻子，军大锤子，还有宋老。

    几个人愁眉苦脸的分析着非洲那边能源之争的问题。

    他们的两百个亿，进入非洲已经有 几个月的时间了，不得不说，情况非常的不乐观。

    非洲是西方资本家的后花园，如入无人之境，华夏资本进入跟他们角逐，根本就没有任何优势可言。

    所以，他们的境况非常差。

    讨论了一会后，宋老叹了口气说：“西方莫家现在是什么态度？怎么过去这么久了，他们依旧还是没有任何动静？”

    “老刘，莫家一直都是你在对接的，莫宿李那边没有任何消息吗？”

    刘麻子皱着眉头说：“这个莫家，我看我们还是不要指望了，我现在终于明白了他们的目的。”

    “前期之所以这么热情的怂恿我们进入非洲市场跟西方资本角逐，其实就是为了借我们之手，然后帮他们打打他们在西方的竞争对手。”

    “老宋，现在的莫家，已经不是上任家主在位的时候了。”

    十几个小老头听到这里一肚子的火，各种满腹埋怨倒了出来。

    宋老皱着眉头沉默了会后开口说“算了吧，就算没有莫家背后怂恿，我们一样也会进入非洲。”

    “莫家既然用不上，那么我们就不指望了。还有老周，他那边有什么动静？”

    军大锤子开口说：“前几天我还在他那里喝茶，现在老周的性子改变了很多。”

    ‘他已经彻底处于了一种退休修养的状态，事情有全部都交给了他儿子。”

    “对于我们的事情，他非常赞同，但是也不会在出面支持。”

    宋老迟疑着点头：“怕就怕他怀恨在心，在我们背后搞什么事情。”

    “既然现在他已经准备修养了，那行，我们也不打扰他。”

    就在这时候，信鸽兄弟走到了宋老面前，在他耳边小声说了些什么。

    宋老凝重的表情突然一愣，随即开怀大笑。

    “痛快！这是我这几天听到最为痛快的一件事情！”

    众人不解的望着宋老。

    宋老大笑着说：“各位，你们的少帮主又在搞事情了，这小子就是一刺头，还专门喜欢盯着国外的企业搞。”

    军大锤子一听宋老头提起苏启，各种耻辱感上升。

    “好好的一个会议，提起他干嘛。”

    刘麻子也一脸悲伤的四十五度角，仰望着外面的天空：“我的一世英名，何尝不是败于这小子之手。”

    就这样，苏启话题的出现，成功的抢走了他们之前讨论的话题。

    各种愤慨，各种欲除之而后快。

    这让宋老一阵头皮发麻，站在他们中间异常的尴尬。

    有些不好意思的说：“各位，你们还是先听听看他的事情再评论行不行。”

    ‘当初，我选他做少帮。。哦不，继承人，也是你们投票同意过了的。”

    “一个个年纪都这么大了，还跟一个年轻人这么动气干嘛。”

    军大锤子苦逼的望着他：“宋老，你这话轻巧，知道我们这群人是什么感受吗？”

    “就感觉脸上被这小子画成了一个大花猫，还不能又任何反驳的那种，对于我当初我投的那一票。”

    “我只能说我瞎眼了，引狼入室，谁会晓得这小子这么刺毛。”

    刘麻子也叹口气说：“宋老，你当然不痛恨这小子，因为他给我们取了这么多外号，唯独就没给你取。你心态当然平和。”

    大家的枪口一下子就对准了宋老。

    宋老一阵头大，赶紧说：“行了，行了，我真怕了你们了。’

    “告诉你们一件事情，现在米国迪士尼被苏启盯上了，一轮下来，迪士尼的股市暴跌了百分之十。”

    “而且，事情还在发酵，接下来是什么一个的状况没有一个人知道。”

    刘麻子倒吸了一口冷气：“宋老，你说的是迪士尼？米国的那个百年企业？”

    “市值稳如狗的那个？”

    其他人也一阵呼吸急促的望着宋老。

    宋老哈哈大笑：“米国还能有几个迪士尼，就是那个百年企业。”

    “真他妈的痛快！”军大锤子的大嗓门突然的爆炸。

    “这小子鸡贼是没错，但真他妈给我们华夏企业家长志气”

    一时间， 众人喜笑颜开，各种夸赞不绝于耳。

    他们华夏堂在非洲市场被国外资本打压的厉害，日子过得别提有多么的憋屈了。

    突然听到苏启一把刀子插进了国外资本的心脏，对方的血正在一点一点的掉，还无计可施。

    所以数日以来压抑的心情，突然一下子拨云见日，别提他妈多么的爽快了。

    宋老望着他们的表情，内心苦笑不已。

    苏启这小子就是这么让人又爱又恨，恨的时候恨不得杀了他。

    但是讨人喜的时候，又恨不得抱着这小子亲两口就好。

    也正是如此，宋老对于苏启的保护心里更加强。

    非洲那边非常的痛苦，他们知道，苏启过去后，肯定能够改变一些暂时的处境。

    但这也意味着苏启马上就要曝光在那些西方隐世资本大鳄的眼中。

    到时候，肯定会不顾一切扑杀苏启的产业，联合成阵营，把苏启的产业给控制在华夏国境以内。

    原想他们还想着，西方莫家的莫宿李是个苗子，将来也能够挑起华夏商界的影响力。

    但是就现在莫家莫林凌两可的行为，已经不能够做任何指望了。

    那么华夏商界年轻一代中，唯一能够挑起这个重任的，只怕就只有苏启一人了。

    所以，华夏堂现在不管有多么的艰难，一定不会把苏启扯入他们的投资当中。

    毕竟华夏堂的目标实在太大，是西方资本眼中的头号对手。

    想到这里，他拿起了手机，打通了苏启的电话。