    虞彦醒了，已经是中午的时候，御医前来给虞彦治伤。

    在晚些时候，来了几个客人，看着他们，虞彦有些诧异和意外，准备站起来行礼。

    夜霖却是急忙跑过来，按住了虞彦。

    “子墨，你别客气了，咱两谁跟谁，你伤没好，就别起来了！”

    来的是夜霖，除了他，还有一个虞彦怎么也想不到的人。

    沐晨雪！

    沐晨雪也来了！而且还带了礼品。

    这个女人来做什么？

    不会是想来把自己弄死，给前世的她报仇吧？

    夜霖见虞彦的注意力一直在沐晨雪身上，眼睛微眯，就像是一直老狐狸，不过很快就恢复如初常。

    “子墨，沐小姐，是我在门口遇到的，她似乎是来看你的，不过一直在踌躇不定，所以我就邀她一起进来了！”

    虞彦点点头，然后对沐晨雪笑道：“多谢沐小姐了！”

    沐晨雪冷冷的瞥了一眼虞彦，如果不是沐江离逼着她来，再加上现在还不是脱离沐府的时候，她怎么可能来看虞子墨这个人渣。

    “虞公子客气了！”沐晨雪虽然不爽，可还是得要保持人设。

    虞彦苦笑一声，摇摇头，似乎是有些无奈。

    可在心中，却是早已经把沐晨雪按在地上摩擦一万遍了。

    要不是没把握干掉沐晨雪，早就弄死她了！

    夜霖的目光在虞彦和沐晨雪身上来回移动，表情非常的诡异。

    原本的沐晨雪和虞彦，应该是被皇帝赐婚的，可半路是虞彦自己跳出来，说出了与南宫婉儿的婚事。

    现在沐晨雪受到的非议，都是因为虞彦，所以现在这个情况是……

    情人跑负心郎家里来一哭二闹三上吊了？

    夜霖干咳一声，然后对虞子歆道：“虞小姐，本王来的急，能否为本王沏壶茶解解渴？”

    虞子歆一愣，然后才想起来忘记沏茶招待客人了，急急忙忙就跑了出去。

    “王爷稍等，我这就去沏茶！”

    夜霖呵呵一笑，然后扭头，看向虞彦，道：“子墨，我去帮帮子歆姑娘！”

    说着夜霖也走了出去，房间中，就只剩下虞彦和沐晨雪两个人。

    气氛一时间，有些诡异。

    “虞子墨，我们该算一算总账了！”沐晨雪冷声道。

    虞彦假装听不懂，睁的大眼睛，一脸无辜呆萌，问道：“我有欠沐姑娘你钱吗？”

    “你把我卖到醉仙坊这件事情，你怎么解释？”沐晨雪身上灵力若隐若现，很明显，是准备动手了。

    虞彦皱眉，问道：“姑娘是不是误会了？我怎么会做这种卑鄙无耻，畜生不如的下贱勾当！”

    沐晨雪冷笑，可你还真的是做了啊！

    当真是一个卑鄙无耻，畜生不如的人渣！

    虞彦一脸无辜的表情，可心中却是在暗笑。

    认是不可能认的，这辈子都不可能的！

    两个人气氛很是微妙，可也就是这个时候，门口又走进来一个人，沐晨雪和虞彦的对峙，只能先暂时告一段落，都纷纷看向门口。

    南宫婉儿站在门口，手中还提着食盒，愕然看着虞彦和沐晨雪两个人。

    沐晨雪她见过的，去年在皇宫夜宴上，她见过沐晨雪，那个时候的沐晨雪跟在她的继母身后，基本上不怎么说话，可她对这个女孩子，还是有些印象。

    可现在，沐晨雪为什么会在虞彦家中，而且还是在虞子墨的房间中？

    难道传闻是真的？

    虞子墨和沐晨雪，真的是情投意合？

    沐晨雪也诧异看着南宫婉儿，这个虞子墨的未婚妻。

    而且也是夜宣最爱的女人！

    她对南宫婉儿没有什么恶感，可因为夜宣的原因，她还是有些不舒服。

    两个女人大眼瞪大眼，都不说话，虞彦的目光在两个人身上来回移动。

    虽然他想从吃瓜，可这里是他的家，他的房间，如果沐晨雪在这里动手，那么自己会怎么样呢？

    “南宫姑娘，你来了，小生重病在身，无法起身，还请见谅！”

    南宫婉儿终于将目光从沐晨雪身上挪开，看向虞彦，和煦一笑，“虞公子你不比多礼，你安心休养吧！”

    虞彦点点头，然后扭头看向沐晨雪，笑道：“沐小姐，我来向你介绍一下，这是我未婚妻，南宫婉儿！”

    沐晨雪没有说什么，倒是南宫婉儿，对着沐晨雪微微躬身行礼，微笑道：“久闻沐小姐！”

    沐晨雪微微躬身回礼，她对沐晨雪的观感不算差，不过也仅仅只是不算差了。

    毕竟在前世，她可是爱夜宣爱的死去活来的，而夜宣的心中，一直有南宫婉儿的身影。

    南宫婉儿对于沐晨雪来说，就是男友的前女友那种存在。

    虞彦倒是很想这两人掐起来，毕竟这可是难得的名场面。

    在《倾下》这本小说中，沐晨雪和南宫婉儿，可是从头斗到尾的。

    不过现在的南宫婉儿，还是一个大家闺秀，善良可爱的人设，和沐晨雪打起来的概率不大。

    而且真的打起来了，自己该帮谁？

    南宫婉儿和沐晨雪客套了几句后，走到虞彦床前，将食盒放在旁边的凳子上。

    “虞公子，可否好些了？”

    虞彦笑了笑，说道：“多谢南宫姑娘关心，子墨已无大碍，剩下的都是一些皮外伤，养几天就好了。”

    南宫婉儿微笑点点头，笑道：“这就好!”

    虞彦苦笑摇摇头，说道：“他说青州水患，子墨有心无力，不能去青州，为那些百姓做些什么了！”

    他原本是要和夜宣去青州治理水患的，可现在因为这档子事，他是去不了了，夜宣也已经在前日启程，前往青州了。

    “夜宣哥哥很厉害的，相信他能够处理好的，虞公子你就不用担心了。”南宫婉儿宽慰道。

    虞彦叹了口气，他去青州的一个原因，就是想看看那一座古墓被冲出来没有，那样自己可以提前把里面的东西给拿了。

    可现在，去不了了！

    那里面的东西……

    抢不走了！

    果然，主角的东西没那么好抢！

    ……

    沐晨雪和南宫婉儿走了，虞彦一个人躺在床上，调动系统查看自己的属性。

    自己已经宗师初境了，并且还领悟了灵纹师的入门，达到了‘画皮’。

    武修大体修剑和刀，少部分炼体。

    当对某一个体系领悟透彻了，会领悟所谓的‘奥义’。

    剑修的奥义叫剑心，领悟了剑心的剑修，才是真正的剑修。

    练枪的就叫枪魂，炼刀的叫刀魄，各不相同。

    而灵纹师的奥义，叫炼神。

    画师炼神的第一重就是‘画皮’，现在开始，才算是真正的开始画师的修炼道路。

    炼神分四重，第一重画皮，第二重画骨，第三层画灵，第四重画神。

    到了第四重画神，就可以具象化画作，真正的神笔马良，画什么都能具象化，而且画的物品和实体一般无二。

    原著中的虞子墨，就是在武神境的时候，领悟了画师的终极奥义‘画神’，将许多画作实体化，战斗力恐怖如斯。

    甚至于虞子墨还画出了沐晨雪和夜宣，画出来的人，和本体一般无二，本体会的，画出来的人也会。

    现在自己是领悟了画道炼神，处于第一重境界——画皮！

    剑修领悟了剑道之心，也就是剑心，第一重剑胎，就能释放剑气。

    剑气是剑修对剑道的领悟，因为领悟剑心的不同，剑气也不同。

    而画师的画道炼神，第一重‘画皮’，也有一个类似于剑气的技能，名叫【点睛】。

    【点睛】可以将画中事物短暂的召唤出来，不过所召唤的东西，只虚有其表，战斗力有限。

    而召唤之后，画作会失去灵能，短时间内无法再次【点睛】。

    现在虞彦就无法再召唤出黑无常，需要过一段时间恢复灵能。

    现在最让虞彦疑惑的，有两件事。

    一个是自己怎么莫名其妙的就宗师了，旺财平均一个月才突破一重天。

    自己又不是主角，被打压还能临时突破的？

    现在一个星期不到，直接到宗师了。

    所以很明显，自己的突破，和天牢中的遭遇应该没关系。

    第二疑惑就是自己的武学之灵！

    武学之灵可以说一个武者的根本，诞生于灵魂，和虞彦曾经看过的某罗里的武魂很像。

    自己的灵魂呈现什么样，武学之灵就怎么样。

    虞彦以为，他的武学之灵，会是和原著中的一样，是一只朱雀呢。

    可这一头七彩的四脚蛇是咋回事？

    七彩！

    很诡异！

    这和原著极其不符合啊！

    “旺财，你知道咋回事不？”虞彦在心中问道。

    沉默了一下，系统的声音在脑海响起。

    【回答狗宿主的第一个疑问，黑无常击杀敌人后，会带回被击杀者的灵魂，狗宿主因为召唤主关系，获得一部分灵魂能量，凭借这份能量，狗宿主进阶宗师。】

    【第二个疑惑，你的武学之灵，依旧是朱雀！】

    虞彦眨了眨眼睛，有些发懵。

    这都是好消息啊！

    黑无常杀死敌人还能勾走灵魂，然后反馈给自己，这不就是刷怪获得经验嘛！

    不过直接带走灵魂，真正的魂飞魄散，是不是有些残忍啊！

    看着好像反派……屁！

    老子就是反派好嘛！

    那没事了！

    以后不愁升级了！

    旺财说自己有朱雀的武学之灵！

    虞彦急忙沉入识海，原本空空荡荡的识海中，多出了一个玉鼎，比虞彦的身体都大。

    这玉鼎就是宗师的证明！

    这玉鼎上方，有一条七彩的四脚蛇在蠕动盘旋。

    而在玉鼎的一个大耳上，一只羽毛鲜艳如血的赤鸟站立，特别醒目，周身红色的光芒闪动。

    红色品质的武学之灵，顶级的武学之灵，和原著中虞子墨的武学之灵一模一样。

    不过这鸟看着有些呆，一看就不是自己的灵魂凝聚的，自己哪有那么呆？八成是旺财为了符合原著，硬塞给自己的。

    不过无所谓了，聊胜于无，多一只武学之灵，多一个神通术法。

    现在虞彦比较好奇，自己这七彩的武学之灵，拥有什么神通术。

    不会还要自己去加魂环吧？

    等伤好了再去试一试！

    七彩的，总不会太差吧！

    自身的问题清楚的差不多了，接下来的才是真正的暴风雨。

    毕竟打了郑浩，还在郑府杀了人，性质很恶劣。

    老皇帝虽然保了自己，可虞彦感觉，不会那么简单。

    郑皇后也不是省油的灯，夜凯来弄自己，没有郑皇后的授意，虞彦是不相信的，至少是默认的。

    还有郑家！

    郑家是江湖世家出身，这些年郑浩用自己的职务之便，可是将天云王朝的江湖势力都收买了。

    还有郑浩的大哥郑筏，也是一个狠角色，在太阴学宫求学，实力恐怖得一逼。

    自己是实实在在把郑家给惹毛了，接下来的日子，怕是不好过咯！

    然后还要提防着沐晨雪，自己腹背受敌，一个头两个大。

    ……

    另外一边，皇宫之中，叶成飞在处理奏折，脸色越来越难看。

    “一个小小的岛国，也敢如此放肆！”老皇帝怒喝一声，将奏折怒摔在案桌上。

    旁边的老太监李公公急忙端起参茶，递给夜成飞。

    “陛下消消气，龙体最重要！”

    夜成飞接过参茶抿了一口，脸色才好看一些。

    “当初朕就应该听南宫烨的，直接灭了多好，可那么多朝臣都反对，朕才同意受降，让他们称臣纳贡。”

    “可现在倒好，居然敢和朕谈条件了，是可忍孰不可忍！”

    “传朕旨意，让南宫……”

    夜成飞才说了一半，就停下来了，说不下去了。

    南宫烨，已经不是三军统帅了，他都习惯将领兵打仗的事情交给他了。

    天云王朝和平这么多年，南宫烨居首功，连夜宣都是他的弟子。

    “明日去库房，取两颗圣灵丹，送去将军府！”夜成飞突然变得伤感起来，看着窗外，一副追忆的神色。

    李公公瞥了一眼夜成飞，低头称是。

    夜成飞重新回到座位上，批阅奏折。

    然后他看见了郑生和许多大臣，对虞子墨的弹劾奏章。

    本来皱眉不悦的夜成飞，突然想到什么，眉头舒展开来，嘴角微微上扬。

    他有办法了！

    木国不是叫嚣用比试来决定纳贡和海岛归属嘛！

    朝臣不是都要求自己严办虞子墨，以正律法嘛！

    现在似乎可以将两件事情合起来了！

    虞子墨刚好宗师了！

    

