    清早骆涛来西昌楼就是让他们提前给自己留一个包厢。

    “老齐，你在这看什么呢？快坐啊。”骆涛拍着站在窗前远眺的齐天。

    “好。”齐天对着窗外看的很是痴迷。

    两人分别坐下，小十月也是自己选了一把椅子，老老实实的坐着，特别乖巧，这个样子很呆萌，望肉欲穿。

    时间一点点的流逝，骆涛一会就会看一下手表，齐开就有一点困惑便问道：

    “老骆，这是要等谁啊？”

    “哦，我还约了一个人，过会就来。”

    李素这个点还没来，骆涛这心里就不停的在打鼓，她不会放自己鸽子吧！

    李素对西昌楼也是闻名久矣，就是从来没有来店里面吃过，今儿个正好借骆涛这次请客的机会，尝个鲜。

    刚入这院子，就被院内优雅的布置给迷住了眼，脚步走走停停，观赏着两边的花花草草。

    从前台知道骆涛所在“兰”字包厢，她也很不客气，推门就进，张口喊道：“骆……”

    见还有齐开在，她迟疑数秒，笑着道：“呵呵，齐开也在呐，你们什么时候到的？”

    就打了一声招呼，她便迷上了老实坐在一旁的小十月，看着小十月可爱又萌帅的样子，她的少女心就开始膨胀了。

    “骆涛，这是你儿子吗？”她快步走到小十月跟前，作势要抱他。

    “是的。小十月，叫阿姨。”

    小十月见这阿姨这么漂亮，嘴也甜，“阿姨好漂亮。”

    “哈哈哈，你这小嘴真是抹了蜜啊！你几岁了啊？”李素看到小十月的那一刻立马切换了角色，柔声细语的说。

    小十月对这个问题，那是又烦又熟练，伸出三个手指，“奶奶说我三岁了。”

    “是吗？你真聪明。”

    “别光顾和孩子聊，这边还有两位呢？”齐开笑着插话说。

    “你们两个结过婚的大男人，有什么好聊的。”

    李素撇了一嘴，亲切地把小十月揽在怀里。

    “阿姨抱着你吃饭，好不好？”

    “奶奶说我是大孩子，不可以抱着吃饭。”他古捏身子想从李素怀里挣脱，小眼神看着骆涛。

    骆涛立马会意，笑着对她说：“李素，这孩子现在不大喜欢别人抱着，在家都是自己拿碗扒着吃饭。”

    在她愣神之即，轻轻接过小十月。

    “哦。”她尴尬又不失礼貌的笑笑，“小十月，阿姨不知道你这么厉害，不好意思啊。”

    小十月也不回，骆涛还的亲自试范，“跟阿姨说没事。”

    他小脸扭向了一边，好似知道她是妈妈朱霖的情敌。

    “呵呵，这孩子还有小脾气呐，李素您可别在意，今儿个早上这小家伙还说我是大骗子呐。”

    齐开打个圆场，同她说着在骆家他和小十月的交锋。

    李素听完也是一乐，也没把小十月刚才的小脾气放在心上，笑道：“您就是个大骗子，小十月可没有冤枉您。”

    这个小插曲一过，骆涛便让服务员上菜，三人加个孩子就点了六个菜。

    席间李素看着小十月自己扒着小铁碗吃饭，心里更没了别的想法。

    还不忘夸奖，夹菜给他吃。

    “两位还可以吧？这宫廷菜全京城可谓是头一份。”

    今儿个这菜可不是金爷烧的，是张师傅的儿子张康烧得，现在他算是金爷的徒弟，时间虽短，但学的也是像模像样。

    “还成，不过，这可没有外界传的那么好吃。”

    李素顺口点评了一下。

    骆涛也是知道，笑着解释了一下，“没想到，你还挺会吃。你没说错，但外界传的也是真的，只不过烧菜的师傅不一样。”

    “哦？”齐开这就疑惑不解了，一样的菜怎么还分好坏，这有点欺客了。

    “哈哈哈！”骆涛爽朗一笑，向他们二人解释。

    西昌楼只会在周日有宫廷菜，平常都是京和鲁菜，今儿个是骆涛特意让后厨烧的，就是为了给齐开送行，他下午的火车。

    “有钱就是会享受，真羡慕啊！”齐开嘴里不停地吃着菜，还不忘酸一句。

    “就是。”李素优雅的夹着蔬菜吃，也帮腔。

    她听到这西昌楼是骆涛开的之后，心里无比的震惊，又苦笑一下，这才是她认识的那个骆涛。

    饭后。

    骆涛三人便一起推着车子往火车站去，骆涛把小十月放在了金爷哪里，让他帮助看一会。

    自己好骑车带着齐开去招待所取行李。

    “你们骑慢点，等等我。”李素心里狂喊，这两个大男人吃什么药了，骑那么快。

    “李素，你慢慢骑吧！哥们先行一步。”

    骆涛听到后面李素的喊叫，一下子把他的记忆带回到，在怀县农闲时相互追逐打闹的场景。

    坐在后面的齐开，又不知道说什么胡话，“可惜了，天生一对居然没成，早知道我就追了。”

    “哈哈哈！滚，你小子也是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    骆涛大笑三声，骑着车子乱扭，齐开猛一慌。

    “哈哈哈，我癞蛤蟆想吃天鹅肉总可以了吧！看来你娶这媳妇很好啊！”

    “何以见得？”骆涛也有些得意。

    “就凭你这股得意劲，还用猜。虽然没见过她，但通这两次和你聊天，你的脸上写满了幸福。能教出小十月这样的好孩子，我想她应该很优秀。”

    别说，这齐开读书还没读傻，能感受到骆涛的幸福是来源自家庭。

    李素虽然也很优秀，当这一世自己和朱霖结合之后，就已经注定了以后相逢便是朋友。

    “我媳妇你肯定见过，看过《梨园传奇》没有？”

    上映的电影，除了田状状的《小院》，就峨眉拍的《梨园传奇》是女主了，这电影还挺不错，上映的时候骆涛可还组织家里人去“包场”看呐。

    “看过啊，电影里面的花想容太漂亮了，听说她也是京城人，好像还没结婚呢？”

    骆涛闻听此言手刹一刹，“结没结婚，你怎么知道的。”

    “嚯，怎么了这是。停车能不能说一声，闪了我的腰了。”

    “哎哟。”

    “别人都这么说的，怎么了，你没听说过？”

    骆涛又从新骑上车，摇摇头，若无其事。

