
收拾个人衣物，清点物品，检查武器装备，尽数装入作训背包之中。

很快，全体参训成员完成繁琐而复杂的准备工作，背着装满所需物品的作训背包，于宿舍楼空地前列队集合。

整个准备过程，耗费四分钟左右的时间，加上步行返回宿舍约十分钟的时间，仅仅十四分钟而已。

迅速，快捷。

碧空如洗，骄阳如火，阳光炽热。

时间如流水般一分一秒缓缓流逝。

准备就绪的众人站着军姿，保持整齐的队列，静静等待。

“嗡！”数分钟过后，一道道熟悉而强力的柴油引擎声响起。

总共五辆隶属于海航基地的猛士军车，构成标准的车队，沿着基地道路疾驰而来，行驶一段距离之后，稳稳地停在宿舍楼门口。

“砰！”

头车副驾驶位置，车门开启，身穿海军白色常服的戴民盟从中走了下来，迎向众人，面容郑重，透出一股淡淡的肃穆之意。

“稍息，立正！”

穿过宿舍楼大门，来到队伍正前方三米之处停下，戴民盟双眼习惯性扫了一眼着装整齐的众人，点了点头，高声下达命令。

“哒！”

整齐划一的声响随之传出，一股无形的气息弥漫而开。

精锐！

着装整齐的十二名参训飞行员，目光如炬，眉宇似剑，浑身上下透出一股锋利的锐意，似如一柄最为锋利的长剑般，无人可挡。

经过整整半个月的训练和磨合，尽管每个人私下生活总是不那么看上眼，但相互之间的配合和团队概念早已融入人心。

此时此刻，站在这青城基地宿舍楼院子里的十二名参训飞行员，虽然还没有达到舰载机飞行员的标准，但已经是华夏最精锐的天骄部队之一。

“全体都有，登车！”

戴民盟注视着面前的众人，深邃的双眸之中透出一股满意之色，没有按照惯例进行训练前讲解，也没有废话，直接下达命令。

声音洪亮而有力。

伴随着命令传达，静静等候数分钟的参训队伍行动起来，排在首位的海飞猎隼先行一步，随后众人按照寝室号的排列顺序逐一登车。

在第一阶段性考核还未正式进行之前，众人日常训练生活的先后顺序，皆按照最初的寝室号排列，并不以综合训练成绩为准。

当然，一众参训成员全都明白一点——最多半个月左右的时间，待预期的第一次阶段性考核到来，参训队伍之中排名第八的空飞零，将会一次性超越前面的七个人，轻而易举夺得猎隼第一的位置，直接登顶，成为所有人为之仰望的存在。

是的，仰望。

众人安静排队，有序登车。

头车两人，其余四辆车各做三人，并未坐满，

周海和苏鹏一起坐进第三辆猛士军车，待全体参训成员相继登车之后，指挥官戴民盟重新坐进头车副驾驶位置，拿起车载无线电通信系统，正声下达命令：“出发。”

“嗡！”

命令传达，车载柴油引擎传出一股低沉而有力的轰鸣声，源源不断输出动力。

五辆猛士军车构成的车队徐徐向前，离开飞行员宿舍楼，行驶于水泥路道表面，沿着基地路道平稳行驶起来，直奔青城基地正门口。

速度不快，约每小时四十公里。

“呼……”

三号车内，端坐于后排位置之上的周海，轻轻吐出一口气，双眼穿过透明车窗玻璃，静静注视着车外迅速倒逝的基地景色，小小的放松，舒缓紧绷的心神。

放松。

现如今，乃是为数不多可以小小放松的闲暇时光。

自从抵达青城基地参加改装训练以来，每天的训练生活完全执行一级战备状态的标准，周海并没有多少闲暇时光可供休息和消遣。

即便是吃饭之时，也要防备戴民盟的突然袭击。

高强度的训练生活对于周海而言，虽然不累，但训练久了，总归是有些烦躁。

窗外，绿荫茂盛，树荫连绵。

青城基地的内部景色映入眼帘，接着向后逝去。

“不知道你最近过的怎么样了。”

放松些许，周海双眸深处流露一抹思念之意，脑海之中浮现远方佳人的身影，忍着下意识想要取出女孩照片的念头。

照片，只能自己看。

同排而坐的苏鹏，目光投了过来，察觉到周海的变化，询问道：“怎么了？”

“没什么。”

周海朝着苏鹏微微一笑，回应道：“不知道这次去会遇见什么。”

“还是你说的，等到了目的地就知道。”苏鹏看着周海的笑容，摇了摇头，回应道。

周海点了点头，安静未语，目光转而投向窗外，由于车内坐着驾驶员，并未过多交流，避免泄露重要的信息。

十二名参训成员的保密级别，最低水平都是一级机密，更别谈隶属于彭城基地的周海和苏鹏，双方之间谈论的信息，绝非军车驾驶员能够接触的。

整支车队平稳行驶，数分钟之后，穿越大半营区，来到青城基地正门，稳稳地停下，接着经由基地哨兵检查出入证和通行证等证件。

检查无误，确认核实，哨兵随即打开门禁，予以放行，退避到安全位置，向车队举手敬礼。

紧接着，搭载全体参训成员的五辆猛士军车稳稳起步，穿过基地大门，驶上宽敞且处于保密状态的对外连接公路，速度陡然提升到每小时六十公里，直奔位于二十余公里之外的胶湾大桥。

青城航母舰载机训练基地与青城核潜艇基地之间的距离，约七十公里左右，不过，青城核潜艇基地位于胶湾北面的沙子港，青城舰载机训练基地位于胶湾南面，想要前往目的地需要穿过横跨胶湾南北的胶湾大桥。

五辆猛士军车疾驰于专属对外连接公路之上，约十余分钟之后，车队离开保密公路，驶上车流较少的市级道路，继续高速行驶数分钟，便来到端庄大气的胶湾大桥，汇入车流繁忙的桥面公路。

作为连接青城南北的重要交通枢纽，横跨整片内海的胶湾大桥其重要性不言而喻，无论是军事领域，还是社会民生和经济领域，皆发挥着巨大的作用。

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45439582"  chaptername="第七百九十九章  沙子港！">加入书签</a>
</div>
