    是梦。

    随着许清宵昏昏欲睡。

    魇魔也潜入许清宵的梦中。

    许清宵的梦很奇怪。

    是一处海滩上，有许多女子，穿着可谓是大胆奔放，让魇魔也不得不惊愕万分。

    他常常喜欢扮演绝色，在别人梦中套取自己需要的信息。

    但即便是扮演风情万种的绝色，多多少少会含蓄一些，就好比之前在陈星河梦中，至少是穿着薄纱。

    可这里的女子，穿着打扮简直是有辱斯文，跟没穿几乎没有两样。

    简直是污秽。

    甚至一些女子奔跑在海滩上，居然还笑得出来，当真是不知廉耻啊。

    不对，这里是梦中。

    世人之梦，都千奇百怪，没想到许清宵身为读书人，竟然做这种梦。

    当真是有辱斯文啊。

    但想想，关我屁事？

    魇魔想法很多，只是很快便抛之脑后，他不断搜寻目标，果然在一处地方找到了许清宵。

    所谓日有所思，夜有所梦。

    看着眼前的场景，许清宵第一反应是惊愕。

    自己堂堂一个读书人，怎么会做这么白的梦。

    简直是有辱斯文。

    这定然是邪祟所致，当真是可笑至极。

    他不知道我许某人是读春秋的吗？

    丛林间，许清宵静守本心，也就在此时，一道人影缓缓走向自己。

    是一名男子，与自己年龄相仿，长得很阴柔，用英俊不好形容，有些娘炮吧。

    这是魇魔真实模样。

    他不担心许清宵看见他的全貌，毕竟在魇魔心中，许清宵已经是死人一个了。

    不过魇魔没有直接出手，反倒是缓缓来到许清宵面前。

    这是他的计划之一。

    他要将其余四头妖魔的行踪告知许清宵，然后假装被许清宵的文气所伤，遁入他元神之中，潜伏在内。

    待所有人去找妖魔麻烦时，再出手毁了许清宵的心智。

    这就是他的计划。

    一石二鸟。

    不准确点来说，是一石三鸟，因为自己也可以顺理成章的获得功劳。

    哈哈哈哈哈。

    想到那几个家伙可能还在傻等着自己，魇魔就忍不住心中大喜。

    他满脸笑容。

    一笑人族少智。

    二笑妖族无谋。

    哈哈哈哈。

    反观不远处，许清宵倒也算是比较镇定，实际上对于魇魔袭击，许清宵也不是完全慌。

    原因无他，自己脑海当中可是有一座天地文宫，此乃大圣人的行宫，还不信镇压不了一个区区魇魔。

    只是让许清宵有些好奇的是。

    这家伙为什么满脸笑意？

    有什么事值得这么开心的吗？

    说出来让大家也笑笑啊。

    “阁下可是许清宵？”

    终于，对方笑完了，面容恢复平静，看向自己问道。

    “你是魇族妖魔？”

    许清宵反问道。

    “恩。”

    后者没有遮遮掩掩，很大方的承认了。

    见对方这么爽快的承认，一时之间，许清宵不知道该说什么了。

    总不能问，你找我有何事吧？

    这也太傻了。

    见许清宵不说话，魇魔倒也没有让场面继续尴尬下去，直接开口道。

    “许清宵。”

    “你年仅二十岁，便作出千古文章，对人族来说是无限希望，但对我妖族来说，是一个祸害，我来此地作甚，你应该心知肚明吧？”

    魇魔平静开口。

    虽然不知道魇魔为什么要说这么多废话，但许清宵可以笃定，这家伙应该活不了多久了。

    话多的反派，其下场好不到哪里去。

    “我身在南豫府贡院之中，有数十位夫子镇守，你杀我或许容易，可你跑得掉吗？”

    许清宵不急，反倒是开始套起话来了。

    魇魔明知道这里有夫子镇守，却还敢来找自己麻烦，肯定是有所防备，至于怎么一个防备之法，许清宵还真不知道。

    不如套一套话，看看对方会不会上钩。

    但出乎许清宵意料的是，魇魔很配合，没有任何迟疑道。

    “既然我敢来，自然是有所准备，一千七百里外，有一处山谷，这山谷当中有一口古潭，古潭之下有四位七品的妖魔，等我灭你心智，乱你元神之后，他们便会直接兴风作浪。”

    “到时一边是南豫府百姓，一边是一个不见地能追上的魇魔，你觉得那些夫子会怎么抉择？”

    魇魔认真无比说道，尤其是位置，说的十分具体，莫名给人一种怕找不到的感觉。

    好家伙。

    妖族这么自信的吗？

    许清宵有点没想到，他还以为要嘴炮一会，没想到这家伙这么快就上钩了。

    而且说的如此详细。

    这里面会不会有诈啊？

    许清宵有些拿捏不准，但看了看对方得意洋洋，自信无比的笑容，应该不是使诈。

    这没必要啊。

    看许清宵依旧沉默不语，魇魔继续开口，担心许清宵说不清楚。

    “这四位妖魔，皆是我妖族强者，就算是那些夫子齐上，也不一定能镇住他们，除非他们用雷法仙术镇压，不然的话，我这四位兄弟完全可以逃出生天。”

    魇魔开口，的确怕许清宵待会说的过于简单，导致那些夫子杀不干净，万一那四个家伙跑了，回过头找自己麻烦就不好了。

    索性斩草除根，助他们一臂之力。

    “雷法？”

    许清宵对仙道没有一点了解，不过这是个有用的信息。

    “行了，时辰差不多了，安心上路吧。”

    差不多该说的都说了，魇魔也不浪费时间，一挥手天地大变，乌云滚滚，鬼哭狼嚎，一切美好的景象全部消失。

    取而代之的便是黑暗与诡异。

    魇魔出手了，不过他不敢全力以赴，就怕真一不小心搞死许清宵，所以留有后手。

    同时也希望许清宵别中看不中用，稍微坚持几个呼吸，他立刻假装打不过跑路。

    只是......

    就在天地变化的刹那间。

    许清宵往后退了几步，一团金色光芒炸开，龙吟凤鸣之声震耳欲聋，一支通体翠绿的玉笔出现。

    笔上有龙凤呈祥，环绕日月星辰，刻有山川草木，霞光万丈，刺眼夺目。

    文笔一出，荡扫一切黑暗，所有鬼哭神嚎之景，消失的无影无踪。

    而魇魔在这一刻，瞬间懵了。

    “圣器！”

    魇魔死都没有想到，许清宵竟然真的圣器，而且如此恐怖，还没有激活其中能力，便将自己的幻象破灭。

    许清宵的文器，在梦中自然是直接为圆满状态，若是凝聚在外，就是初生状态。

    还不等魇魔回过神来，一柄戒尺出现，三尺长，正有天穹白云，反有大地山河，刻字师严文章，悬浮与许清宵身后，散发出无穷之威。

    “两件圣器？”

    魇魔愣在原地，他浑身发抖，脸色惨白。

    许清宵一件圣器他都觉得震撼，两件圣器，这还让不让妖活了？

    只是为了保险起见，第三件圣器凝聚而出。

    青色古钟，古钟之上，有王朝兴衰，也有民间疾苦，孕育国运。

    铛。

    恐怖的钟声响起，魇魔体肌炸裂，元神崩塌，一口气倒退百丈之外，直接重伤。

    “三件圣器！你到底是谁啊？”

    魇魔吐血，他眼神之中都是恐惧，内心更是吓破了胆子。

    许清宵八品修身，在他眼中算不了什么，他是魇魔，梦中杀人，比较克制儒道，除非是同品，否则的话，低于他的品级，胜算极大。

    可架不住许清宵三件圣器啊。

    这还打个毛啊。

    这家伙简直是他娘的怪胎。

    魇魔想跑，可许清宵不傻，左手持笔，右手捏尺，头浮古钟，朝着魇魔杀去。

    铛！

    啪！

    刺！

    百丈之外。

    许清宵摇晃古钟，戒尺拍打，文笔刺敌。

    若说稳健，许清宵当为第一人，能远程输出绝对不近战。

    “遁神大法。”

    魇魔根本架不住这样的攻势，他已经受了重伤，但在千钧一发之际，选择遁入许清宵元神之中。

    直接逃离，只有一线生机，毕竟外面有那么多夫子在，万一被锁定本体，自己死无葬身之地。

    而若是遁入许清宵元神之中，只怕许清宵自己都猜想不到。

    再者，最危险的地方就是最安全的地方。

    他魇魔乃为天下第一智，刹那之间便想到唯一的逃生希望。

    这一刻，许清宵梦中恢复平静。

    “跑的这么快？”

    “我要速速醒来，赶紧通知夫子们，若是让这些妖魔作乱，那就麻烦了。”

    魇魔跑了，许清宵不在乎，不依靠天地文宫就可以镇压魇魔。

    这要是将天地文宫凝聚出来，这魇魔不得死无葬身之地？

    想到这里，许清宵顿时醒来。

    待许清宵醒来之后。

    房间内早已经是人满为患。

    所有夫子在许清宵睡着的第一时间赶来，但无论用什么方法都无法唤醒许清宵。

    正当有人准备焚香通知朝廷时，许清宵醒来了。

    “清宵！清宵，你怎么了？”

    “许先生，你怎么了？”

    “没有大碍吧？许先生？”

    众人激动询问，待许清宵目光有神后，一刹那间所有夫子皆然松了口气。

    “诸位夫子，有大事。”

    许清宵醒来，没有迟疑，将魇魔之事告知众人。

    此事关系重大，妖魔藏于一千七百里外，这不算很远的距离，若是他们真的狠下心来，的确会造就不少伤亡。

    所以当许清宵说完此事，众夫子已有定夺。

    立刻组建队伍，杀向一千七百里外。

    而与此同时。

    魇魔也彻底潜入了许清宵的元神之中。

