    “我在云城，然后我被你爹地的手下给抓了。他们不肯放我，我说我和你是朋友。但是他们说，除非你本人过来，不然，他们不会放我走。”秦念夏委屈道。

    冷晏琛面不改色地问：“告诉我地址，我去接你。”

    “你来云城入界后，他们会有人接你，带你过来。就是……”

    秦念夏接着说道，当她还想要说什么的时候，电话那边便传来挂断音。

    冷晏琛微拧着眉头，再次拨打过去，却提示无法接通。

    他不得不调转车头，往云城的方向出发。

    待到他抵达云城时，已经是第二天上午。

    刚入云城的边界，冷晏琛疲惫地将车停在了路边。

    随即就有一辆黑色越野车停在了他的车旁，车上陆陆续续下来三个男人。

    冷晏琛见状，不得不下车面对这三个男人。

    他们三穿着统一的西装革履，戴着墨镜，神情严肃。

    确认了冷晏琛的身份后，紧接着，越野车后座的车门被人打开。

    他们三中的一人，转身从车内拽出一个被黑布蒙住了双眼，双手被反剪捆住的女孩。

    冷晏琛还未来得及开口询问，那三个人迅速回到了越野车上，车子疾驰而去。

    “冷晏琛，是你吗？”秦念夏弱弱地问道。

    冷晏琛只好走过去，先替秦念夏扯下眼睛上的黑布，再替她松了绑。

    “谢谢你啊！”秦念夏瘪着嘴，一脸抱歉地看着站在自己面前身形颀长的冷晏琛。

    冷晏琛只是淡淡地问：“你会开车吗？”

    “会。”秦念夏点了点头。

    “那你开车。”冷晏琛随即将车钥匙递给了她。

    秦念夏下意识地仰望着冷晏琛的俊脸，只见他面色有些憔悴，两眼的眼袋很突出，像是一宿没睡。

    “我带你去我租住的旅馆休息？”秦念夏好心问道。

    冷晏琛冷冷地拒绝：“不用，你直接开车回临海城。”

    “可是我没带驾驶证！”秦念夏瘪了瘪嘴，接着说道，“我租的旅馆，离这里不远。”

    冷晏琛只好妥协，转身回到了驾驶座。

    秦念夏也紧跟着上了车。

    这里不是市区，所以旅馆比较简陋。

    秦念夏还在担心这位冷家尊贵的小少爷会嫌弃的时候，哪知道冷晏琛一进小租房，见到床就能倒头睡。

    完全没有豪门贵公子的娇气。

    秦念夏轻轻地合上门，为了不打扰到冷晏琛睡觉，她做任何事都是蹑手蹑脚。

    其实，她昨天就来了云城，想来先探探地形，结果才到山脚下就被一群黑衣人给包围了。

    然后那群人就“绑”了她，将她的底细查了个遍后，觉得她仍旧可疑，不同意放她走。

    好在她事先做了资料了解，知道他们是冷夜沉的手下。

    所以，她才不得不把冷晏琛搬出来，求他们给她一个打电话的机会。

    不过，话说回来。

    冷晏琛到底是冷家的小少爷，那群人不看佛面也看了僧面，二话不说就直接放了她。

    可惜的是，她的手机也被那群黑衣人没收了。

    等到冷晏琛醒来的时候，秦念夏刚好买了午餐，提进了屋子里。

    “我走了很远的路程，才好不容易买到这些好吃的，你别嫌弃，将就点。”秦念夏见冷晏琛醒了，一边将午餐放在一旁的小桌子上，一边说道。

    冷晏琛揉了揉太阳穴，从床上站起身，问道：“我睡了多久？”

    “大概五个多小时吧！”秦念夏回答道。

    冷晏琛没回话，直接去了卫生间。

    一番洗漱后，他走出来，坐在了小桌子旁。

    看着这大碗小碗的菜，他也没嫌弃，而是端起碗筷直接开吃。

    秦念夏欣喜地眯眼一笑，也跟着吃了起来。

    “我跟你说个事，你可能不会信。”秦念夏咽下一口饭后，开了腔。

    冷晏琛没吭声，静默地吃饭，吃相也很绅士优雅。

    秦念夏见冷晏琛依旧不搭理自己，于是自顾自地接着说道：“我昨天在山脚下，看到了对面山头有炊烟升起。那个时间点，刚好是傍晚的晚饭时间点。这说明了什么？说明了，你爹地承包的那片森林里，其实是有人住的。你们家谁会住在深山里？”

