    进入大乾仙宗接近三个月。

    林青山对于大乾仙宗整个地域都很陌生。

    “公子，这是藏书峰，乃是宗门重地，若没有弟子令，是不能进入藏书峰。”

    站在索桥前，杂役仙童吕秀珠无奈说道。这小妮子的双眼出卖了她，从她的眼中，很渴望进入藏书峰。

    并非仅仅因为藏书峰，还有的是身份认可的羡慕。

    登仙册对于宗门任何一位杂役，都是极为渴望的。

    只是留给他们求仙的途径，太过艰难了。

    “珠儿，你先回云谷仙镇。”

    林青山吩咐吕秀珠回道居。

    他视线落在身后，缓缓走来的两位松树学堂的外门弟子。

    女英姿飒爽，身形修长，凹凸曼妙。

    衣裳乃乾元法袍所化天蓝色泽劲服长袍，羽冠束发，腰间挂着玉佩，远看活脱脱仙气出尘的绝世公子，近看无可挑剔的五官，晶莹剔透如冰雪肌肤，简直是完美无瑕的女仙。

    其身侧，魁梧修士，身形如塔山，目光清澈明亮透着稚嫩之气，面部线条菱角分明硬朗却显得老成，行走间，颇有大将沉重如山气压。

    此少年，放在凡俗，就是绝世猛将。

    但谁知道，他只有十四岁，从外表根本看不出来。

    女仙子叫公孙漓，与林青山同年，来自中土北境。

    男修士亦是乙上仙资松树学堂弟子，名若北莽龙，同样来自中土北境。

    其体魄天赋异禀，八岁举起巨鼎，十岁只身一人深入丛林猎杀猛虎。

    “青山师兄，可是到藏书峰入藏书阁挑选法术？”

    生硬悦耳，却带着一丝豪迈洒脱之色。

    长得绝世容貌，性子却像男人胜女子。

    “漓师妹，龙师弟，小考将至，唯恐不过，让杨师难堪，只能临时抱佛脚，多学一门法术，多增一份本事，多一份把握。”

    北莽龙冷哼，不满道：“林青山，莫叫我师弟，你这大师兄，不过是仗着年长两岁，被杨师定位松树学堂本届大师兄。想要叫让我叫你师弟，除非我们打一场，赢了我，我认你这大师兄。”

    “青山师兄，龙师弟只是口直心快，你这师兄是杨师所定，实力自然得到杨师认可。”

    公孙漓责备地瞪了北莽龙一眼。

    林青山毫不在意摆了摆手：“龙......他说得不错，我这师兄不过是沾了年龄大的光，真论实力定辈分，我可能要排在三十六位。”

    “文绉绉的，尽是虚假，我不喜欢你。”

    北莽龙瓮声道，嗓门大，开口就是震耳欲聋。

    “青山师兄一手御剑术，逼得王星河赔礼道歉，一月过去，师兄修为增长迅速，这次小考若是能过关者，师兄十拿九稳。若连师兄都过不了，吾等全军覆没。”

    公孙漓眼中异光流转，瞳孔泛起琥珀色泽，仿佛看透林青山隐藏的实力般。

    倒是忘了，公孙漓同样天赋异禀，其一双，神乎其神，隐藏很深。

    “漓姐姐，我们进去吧，莫要与他浪费口舌。”

    北莽龙大步向前，气势如山，索桥都为之颤抖。

    林青山面露微笑，并没有因为北莽龙对他的态度而不悦。

    反而喜欢北莽龙，心底无藏私，任何的情绪都写在脸孔。

    而且，两人除了同届同窗之外，以往并没有过多交谈。

    今日藏书峰偶遇，也算是对两位有了更深的认知。

    “青山师兄，一起吧。”

    “正有此意。”

    过索桥，验证身份，进入藏书峰峰顶。

    数间朴素楼阁耸立云间，仙雾萦绕，有御剑飞行从天而降，有骑仙鹤降临藏书峰，更有仙风道骨长者前辈踏空而来，无视禁制。

    建筑简陋，可门庭若市，仙家弟子来来往往，增添了藏书峰几分仙家重地气象。

    性格直，并不代表笨。

    北莽龙变了一个人似的，显得拘谨，尽最大努力让自己变得彬彬有礼。

    公孙漓莞尔一笑，如百花怒放，煞是迷人。

    “青山师兄，可有心仪法术挑选？”

    公孙漓突然问道。

    林青山下意识想要拒绝回答，但难得与公孙漓亲近关系，又想到这门法术的特性，但说无妨。

    “五行遁法，正好跟随杨师学习五行基础法术，对五行有了几分感悟，修炼起来却是不难。”

    公孙漓眼睛一亮，赞道：“五行遁法，可有仙法小神通之称，尽管被列入炼气境可修行的法术，但未来随着师兄境界高深，悟透五行遁法之奥妙，说不得能将此门法术晋升为真正的小神通。五行相生相克，合为五行遁法，分化则为五行遁术，一法六术之用，师兄选取之妙，让师妹敬佩。”

    “漓师妹若是觉得五行遁法妙，也可使用这次免费的名额，挑选这门法术。”

    林青山随口而说。

    “漓姐姐，快过来。”

    北莽龙拘谨难受，见公孙漓与林青山交谈过多，不由心里吃味，出声喊道。

    “藏书峰上肃静，莫要高呼大喊，扰了清静。”

    有长者前辈呵斥道。

    北莽龙面色涨红，恭敬抱拳道：“是弟子孟浪了。”

    这位长者前辈突然眼睛微亮，打量北莽龙，啧啧称奇。

    “肉身天赋异禀，身怀一丝蟒龙血脉，倒是一个好苗子。可是新入仙门弟子，叫什么名？”

    “弟子北莽龙，新登仙册不久，现于外门松树学堂学艺。”

    北莽龙被眼前老者询问，顿生喜悦，连忙行晚辈礼道。

    “倒有几分聪慧，你若能筑基成功，可来第一仙峰找本长老。”

    此老者没有留下名号，转身进入藏书阁。

    得到仙宗长老赏识，此等机缘，莫说林青山，就算是同为北境出身的公孙漓都羡慕。

    仙道机缘，妙就在于此，机缘巧合之处，就是仙运鸿头。

    北莽龙得意地看向林青山，眼中尽是挑衅。

    林青山哑然，却没有与北莽龙计较。

    十四岁的少年，在他眼里与孩子无二。

    尽管他此身只有十六岁，可心理年龄比生理年龄翻了一番。

    取出弟子令，开始验证身份，进入藏书阁。

    耳中传来藏书阁书灵声音。

    “欢迎外门弟子林青山，进入藏书阁。”

    “吾乃藏书阁书仙灵，将全程为你提供指导。”

    “若有不明，可唤吾真名，吾即可现身为你解惑。”

    “你乃新登仙册弟子，掌教有令，本届弟子可赏一门炼气境法术，藏书阁内道藏三千，法术无数，神通无量，仙法浩瀚如星辰，乃仙门最大的道藏之地。”

    书仙灵充满着灵性的语气，透着强大的骄傲。

    林青山踏入藏书阁，却见书阁内藏天地，书架纵横排列，不见边际。

    一时间，被眼前浩大的景象震惊。

    想要在藏书阁寻找五行遁法，难度不比海底捞针小。

    书海浩瀚这四字，没有半点虚假。

    “书仙灵前辈，可否为晚辈指引寻找到法术五行遁法吗？”

    “可。你想要用何种形式观阅五行遁法？”

    “还请书仙灵前辈解惑。”

    “观看书籍原本，我可为你指引，但所有功法神通原本不能带出藏书阁。所以你有三种方式选择，一找到原本，在藏书阁内观阅完，无需支付阅读这次法术的费用；二以玉简模式，将法术灌注进入玉简，你可以携带外出，时刻参悟，但玉简只能由你一人观阅，其他人若是观阅，将会触发毁灭禁制；三，以醍醐灌顶之法，将五行遁法传递进入你的识海，但需要支付贡献点十点。”

    林青山想了想，他想要选择玉简。

    但若说到三种方式，其中以醍醐灌顶之法，传输进入识海，是最好的方式，将记忆刻画在灵魂中，想忘记都很难。

    他还有贡献100点，支付十分之一，尽管很心痛，但为了学习五行遁法，林青山也舍得付这笔贡献点。

    躺在弟子令的贡献点不用，就是一堆毫无意义的数字。

    “还请书仙灵前辈指教，如何进行醍醐灌顶？”

    话音一落。

    眼前出现一个白发苍苍的老头。

    “弟子令拿出来。”

    “是。”

    林青山连忙拿出弟子令。

    这位白发老头手中仙光闪烁，在弟子令一划，弟子令记载的仙宗贡献点少了十点。

    未等林青山再开口，白发老头手指在林青山眉心一点，一道灵光钻入他的脑海。

    信息如洪流注入林青山的脑海中，完整的五行遁法已经融入到了他的记忆。

    而白发老头做完这一切，凭空消失。

    那是书仙灵吗？

    再看四周修士，不少人身前站立着一位白发老头。

    这白发老头都是一样，而他分身万千，完成了管理整个藏书阁全流程工作。

    此时，林青山才意识到藏书阁本身就是一件强大无比的仙器，甚至是镇宗之宝级别的仙器。

    管中窥豹。

    通过乾元仙宗藏书阁，就能窥见他加入的仙门深不可测的实力。

    林青山此刻，作为穿越者的优越感荡然无存。

    太古大陆没有现代文明科技。

    可是隐藏至深的仙道文明，其神奇之处，早已经超越了科技文明。

    “书仙灵前辈，晚辈告辞了。”

    林青山拜别，没有打算久留。

    贡献点不足，藏书阁有规定，滞留超过一定时限，将会收取贡献点。

    “好，林青山是吧，我记住了，可要常来。唯有学识渊博，才能助力你在仙道奋勇直前。”

    书仙灵告诫道。

    “晚辈明白，若非囊中羞愧，恨不得住进这浩瀚书海。”

    “获取贡献点并非只有做仙门任务才能获得，你小考将至，若能同届进入前十，不同等级都会获得不菲的奖励。另外，可用天材地宝出售物华阁，换取贡献点或者其他物品。亦可炼丹、炼器、布阵等不同途径，获取贡献点。”

    书仙灵毫不保留传授赚取贡献点经验。

    对书仙灵而言，仙宗规定藏书阁制度，他不能更改。

    却可以改变门中弟子，让每一位弟子都拥有大量的贡献点，唯有如此，这些弟子才能进入藏书阁，学习更多道藏至理。

    林青山记在心里。

    唯独一条，被他挑出来思考。

    天材地宝出售物华阁换取贡献点，或者自己需要的修炼物资。

    良策原来在此。

    物华阁，倒是忘了仙宗内特殊的机构。

    这不是极好的销赃之地吗？

    回想神偷门宝库，藏了多少宝贝。

    凡俗珍宝只能在暗无天日的洞窟内，毫无价值地丢在一角落吃灰。

    若是盗取更多的宝物，而这些宝物自己不需要，岂不是可以换成贡献点，或者自己需要的修炼物资吗？

    “此行不虚。”

    林青山感叹道。

    在藏书阁门前等候片刻，并未见公孙漓与北莽龙走出藏书阁。

    可能他们选择观看法术原本了吧。

    念及自己已经得到了五行遁法，还需要花费大量时间参悟，林青山也不再等候，直接回云谷仙镇。

