    第一千二百八十二章 JK加白丝   

    看到直播间当中的这些弹幕，杨凡当即也是直接脸都黑了，所以干脆直接就不说话了。

    

    毕竟越解释越乱，直播间当中又并不是说真的没有不认识他的人，所以还不如什么都不解释比较好。

    

    “嗯……弹幕当中说的那些我都有哦，所以你想好要选哪一套了吗？”

    

    可可略微思考了一下之后，也是再一次开口说道。

    

    而这个时候其他的人听到了她的这句话，尤其是男生，可以说都是直接就变得兴奋了起来。

    

    弹幕当中所说的这些都有，那意味着什么可以说是每一个男生听到都会觉得十分兴奋的一个话题。

    

    根本就并不可能有哪一个男生能够拒绝的了制服诱惑这种东西，所以说拥有一个这样的女朋友可以说是绝大多数男生的毕生所求了。

    

    而这个时候杨凡也并没有再去看弹幕，以及直播间当中的那些人说的什么虎狼之词了。

    

    毕竟现在那些家伙都还在那里疯狂的带着节奏，他也根本就并不想要再去搭理，还是赶紧结束，赶紧跳过，然后开始下一场的对决吧。

    

    “那就JK和白丝吧！你要多久？”

    

    “嗯……也用不了多久，那你就等我两分钟吧！”

    

    可可听到杨凡这么说的时候，也是直接就给出了回答。

    

    其实她现在身上穿着的其实就是JK制服，而JK也是她的衣服当中款式最多的，反正只要是jk就行，对于这方面也根本就并没有什么一个具体的要求，她无非就是需要再去翻找一下自己的白丝在哪里，然后穿上就行了。

    

    “行！那你去吧！”

    

    既然可可也都已经这么说了，那杨凡显然也是只能够等她这边先弄完，然后才能够开启和辣辣之间的单挑了。

    

    “嘿嘿！没想到k神居然好这口？”

    

    “哈哈！没想到我们之间居然有相同的兴趣爱好呀！”

    

    “JK加白丝YYDS好吧！”

    

    “lsp的kk！”

    

    “直播间当中的女粉丝应该都知道K神到底喜欢什么了吧？

    嘿嘿！”

    

    “说实话，关注可可这么久了，都很少能够看得到她有露脸直播的机会，感谢k神的恩赐！”

    

    “哈哈！k神我直接粉你好吧！可可实在是太抠了，要不是因为你，我们都根本就并没有看到她开摄像头的机会，就更加不用说，还是穿什么JK和白丝了！”

    

    “……”   

    可可离开了之后，双方的直播间一时之间也是变得有些安静了起来。

    

    而可可直播间当中大部分的人也都是直接就跑到了杨凡的这边来了。

    

    虽然说杨凡的名气的确是要比可可以及辣辣要更加的高的多的也好，但是属于她们的真爱粉其实也都是只会在她们的直播间当中去看直播而已。

    

    哪怕就算这些粉丝也的确是有关注其他的主播也好，但是在看直播的时间也是并不怎么会去其他的主播直播间当中去闲逛的。

    

    即使可可已经直播了这么长的时间，但是他并不打算靠真正的颜值去吃饭，从刚刚一开始就选择走的是技术路线，所以也就仅仅只有在百万粉丝的时候搞了一个露脸福利的视频而已。

    

    而这也就仅仅只有一些比较老的粉丝才知道可可到底长什么样子而已，后来关注的那些新粉丝根本就并没有见过这个所谓的福利了。

    

    原因嘛也很简单，如果说仅仅就是她之前发的视频的话，哪怕就算是她每天会发1~2个的视频，到现在也已经有几千个作品了也好，但是广大网友只要有心还是可以随便能够翻得出来的。

    

    之所以后面的粉丝都并没有看到，主要原因也是因为后面可可自己把那个视频给设置为隐私了。

    

    是的，是设置成为隐私了，并没有删除掉，设置成为了隐私也就是仅自己可见，所以其他的人自然也就看不到那个所谓的福利视频。

    

    其实别说是新粉丝了，因为哪怕就算是那些看过那个露脸视频的老粉丝也好，其实也都是挺感激杨凡的。

    

    毕竟那也是已经好久之前的了，虽然其中也有不少的粉丝有保存下来也好，但是现在的可可到底长什么样有没有什么变化，很多人也都根本就无从得知。

    

    看着自己的直播间当中这些可可的粉丝，杨凡一时之间也是有些哭笑不得。

    

    原本还以为感激自己的应该也就只有自己直播间当中的那些老色批了，可是现在居然连可可的粉丝都这样去说，这就多多少少让他感觉到有些受之有愧了。

    

    “咳咳！那个……我好了！”

    

    也就是在这个时候，可可的声音突然之间就从对面传了过来。

    

    在可可去找的时候，杨凡这边本来就是在看弹幕打发时间的而已，所以也根本就并没有注意到过去多久了，现在听到可可的声音也才是回过神来。

    

    “嗯？

    好了吗？

    这么快？”

    

    “对呀！你说的是今天晚上都要开着摄像头直播吗？

    还是只是单纯的给你看一会儿而已？”

    

    可可本身就并不怎么适应开着摄像头去直播，所以说他觉得还是十分有必要先向杨凡问清楚一点。

    

    毕竟如果说开着摄像头直播的话，多多少少可能会让她感觉到有些不太习惯，到时候打巅峰赛的时候就可能会影响到自己的状态。

    

    虽然说今天晚上的确是他们的活动之夜也好，但是这个活动本身所持续的时间也根本就并不可能长到哪里去。

    

    打几局单挑而已，总不可能就花费掉一个晚上的时间吧？

    

    所以撑死了两个小时就顶天了，剩下的时间那自然就是他们各自回归到自己平常的直播状态当中去。

    

    “呃……”   

    既然可可会这么去询问，那肯定也就意味着她是比较希望是后者的这么一个答案的。

    

    可可并不是一个露脸直播的主播，那肯定是自然有些不太适应去面对摄像头的。

    

    杨凡自己本身就也同样是这个情况，如果说让他也开着摄像头去直播的话，那他估计是不可能发挥出自己百分百的实力的，到时候别说是上分了，能够稳住不掉分就已经算得上是最好的状态了。

    

    不过再怎么说这个条件也是自己去提出来的，所以只要自己去说的话，那无论是什么样的情况也好，可可的那边肯定也是不会拒绝的。

    

    然而也就是杨凡还在犹豫思考着这个问题的时候，直播间当中的各个老色批们也都是率先就开始急了……   

    

    

