    孙女婿这是想趁着给竹清那孩子猎杀魂环的机会去面见星斗大森林核心区的其它十万年魂兽，顺便让阿柔带路去蓝银皇的老巢，为自己的第六魂环提前找好合适年限的蓝银草，一趟多用...

    独孤博将事情梳理清楚，当即面露疑惑，转头看向宁小天，暗道你都准备以后去把人家蓝银王给砍了, 还去提前说一声？是不是有点多余了？

    以宁小天现在的魂力等级，想要达到60级起码还得等上个一年半载。

    跟那株蓝银王谈谈？这是何居心？

    杀草，还要诛心？

    而且，8万年魂兽又不能献祭，有什么好谈的...独孤博嘴角一扯，刚想要提一句, “这样做不太好吧。”

    却听阿柔已经发话，“既然如此，天少爷, 那我明天陪你一起去见见那株蓝银王，看能不能说服它献祭。”

    “蓝银皇血脉一脉单传，阿银既然已经诞下子嗣，那血脉便是已经传承下去，那株蓝银王的血脉恐怕是终身难以晋升了。就算突破十万年修为，没有血脉上的突破，雷劫恐怕很难渡过。”

    说完，她摇摇头，叹息道：“献祭给你，或许也是一条出路。”

    “？？？”独孤博当即愣了一下，不由探头一问：“不是十万年魂兽也能献祭？”

    “可以。”阿柔点点头，“魂兽献祭的本质是燃烧生命，将自己肉身、修为甚至灵魂全部炼化为最精纯的能量转嫁给其他人，想要做到这一点, 并不是说修为一定要多高, 而是需要魂兽诞生灵智且精神力足够强大，只要满足这两点，哪怕万年魂兽也可以发动献祭。”

    “原来如此。”独孤博恍然大悟般微微点头，原来是跟精神力有关啊！

    一般来说，魂师实力越强，吸收的魂环越多，精神力就越强，修为跟精神力的增长在一定程度上是成正比的。

    但也有例外，比如孙女婿宁小天，吃过仙草，拥有头部魂骨，加上特殊体质，身为魂王精神力却能比肩魂斗罗。

    魂兽一族种类、数量皆是繁多，存在属性偏精神力的，倒也不奇怪。

    “这也是我希望谈成的结果。”宁小天点点，看向阿柔，“另外，此次说服蓝银王发动献祭的方式，最好是灵魂献祭，我的解决之道便与此有关，也是一次实验。至于具体思路, 明天见到大明和二明后，我会将想法详细告知你们, 到时候再一起讨论是否可行。”

    “灵魂献祭...”阿柔呢喃一声，随即点了点头。

    “那就先这样吧。有事明天再说...”宁小天环视众人。

    “那我回宗门一趟把老尘喊过来。”独孤博接话道：“星斗大森林不比其它地方，这次去这么多人，我和二龙不一定看得过来，万一遇到不长眼的群居性万年魂兽就麻烦了。”

    宁小天老妈的故事他可是听说过，不怕一万，就怕万一，还是稳点好。

    “对对对，把尘叔也叫上，小心无大错。”作为当年的受害者，张芳华连连点头。

    “也好。”宁小天微微颔首。

    暗道要是能在星斗大森林里遇到唐昊，当场格杀，倒也足够隐秘。

    “那我上去修炼了。”说完，宁小天进屋上楼，几人也各自散去。

    两个时辰后，修炼完的宁小天与众队员下楼，各回各房。

    来到柳二龙门前，门是虚掩着的，宁小天推门而入。

    屋内灯光明亮，映着橙黄暖色，视野开阔。

    “？？？”他放眼看去，楞了一下。

    松软的大床上，柳二龙侧躺着娇躯，酒靥酡红，看上去似乎还有点小害羞。红色的薄纱睡裙紧贴着肌肤，勾勒出曼妙曲线，裙摆只盖到大腿，露出圆润有致的白腻腻大长腿。火红的秀发漫撒而下，扑在颈项间，彰显深邃白皙。

    她饱满唇瓣，色若烈焰，见宁小天进来，顿时媚目盈盈，轻轻开合。

    “阿满...”声音很腻人。

    宁小天顿时精神一抖，默默关紧房门，同时在心底疾呼：老妈YYDS...

    除了想抱孙想疯的老妈张芳华，他实在想不通还有谁会教的二龙这一套，他传授的十八般武艺中可没这些。

    谷蒟

    ......

    天斗城距离星斗大森林说近不近，说远也不远，若是乘坐普通马车慢行，需要花费近半个月时间到达。

    七宝琉璃宗又不缺钱，配备的皆是带有魂兽血脉的好马，跑的飞快。

    为了不耽搁修炼，早上马车一出天斗城，宁小天便带着众队员下车轻装疾行，借以锤炼体魄，让气血活跃起来。

    待阳光浓烈，就钻进马车，趁着身子正热乎修炼魂力，等太阳将下山，又继续下车跑步前进，直到夜幕降临。

    一路上劳逸结合，众人的修行速度但也不慢，而且还不耽搁赶路，仅仅近五天就抵达了星斗大森林边缘。

    再次来到这片原始森林，看着眼前广袤深邃，遮天蔽日的参天古木，经历过生死的宁小天已经没了年少时的那股震撼感。倒是一旁的宁荣荣和白沉香显得有些拘谨，躲在他背后，好奇地四处张望，相对于猎魂森林和落日森林，显然星斗大森林更让她们感到新奇。

    其余几名队友虽然没有畏惧，但也是神色警惕，时不时瞄向四周灌木。

    只有小舞，满脸的惬意，洋溢着游子归家般喜悦，很是开心的样子。

    走在阿柔则是眉目盈盈地打量着四周的丛林，脸上挂着追忆。

    俄顷，她转过头，“诸位请随我来。”

    阿柔作为已经在星斗大森林生活过上万年的魂兽，虽然不至于对这里的一草一木皆是熟悉，但各处的地形，绝对算的上是了然于胸，最适合当向导。

    站在她右侧的剑斗罗点点头，朝着身后队伍招了招手，示意跟上。

    为了保护宁小天几人的安全，这次出行，共有四名封号斗罗随行。

    除了队伍前方右侧的剑斗罗，还有现在阿柔左侧的宗门新晋封号袁泽清，来的原因很简单，狼狗武魂，鼻子灵。

    这货打架或许不是最强的，但感知危险的能力绝对是老行家。

    队伍最后方是独孤博和柳二龙。

    整个队伍成合围之势，将宁小天等人被严密保护在中间。

    众人亦步亦趋地前进着。

    随着时间的推移，白沉香和宁荣荣也是渐渐放开了手脚，不再像刚进来时那般拘谨，活泼开朗的性格很快显露出来，叽叽喳喳地为队伍带来话题。

    众人一路惬意观景，行过饱满丘峦，踏过芳草萋萋山涧，亦摘过姹紫樱红花苞，也遭遇过各色各样的魂兽。

    自然也包括裂影螳螂。

    有着阿柔对地形的熟悉，众人遭遇裂影螳螂的概率确实大大增加。只可惜，连续遇到几只年限都不合适，不是几十年就是几百年，就跟之前众人预测的一样，该种族高年限的极少。

    时间渐渐临近傍晚，由于空气温度下降，林风渐渐扬起，四周枝叶沙沙作响，气氛开始显得有些阴森恐怖。

    话匣子宁荣荣、白沉香见此，渐渐地也变怂了，众人交流随之变少。

    一路沉默走了一段，拥有极高嗅觉的袁泽清突然扬手，打断众人脚步。

    “前面应该有只裂影螳螂。”之前遇到过几只裂影螳螂，他已凭借武魂独特的嗅觉天赋记住了这个种族的味道。

    闻言，宁小天小步上前，举目看去，前方幽深漆黑，灌木丛生。侧耳倾听，倒是能隐约听到淅沥沥的水流声。

    “大概多远？”他轻声询问。

    袁泽清扬起脑袋嗅了嗅，回头道，“看这风速和这味道，至少有500米。”

    500米，袁叔，你的武魂不愧是狗...宁小天小吃一惊。

    PS:今天一天软弱无力，毫无精神，老妈上班回来后，让她帮忙给刮了个痧，果然是湿气作祟，刚喝了瓶藿香正气水，泡了个热水脚，现在只想睡觉，身体抱恙，更新只能说句抱歉。

    码字可以有钱，不码字分文没有，如果可以，谁不想日更万字呢。

