    

    那些日本人此时终于感到了害怕，全都跪在地上，脸色惨白，嘴里叽里呱啦的不知道说些什么。

    我能够感觉到，铁罐里面的东西很强大，而且有着极强的杀戮意味，就像是一只凶猛的野兽，如果把他唤醒，那这个实验室里的人将一个也活不了。

    不过这正是我想要的，我就是要放他出来，出来都撕了这群畜生，这些日本人在我的眼里才是真正的魔鬼！

    此时跪在地上的日本人终于发现了我的异样，惊恐的望着我，不过我根本没有理会他们，依旧不停的晃动着自己手里的铁链。

    我感觉到这具身体的手掌已经血肉模糊，我甚至能够感觉到那刺骨的疼痛，不过我并没有停下，我只是想要让那里面的东西出来。

    沉闷的响声越来越急，似乎那里面的东西开始变得狂躁，不停地在怕打着，他想要出来。

    跪在地上的日本人一脸的凝重，有的已经完全趴在了地上，很明显他们知道里面装的是什么，也明白那个东西突然活了过来是多么令人恐惧的一件事情。

    虽然他们做的事情在普通人看来就像是魔鬼，可是他们毕竟不是真的魔鬼，当恐惧真正降临，这些孙子也是会怕的。

    此时，一个满头白发的日本人站了起来。

    他脸上的肌肉有些扭曲，眼神里面带着炙热的疯狂，由于激动，身体都微微的抖动着。

    他冲了过去，张开双手，竟然一把抱住了那个铁罐，深情的抚摸着，像是见到了自己的初恋情人一样，一脸的陶醉。

    他的神情很激动，张着嘴巴大声的用日语说着什么，仿佛是在演讲一样，不过可惜的是，我一个字都听不懂。

    我静静的看着他，因为在我的眼里，这家伙就是一个疯子。

    随着他不停的说着什么，原本跪在地上瑟瑟发抖的人也都站了起来，挥舞着双手，不停的跳着，欢呼着，就像是在跳大神一样。

    我看着这些家伙，不明白他们为什么这么高兴，因为我们清晰的感觉到里面那个东西的气息，如果他真的出来，这些家伙一个也活不下去，那他们在欢呼什么？

    现在我已经清楚，这里是这些日本人的一个实验基地，‘我’还有那些关在铁笼子里面的人都是他们的实验品。

    我们在这些日本人的眼里或许根本就算不上是一个人，只是一件物品。

    他们在这里做着各种实验，比如刚才惨死的那个小女孩，这些日本人的残忍已经超出了正常人的想象，他们是真的畜生，是这个世界真正的魔鬼。

    至于铁罐里面的东西是什么，我不知道，只知道那是一个极为恐怖的存在，这些日本人不停的往里面输送鲜血，目的就是为了唤醒他。

    不过唤醒里面的东西在这些日本人看来几乎是不可能的，所以刚开始听到响声他们才会显得那么恐惧。

    而此时他们似乎看到了希望的曙光，看到了成功的希望，因为里面的东西真的活了，所以他们才会这么兴奋。

    撞击声不断地发出，

    巨大的铁罐也随之开始抖动，

    但这个铁罐太粗也太厚重了，也因此，里面的东西哪怕不停地撞击着，却依然没办法出来。

    研究所里其他实验室的白大褂们也都被这巨大的动静所吸引，纷纷放下了手头上的实验，走过来看看情况。

    有的实验室实验还在继续，但白大褂却走了，他们不在乎这次实验数据是否会作废，反正活体标本不缺，这次没做好，再做一次就行了。

    渐渐的，

    那个有着保险柜的实验室里里外外，站了七八十个工作人员，他们都在往里面看着，不停地交流着。

    那个一开始冲过来的老头还在大声的说着什么，神情激动，像是一场演讲，而剩下的人也一脸激动的交流着，像是完成了一件无比伟大的事情。

    只有我知道那里面的东西意味着什么，那是一尊真正的杀神，身上全都是杀戮和血腥的气息，那个杀神已经醒了！

    哗啦！

    我再一次挥手，手里的铁链又响了一声，只不过我的手臂已经获得了自由，那根铁链居然已经断了。

    我心里很震惊，因为不管怎么看，这具虚弱的身体也不可能把铁链给挣断。

    只不过那些日本人都围着铁桶欢呼着，根本没有发现我这边的异常。

    砰！

    又是一声沉闷的响声传来，只不过这一次，那个厚重的铁通被打穿了一个洞口，一支白骨嶙峋满是伤痕的手臂在洞口里面伸了出来。

    原本 狂欢跳跃的日本人望着那条手臂，都停了下来，一动不动的望着。

    欢呼声戛然而止.....

    厚重坚固的铁通就像是纸糊的一样，就这样破了一个洞，一支白骨嶙峋的手臂出现在所有人的面前，周围的温度变得阴冷异常，而且隐隐的有股血腥之气。

    那个刚才站在铁通跟前演讲的老家伙愣住了，因为那只手现在就在他的跟前，离他只有几厘米。

    老家伙抬起头，看着这只白骨手臂，他的表情有些抽搐，似乎再也没有之前演讲时的冲劲和激情，他的下半身正在微微颤抖，如果不是身子扑在保险柜上勉强可以保持平衡，可能他现在已经瘫软在了地上。

    现在的他离那只手最近，感受也最强烈，因为那只手上面的浓烈杀意足够让普通人感到畏惧。

    那个铁通有多厚，有多坚固他是最清楚的，可是现在坚固的铁桶对于只手来说就像是一张薄薄的纸片一样，随意就能撕扯的粉碎。

    周围的人都停了下来，不再欢呼，他们都望着那只手，显得有些惶恐。

    咔嚓，咔嚓。

    那只手臂上下挥了几下，坚固的铁桶就像是纸片一样被他给轻松地扯碎，露出一个大洞。

    一个人，或者说一具尸体就这样出现在了所有人面前。

    我死死的盯着那个人，不对，应该是一具尸体，因为那具身体破损的太严重了，浑身的肌肉都干瘪了，紧紧的贴在身上。

    他的脑袋只剩下半个，另一半像是被人用利器给砍掉了。

    胸膛处有一条巨大恐怖的伤口，从脖子下面直到小腹，干瘪的皮肉翻卷着，触目惊心。

    这具身体上面布满了大大小小的恐怖伤痕，有的地方皮肉都已经没有了，露出瘆人的白骨。

    只不过他的骨头并不是惨白的颜色，而是有些晶莹，看上去就像是玉石一样。

    贯穿整个胸口的伤痕几乎将他的胸膛给劈成两半，可以看到胸膛里面森森的肋骨。

    这是个男人的身躯，足足有两米多高，宛如传说中的巨人一样。

    不管怎么看，这都是一个死的不能再死的人，这么一个人是不可能打破那个铁桶的。

    可是现在铁桶已经破了，里面只有他，不是他还能是谁。

    我紧紧的盯着那个人，或者说那一具尸体，心头控制不住的狂跳了起来，因为他的身上充满了狂躁和杀戮的气息，强大到让我几乎窒息。

    最为恐惧的是，这个残破的身体居然给我一种熟悉的感觉。

    这是一种很奇怪的感觉，因为我看着他就像是在看我自己一样。

    他转头，看了我一眼。

    只是这一个动作，就让那些围着他的日本人发出一声惊呼，满脸惊恐的跪在了地上，因为他们已经确定，这具尸体是真的活了过来。

    那个一直站在旁边的老家伙终于再也撑不住，扑通一声瘫软在了地上。

    我紧紧的盯着那个‘人’，只见他只剩下一半的脑袋望着我，一只眼睛里面闪过一丝猩红的光芒，就像苏醒的野兽一样。

    然后他的嘴角微微的翘了起来，对我露出一个古怪的笑容。

    我望着他，觉得浑身冰冷，因为那个笑容太过诡异，尤其是他只剩下半张脸，而且脸上的肌肉干瘪扭曲，这笑容不管怎么看都恐怖到了极点。

    他就这样一动不动的望着我，脸上始终挂着一丝微笑。

    我一动也不敢动，因为这具残破的尸体给我的感觉太过震撼，尤其是那种熟悉感，更是让我打从心里感到恐惧。

    不知道过了多久，他就这样一动不动的望着我，没有任何的动作。

    原本吓得跪倒在地的日本人都小心翼翼的抬起头望着他，然后慢慢的站了起来。

    那个离他最近的老家伙也站了起来，瞪大了眼睛打量着他，像是在欣赏一件艺术品一样，然后他举起手，嘴里大声的欢呼着，像是在庆祝成功一样。

    而此时，我看到他的眉头挑了一下，然后手掌缓缓的落下，覆盖到了那个老家伙的脑袋上。

    手掌落下的时候很轻柔，看上去就像是长辈在抚摸晚辈的脑袋一样。

    老家伙没有害怕，因为那只手落下的动作很慢，很轻柔，根本感觉不到任何别的气息。

    老头脸涨的通红，嘴巴里面大声的说着什么，仿佛在炫耀，自己唤醒了这个怪物，然后他认了自己为主人。

    可是我知道不是这样的，因为我感觉得到，他的身上有很强的杀气，强大到让我都不敢呼吸。

    可是那个老头根本来不及欢呼，因为下一刻，他的整张脸就完全烂掉了，确切地说就像是融化了一样。

    他的头皮、头发，紧接着是眼睛、鼻子、嘴巴，就像是被人当头浇下了腐蚀性极强的液体一样，快速的腐烂。

    几乎是一瞬间，那个老家伙的整个脑袋上面就再也看不到一点皮肉，完全变成了一个白骨森森的骷髅头。

    他张开的嘴这时候终于来得及发出一声凄厉的叫声，只不过叫声只有一半，因为转眼间他的舌头也不见了，只剩下大张着的嘴巴。

    一个白骨森森没有一点皮肉的骷髅头大张着嘴巴，发出无声的喊叫，这场景让人忍不住头皮发麻。

    直到老头的尸体倒在地上，周围的日本人终于反应了过来，在这里，他们是实验者，别人都是试验品，可是现在角色之间似乎完成了转换，他们变成了待宰的羔羊。

    角色的转换还有眼前恐怖的场景，让他们再也控制不住心中的恐惧，都惊叫着，四下逃窜。

    魔鬼，那具残破的尸体是真正的魔鬼，他们再也受不了这种强烈的恐惧，他们想要逃出这里。

    可是现在魔鬼已经出笼，他们又能跑到哪里呢？

    那个‘人’处理完了日本老人，再一次转过头，望着我，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    不知道为什么，我似乎能够感觉到他心里的想法，他似乎在问我，那些人要怎么办。

    “杀了他们，都杀了他们！”

    我想起刚才在玻璃门里面内脏都爆出来的小女孩，想起她临死前那清澈的眼神，还有死后凄惨的模样，我再也忍不住心中的杀意，大声的吼着。

    他仿佛听懂了我的话，微微的点了点头，然后抬起脚，朝着四散而逃的日本人冲了过去。        

