    这个时候，其他四位圣人显然也弄明白了通天教主的算计。

    可是通天教主不愿意前往混沌当中，他们四人又能够如何呢？难道如同通天教主这般无所顾忌地全力出手吗？

    无可奈何之下，其他四位圣人也只好一边调动天道之力护持洪荒大地，一边与通天教主鏖战。

    元始天尊有些恼怒，他祭出三宝玉如意，狠狠地朝着通天教主砸落了过去。

    太清圣人亦是不再留情，只见一根孤拐划破时空的阻碍，直接出现在通天教主的头顶。

    接引丢出一串念珠打向通天而去，准提也是将七宝妙树取出，刷出一道七彩光芒，笼罩着通天。

    “轰隆隆！”

    四位圣人齐齐出手，就算并非动用全部实力，可那种威势无比的恐怖，也绝对不是通天教主能够轻易防备下来的。

    不过也正式因为其他四圣无法施展全力，所以他们也不可能对通天教主造成什么真正地致命伤势。

    诸圣在苍穹之上爆发大战，下方的一众弟子们，亦是彻底地展开了交锋。

    值此截教倾巢而出展开决战之际，周辰这位阐教首席，自然是也来到了战场当中。

    眼下统领人教、阐教、西方教一众弟子之人，正是阐教辰宿天尊周辰。

    在周辰的有意遮掩之下，哪怕是当着其他几位圣人的面前，他真正的修为实力根本就没有暴露分毫半点。

    如若不然的话，有着一位混元大罗金仙在场，这通天教主还有摆下这万仙大阵的必要吗？

    通天教主有信心凭借万仙大阵挡住圣人之下的任何存在，哪怕是阐教拥有周辰这等洪荒顶尖大能存在，通天教主亦是没有分毫半点的畏惧。

    可如果这个原本的准圣大能，换成了媲美天道圣人的混元大罗金仙，那可就完全没有任何一丁点的胜算可言了。

    通天教主就算再过自信，再过惊才艳艳，他也不可能让几位大罗金仙，带着一群太乙金仙和金仙去同一位圣人境界的存在硬抗。

    而周辰亦是有自己的算计存在，他特意遮掩隐藏了自己的修为实力，没有让场中这些天道圣人们察觉到。

    如果当真是全力出手的话，这万仙阵对于周辰来说，不过就是翻掌可破。

    万仙阵前方，一道道阵法玄光冲天而起，莫名的阵法玄奥笼罩诸天，气机内敛，但却四处暗伏杀机。

    阵法玄奥气息滚动，周辰的面色沉着平静，他抬手一挥，出声说道：“随吾入阵！”

    阐教的燃灯道人，广成子等人，对于周辰的命令自然是没有任何一丁点的迟疑。

    他们当即便跟上了周辰的步伐，朝着万仙大阵走了过去。

    而人教的玄都大法师，西方教的药师、弥勒等人，亦是同样对周辰言听计从。

    望着眼前这座浩瀚无垠的阵法，周辰的眼眸深处闪过了一抹精光。

    昔年通天教主讲解自身之道，其中便包括了他所领悟的阵法之道。

    以周辰现如今的修为实力，自然是能够看透这座万仙大阵的底细。

    这座万仙阵虽然由一座座大阵相辅相成，属于阵中阵，不过其中的破绽却是丝毫不显。

    在在通天教主的完善下，阵法连接在一起的破绽，全部都被其他的阵法给掩盖住了。

    不过这也并不代表万仙大阵就没有其他的破绽了，此阵唯一的缺陷，就在于布阵之人的修为实力实在是太低。

    倘若是换做万名混元金仙布阵，周辰这等混元大罗金仙也需要退避三舍。

    可区区三位截教亲传，连通那些太乙金仙和金仙境界的外门弟子，这还不足以被周辰放在眼中。

    袖袍一甩，万仙大阵直接就被周辰给撕裂开了一处豁口来。

    “咻咻咻！”

    未曾等周辰出声吩咐，在大阵出现破绽的那一个瞬间，周辰身后的一众圣人弟子便化作遁光，进入了万仙大阵之内。

    除去被三宵以混元金斗消了顶上三花，闭了胸中五气的慈航、文殊、普贤、惧留孙四人以外，场中其他人的修为实力最低也是太乙金仙。

    不过这万仙阵极为繁琐，仅仅凭借着他们几十人的修为实力，根本无法将此阵破开。

    万仙阵由无数的困阵杀阵组成三大奇阵，其中随处可见凶险凌厉的杀机。

    “大师兄，这万仙阵如何破？”

    广成子来到周辰的身侧，语气有些迫切地询问着。

    没办法，在他们的认知当中，唯有周辰的修为乃是准圣，还有可能破开这万仙大阵。

    周辰元神微微一动，他立刻便洞彻了这万仙阵的玄机。

    他抬手一挥，当即便有无数星点朝着玄都、燃灯、广成子等人的眉心洒落过去。

    这些正是周辰推演出来的万仙大阵玄奥所在，乃是破开此阵法的关键。

    虽然周辰有实力直接摧毁这座阵法，不过现如今还不是他暴露的时候，所以他便给出了这万仙大阵的运转关键，由燃灯道人他们一同前去破阵。

    众人明悟了周辰所给予的玄奥以后，纷纷了然地点了点头，而后依照脑海当中的指引，四散前往了周围大大小小的阵法之内。

    “开始破阵！”

    伴随着周辰的一声令下，人、阐、西方三教弟子当即全力以赴，开始着手破除起了这座倾尽截教弟子所布置而成的阵法。

    不过万仙阵可不是闹着玩，入阵之后，无尽杀机弥漫肆虐。

    太乙金仙若无灵宝，根本无法驻足一时三刻，就算是大罗金仙都有些难以抵抗。

    众人当中处境最为不堪之人便是西方教的药师和弥勒，他们只有大罗金仙初期的修为境界，手中有没有什么像样的灵宝。

    唯有一朵勉强被列入下品先天灵宝境界三品金莲护身，这还是因为需要药师弥勒出力，准提圣人方才拿出来的。

    如若不然的话，以西方教的贫瘠，即便他们两人乃是西方教的亲传二代弟子，可手中也不会拥有先天灵宝这等宝物。

    此时此刻，因为周辰的刻意为之，弥勒和药师两人进入的乃是一座杀阵，由截教亲传的龟灵圣母亲自坐镇。

    刚刚进入其中，他们两人的心里面骤然一紧，哪怕是有先天灵宝守护，处境亦是十分地狼狈凶险。

