    萧长天疑惑的声音响起，在场众人都是微微一愣，不知道如何回答。

    回答上古强者吧？

    不合适！

    在前辈面前，古之大帝根本不算什么。

    可是回答一群菜鸟吧，对于他们而言并不是这样。

    众人正在纠结着。

    萧长天突然开口：“难不成，是上古之人，天元大陆最强的修士？”

    萧长天疑惑问道。

    自己默写的《庶天》之中，就写道过上古大帝。

    很有可能！

    那一定是活了很旧岁月的老家伙，他们准备复活，重新出世，他们要占领天元大陆！

    “是…吧。”大阳真人看着萧长天的脸色，试探的说道。

    也不知道这么说，对不对？

    “果然如此！”见大阳真人点头，萧长天就更加确定了。

    不过，他没有太过慌张，因为大阳真人说话间，语气上停顿了一下，似乎在疑惑。

    “不用想，肯定是大阳真人觉得那些大帝不够格，所以才犹豫了。”

    “但是大阳真人为了不暴露自己高人的身份，所以才点头称是。”

    “看来，没什么好怕了。”

    萧长天心中一波分析，瞬间眼前一亮，直接放下了心。

    有大阳真人在，自己真的是稳如泰山啊！

    “没什么好慌的，不过是大帝罢了，我们在大阳镇上好好呆着便是。”萧长天淡淡道。

    他是说给穆九凰等人听的。

    大阳真人是高人这个消息，肯定不能暴露，但是安慰众人还是可以做到的。

    “但是，其他的几个大洲，好像正在遭受那些大帝的袭击！”程阳顿了顿，将自己所知道的消息说了出来。

    “那就让他们都来北荒洲吧，这也是无奈之举。”萧长天淡淡道。

    来了北荒洲，有大阳真人罩着，安全无虞。

    “你去通知其他人吧。”大阳真人对程阳说道。

    “是！”

    程阳点点头，随后就离开了。

    ……

    而在大阳镇之外。

    两拨人马正在赶来。

    一波，是老污龟与胖达荣荣。

    另一波，则是文书带来的数十名大帝。

    “老大，你别生气了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，您可是海王，不能被一次的失败而打败！”

    “您最英俊潇洒，王八帅气了！”

    胖达荣荣给生气的玄武一个安慰道。

    “本海王怎么可能被打败！”玄武爬在胖达荣荣的脑袋顶上，有气无力的说道。

    “胖哒，还是你会说话，给你点奖励。”玄武又拍了拍胖达荣荣的脑袋。

    顿时，两道在胖达荣荣脑袋上亮起。

    “呵呵，多谢老大让我绿了！”

    “老大是天上地下，除了前辈之外第一好人！”

    “嘿嘿嘿，绿了，我绿了，我要变得更加强大了。”

    胖达荣荣一边飞着，一边高兴的说道。

    “哼，哪儿来的大傻叉？被绿了还这么高兴？”正好文书等人经过，一名大帝不屑的说道。

    “哈哈，一只傻熊，驮着一个绿毛丑乌龟！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    一众大帝转过头来，看见了乌龟等人，哄堂大笑。

    “你说什么？”

    老污龟本来心情就不好，被这么一骂，瞬间就怒了。

    “丑乌龟还会说话，还是乌龟妖，来，伸个头给我看看。”一名大帝嗤笑着。

    “你想死。”

    乌龟直接暴怒。

    瞬间，玄武之力爆发，虚空之上出现了一只巨大的玄武法相，玄武法相与天齐平。

    玄武的十条腿，如同是擎天之柱！

    在玄武的周身，无量的海水倒灌，仿佛要淹没诸天！

    “你们给本海王跪下！”

    玄武暴怒，抬起了一条腿，向着数十名古之大帝碾压而下。

    “轰！”

    恐怖的气势，使得这数十名古之大帝瞬间从虚空中坠落，跪在了地面上，将地面砸出一个又一个的巨大深坑！

    “玄……玄武！”

    一众大帝，被恐怖的气势震慑，已经吓得说不出话来了。

    他们跪在地上，一个个无法动弹。

    “前辈饶命，我们无意冒犯，请前辈原谅！”文书赶忙开口求饶。

    “哼，一群垃圾，好好看看本海王，本海王是丑乌龟吗？”玄武法相怒声说道。

    “前辈，你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，高大威猛。”一名大帝赶忙说道。

    “对对对，前辈你最帅了，简直是天上地下第一帅啊！特别是你的头，这么大，那可是人人羡慕啊！”

    ……

    一众强者纷说道。

    “这还差不多。”

    玄武听完，这才收起了自身的气势，拍了拍胖达荣荣的脑袋：“胖哒，我们走！”

    胖哒荣荣点点头，一龟一熊再次离开。

    直到玄武与荣荣离开之后，文书大帝等人，足足愣了半个时辰，这才回过神来。

    “太吓人了，竟然是神兽玄武！”

    “如果我没猜错，那头熊，好像是当年那个人的坐骑吧？只有他的坐骑，才是黑白两色的。”

    “你是说，那是食铁兽？”

    “嘶！”

    一众大帝全部倒吸了一口凉气，周围山林中的飞鸟，开始出现了窒息的异状。

    “太憋屈了，我们现在赶紧去救剑河，顺便找抓走剑河的人出气！”

    “出气！”

    “出气！”

    一众大帝呼喊着，气势冲冲的朝着小院而来，脸上带着愤怒之色。

    ……

    小院内。

    萧长天拿起了凤羽笔，正在宣纸上作画。

    反正有大阳真人在此，什么古之大帝？去他丫的！

    知道了修仙界大变影响不到大阳镇，萧长天就心情不错。

    为了感谢大阳真人，他决定好好给大阳真人作一副肖像画！

    可是，脑子里边向着大阳真人的模样，又有些难以下手，因为他觉得大阳真人太不像一个修仙者了，脾气太好！

    他准备将肖像画做一些改动，做成那种怒目横眉，一看就威严的那种。

    萧长天正想着，胖达荣荣跟玄武就蹑手蹑脚的爬了进来。

    “好你们两个，竟然有出去鬼混了！”

    萧长天怒了，外面可是有什么古之大帝，万一将老污龟一巴掌拍死，那自己的无敌之路，岂不是永远无法开启了？

    萧长天这次，决定好好教训老污龟！

    他拿起了旁边的扫帚，向着老污龟走了过来：“三天不打，你皮又痒了？”

