    她的话还没有说完，嘴巴已经被霍宇霆堵住了。

    宋诗雨本能地想要推开他，霍宇霆却箍住了她的纤腰，让她动弹不得。

    他凶猛地咬住了她的红唇，重重地吮吸。

    宋诗雨被他粗暴的动作气到，拼命捶打着他的胸膛。

    “放开我……霍宇霆……混蛋……放开！”

    可恶的男人，他下个月都要娶奚琳璐了，还凭什么这样对她？

    “雨儿，你是我的，是我的……”霍宇霆不但没有放开她，反而像是疯了一样，将手探进了她的衣裙里，狂烈地挤压着她柔嫩的唇瓣。

    宋诗雨忍无可忍了，皱紧眉头，腾出一只手，朝霍宇霆的俊脸上狠狠地招呼过去。

    “啪！”

    一个清脆的巴掌声，在安静的夜色里响起。

    霍宇霆显然没有想到她会出手打他，俊脸被打偏到了一边，他半响都没有回过神来。

    宋诗雨看到他的脸上，很快浮现出五个鲜明的手指印。

    但她并不懊悔！

    谁让他在她家楼下强吻她的！

    他明明就快要结婚了，娶那个小三奚琳璐了，现在还吻她这个前妻，算怎么回事？

    他既然已经选择了奚琳璐，拜托能不能对她决绝一点，不要再纠缠不清！

    霍宇霆回过头来，眼眸深邃复杂，死死地盯住她。

    宋诗雨心里怔了一下，用力地将他推开：“霍宇霆，你不要太过分了！”

    他这样看她是什么意思？

    生气她打了他吗？

    她难道不应该打他吗？

    他以为她宋诗雨是那种随便的女人吗？他想吻就吻，想亲就亲？

    “雨儿……”霍宇霆再一次地逼近她，目光幽深地像是要深入她的骨髓一般。

    “你干什么？离我远点！”宋诗雨步步后退，眼神戒备，直到退到身后的柱子上，她已经退无可退了。

    “雨儿……”霍宇霆高大的身子抵住她，将她困在自己的胸膛前，一双深邃的眼眸里，翻滚着她看不懂的情绪。

    “滚！”宋诗雨愤怒地抬脚，一脚踹到了他的某处。

    霍宇霆眉头一皱，本能地弓起身子，嘴里发出吃痛地一声闷哼。

    宋诗雨抬起下颚，眼神冰冷地盯着他：“霍宇霆，既然你已经决定跟奚琳璐结婚了，以后就不要再来找我了，以后也不要再让我看到你！”

    她转过身去，就要离开。

    “雨儿，等我！”霍宇霆眸色很暗，镇压着剧痛，哑声喊道。

    宋诗雨顿住了脚步，面上极其淡漠，狠下心来：“霍宇霆，我跟你，早就已经结束了。”

    其实从她在离婚协议书上签字开始，她跟他就已经没有关系了。

    要不是他事后总是对她纠缠不休，他们也不会再有任何交集。

    如今他都已经正式官宣，下一个月要跟奚琳璐结婚了。

    她跟他的过去，也该彻底地斩断了。

    “雨儿……”霍宇霆再次叫住了她，几步来到了她的面前。

    他深邃如海的眼眸灼灼凝视着她，双手捧起了她的脸颊，认真地开口道：“我是真的……很喜欢你……”

    宋诗雨闻言，心下一惊，本能地第一个反应，就是质疑他这句话的真伪性。

    霍宇霆竟然亲口对她说，他喜欢她？

    这可是她跟他认识这么久以来，他第一次对她说喜欢。

    他这么一说，着实把她整个人都搞懵了。

    他喜欢她？那奚琳璐呢？

    难道他不喜欢奚琳璐了吗？

    可是他不喜欢奚琳璐的话，又为什么跟她离婚娶奚琳璐呢？

    宋诗雨眯起眸子，紧紧地盯着眼前霍宇霆俊美的脸颊，审视了好一会儿，终于反应过来。

    “你是喜欢我，但是爱的人是奚琳璐吧？”宋诗雨抬起眼眸，表情格外的讽刺。

    “雨儿，我……”霍宇霆目光复杂沉郁，焦急地想要解释些什么。

    宋诗雨却冷冷地打断他：“喜欢跟爱终究是不一样的，你是想告诉我，这就是你娶奚琳璐的原因吗？”

    他对她只是喜欢，但对奚琳璐是真爱。

    他对她的喜欢，在遇到真爱面前，就只能让步了。

    “……”

    “我知道了，你没必要特意过来跟我解释！反正你娶谁不娶谁，现在都已经跟我没有关系了！”宋诗雨不以为然地耸肩，推开了霍宇霆，不再看他脸上任何的表情，这一次，她头也不回地转身离去。

    身后的霍宇霆对着她地背影，又失魂落魄地叫了几声。

    宋诗雨已经走进了电梯里，没听清楚他叫了那几句话是什么？

    回到了楼上她的家里，宋诗雨坐在沙发上，目光深沉，表情复杂，久久地凝神。

    她发现最近自己的桃花运有点旺，身边的男人接二连三地对她表白。

    先是她这么多年的死对头贺少锋，突然表白说爱她；现在连前夫霍宇霆，在公布了跟小三奚琳璐的婚事后，又突然找上门来，对她说他喜欢她。

    这些男人都是怎么了？为什么突然一下子都对她表明心意了？

    让宋诗雨着实有些措手不及。

    不过他们这些所谓的喜欢跟爱，又如何呢？

    霍宇霆说喜欢她，却要娶他爱的奚琳璐；

    贺少锋说爱她，却已经跟那个杨若菲订婚了。

    男人是不是都喜欢说一套做一套？

    *

    女人为什么需要一个闺蜜呢？

    大概就是在男人都不靠谱的时候，有一个可以避风的港湾。

    宋诗雨懒得理霍宇霆跟奚琳璐结婚的新闻，也不管贺少锋跟那个杨若菲订婚的事。

    这个周末，她跟闺蜜顾心瑶一起约去了海边游玩。

    两个女人穿着比基尼，躺在海边的沙滩椅上，晒着日光浴，惬意地享受着。

    “怎么了？见你一直唉声叹气，心情不好吗？”顾心瑶手里捧着一杯果汁，转头问身边的宋诗雨。

    “就是因为心情不好，所以才需要出来散心啊。”宋诗雨扬了扬眉，从沙滩椅上坐了起来，瞭望向大海：“不过来到海边，心胸开阔了许多，那些烦恼跟不愉快，全都抛到脑后了。”

    “所以说我最喜欢大海了，大海真的很治愈啊，再多的烦恼，来到海边就什么都没有了！”顾心瑶扬起红唇，笑着附和。

