    对于白元庆主动给自己站台，周吉很是感激。接下来就是上茶聊天，吹牛打屁。顺带着还有几位长老偷偷摸摸的试探和挖墙角。

    不过这些都被周吉一一应付了过去，虽然生疏了点，但好在没有出什么差错。

    一直到晚上，周吉提前定好了万方商行在蓝星粤区开的第一家酒楼的包间，一行人赶着点过去。

    蓝星上有句古谚，叫怕什么来什么。周吉此时就是这个感觉。

    咸鱼的时候那叫个光阴似箭，现在面对这种觥筹交错的应酬，那就一个度日如年。

    好不容易把几位凝丹大佬给照顾好，等周吉返回便携堡垒的时候已经晕晕乎乎。按离来说成为修者之后，普通的酒水应该不会对身体有什么影响才对。可是像万方商行这边提供的酒，似乎是经过特别手段酿制的，即便是几个凝丹长老，一个个也喝的面红耳热的。

    好在，这酒质量似乎还不错，第二天并没有什么后遗症。

    一大早，刚刚给闺女讲完课的周吉迎来了第一位客人。是那位高高瘦瘦的齐长老，在白元庆的陪同下抵达。

    等把人送到后，白元庆也不跟进来，就自己一个人离开往灵元湖那边过去。说是要体验一下高阶的地脉大阵到底是什么样子的。

    这是要留给齐长老和自己单独沟通交流的时间。

    看矮老头那模样，十足的像个掮客。

    “周大师，我是听白长老说您在功法修改这方面有着一定的见地，尤其是关于增强元素亲和方面。”

    齐长老没有什么弯弯绕，和周吉相对坐下后，直接就开口了。

    “哈哈，那是元庆长老在抬举我而已。我怎么说也不过是个小结晶而已，怎么敢自称有在见地这么一说。”

    “周大师谦虚了，至少我知道的，在南联邦星域里，还没有哪个功法研究大师能做到像您这样在功法中加入可以提高元素亲和的部分。”

    齐长老脸上的线条硬朗，看着不苟言笑的，就知道他平时应该是个严肃的人。被这么一位凝丹长老夸一下，周吉还是觉得很受用的。

    “而且，我们几个还发现，白长老最近这段时间，脾气性格都好了很多。之前周长老有推测过白长老修炼的功法里可能某些灵元运转路线会影响到他的情绪，使他暴躁易怒，可现在这种情况明显好转了，我想，这应该也是周大师的功劳吧？”

    好嘛，看样子白元庆那位平时在这哥几个里的脾气是出了名的。

    不过周吉转念一想，他第一次遇到白元庆的时候，这家伙差点和周肆星上的周氏家主打起来了。搁当时那脾气，要放在昨晚被同样矮的周长老怼一下，估计早就爆发了。可谁想到居然罕见的忍住了。

    “哈哈，可能是我无意识做的吧，毕竟关于影响情绪的运行经络什么的目前还没谁能正式提出来呢。想来齐长老这次过来找我应该也是要改进功法吧？”

    周吉打了个哈哈，将这话题一笔带过。

    “嗯，昨天晚上也提过了，我们的境界基本上没办法再有寸进，现在也就只能看看在元素亲和方面能否有什么突破，以此来找到境界突破的机会。”齐长老点点头。“不知道周大师能不能帮我出手一次呢？”

    “好说，好说。想来您应该也修炼的是录阶功法吧？这个元庆长老也说过，当时给他修改的时候我一度以为要失败了，耗时也比较久……”

    “这都没关系，其实到我们现在这个情况，前进一步也只是个念想而已。不知道请周大师出手一次需要什么代价？”

    “唉呀，我也听元庆长老说了，推荐我进南联邦功法研究所的名额也有齐长老您帮我，说是付出代价就太见外了。”周吉赶忙笑着应到。“帮齐长老改进功法是我应该的，而且帮您改进功法也是能让我更多的接触不同的录阶功法，这对于我来说也是学习的机会……”

    周吉现在这种没有营养的刷好感的垃圾话说起来是越来越熟练了，两人交谈间仿佛都能看到彼此的头顶不断跳起来的“好感+1”标识。

    等送走齐长老后，周吉怀里已经揣着两枚玉符，一枚里面是齐长老自己修炼的功法，一枚里面记录的是阵法概要，还有一些齐长老自己的心得体会。除此之外，周吉又得了一枚纳物戒，这也是齐长老给周吉作为改进功法的报酬。

    嗯，一手戒指的钻石周老五成就达成度2/10.

    白元庆的意思周吉也是明白的，毕竟不管在哪里人与人之间还是要靠关系维护的，想要做条最悠闲的咸鱼，那么第一要保证的就是你所处的环境里没有敌人才行。白元庆这一次带着几位在各家族都有头有脸的长老过来就是这个意思。

    有时候周吉甚至都怀疑这老头自己出去在朋友圈里吹嘘功法是不是故意给自己吸引顾客来着。

    接下来三位长老都是如此，灵晶不灵晶的不重要，周吉更倾向于用一些他们自己的笔记，记录了各种知识的玉符来交换。就像秦长老自己的炼丹心得，这种东西对于秦长老自己来说就是个可以随时复制备忘录，价值并没有多高。但是拿出来交换却是完全足够。

    周吉自己或许完全不会用到，但就是这么一个交易的来回，就把两人的距离拉近了很多。又没有那种直接赠予改进功法让对付生出的亏欠感，又没有狮子大开口让对方觉得自己贪得无厌的嫌恶。

    一上午下来，周吉手里拿到最具价值的，也就是一份来自自己本家同姓的周烈周长老的经络心得，以及他的那本《奇经异络》。

    晚些时候，白元庆优哉游哉转悠了回来。小胡子一翘一翘的看着正抱着女儿念书的周吉。

    “怎么样？今天收获不错吧？那个齐长老算是现在齐家长老里面话语权排行老二的，他们的大长老现在已经闭死关，常年不管事。秦长老在秦家的地位也不低，至少秦家所有人在一些丹药的需求上都有求于她。周长老的身份在周家也是极高，毕竟他自己也属于功法研究大师，而柳长老则是管柳家的财务大权。”

    “嗯，这次多谢元庆长老了。”周吉笑着点了点头，给白元庆满上茶。

    “话说，小周啊，那你什么时候跟咱回去白星报道啊？白家主还想见见你呢。”

    “等等我忙完这边的事情吧，等蓝星第一期开发结束了，应该就不会有什么问题了。”周吉哈哈笑了笑，深深吸了一口这颗星球上的空气。

