    树老，你到底是哪一伙的！秦叶听到树老的话也是内心吐血，这个时候最应该站出来说自己可靠的就是树老。老人家非但不照做，反而在这里不断拆台。

    “墨韵仙子，您这一次分身驾临四域，不会单纯就是为了救我的吧？有什么需要我做的事情我一定会竭尽全力！”

    见到直接的不行，秦叶又旁敲侧击地问道。这也算是问到了正题，墨韵仙子费劲无数的心思分出神识，显然不会随随便便解救秦叶那样的简单，在她心中一定有着深意。

    “我要鸿蒙紫气！”

    墨韵仙子回答的非常简单，说过后她目光看向秦叶，等待着秦叶最终的答复。

    “我会为仙子争取到，但我也有一个条件，就是要分出一丝来救治我的朋友！”

    秦叶毫不犹豫地回答着。不管从什么角度来说，墨韵仙子这一次把他和树老救下，提出什么条件都值得他争取一番。

    “我要全部的鸿蒙紫气，半丝都不能外泄。这对于我的凝练有着很大的作用！”墨韵仙子不容秦叶半点要求，她直接一口回绝到。

    “这不可能，晋王我是一定要救活的。他为了我付出了生命，倘若连他都挽救不了，我大不如死掉算了！”秦叶也是语气坚决，为了晋王他也不愿意对墨韵仙子妥协。

    “你说的那位晋王他根本不需要任何鸿蒙紫气，之前我已经推演过了！”墨韵仙子也是难得对秦叶解释了一次，她把自己推算出来的事情对着秦叶说了一遍。

    “你说晋王不需要鸿蒙紫气，难道智公子他在对我说谎？”

    秦叶口中念叨着，对于墨韵仙子的一些话他还是相信的，毕竟墨韵仙子这等大人物，是没有任何必要来哄骗他这种小人物的。

    “鸿蒙紫气只有一缕，并非是所有人都能得到的。那一位智公子只能推算到鸿蒙紫气会落到你和刘春身上，毕竟只有你们两人才有皇帝之气。因此他才刻意的提出这样的要求！”

    墨韵仙子对着秦叶说出自己推断出来的东西，很早以前她便是开始算计。进入宝库之中她想要的东西近乎全部得到，但唯独少了鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气乃是上天赐予的特殊气息，对于墨韵仙子的修炼有着至关重要的作用，因此她便不惜耗费巨大心思设局，才有了今日的一幕。

    “真没有想到仙子在那个时候便是想到了今日的一切，论古今算计谁也比不上仙子。就连那个智公子也是望尘莫及！”

    秦叶半晌后才说了一句，他缜密的心思很快便是联想到了前前后后。当初自己遇到危险，墨韵仙子给他紫霄虚雷还让林旭心中非常的感激，但想不到那个时候算计便出现在他身上。

    可以说从那一刻起，秦叶就是不死的存在，因为无论任何人威胁到他的生命安全，墨韵仙子都会全力的维护。

    “那个小子很不简单，如今踏足玄圣，很多算计之道还没有领悟。他日成长下去这个家伙有望超过神算子。”

    墨韵仙子对于智公子很是重视，最初她推演到智公子的时候只是惊鸿一瞥，转瞬之间就忽略过去，但是到达了最后，她忽然发现有些地方不大对劲，这一重新推算才推演到了其中的关键。

    “他吗？”

    秦叶脑中回荡着神算子的画面，那一位推演他未来的老人在中域之中还有一丝的印象，仿佛就在他身边一闪而过。

    “那个老家伙竟然想要阻挠我，上一次算他侥幸走得快，下次在若遇到有他好果子吃。”

    墨韵仙子似乎计较着之前的恩怨，凡是阻挠她的人，她都要想尽一切办法除掉。

    “他是走的快了，可我怎么想办法离开呢？如今都到追到了我的身体之中，逃到天涯海角都没有任何的意义……”

    秦叶不断嘟囔着，墨韵仙子虽然救了他，但考虑到后续的事情，也是让秦叶非常的头疼。他知道墨韵仙子并是不一个菩萨，这一次为她争夺鸿蒙紫气，不管成功与否，她都会有其余的事情继续为难自己，阴魂不散是非常可怕的一件事。

    “秦叶，你是不是应该出去了？外面还有你最为珍视的老朋友在等着你。去晚了他也有些等不及了！”

    墨韵仙子没听到了秦叶话语之中的牢骚，她直接把秦叶请出了身体之外，仿佛这里她才是真正的主人。

    “比那些霸道总裁还要霸道！”秦叶口中嘀咕了一句，这个墨韵仙子完全没有把自己当成外人。

    “醒了秦帝？”

    刘春发现秦叶瞳孔恢复了正色，语气之中带有一丝的诧异。

    “身体出了一丝的状况，让刘春皇帝见笑了！”

    秦叶转瞬之间便是恢复了自己的从容与镇定，看到秦叶恢复如常，刘春眼底稍稍出现一丝的懊悔。他在后悔着自己没有抓到最佳的机会，倘若自己在刚刚使出全部的实力，或是用上玉玺，秦叶直接会一命呜呼。

    “恢复就好，四域的天下还是要有我们自己来做主。其余外人不容许有任何的染指！”刘春很快便是调整了自己的心态，他直接想要和秦叶统一战线。

    “哦？之前刘春皇帝可不是这样说的。即便是我们同气连枝，前辈至少要放出来吧？看在我的薄面之上，还请刘春皇帝行个方便！”

    秦叶把自己的姿态放低，在刘春面前连朕都不用了，直接称呼为我。这种事情在秦叶身上还是非常少见的。在其他人面前，秦叶甚至很少称呼自己为朕，但是面的刘春，帝王的姿态时刻没有被他遗忘。有时候甚至刻意的强调一番。

    “它让朕险些丧命，而且同它交手，朕废了九牛二虎之力。落日山脉的霸主在四域修炼数千年，数千年的沉淀实力有多么强大相信秦帝心知肚明。你开口便是让朕放了它会不会有些不妥？”

    刘春看着秦叶，眼神之中充满着询问。让他如此简单的放弃蛤蟆老怪，刘春是万万不会答应的。莫说是刘春，就算是换作秦叶，秦叶也一定会有任何的妥协。

    “千年的修炼很不容易，但刘春皇帝也要想一想，前辈是我的好友。在一定程度指引着我前进，你这样把他骑在脚下，是不是有些欠妥？更何况你乃是一国之君，真龙天子。四域之中最强的皇帝，坐骑是一只蛤蟆会不会有些让人啼笑？”秦叶转换着语言，继续对刘春说着。

    前面的那一句话直接被刘春忽略，倒是最后的那一句引起了刘春的重视。骑着一只蛤蟆对于一位帝王来说的确算不上是什么露脸的事情。

    每一位皇帝都自诩为真龙天子，龙才是他们心中最为得意的坐骑。即便得不到真龙，也要跨上一些霸气的灵兽。蛤蟆老怪虽然修为深厚，但面相上也不好看。放在四域倒还好一些，可是去往中域那就是另外一个结果了。

    “秦帝，只要你能说出一个让朕满意的条件，朕也不是不会答应你！”

    刘春看着秦叶，他也做出了一些相应的妥协。如今看着秦叶的姿态，身体内部的情况完全的处理掉。接下来完全有资格继续争夺，尽管他自身实力刘春并不看重，但是宏大的气运若是运用起来，想要斩杀也是难如登天。

    “答应你三个条件，除了亲人朋友外什么条件都可以提，什么都可以谈！不知这个条件刘春皇帝是否可以满意？”

    秦叶看着刘春，他随口便是提出了自己的条件。现如今他的确没有什么能够拿得出手的东西，即便能够拿得出他也不舍得。因此便想着利用条件暂时许诺刘春。但是他的承诺也是非常的珍贵，绝对不是随便说说而已。

    “什么都可以谈，秦叶朕想要你体内的忘情火，你愿意把它给朕？”

    刘春也是毫不客气，上来就提出了最为困难的一条。忘情火可以说是秦叶的根本，失去忘情火秦叶可以说没有了任何的优势。

    “忘情火容不得你一个小小皇帝来染指，它是本仙子的东西。这一点我替秦叶回绝了！”

    还未容得秦叶答复，在秦叶体内的墨韵仙子直接开口发话，这也是她第一次亲口对刘春说话。

    当刘春感受到墨韵仙子的灵魂后，整个人都大惊失色。他的身体不由得退后了数百丈。犹如看着洪水猛兽一般看着秦叶。青袍男子发现刘春的古怪后也是眼神凝重，他在思考秦叶和刘春之间到底发生了什么事情？

    “刘春皇帝，这个条件就看你们的协商了。如果你能说服或是打败她，忘情火就归你所有。我秦叶说话向来算数，绝对不会有任何的虚假。”

    秦叶听过墨韵仙子的话后，心中流露出深深的喜色。他没有想到墨韵仙子在关键时候又能起到如此巨大的作用，有了墨韵仙子作为挡箭牌，他说起话来更是无所顾忌。

    “想不到，真是想不到。秦帝你竟然征服了如此强大的女子，朕，朕……”

    “啪！”

    刘春话还没有说完，在秦叶的胸口处突然出现一条藕臂。藕臂无比的雪白，朝着刘春的面颊重重地打了一巴掌。数百丈的距离好事没有任何阻隔一般，刘春没有任何反抗的余地。

