    轰隆！！！

    一道雷电从天而降，轰在了兰德尔面前，止住了它接下来的动作。

    “自然系？！！”兰德尔神色凝重，心里猜测到。

    虽然它对自己的实力很有信心，不过龙的出现还是让它感受到了如山的压力。

    虽然还没有真正交手，仅仅自然流露的气势，就强到了不可思议的地步！

    “卡拉斯，先给萨博包扎一下，血液流失的有点多了。”

    “明白！”

    卡拉斯点点头，而后撕碎了身上的大衣，有条不紊地处理了起来。

    有龙在，就算对方有再多人，也不会对他们造成任何影响，这是长久以来积累的信任！

    “那么，就早点解决对手，结束…”

    哗啦啦！

    突然，地面变成了一层层稻草，猛地翻滚了起来，一道金色的残影极速掠过。

    “铛！”

    锋利无匹的长剑斩在了龙的手腕上，只见一名金发男子咧嘴一笑，挡住了龙的动作。

    而看清来人的样貌，龙顿时皱了皱眉。

    巴兹尔·霍金斯！

    一个本不应该出现在这里的人，根据他的情报，对方此时还远在沃利斯王国的王都阿波尼斯才对。

    上当了么！

    “你要解决谁？龙！”

    后撤一步，霍金斯轻轻一笑。

    他就知道这一次没那么简单，自己占卜的结果，竟然一直在发生变化！

    这还是他有生以来第一次遇到这么诡异的情况。

    显然，

    革命军，亦或者红发海贼团，他们利用某种特别的手段，影响了自己占卜的结果。

    “霍金斯？”

    “船长？！！”

    兰德尔等人一脸茫然，他们可不记得霍金斯准备了什么别的后手。

    而且，他们也不知道霍金斯竟然会亲自赶过来！

    “想要逐个击破，你们似乎有些想当然了，既然参与了进来，就给我留下来吧！”

    “龙交给我。”

    “你们…把那两个碍事的家伙宰了！”

    霍金斯邪邪一笑，笑容里满是沸腾的杀气，显然，差点被算计到，让他的心情不是很好。

    如果是前世，萨博和龙都是他非常欣赏的对象。

    可惜…

    作为敌人的话，那仅存的好感也已经随着双方的矛盾烟消云散了！

    “那么，开始吧，世界最凶恶的罪犯，我很期待呢！”

    “巴兹尔·霍金斯，看来贝克曼还是有些低估了你，比想象中还要难缠。”

    “明明面都没见过面，却把我里里外外研究的这么透彻，做到这种程度已经很惊人了！”

    “可惜，他遇到的是‘英雄’巴兹尔·霍金斯，只是根据过去的经历来判断，始终会有误差。”

    说到英雄一词的时候，龙的语气一如既往的淡漠，但是霍金斯却从其中听到了一丝嘲讽。

    除了知道内情的干部们，就连经常接触霍金斯的那些人，他们口中的霍金斯也各自不同。

    没有人知道他的目的是什么！

    参与顶上战争，明明对他没有任何好处，他却拼命奋战到了最后一刻。

    到达新世界后，明明白胡子海贼团的地盘更容易到手，他却视若无睹，也没有拉下其他四皇的想法，而是选择了夺取一国！

    龙当然不会知道，

    霍金斯前往马林梵多的目的，本就是为了夺取艾斯的命运。

    这一点目前只有霍金斯自己知道！

    而占据沃利斯王国，则是早就预见了百兽海贼团和BIGMOM海贼团的未来，用最小的代价，获取最大的利益。

    无论是两大海贼团的干部、地盘，还是财宝，他全部都很感兴趣！

    与两个四皇海贼团带来的收益相比，夺取白胡子留下的地盘，就要同时面对白胡子海贼团和黑胡子海贼团。

    完全是得不偿失！

    地盘两年后有的是，而这两年却是发展势力的黄金时期。

    凭着击退百兽海贼团带来的声望，他可以招揽到更多、更强的船员，并不比成为四皇差多少！

    “呵，你们差点就成功了。”霍金斯摇了摇头，说道:“贝克曼那老小子，不愧是最顶级的智囊，这次我们可是差点就翻船了。”

    说起来，霍金斯原本并未如何重视这场收复南方镇的战争，只是打算随便派两名干部。

    可是后来，就在他准备派巴萨罗穆和贝克走一趟的时候，却在他们身上看到死相。

    仿佛下一秒就会死去！

    稳妥起见，霍金斯让亨利克调查了一番，果然发现了其他势力的踪迹，还有革命军的萨博和卡拉斯。

    这才重新安排了兰德尔他们，没想到结果还是一样！

    “咳咳～”

    就在这时，萨博剧烈地咳嗽了一声，缓缓睁开了眼睛。

    当他看到正给他包扎的卡拉斯，和挡在最前方的那道熟悉的身影时，顿时松了口气。

    同一时间，

    慢慢朝对面看去，萨博赫然看到了一名让他印象深刻的金发男子。

    之前重创他的兰德尔，静静地站在那人的身后。

    “萨博，还能行动吗？”卡拉斯一脸关切地问道。

    面对兰德尔和伊治三兄弟，他现在已经自身难保，如果外分心照顾萨博，恐怕很快就会被干掉！

    “刚才…多谢了…放心…不用管我…”

    “嘶～”

    萨博忍着胸口传来的剧痛，双手撑着地面，摇摇晃晃站了起来。

    卡拉斯的言外之意他自然明白。

    虽然他们的首领龙已经到了，但是霍金斯也亲自赶来了，形势依然十分严峻！

    无论是龙还是卡拉斯，都已经没有余力照顾他了。

    “我们…在哪里…汇合…”

    “这次没有汇合地点，你只要拼命地逃离这里就够了。”

    “那…你们呢？”

    “先活下来再说吧，小心那些野兽，它们的嗅觉十分灵敏，还有天空！”

    随后，

    卡拉斯挥了挥手，一只翼展超过五米的巨型乌鸦出现在了萨博的身下，驼着萨博飞了起来。

    “别让这只乌鸦死了，不然逃离的希望就更渺茫了，你是我们革命军的参谋总长，一定要活下去。”

    “这里就交给我们了…”

    “逃吧，萨博！！！”

    呼啦！

    卡拉斯话音刚落，那只巨型乌鸦仿若离弦之箭，载着萨博冲天而起，朝着港口的位置飞了过去。

    港口有他们提前准备好的船只，就算来不及上船，也可以跳进海里，还能有一线生机！

    除此之外，

    能潜水的野兽终究是少数，即便身受重伤，那些普通的海贼和士兵也很难追上萨博。

    ……

