    喦祝和我同时杀心大起，没有过多的言语，我们两个再次交手。

    喦祝身边的鬼王和我们的同伴自然也是又打在了一起。

    一瞬间这整个地下空间再次轰鸣了起来，之前那雄伟的地下城镇已经化为了废墟。

    之前我和喦祝已经交手很长一段时间了，我们彼此之间的能力大家也都清楚了，所以打斗起来几乎没有停歇。

    我九招龙剑每一次使用都会因为心境的不同出现变化，而喦祝的弯刀却是只有那几个套路，越是打到后面喦祝就越来越支持不住了，而我请神术却还可以再坚持一段时间。

    胜负很快就要分晓了。

    至于我同伴那边，也是纷纷取得了胜利，梦梦那边本来想着蛊惑一只鬼王做小弟的，只可惜没有得逞，因为这些鬼王受到喦祝的保护，梦梦的蛊惑术基本无效。

    其实就算没有喦祝心境的保护，让梦梦单独去蛊惑一只鬼王的成功率也基本上接近于零。

    鬼物一入鬼王的等阶，就等于出现了质的飞跃，就好像人升仙一样。

    那些鬼王在被我的同伴打败后，一个又一个都是被贠婺给送走了。

    战斗的场面说来简单，可我们却是在那边打了整整一晚上。

    所以在解决了剩下的十五个鬼王后，他们都已经筋疲力尽了，就算是梦梦、阿锦、阿一和安安也都是耗费的差不多了。

    也没有人过来可以帮我。

    我这边请神术虽然还可以再坚持一段时间，可也差不多快到极限了。

    喦祝那边的情况跟我差不多，我们两个之间的打斗自从萧正逃走后基本上就没有停歇，彼此之间完全是施展全力毫不留情对拼。

    所以喦祝已经到了极限，她的气息已经变得十分不顺畅，她的右手微微耷拉下来，弯刀垂下，仿若她已经再也没有力气挥动了那弯刀似的。

    而我这边落地之后，鬯彧剑刺进地面上，勉强支撑着我的身体，我能感觉到，我师父也是很虚弱了，这次请神之后，怕是他又要休息一两月了，幸好距离上昆仑还有一段时间，我师父应该能够休息过来吧。

    再看贠婺那边，他依旧在诵经超度那些鬼物，经过一晚上的时间，现在也只剩下十几只的慑青鬼了，其他的鬼物也都被他给送走了。

    不过贠婺的消耗也不小，他身上的衣服全部都湿透了，他额头上的汗珠子还在不停地往下流，如果不是竹谣用自己的触手刺进贠婺的体内给他输送水分，怕是贠婺已经要脱水过多而有生命危险了。

    这次的案子对我们来说消耗太大了。

    在我和喦祝稍做休息的时候，神君所在的盒子就飘到我的附近，他直接对着喦祝道：“喦祝，与其让那个小子杀了你，不如让我动手吧，数万年前，我觉得你本性不差，没有杀你，只是封印了你的实力，本以为你可以融入以人为本的大道之中，可谁知你的心却有了成魔的趋势！”

    “再放任你活下去，就算你自己不成魔，也会有人逼你成魔的，我大概猜到萧正为什么要找你，他背后那个神秘人已经看透了你的内心，如果我没猜错，他是要替你解开封印，给你原有的神力，然后让你报复这个以人为本的大道。”

    喦祝笑了笑道：“我的确是痛恨这个大道，如果恢复我的能力，我的确会毫不隐瞒的报复，我们神才是高高在上的存在，为什么会让你们卑微的人类主宰这个世界？大道不公！”

    神君“哈哈”笑道：“我们人类卑微，那当初的人神之战之战，为什么赢的是人，输的是神呢？仔细想想看看，到底是谁卑微？”

    喦祝忽然不说话了。

    神君继续说：“抱歉了喦祝，你今天就要死了！”

    说罢，神君所在的盒子渐渐溢出了很多的黑雾，再接着那黑雾竟然变成了一个人形。

    不过只是一个大致的形态，我看不到他的五官。

    那人形出来之后，就对着喦祝那边飘了过去，我能感觉到，那团黑雾的实力很强，最起码有二重天仙顶级的实力，它要是再强一点会连同盒子一起被排斥到另一个世界去吗？

    喦祝看着黑雾影子对着自己飘来，不由向后退，可此时她已经是强弩之末，没有了挣扎的本钱。

    “啊！”

    喦祝怒吼一声，挥了一下手中的弯刀，只是那弯刀才抬起三分之一，她的身体就往后一仰倒了下去。

    “轰！”

    喦祝巨大的身体倒在地面上，发出一声巨大的砸击地面的声音。

    神君所化的黑雾人影已经飘到了喦祝脖子的位置。

    这是我第一次看到神君变换成人形，虽然是以黑雾组成的，可我心里还是不禁感觉到震撼。

    喦祝手中的弯刀还是时不时的挥动一下，只可惜是有气无力的样子根本砍不中神君。

    在喦祝挥刀砍第五下的时候，神君忽然左手一甩，一道黑雾打出，直接打在喦祝的手腕上，她手中的弯刀重重地落在地面上。

    “当！”

    一声清脆的响音过后，喦祝彻底放弃了抵抗。

    神君那边也没有再废话，他捏了一个指诀直接对着喦祝的印堂位置打了过去。

    一股黑雾钻进喦祝的印堂里，片刻之后喦祝就闭上了眼睛，再接着喦祝的身体竟然开始虚化，再接着她整个身体都变成星星点点的能量开始飘散。

    这是怎么回事儿？

    神君道：“这就是神，他们的身体都是日月精华的产物，人类修仙，炼化，最后摒弃自己的真身重新塑体，也可以成神，远古的人形神大部分都是人类的仙修塑体而来的。”

    “只不过这个世界上已经不可能再有神了，因为人类的修士，除了相师之外，其他的修士一旦进入天仙三重，就会被排斥到另一个世界去。”

    我不禁问：“另一个世界有神吗？”

    神君笑道：“也没有神，因为仙帝塑体之后，就会神秘消失，是变成了神，还是永远死掉了，现在已经没人知道了。”

    神君这么说，我也是间接知道，天仙之上还有仙帝，仙帝塑体之后可能就会成为神。

    我这么想的时候，神君又说：“不过仙帝一旦塑体变成了神，那他的实力强弱就不好说，有可能变强，也有可能变弱。”

    实力会变弱，那为什么还有人想着塑体成神呢？

    神君道：“我现在跟你说，你也不懂，等着你变强之后，你就渐渐领悟到其中的奥秘了。”

    在我和神君对话的时候，我就发现我的混沌态阴阳手老毛病又犯了，它竟然开始主动吸取喦祝身体扩散后的能量。

    这些力量一旦进入我的身体，就开始转化为相气，并向我的灵台位置积攒，同时我还能感觉到，这种力量转化为相气后，我体内相气的量不但飞快的增加，在质上也是有了变化。

    我的相气变得好像比原来更强了。

    这是怎么回事儿？

    其中的道理虽然我还没清楚，可我知道，我这是得了好处了，而且看这趋势我可能要升段了。

    随着喦祝身体散尽，我大概吸收了她身体差不多百分之一的力量，而这也是我能吸收的极限了，这些能量极强，而且散去的也很快。

    吸收了这些能量后，我的身体飞快地向瀑布平台上飞去，徐若卉问我怎么了，我赶紧回答：“不用担心我，我要升段了，你们都不要跟过来，我要应对一个小天劫！”

    很快我就飞上了平台，而这个时候，师父也是从我的身体离开了，我把身上所有可能增加我天劫威力的东西全部放到一边，然后快速飞到平台上那湖泊中心的亭子里。

    我盘腿坐下开始调息，我能感觉到天劫马上就要来了。

    只是不知道，这天劫穿越了这么厚的地面，威力会不会减小一些。

    很快我就感觉到，我体内的实力已经慢慢地积攒了起来，此时我体内那个能量小点也是飞快地向外释放能量，进一步加快了我的升段。

    不等我完全准备好，我就感觉自己一只脚要迈入天劫二段了。

    接着滚滚雷音从我头顶传来，果然那天雷还是穿透了这么厚的地表对着我打了过来，这是天雷，很难躲开。

    想到这里，我就不禁佩服通天塔的建造者了，那是我所知道的，唯一一个可能把天劫挡在外面的东西。

    这次天劫应对起来简单很多，只有二十七道雷电，每九道一次，而且不会有天罚之雷。

    二十分钟左右，我就扛过了这次小天劫，我也是顺利升到了天阶二段。

    我升段之后，我能明显感觉到，我灵台上的相气比起天阶一段的时候翻了好几倍，而且在质上也增强了许多，我的混沌火，龙息、凰火，也是大大加强。

    最主要的是我的仙气一击，竟然从原来的十分钟一次，直接缩短到了五分钟一次，不过数量上没有变化，依然只有三次。

    这就是神的力量吗，我心中不禁笑了起来。

    这个时候，神君所在的盒子也是从远处飞来，他说：“你不要高兴的太早，以后你的升段会变得越来越难，因为你的灵台器量变大，与你的等级不相称，所以你升级所需要积攒的能量会是别人的几倍甚至数十倍。”

    “当然，你的实力也要强上很多，这件事儿有坏的一面，可也有好的一面。”

    我没说话，能在上昆仑之前，再升一段，而且各种神通都得到了加强，我已经心满意足了。

