
　　在投壶方式上，司马光定有有初！

　　也就是第一箭入壶者。

　　连中，第二箭中。

　　贯耳，投入壶耳者。

　　散箭，第一箭不入壶，第二箭起投入者。

　　全壶，箭箭都中者。

　　有终,末箭入壶者。

　　骁箭，投入壶中之箭反跃出来，接着又投入中者等。

　　玩的好还是比较难的。

　　刚才高尧辅的表现还是不错的。

　　赵金盘也是道：“刚才这么远距离还中了，投的很准啊！”

　　“刚才可是足足七步远呢，真厉害啊！”

　　“这人是高大人的儿子吧？”

　　“好像是！”

　　众人议论中，很快知道投壶的是高尧辅。

　　高尧辅此刻面色兴奋，暗道自己装成了。听到那些公主的欢呼，他内心是很激动的。

　　旁边蔡鞗也是点点头,可惜他不会玩这东西,也不是不会玩吧，就是玩的不怎么好。

　　和高尧辅比起来就差远了，所以他只是看着。

　　免得上去丢人。

　　周围的人欢呼，说高尧辅很厉害。顺便还夸赞了一番。

　　武植在旁边也是笑了，的确还不错，高尧辅还是有两下子的。

　　七步也有好几米，扔进这么小的壶口中一次准的人不多。

　　刚才其他人玩，多半是不中的。

　　就在这时，旁边有人道：“高尧辅，在来几箭。”

　　也是一个官员弟子，高尧辅闻言点点头，又拿过一支箭再次退后一步。

　　“八步了！厉害！”

　　“八步还能中，这不可能的！”

　　“壶里面有了一支箭，在想要进去更难。看他怎么玩吧！”

　　众人纷纷盯着，就看到高尧辅呼吸凝重了许多，最后甚至屏蔽呼吸，然后双眼瞄准。

　　在所有人观望下,再次将手中箭矢扔了出去。

　　箭划过一条弧线飞了出去。

　　也只能是弧线,因为那口是朝着上面的，直接仍中不了，必须要高空投入掉下来进壶口。

　　哐当！

　　这一箭，依然中了。

　　这次也非常的精彩，引得四周再次有人喝彩。

　　高尧辅此刻连中了两次，有些得意了，虽然不是刚才的壶口，毕竟一个口进两个箭太难，所以他进的是壶的右边耳朵。

　　即便如此，也是很多人做不到的。

　　高尧辅现在感觉自己就是全场最靓的靓仔。

　　连续两中，已经很牛逼了。

　　众人都说高尧辅投的好。

　　高尧辅想的是差不多就得了，要是在弄一次失败，那可就前功尽弃了啊，现在自己装逼的效果到了，他便收手。

　　不过不知道是谁在起哄，在人群中还嚷嚷着要人来投。

　　有人说让他再来一次，有人说要让蔡大人试试，也有人说让高俅。

　　反正就是玩嘛。

　　当然，武植作为非常耀眼的存在也是难免被人提及。

　　所以最后很多人都让武植上去试试。

　　“武大人可是咱们大宋朝的能人，这投壶应该也不差！”王黼此刻站出来，笑道。

　　听到这话，武植：“王大人可以先去试试？”

　　王黼：“燕王说笑了，我虽然会玩，相比高尧辅就差远了，出来也是丢人，燕王则不同，燕王会的东西多啊。”

　　武植笑了，这王黼摆明了就是让自己出来表演出丑。

　　这话也不算是什么恶意。

　　就是武植一直压着他们，好不容易有这样的场合，若真能让武植难堪，也是不错的。

　　但武植可以拒绝。

　　不过这么多人，装下逼武植可以获得很多情绪值，现在武植的系统属性点实际上已经够用了。

　　但要说够用，那是武植没动。

　　若是武植用来升级存储空间，三两下就点完了。

　　所以情绪值还是多多益善。

　　加上旁边赵福金也很想看武植去玩投壶，就算不行，也是一种乐趣。

　　“燕王玩投壶，这不笑话吗，人家那是做大事的人，玩这个……”

　　“呵呵，你别忘了咱们被燕王坑了多少钱？尽管这是小事，若是能让燕王出丑，那咱们可有话说了！”

　　一些朝臣私底下小声议论。

　　不少人点点头，是这个道理。

　　你燕王是厉害，我们承认，但你不可能什么东西都能弄。

　　这投壶，说实话，玩好了也不代表什么，不能否定燕王的能力和地位。

　　他们也是承认的，就算玩不好，燕王依然是燕王。ŴŴŴ.23sk.com

　　顶多就是让人笑话一下。

　　但他们要的就是这个。

　　“燕王要真上去，就惹人笑话了，高尧辅是出了名的投壶高手。燕王上去也是自取其辱！”梁师成在旁边小声道。

　　他和高俅熟啊，知道高俅的儿子高尧辅还真会这个。

　　不过旁边也有人道：“这倒未必，咱们燕王似乎什么都会，这东西应该难不住他。”

　　梁师成摇摇头：“他又不是神，这小玩意他能会？”

　　梁师成也就笑笑。

　　不是他瞧不起燕王，相反，他觉得燕王很牛逼，但和投壶是两码事。

　　就比如他们知道燕王很牛逼，掌管千军万马，灭辽国金国，但你能说燕王就可以不吃饭吗？

　　燕王是很厉害，但你不能啥玩意都能弄下来，还比人家专业的强吧？

　　对不？

　　你说制造兵器，那是用于国事，可能燕王努力研究了，热气球那也是利于国事，可能他钻研出来了。

　　但你说一个堂堂燕王，钻研这什么投壶有个毛用？

　　所以，梁师成绝对不相信燕王比高尧辅还厉害。

　　武植一看众人这模样，笑道：“既然大家想让本王试下，那就试试吧！”

　　武植为了装逼获得属性，也不含糊。

　　赵福金一脸期待。

　　赵金奴：“燕王真要上去啊？”

　　赵金罗也是有些惊讶：“燕王可能也玩过投壶吧，但无法超越高尧辅，面子上难免不好看，莫非燕王有把握？”

　　此刻现场的蔡京，高俅，高尧辅，还有蔡京的儿子，包括几个公主之类的都看了过来。

　　燕王的一举一动，还是比较吸引人目光的。

　　他一出来准备投壶，众人立刻沸腾了。

　　那些被武植坑过的朝臣都巴不得武植出丑。

　　这坑货，将他们坑了多少钱，最好一个不中。

　　而蔡京儿子蔡鞗看到这里，则是内心不以为然。

　　这燕王未免有点不自量力了，高尧辅一看就是高手，想和他比绝对要丢脸。

　　别小看刚才的两箭，一般人想要隔着七步进去一箭也是万难。实际上高尧辅在多次投壶的时候，曾经都是场场第一，周围很少有人能比的过他。

　　高尧辅也是来了兴趣。

　　他担心的是，若是燕王不行，自己的成绩让他没面子，燕王会不会记着自己？

　　要知道，他老爹可是被武植给弄下来的。

　　虽然想要看他出丑，但他们家还真得罪不起啊。

　　为了不让武植出太多的丑，怕得罪武植，高尧辅看到武植走来，笑道：“燕王，您贵为王爷，投壶是咱们这些小人物玩的东西！”

　　高尧辅说话还挺客气，武植笑道：“无妨，本王就是玩玩，即便不好，那也没什么。”

　　高尧辅点点头：“那好吧，燕王刚开始可以近一点，找找感觉。”

　　高尧辅指着前方六步的位置。武植算是看出来了，这高尧辅似乎怕自己出丑，迁怒于他们高家，所以让他悠着点来。

　　其实高尧辅是看不爽燕王的，毕竟老爹被他弄到了体育司没了权利。

　　但他更不敢得罪。

　　也不是瞧不起武植，是好心提醒。

　　若是一下隔那么远，难度太大，势必会丢人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第375章 燕王投壶！免费阅读。https://xs.23sk.com 