
大兵和两只鹦鹉在宾馆逗留了一天一夜,  中国大哥终于联系他们，说飞机准备好了。

那是一架送货的飞机,  夜里起飞，集合点距离酒店有一段距离，好心的中国大哥开车接送他们。

大兵心里感激不尽，都不知道该怎么感谢他们好。

两只鹦鹉白天休息够了，夜里精神抖擞，不出意外,  亚历山大又和全车厢的人侃大山。

他说话就跟讲相声似的，不时逗得大家哄堂大笑，同时在心里疑惑,  这只鹦鹉究竟是吹牛皮，还是所言非虚？

一路听下来觉得,  有点本事可能是真的，但是数次立功肯定是假的！

这只鹦鹉他知不知道，一等功有多难拿，靠,  很多都是用命去换的,  拿到功勋的那一天人都没了。

“哎哟妈呀,  哈哈哈，你就吹牛吧你，照你这么说,  你拿了这么多功勋，那你的军衔不是比我们刘头还高？”

就是，臭屁金刚鹦鹉，十句没有两句真的，越说越离谱。

“我就说了他不可信,  你们非信他。”有人笑着说。

“小玩意儿，刚出窑的瓦盆，一套一套的。”之前还对鹦鹉有点儿信任的人暗骂自己猪油蒙了心，寻常人轻易干不出把鹦鹉当战友的这事儿。

“你们…哼！”亚历山大在认真讲自己的故事呢，结果受到这种质疑，他狂躁：“不信就算了，不跟你们说了！”

他一发脾气，哒哒哒地回到奥狄斯身边，决定不说话了。

结果大家都没把他的发脾气当回事，还觉得他怪可爱的。

“哟，生气了？”

瞧瞧这些人什么态度？

亚历山大是很有气性的，说了不理他们就不理他们，众人心想，这只小臭屁鹦鹉脾气还挺大，不过真的怪好玩的。

于是又开始有点后悔了，其实一帮大老爷们，跟一只鹦鹉计较什么呢？

顺着他说就是了呗。

谁还没点虚荣心啊？

中国大哥们觉悟了，只不过现在晚了，无论他们怎么哄，鹦鹉都不搭腔。

机场很快就到了，这并不是民用机场，预备起飞的飞机还在上货，既然他们是来蹭飞机的，当然要下去一起干活。

人们在上货的时候，奥狄斯带着亚历山大在机场晃悠，不过也不敢走远，害怕遇到危险。

‘你说这批货是啥呀？’亚历山大心里挺忐忑的，不会是送什么不好的东西吧？

他看这些人都是外国面孔，实在看不出来是做什么生意的。

‘闻闻不就知道了。’奥狄斯飞到一堆还没打包的货上，仔细嗅探：‘是金属。’

‘哦。’亚历山大松了一口气，那应该不是什么违禁~物品。

他们对违禁~物品太敏感了，即使现在已经不在职位上，却依然有一种使命感。

接下来又检查了其他货物，本来最悠闲的他们，成了最忙的他们。

忽然，挂在一箱货物上的奥狄斯身上羽毛炸了炸，回头对亚历山大说：‘有定时器的声音。’

搜爆他们是一流的，亚历山大顿时眼睛瞪圆，然后转身飞走：‘我去喊人，你自己小心！’

五彩鹦鹉飞到黑背心大哥的肩膀上，拉响警报：“货物里有定时~炸~弹，快去看看！”

说罢又用英文重复了一句：“货物里有定时~炸~弹，快去看看！”

刹那间所有上货的人都停了下来，两秒钟之后，几乎所有人都往同一个方向跑去。

不过他们不是去看炸~弹，他们是逃命。

毕竟都只是一些上货的当地工人，工钱和性命当然是命更重要。

当然中国大哥们和大兵没有逃，他们和负责人一起去解决情况。

这批货物是从外面打包好送进来的，已经经过了检查，怎么会有定时~炸~弹呢？

负责人不太相信：“我们让搜爆犬检查过没有问题。”

大兵立刻对他说：“先生，我劝你最好打开看看，这不麻烦。”

当然是要打开看的，就算坚信没有问题，但谁也不想在心里留一个疙瘩。

负责人一边自信地叙述自己的层层防范，一边亲自爬上去，和两名中国大哥将那箱货物抬下来。

“我相信不会有问题。”然而当他用刀子打开箱子，赫然发现这箱货物确实不对劲。

人们从箱子里找出了一个非常小型的定时/炸/弹。

在场的所有人面面相觑，他们都没有见过这种炸/弹，而且看起来杀伤力并不强。

“可能是一种关联炸/弹，单个使用杀伤力不大，但如果是无数个，足以让整架飞机坠落。”奥狄斯说，也就是意味着这批货可能不止一个炸/弹。

这种小型炸/弹的优势就是能够躲过所有检查，是一种新型的东西。

人们一听顿时紧张起来，那还愣着干什么，赶紧去把炸~弹都找出来，可是等等，连搜爆犬都找不出的新型产品，他们要怎么找？

不约而同，所有人都看向两只鹦鹉，此时无声胜有声！

黑背心大哥：“拜托你们了！”

“你刚才还说我是骗子呢…”亚历山大其实有点记仇，不过也很好哄就是了。

“哎哟，我的鹦鹉哥，现在我们不说那个了，等事成之后我们再好好说，您快点帮帮忙，我们都谢谢你。”黑背心大哥好说好歹。

其他人也跟着一起甜言蜜语地哄鹦鹉，算他们错了，不该一时嘴贱惹这只小鹦鹉，这只闹腾的小鹦鹉看起来是个做主的。

这个画面，将负责人看得一愣一愣的，可他心里焦急呀，于是也跟着一起对鹦鹉说好话。

亚历山大就这样被哄好了，然后翅膀一挥，招呼自己男朋友：“开始干活吧。”

两只鹦鹉终于开始干活了，在场的人类重重松了一口气。

接下来几个人和两只鹦鹉配合，找出一个又一个的定时~炸~弹。

在这场配合中，几名中国大哥越来越不敢小窥这两只鹦鹉，因为他们搜爆的行动非常敏捷专业，带着浓重的严格训练痕迹。

行事风格还眼熟得不得了。

今天就算天王老子来了，这两只鹦鹉也是中国鹦鹉！

通过一晚上的努力，危险终于都排除了，两只鹦鹉也累得不轻，受到他们帮助的人类争相给他们找吃找喝。

黑背心大哥趁着给他们剥坚果的时候，看着四下无人，偷偷地凑近问了一句：“同志，你悄悄告诉我，你们的是哪个单位的？”

扯着对方剥的坚果，奥狄斯和亚历山大看了人一眼，其中一只压低声音说：“这是秘密，不能泄露，而且你又不是现役，凭什么跟你说？”

黑背心大哥露齿一笑，是的，的确是他逾越了，不过现在知道是自己人就行了：“是我错，那我就不问了，不过你说军衔比我高，真的假的？”

现在他不敢开玩笑了。

听说这种鹦鹉能活六七十年，而他今年也就三十，没准对方出任务的时候，自己还是个新兵蛋子。

“真的。”亚历山大用爪子指着自己：“我是上校。”然后又指了指奥狄斯：“他是少将。”

“卧槽，你一个小姑娘，竟然都拼到上校了？”黑背心大哥很吃惊。

“以貌取人了吧？虽然我长得美，但我们都是男的。”亚历山大嘚瑟地换了个脚爪拿核桃，这种小核桃不是他说，他随随便便就能咬开。

专心剥核桃的奥狄斯，把自己嘴里剥好皮的一块果仁，喂给亚历山大。

“爱你。”亚历山大开开心心地吃了。

这会儿机组人员也准备好了，过来喊他们上飞机。

黑背心大哥从震惊中回过神来，赶紧送他俩去坐飞机：“原来两位都是爷，啊这，祝福你们。”

“谢谢。”奥狄斯和亚历山大异口同声说：“有事可以来亚马逊丛林找我们。”

“好嘞。”人形鹦鹉架子，将他们送上飞机，目送飞机起飞。

亮着灯的飞机，在夜空中划过，光点慢慢消失。

累了一夜，两只鹦鹉在一张座椅上倒头就睡，飞机上气温挺低，于是使唤大兵给他们拿条毯子。

大兵也冷！

但是毯子有限，他只能偷偷地拽出一个角，蹭鹦鹉的毯子。

飞机降落在机场后，大兵的部队忽然联系他：“你在亚马逊是吗？这里有个任务需要你临时加入……”

大兵并不是什么维和部队，他是x国外籍军团中的一员，接下来的任务要加入在这里执行任务的小队，和他们一起乘船进入亚马逊河。

那正好，大兵一口答应下来，然后带着两只鹦鹉去集合。

五彩鹦鹉和紫蓝鹦鹉都很贵，一只能卖几万块钱，所以就算到了亚马逊丛林附近的城市，亚历山大和奥狄斯也不敢乱飞，万一被抓到就完了。

所以还是跟着大兵比较安全。

大兵很快就带着他们和小队集合，到了这里就安全多了，人们可以尽情地享受啤酒和夜生活，鹦鹉也不用害怕会有黑势力忽然出来抓他们。

大兵的队友们都很喜欢两只鹦鹉，他们撕碎面包喂给鹦鹉吃。

热闹的酒吧里，巴西长腿女郎正在舞台上跳着热情的舞蹈，空气中飘荡着啤酒的味道。

奥狄斯趁着大兵不注意，叼着面包伸进啤酒杯里，把面包浸泡透，美味。

他喜欢啤酒的味道。

亚历山大看到了他的举动，摇摇头嘀咕了一声：‘你少喝点。’

虽然只是啤酒，可是鹦鹉体积小，跟北极熊不能比，就算喝几口也会醉的。

“这有花生米呢，多吃几粒花生米。”

亚历山大就不喝酒，他跟着音乐尽情摇摆。

哟嚯！泡吧真爽！

来跳舞，跳舞，做一只快乐的小小鸟。

奥狄斯吧唧吧唧，又吃下一块浸泡了啤酒的面包，听说上个世纪有一段时间国外很流行这样的吃法，果然好吃。

很快他的眼前就出现幻觉了，感觉有七~八个亚历山大在自己面前转来转去。

奥狄斯眨了眨眼：“亚历山大？”

“干嘛呀？”

亚历山大可爱地转过头来，就看到奥狄斯向一个瓶子走去，竟然抱住那个瓶子喊小熊：“啾啾。”

众所周知，鹦鹉是醋王！

数名大兵看到五彩鹦鹉嫉妒得面目全非，瞬间赶过去将瓶子推开，然后自己靠进蓝色鹦鹉怀里。

大兵们集体笑出猪声。

作者有话要说：　　小熊：醉了吧，就说让你多吃几粒花生米，偏不听

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033420"  chaptername="297、第297章">加入书签</a>
</div>
