    “虫族这么强的？”听到红后所说陈刚也略微有些惊讶。

    “不过就他们那种造兵模式，我总它们没理由会这么强的呀。”

    回想起之前攻打虫族的那一颗星球，陈刚怎么也想不明白通过这样的模式能制造出多强大的兵种。

    “主人你所看到的只不过是虫族的常规兵种罢了，之前我和你说过虫族有着严格的等级制度。”

    听到红后所说陈刚点了点头。

    “没错，你之前是说过这事。”

    “之前我们看到的那种造兵方式仅仅是虫族最低级的兵种制造方式。”

    “而我们现在的这具身体。”说着此刻已经成长到了几百米高度的红后，指了指自己的身体。

    “我只不过是最低级的母虫。”

    “虫族挑选母虫就和母虫们制造士兵是一个道理，都是优胜劣汰。”

    “像我这种最低级的母虫, 如果能够在一定时间内向虫族输送大量的士兵便能证明我的潜力，而达到标准之后虫族的知识库权限将会进一步开放。”

    “而那些知识则是让母虫进化到下一个阶段的关键。”

    “下一个阶段？”听到这里陈刚有些纳闷了。

    “意思是现在的你还能进化？”

    “没错。”

    “而下一个阶段就相当于超阶文明的技术。”

    听到这里陈刚不由的瞪大了眼睛：“超阶文明！你的意思是。。。。”

    听到这里此刻的陈刚有些不敢相信。

    “第二阶段的母虫都相当于人类的超阶文明。”

    “卧槽！那么如果真是这样室女座联盟还抵挡的了个锤子，不只是直接就碾了？”

    对此红后摇了摇头：“主人你把超级文明想的太简单了，超阶文明也是分强弱，就比如虫族的超阶心态就是属于比较弱的，而像人类的超阶文明形态普片比起虫族要强大很多。”

    “只不过虫族的数量很多，虽然比起同为超阶文明的人族来说单体实力不足，但是胜在数量众多。”

    说着红后看向了陈刚继续说道：“而超阶文明的强弱，主要还是战舰有关。”

    “就拿虫族来说, 晋升超级文明的虫子通常只有选择他们原有的兵工厂，也就是那一颗星球，虽然这颗星球它们会在晋升之前进行改造，但是机械方面的技术虫子研究始终没有人类深入，这就导致了不管它们怎么改造，比起人类的文明旗舰还是要差上不少。”

    听到这里陈刚也大概明白了其中的缘由。

    不过很快陈刚似乎想到了什么。

    “红后，刚才听你说虫子们为了增加兵力开放了很多权限，那个那个晋升超阶文明权限的是不是也开放了？”

    对此红后点了点头：“没错，现在我可以调取谨慎超阶文明技术了。”

    听到这里陈刚也不由得一喜，“我靠！这是真的？如果是这样那么你还等什么，直接把数据弄过来呀！”

    “主人在开放权限的第一时间我就把这项技术给拷贝出来了。”说着红后接着说道，“不过我的举动也引起了虫族知识库的注意。”

    说着红后看向了陈刚：“它们现在正在调阅我当初的过往，因为我是完美融合，所以它们暂时没有发现什么端倪。”

    “不过现在我已经成为了它们的重点关注对象，如果再有异动估计会立刻被他们察觉。”

    听到这里陈刚倒是毫不在意的摆了摆手：“这有什么，只要晋升超阶文明的技术拿到了那么被发现了也无所谓，反正关键东西到手了。”

    对此红后则是摇了摇头。

    “主人，虽然核心技术拿到了, 但是先决条件我们还没有达成呀。”

    “而这先决条件也同样重要。”

    “先决条件？”

    “没错，想要晋升超阶文明需要掌握的两个核心点，第一个是凝聚态武器，第二个是足够强大的战舰技术，第三点是超脑技术！”

    “超阶文明就是将个体单位和战舰绑定在一起，简单的说就是让个体单位拥有战舰的各种能力。”

    “比如绑定了文明旗舰，你挥手间可以直接制造出一个定向虫洞，或者直接发射主炮之类的。

    说白了就是你成为了战舰的分身你拥有战舰的全部能力，你可以把战舰开到某一个隐蔽的地方藏起来，这样哪怕是你本体收到重创战舰依然完好。”

    “你如果阵亡了，只需要让战舰重新绑定一个人，那么他又可以同样的操作。”

    对于红后说的这些，之前在红后成功混进虫族资料库之后它就知道了。

    “但是想要做到这一切需要三个前提，第一点需要拥有一艘非常强大的战舰，这个是基础中的基础。

    第二点需要使用凝聚态将战舰和个体建立连接，连接之后你还需要强大算力的超脑让整套流程可以正常运转。”

    说着红后看向了陈刚：“而我们现在并不具备这些，这一套技术之中最难的应该是如何让凝聚态和战舰连接。

    以及如何让超脑维持这整套链条的正常运转这两项技术，而白矖文明则是被这两项技术卡了上千万年。”

    “虽然这两项技术我们已经拿到了，但是对于我们的现在的科技水平而言，就最基础的三个先决条件却成为了我们的最大的难题。”

    听到这里陈刚一时间也不知道说些什么好了。

    此刻他们的情况就好比你玩游戏, 100级毕业史诗套装红字强13全套都准备好了，这些其他100级的人可能要用几个月甚至几年才能凑齐的东西你已经有了。

    但是你现在的等级才80级。

    这就是最尴尬的。。。。

    “而主人我现在之所和你说这些是需要你做出选择了。”就在陈刚还在为这些事情苦恼的时候，红后的声音传来。

    “选择？什么选择？”

    “因为现在虫族那边是临时开放的权限，我不能确保这些技术会在什么时候关闭，而且我现在的状态已经引起了虫族的怀疑，随时有可能暴露。”

    “所以我决定快刀斩乱麻，在他们关闭权限之前或者被发现之前再带一样东西出来，第一项是泰坦战舰的图纸的消息，第二项是凝聚态武器技术，第三项是超脑技术。”

    听到这里陈刚自然也明白红后的意思了。

    “你的意思是让我选一个？”

    “没错。”

    听到这里陈刚也很苦恼，于是他试探的问道：“你看能不能尝试一下三样都带出来？”

    对此红后也只是淡淡的撇了他一眼：“主人这个时候就别开玩笑了。”

    陈刚：。。。。

    三项技术，超脑技术，这个技术自己倒是需求度不高，虽然现在红后就是他们的超脑，但是既然红后特意去提到了这个就说明以她现在的算力显然是远远不够的，否者她是不会提的。

    不过这一项技术对于陈刚来说并不难，虽然自己没有掌握但是别忘了陈刚可是有系统的而系统恰好有这个能力，红后的四次升级陈刚都是靠的系统，就包括自己战星上的各种设施也是通过系统买的。

    所以有了系统的帮助这最后一项就不需要考虑了。

    剩下两项让陈刚犯了难。

    泰坦战舰的下落，还有凝聚态武器技术。

    这两个对于他来说都非常的重要，首先说说凝聚态武器技术。

    如果掌握了这项技术使用自己的战星那么分分钟他就能达到超阶，不过是最弱的超阶，毕竟现在他战星的实力他很清楚。

    这样的超阶没意义，只不过是表面上看起来挺唬人的但是没有多少的实力。

    而泰坦战舰则不同了，毫不夸张的说泰坦战舰的实力比起白矖文明的旗舰绝对是一点都不差，甚至更强。

    如果能够把它拿到手，然后在把凝聚态武器研究出来。。。。

    想到这里陈刚立刻有了决断。

    “泰坦战舰的下落！”陈刚说道。

    现在对于他来说帮助最大的就是泰坦战舰。

    首先只要有了这艘战舰那么就算不进入超阶文明，他也有足够的实力和白矖他们叫板，如果在加上自己的战星和无畏舰那么想要打败他们简直和玩一样。

    其次等到将来自己掌握了凝聚态武器技术，他可以直接通过战星进入超阶文明，而玩家们则是可以通过泰坦战舰进入超阶文明。

    如果是样的话到时候他们的实力将会达到一个什么样的阶段这简直不敢想象。

    也是这个原因他才会毫不犹豫的选择战星。

    而此刻的红后也开始行动了。

    只见此刻的红后巨大的母虫身躯突然缩成一团陷入了沉睡状态，而在它的周边隐约可以看到淡淡蓝光。

    许久之后等到蓝光散去，红后恢复了之前模样。

    “怎么样？”看到红后醒来陈刚连忙问道。

    “泰坦战舰信息的坐标拿到了。”红后回答道。

    不过紧接着她又继续说道：“还好是选择的泰坦战舰的坐标位置，因为数据较少所以很容易就拿到手了。”

    “如果是选择凝聚态武器技术，我估计我可能根本来不及拷贝多少数据就被他们踢出网络库了。”

    “虫子把我盯的太死了，我刚刚调出泰坦战舰的坐标图，就被虫族资料库的超脑锁定了，然后它立刻就察觉到了我的身份，然后就将我踢出了资料库。”

    “并且我在被踢出的时候它们也定位我的坐标，不过这对于我们现在来说影响不大，虫子们在大战他们没有精力和时间来找我们麻烦。”

    “等到将来战斗结束我估计我们早就搬走了，它们想找也找不到。”

    “不过现在唯一麻烦的是他们知道我调去泰坦战舰的坐标，自然是知道我们要去干什么了。

    以为你泰坦战舰图纸分别被保存在室女座的三个位置，它们刚好在室女座那边，所以他们极有可能派出虫族大军来阻拦我们。”

    “因为它们现在的主力都在主战场所以应该派出来的虫子我们应该能够应付。”

    听到红后这么一说陈刚也不由得皱了皱眉。

    “不对呀红后，按理来说虫子们知道泰坦战舰的下落他们没有理由不自己去取呀。”

    “因为我记得你刚才提到过虫子们因为自身的发展路线不同，所以战舰方面的研究并不如人类。”

    “那么它们完全可以取走泰坦图纸然后自己研究呀，这样这方面的科技不久补全了。”

    对此红后摇了摇头：“对于虫族来说没有多大的意义，因为虫族不需要在这方面研究太过于深入，它们可以通过不断进化提升本体的实力。”

    “虫子一共有五个阶段，当虫子进入第四个阶段之后就已经可以和泰坦正面对抗了，再往后进化将会变得更强，对于这种有着自己完成的进化体系的种族来说去研究泰坦从头开始走科技线完全是属于舍近求远。”

    “并且泰坦战舰存放的图纸的地方也不是虫族能够踏足的，很早之前它们也派出了虫子想要去将泰坦图纸取回，很可惜失败了。”

    “因为泰坦图纸所在超空间之中只有人族可以进入。”

    听到这里陈刚也立刻明白了，泰坦战舰毕竟是人族最高智慧的结晶自然不可能让他落入外族之手。

    “所以主人，恢复一段时间我们再去取走泰坦战舰的图纸吧，到时候如果我没有猜错的话我可能会再次经历一场大战。”

    听到这里陈刚也点了点头。

    这点他心里也很清楚，虽然泰坦战舰对于虫族来说没有任何的帮助，但是如果泰坦战舰被别人得到对于它们来说一定是一个威胁。

    所以虫子们极有可能在他们得到泰坦战舰图纸之后对他们下手。

    “也就是说我们必须要在赶在虫子们和室女座联盟大战的结束之前下手！因为这样虫子们哪怕来阻止我们不可能调动大量的兵力！”

    “不过主人你还是要小心，虫子的兵力数量之庞大超乎你的想象，甚至说你只有一次机会去取走图纸，因此你必须要兵分三路去取走图纸，并且每一路都要取得胜利。”

    “为什么？”听到红后这么一说陈刚下意识的问道。

    “虫子们在不清楚你的实力的时候可能会派出十万或者二十万的兵力，假如虫子知道你的实力就不止这么点了。”

    “比如虫子们派出60万兵力发现你在三处同时下手他们可能会兵分三路去拦截你。”

    “但是如果虫子派出60万你在一处下手，并且你把它们灭了，第二个地方可能会直接派出上百万大军了。”

    “这些兵力虫子们想要拿出来非常容易，哪怕是在大战中。”

    “所以我们动手的时间必须挑选在虫子和室女联盟爆发大规模战斗的时候，那个时候他们能派出的高阶虫族都在正面战场，我们才有机会！”

