    苏浩然及时接住了莫颜。

    一个颜值逆天的大帅哥抱着一个容貌奇特的小女人，小女人又抱着超级大尺寸的布偶，样子十分滑稽，引得路人频频回头看他们。

    苏浩然白皙无瑕的俊脸在夕阳下洒上一层泛着红晕的金色光芒，帅到极致。

    “你跟谁约会？”

    这个问题他早就想问了，现在成了她的救命恩人，总算有机会问出口。

    “什么约会啊？庆功宴。”

    莫颜稳住小身板，对苏浩然感激不尽，她的脑门保住了。

    “在法国餐厅里举办庆功宴？”

    苏浩然自问也算见多识广，但庆功宴放西餐厅举办并不常见。

    经他一提醒，莫颜也有些奇怪，但渣男向来不按套路出牌，她没多想。

    “要不，你也跟我们一起？加一个人加一副刀叉，呵。”

    她也就客气地提那么一嘴，没想到苏浩然一口答应。

    莫颜带着苏浩然向餐厅走去，却远远地，感觉到一股冷气压越来越强劲。

    餐厅里，冷北晨的俊脸阴沉得能挤出水来，“去找女朋友。”

    “二少爷的女朋友？”

    陈宇寰又甩自己一嘴巴子，出的什么馊主意？挖个坑把自己埋进去得了。

    “少爷，都这光景了，我去哪里找女朋友？

    公司职员，少奶奶都认识。还得是留洋的，会演戏的，长得漂亮的，太难了！”

    他正捶胸顿足之际，一转身，发现冷北晨已经在打电话，

    “梦汐，帮个忙，到法国餐厅来救场，立即，马上。”

    陈宇寰的近视眼一阵发光，“少爷英明，宫小姐果然是你女朋友最适合的人选。”

    冷北晨没理他，继续拨出一个电话。

    没一会儿，莫颜和苏浩然踏入餐厅。

    “哇喔~~”

    莫颜惊到了，烛光摇曳，繁星闪烁，花香四溢，浪漫满屋。

    “确定是庆功宴吗？怎么感觉我是大灯泡？”

    苏浩然俯首凑到她的耳畔，“没事，我陪你当大灯泡。”

    见这两人腻歪，陈宇寰紧张地望了望冷北晨，好奇怪。

    按少爷的乖张脾气，那小子应该早就被揍趴下了，怎么到现在还活蹦乱跳的？

    冷北晨玄寒黑眸微眯，敛起眸底隐隐浮动的怒火，视线紧锁在莫颜那金灿灿的手链上。

    他记得莫颜从公司里出来的时候，手上并没有任何首饰，显然手链是这小子送她的礼物。

    她竟然还收了？难道她不懂，收男人的礼物意味着同意跟他进一步发展？

    冷北晨胸腔里的怒火波涛汹涌，一种拒人于千里之外的强大气场笼罩着餐厅，与餐厅布置的甜蜜温馨气氛十分违和。

    苏浩然凝眸向冷北晨望去，第六感告诉他，这个跟他有着同样逆天颜值的男人，对他充满了敌意。

    “这位是？”冷北晨明知故问。

    他刚才已经让人调查到，苏浩然，京都四大家族之一的苏家唯一继承人，据说此次过来是为了寻人。

    “冷总是吧，我是苏浩然。”苏浩然大大方方伸手欲跟冷北晨握手。

    但，傲慢的男人好像没看到他伸出的手似的，面色无温，一动不动。

    冷北晨怕自己一动，就会无法控制地出手将苏浩然置于死地。

    “？？？”

    苏浩然的手停滞在空中半晌，对面的男人愣是没理他。

    这男人也太特么无礼傲慢了。

    他堂堂苏家大少爷，还是第一次遇到对他如此怠慢的人。

    莫颜看出苏浩然的尴尬和不悦，不由分说抓起冷北晨的手塞到苏浩然手上，

    “冷总，这是我新认识的朋友，你们认识一下，握手。”

    冷北晨的性感薄唇冷戾一勾，“我怕人家的手会痛。”

    话音刚落，他捏着苏浩然手的大手掌像钢钳一般，猛然一收。

    苏浩然的剑眉顿时拧成一团，震惊地瞪着冷北晨。

    他怎么也没想到，白白净净，拥有盛世美颜，像个锦衣玉食贵公子的冷北晨，手劲竟然这么大。

    他疼得额头渗出滴滴冷汗，却不想在莫颜面前丢脸，只好强忍着快被冷北晨捏碎骨头的疼痛，死撑着不让自己哼出声来。

    “冷总的力气......真不小，握手礼节到便可，冷总还想握多久？”

    “呵，骨头还挺硬，我一向不跟弱鸡握手。”冷北晨松开了他，嘴角冷傲下压。

    莫颜没留意他们的不对劲，四下张望，没看到佳人倩影，

    “冷总，你的女朋友犹抱琵琶半遮面？这是送你女朋友的礼物，你先扛着。”

    她把捂热了的大布偶往冷北晨怀里塞去。

    冷北晨接过布偶的一瞬间，突然一把攥住她的小手。

    莫颜的眉头紧张一蹙，他竟然当众调戏她？

    没等甩开他，她感觉到手腕上被扯了一下，手链脱落，落入冷北晨的手里。

    莫颜错愕地张了张小嘴，他居然还抢女人的首饰？

    太特么变态了！

    当着别人的面，她不得不给上司留面子，憋着一肚子气没有作声。

    正想抽回手，忽地，小手一热，被他的大手掌紧紧拢在他的掌心里。

    下一瞬，他修长的五指倏地一下撑开，利落一滑，跟她十指相扣。

    两人的手藏在布偶后面，这瞹昧的一幕，别人都没有发现。

    “你，你......”莫颜瞪大了星眸，恨不得把眼神化成利剑射穿他的心脏。

    变态狂！

    她顾虑到苏浩然和陈宇寰在场，不敢声张，默默期盼他女朋友赶紧来收拾他。

    但她越是妥协，男人就越大胆，在布偶的掩护下，他的大手掌不知不觉，延伸到她的纤纤细腰。

    莫颜的上下排牙齿咬得“咯咯”作响。

    兔子急了还会咬人，当她好欺负！

    正当她忍无可忍，决定不顾一切跳起来揭发他之际，服务生恭敬的声音响起，

    “宫小姐，里面请。”

    紧接着，一阵高跟鞋敲击地面的声音传来。

    千盼万盼的女朋友终于出现，莫颜差点热泪盈眶。

    女菩萨快来救她！

    她这个受害者此刻水深火热，刻不容缓啊......

