    “满意，我肯定让夫君满意！”洛青辞说：“但是今晚偏偏不凑巧啊，我……大姨妈来了……”

    墨九钦：“嗯？”

    “就是女人每月的小日子来了……”

    洛青辞说：“夫君，我知道你一向是个爱干净的，为了避免沾上我身上的污血之气，不如你睡床榻，我就先凑合凑合在外边的软塌上过几晚得了……”

    说这话的时候，洛青辞还一副遗憾和委屈的模样……

    墨九钦：“……”

    就这么巧？

    他刚提出来要和她洞房花烛，她就来这个……小日子了？

    还可怜兮兮的要把床榻让给他？

    “算了！”沉默片刻，墨九钦如是说。

    他本来也不是真的想今晚和这女人发生点什么。

    也只是试探试探她敢不敢……果然她还是不敢的……

    那么，她不敢，是因为什么？

    如果她和原来的洛青辞不是一个人，那么就不会是因为褚非凡了。

    那是因为谁？

    又或者说，她跑到他面前来，到底是什么目的？

    “你睡床榻吧！”魔尊大人心里头有些郁闷，起身去了窗边的软塌，顾自躺下了。

    躺下之后，才意识到自己竟然又向这个女人妥协了。

    她说来了小日子就来了小日子？他都没有验证下……

    还把更舒服的床榻让给她了？

    这女人对他的影响越来越深了？不行！他不能放任这女人越来越嚣张……

    正要有一点别的动作，就听到洛青辞说：“夫君，你对我果真是真爱。”

    洛青辞让人将桌上的杯盘都撤了下去，洗嗽一番后，也躺在了床榻上。

    床帐放下来，隔着一层薄薄的帷幕，她也能将软塌上的墨九钦看个清楚……

    “夫君，你困了吗？”

    鉴于墨九钦又妥协了一步，洛青辞决定趁热打铁，向他编编故事卖卖惨，看看能不能再收割一点心动值……

    “夫君啊，你能把大床让给我睡，我真的很感动呢。”

    “……我父母早亡，虽然身边也有一群不错的兄弟姐妹，却从没有一个人愿意真正与我亲近，许是我从前戾气太重吧。”

    这话，说的倒也不是假的。

    身为帝国主帅的时候，她满身都是战场的肃杀与冰冷。

    说是个女儿身，却压根儿就看不出属于女儿家的柔和。

    为了统帅帝国军队、令下必行，总归是要与下面的人多疏离几分的。

    平日里开开玩笑扯扯淡还行，可实际上，她还是站在最高处，谁都无法亲近的人。

    直到为覆灭虫族而死，都没想到会有人也愿意为了救活她，付出神魂破碎的代价……

    也没有想到自己不过走过两个小世界，就已经深深的在意上了这个男人。

    终究还是因为他对她……太好了啊！

    教授大人和总统大人都已经变成了她无法忘却的记忆，想必对于主神本体也是一样的吧？

    只不过，她是醒着回忆，而他约莫是在梦里回忆。

    又或是说，其实她此时此刻正在进行的一切，也是他梦中的片段之一？

    而这个片段中，他稍微恶劣一些罢了？

    “我以前一个人孤孤单单的时候，偶尔也会想一想，以后要嫁的人是哪一个，是不是自己真心喜欢的，与他在一起之后又是怎样的模样？”

    “还真没想过，会是你这样的……”

