    地球，统一政府最高等级监狱，杜兰和维德再一次见面了。

    地球要进行流浪计划了，现在所有冬眠中的人都被唤醒了，因为他们也要成为这次大变动的见证者。

    而维德知道杜兰被抓之后立刻就来见杜兰。

    维德觉得很可惜：“你的能力在外面才能更有作为，你做的一切都没有错。”虽然杜兰总是进行危险的实验，不过维德现在觉得杜兰的行为都是对的。

    杜兰不以为意：“我是个改革家，而改革家总是不如思想家受欢迎，这是世界的常态。这个世界上人人都歌颂思想家，却没有几个改革家会被挂在嘴边。”

    维德理解杜兰的意思：“因为改革家总是要把思想家的思想落到实处，那必然会得罪人，自然就会被人厌恶，被人抹黑。而思想家的思想总是高高在上，思想是可以包容一切的，可只能在口头说说，真的落实起来就束手无策了，而不落实自然也不会得罪人。”维德自认为自己也是个改革家，光是想是没用的，必须要行动起来，而只要有所行动必然就会得罪人，这是不可改变的事实。

    很多人不愿意去做改革家，不是因为他们认识不到现状，只是他们爱惜自己的羽毛，爱惜自己的名声，他们害怕得罪人。

    而且改革成功了，那也是思想家的思想指导正确，改革家的功劳要分给思想家。改革失败了，那是因为改革家没能力，不能理解思想家的思想，全是改革家的错。

    所以说做思想家比做改革家要轻松多了，因为他们只要提出理念，不用去落实，不用直接和现实产生冲突。

    维德认为自己和杜兰都是改革家，所以他们才会这么招人恨。而那些只会侃侃而谈的思想家在这种乱世根本没有用处，思想再好也不能拯救人类于水火，可惜思想家不得罪人，所以大家也只能拿改革家撒气。

    “你接下来准备如何？”听维德抱怨了一番，就要问问维德接下来的打算了。

    “我会继续回政府工作。”维德对人类的未来是当然不让，他不上的话就可能多一个碌碌无为的昏官，所以他肯定要上，哪怕大家都不喜欢他的做法，他也要继续回政府工作。

    “好好表现吧。”杜兰表示维德能来看望自己已经很好了。

    维德的心从来没有动摇过，虽然流浪计划是非常强烈的逃跑主义，不过能帮人类生存下去的话，维德绝对支持。

    “我出去之后，会想办法帮你找个位置，人类需要你的力量。”维德信任杜兰的技术，他知道杜兰绝对是地球上最强的科学家，虽然很疯狂，可是天才都很疯狂。因为疯狂才能去研究那些在人类看来不可理喻的东西。

    “那就多谢你了。”杜兰表示一个梦惊醒了大家，他出狱的可能性已经提高了。因为现在脆弱的和平已经岌岌可危了，人类需要的不是理论，而是把理论变为现实的力量。

    恐龙文明的流浪计划现在还是理论，其中一些技术难关还是需要人类自己攻克的。杜兰就有用武之地了。

    虽然都知道杜兰很危险，但每一次遇到困难，人类还是会想到杜兰。这也是改革家的力量，没有思想家那么完美，可是真正要去攻克难关还是要靠改革家，不能指望思想家。

    维德就是改革家，所以哪怕他睡了两百多年，一醒来就立刻受到了任用，而且职位还是非常关键的地方，就因为他不怕得罪人不怕讨人厌，只有这种人才能最短时间内推行计划。

    不仁就是大仁，维德绝对是最好的例子。

    流浪计划有不少阻碍，首先就是就是计划执行的时候地表冻结，人类的一切都要从地下获得，很多人表示他们不想吃蚯蚓和地鼠。

    特别是素食主义者，表示这是噩梦，没有太阳就没有光合作用，没有光合作用他们怎么坚持素食主义？

    还有环境保护组织，认为流浪计划是灭绝计划，地表是动物的天堂，冻结的话，动物都死光光了，人类就成为灭绝的元凶了。

    诸如此列的人还不少，反对流浪计划，不同意这样大刀阔斧地改变地形，也不同意离开太阳系。

    维德的任务就是处理这些人，当然不是暗杀，而是让他们闭嘴。

    这种事情当然会让维德恶名远扬，不过他无所谓。

    而杜兰也终于出狱了，他加入了重元素聚合技术的攻关小组。虽然恐龙文明已经给了理论，可是恐龙文明和人类文明的科技代差太大了，重元素聚合技术看着好像很简单，真的开发起来才发现困难重重，连三体文明都束手无策。

    三体文明现在也相信恐龙文明确实比他们更加先进，而且先进很多。

    重元素聚合如果实现，只要烧石头就能产生源源不断的能量，用在地球上再合适不过了。

    “这就是恐龙文明的技术了，你能看得懂么？”人类科学家不由看向杜兰，希望他能说出令人在振奋的答案：“只要你立功，可以给你减刑。”

    “只怕你们需要的不仅仅是重元素聚合技术，还有地下城的生态系统，除了蚯蚓，你们总得吃点蟑螂、老鼠、苔藓什么的。”杜兰笑了：“一旦地球流浪，大海就是个大冰箱，你们有没有想过现在就在大海里做点文章？等到我们真的离开太阳系好从大海里拿冰冻食品啊。”

    “你什么意思？”

    杜兰的意思就是改造海草和海洋植物：“一条鱼身上如果有牛肉羊肉各种味道的肉，到时候我们只要切开冰层就可以吃到牛肉和羊肉，还能把海草当成维生素的来源，这是多么美好的事情啊。就算离开太阳系，大海里冰冻的食物也可以让人类吃几千年，想想是不是很激动？”

    确实很激动，可是鱼身上哪能长出牛肉和羊肉啊？

    杜兰表示你们没有见过海王类生物，根本不懂大海的伟大。

    如果杜兰能够办成这件事情，那么妥妥减刑，虽然他现在要坐两千年的大牢，十年一减也要减两百多次才能减完，不过耐不住杜兰懂得多啊，他觉得流浪计划还有很多需要完善的地方，这些都是减刑的点。

    除了食物之外，还有就是地球移动之后大量的流动空气，完全可以利用这些流动的空气进行发电。

    诸如此列的东西还可以多多注意。

