利维坦正沿着峭壁往上飞去，越为接近峡谷上方，小飞龙就叫的越大声，频率也非常的快，琳能感觉到，似乎……它很开心？可能是因为太过幼小，无法判断利维坦是否猎食者，但是它依旧能知道，它将要接近自己的巢穴了。.. ：

    果然，飞龙的巢穴是在峡谷的上方，但那里是个什么样的地方呢？

    利维坦已经飞了两千米左右，从黑暗的峡谷深处飞了出来，但是这里迷雾弥漫，而小飞龙则一直朝着一个南边的方向不断地叫喊着。

    利维坦往南边的方向飞去，越往南走，浓雾就越来越淡……

    直到迷雾完全散开之时……

    “嘎！”

    伴随着小飞龙的一个叫声，一个世界展现在了利维坦的眼前！

    这是一个广阔的地方，这里的大地被一片低矮的绿色植物所覆盖，在这片绿地之中偶尔会出现一棵高大的树木，在绿地的远方是一片丛林环境，更远处琳还能看到一座高耸的山峰，在山峰的顶端还不停地冒着黑色的烟雾。

    这是一个完美的环境，和琳之前见到的荒地完全不同，那片地区只有骸骨和死亡，但是那些可怕的瘟疫真菌似乎被那道宽达十公里的巨大裂谷所阻挡，完全没有影响到裂谷之中的生命……虽然不知道为什么真菌飘不过来，但这还真是奇妙的感觉呢。

    利维坦慢慢地降落在地面上，地面上被大量短小的绿色植物覆盖。这些植物并不是苔藓，而是一种新的植物。似乎是苔藓的进化型的感觉，它们长出了直长的叶子，而且有深埋的根系，就叫做‘草’好了。

    这里的动物，更让琳感觉到奇妙。

    这时，在利维坦的前面跑过了一大群身高一米左右的小型爬行类，这些生物以双腿移动，但速度却相当的快。它们迅速地冲向草地中的一片湖泊旁边，在水边寻找着食物。

    在这棵树旁边还活动着其他种类的爬行类，有一种体型长达两米左右的肥胖生物在水边喝水，还有一些琳之前在峡谷下见过的头部扁长的爬行类。

    聚集在水边的生物相当之多，它们一般体长不过两米左右，琳曾经对扭曲丛林的各种小型爬行类进行进化预测，这些生物很符合琳的预测结果。

    爬行类会身材变得更大。脱离曾经的微小体型，其中一些可能开始用后腿站立起来，很像是爬行类们慢慢开始进化的场景。

    但是看到它们之中的一个生物后，琳就不这么认为了。

    一头巨大的生物迈着沉重的步伐走到了湖边，它以粗壮的四肢站立，它的尾巴与颈部特别的长。当它的头抬起来时足有六米多的高度，而它的身长则达到了十二米，这个生物伸直颈部对天空发出了一阵阵的吼叫声，似乎在宣告着它的领地。

    琳发现思绪中对于这种类型的生物都能以‘龙’这个名字来称呼它们，这种生物可不是那些刚刚脱离大型节肢类的小爬虫就能进化出来的。它们至少得经历极长时间的进化。

    当然还有另一种可能，如果是分工型生物。那进化速度会快很多，不过这些生物……显然不是分工型物种，而是经历了极长进化时间的爬行类。

    它们也许有什么缘故，比其他区域的爬行类先一步进化，可能是这里曾经没有巨型节肢类，或者这里的巨型节肢因为什么缘由，更早一步衰退了，让爬行类有了进化的机会和时间。

    这个陆地被巨大的裂谷隔开，外面是被真菌毁灭的骸骨荒漠，而这里则是大型爬行类的世界，之前琳见到的飞龙，也应该是从这里飞出去的。

    至于小飞龙，也应该是大飞龙带到峡谷中的的。

    这个感觉真是好玩，看着在湖边的那头巨大爬行类，琳决定要给它其名为——‘圆顶龙’，因为它的头比较圆。

    实际上是思绪中本来带有的名字，琳就直接这么叫了。

    照这些生物来看，好像爬行类能比节肢类长的更大，如果不算深沙巴士或者裂地者之类的特化型生物，陆地的野生的大型节肢类最大个体就是熔岩蜘蛛，但圆顶龙却超过了熔岩蜘蛛的体型，虽然说熔岩蜘蛛足展很大，但它本身的身体其实很小，迷雾蠕虫应该更大，不过蠕虫不是节肢类。

    最重要的是，这里的爬行类不管什么缘由，进化的时间是肯定没有节肢类长的，而且圆顶龙应该不是最大的生物。

    果然，脊椎类比较具备‘巨型’的潜力么？

    在琳想到这里时，在圆顶龙的身边的水面突然一阵涌动，之间一张大嘴从中冲出，直扑向了正在喝水的圆顶龙。

    这张大嘴，记得在峡谷之中就是它吃掉那头飞龙的，在这个明亮的环境下，琳才注意到，这好像不是一般的动物，这个‘嘴’的皮层结构比起动物来说更像是植物的两片叶子合在一起，而且中间还长满了尖刺的样子。

    当然也有可能是动物长出这种类似植物的样子，这样方便伪装。

    但是在它冲出水面时，圆顶龙及时地收回了脖子，嘴没有咬到，它连续后退试图返回水中，而这时圆顶龙更快地上前一步，只用后肢站立，将前肢高高地抬起来。

    ‘轰！’

    圆顶龙粗大的前肢重重地踩在了这个嘴上面，只听到啪啦一声，被踩爆的嘴爆出了大量的暗红色液体。

    好像血液一般的感觉呢，圆顶龙踩爆它之后就走开了，看来它不吃这个，琳认为也许应该研究研究……

    利维坦从草地上飘起，往湖边的方向飞去，那个小飞龙这时还在不停地叫着，琳没有理会它，在利维坦接近那个奇怪的‘嘴’之后，立刻开始伸出触手，准备对其进行分解研究……

    在嘴的血液中，琳发现了这个生物的结构很奇特，像是一种琳曾经见过的肉食性植物——死亡尖刺。

    ‘啪。’

    突然，有块石头打在了利维坦的甲壳上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。