    “买牛肉，现杀的肥牛！”

    京都的商业街上，有一个卖肉货的大汉正在那里吆喝。

    “光武之战”造成华夏范围内交通瘫痪，很多牛奶肉制品都无法运输到京都。

    现在由于交通不便，那些养殖户都坐不住了，他们养的牛养的猪根本没有人来拉，只能亲自前往附近的大城市去卖。

    那屠户也是想要趁着这个几乎大赚一笔，可是现在京都的形势并不稳定。

    将罗生门在京都拔除之后，各个家族都在京都筛查可疑人士，生怕有什么漏网之鱼。

    在严格的筛查之下还是有很多人被误判。

    那些平民也被弄得不敢出门，很多人都紧张兮兮，生怕被大家族的人当成罗生门的人。

    其实用脑子想一想，很多被家族势力认为是罗生门的嫌疑人，原因是根本站不住脚的。

    因为那些人基本上都是凡人，体内就连一点灵气都没有，大家族之所以将他们关起来，主要是想要借着排查罗生门的由头敛财。

    那些被抓起来的人无一不需要交大量的赎金，这让那些家族都赚得盆满钵满。

    这屠户并不是京都本地的，自然不知道京都发生了什么，他只知道现在大街上没有什么人。

    “买牛肉喽！新鲜的牛肉！现杀的肥牛！”

    即便是屠户已经拼命地呐喊了，可是没有办法将那些人吸引过来。

    街上偶尔出现几个零零散散的人也都是行色匆忙，丝毫不敢逗留。

    人人自危。

    “咔！”

    那屠夫将砍刀狠狠地砍进砧板，然后怒骂道：“这些人是怎么一回事？偌大一个京都，居然不吃肉的吗？”

    屠夫进京都的时候也是经过了云岳剑庄的盘查，由于云岳剑庄初来京都，并不知道这些道道，所以是尽职尽责的。

    他们感觉屠夫没什么问题，就把他放进来了。

    若是屠夫走了那些家族排查的地方，就没有这么幸运了，就算人没有被扣下，他牵着的几头牛恐怕也要被没收。

    现在京都的人不是不想吃肉，而是根本吃不起，由于交通不便，京都的肉价早就飞到天上去了。

    大部分人都靠着存粮和压缩饼干过日子，出门的人多半都是去购买那些廉价的压缩饼干。

    真正有钱的人，现在都躲在家中不敢出门，生怕被家族抓了进去，进去是容易，想要出来，那非要家破人亡不可。

    任凭屠夫在街上大声吆喝着，居然没有一个人敢上前，就连一个问价的人都没有。

    那屠夫实在是忍不住了，他直接冲上去一把拉住一个路人，然后问道：“大哥，买肉不？”

    那人一脸一脸的恐慌，赶紧用力挣脱了那屠夫的手，像是逃命一样拼命的跑了出去。

    “真是奇怪了，”那屠夫咬了咬牙，他还就不信自己一天一斤肉都卖不出去。

    屠夫从早上吆喝到了下午，可是就没有一个人来买他的肉，这让他嗓子都喊哑了，现在瘫坐在椅子上，有些绝望。

    期间，他拉扯过很多路人，可是那些路人都是一脸惶恐，拼命地挣脱，然后便发疯一样的逃跑。

    “特么的，这京都到底发生了什么？”屠夫点燃了一根香烟，不住地叹气。

    自己还以为能来大赚一笔呢，毕竟肉价飞升。

    但是现在看来，想都别想了，只是可惜了这么肥美的牛。

    正在此时，诸葛青洛带着一帮诸葛家的死士刚从云岳剑庄里出来，他们恰好路过这屠户的肉摊。

    身为诸葛家的公子，诸葛青洛自然是从小锦衣玉食，从来不缺什么。

    吸引诸葛青洛目光的，是桌子上那摆着的一条长长的东西，这让诸葛青洛驻足愣神。

    那屠户则是突然发现自己肉摊前面站了这么多人，心中也是极其高兴。

    他立即眉飞色舞地说道：“客人，买牛肉不？我这牛肉是今天现杀的，格外肥美。”

    诸葛青洛只是低头看着，一句话也没有说。

    诸葛家的死士也是不知道是什么吸引到了诸葛青洛，只是跟在他的身后站着。

    屠夫见诸葛青洛不说话，便挠了挠脑袋，又说道：“那……一百华夏币一斤，如何？您也别嫌贵，现在哪里有肉卖啊！”

    但是诸葛青洛依旧不为所动，他好像没有听见屠夫说话一样，只是静静的看着，不知道心中在想什么。

    这可让屠夫犯了难，他好不容易碰到一个站在自己肉摊前面的人，可是他却不说话。

    难道他是个哑巴不成？

    就在屠夫抓耳挠腮，不知道该说些什么的时候，他突然顺着诸葛青洛的目光看去，然后便恍然大悟。

    “原来客人是看中了这个，”他哈哈大笑，趴在诸葛青洛的耳边说道：“这是牛鞭，吃了大补！绝对能让你都小娇妻……嘿嘿。”

    屠夫自作聪明说了很多，以为这样就能讨到诸葛青洛的欢心，殊不知，他其实是在死亡的边缘疯狂试探。

    听到这里，诸葛青洛抬起了头，他的眸子中尽是寒光，他双拳紧握，关节挤压发出“啪啦”的声响。

    屠夫立即后退半步，他有些疑惑地喃喃道：“到底买不买嘛……不买就走，不要打扰我做生意啊。”

    诸葛青洛笑了笑，他的笑好像是鬼哭狼嚎一般，大笑让他弯下了腰，没有人看到，他的泪水已经点点掉落在地上。

    牛鞭……大补……难道能把没了的东西补回来吗？

    诸葛青洛想到这里，眼中的因为愤怒充血导致双眼泛红，他指着那屠户说道：“给我拔了他的皮！”

    “来砸场子的？”那屠夫听到诸葛青洛要拔了自己的皮，再也忍不住了，直接将插在砧板上的刀拔了起来，自己还没开张呢，就碰到了砸场子的。

    这谁能忍？

    但是在诸葛家死士的手下，他没有丝毫反抗的机会，几乎眨眼的时间，屠夫就被诸葛家死士按在了地上。

    惨叫声，血腥味，将京都的大街染红。

    一个小时之后，一张人皮与一张牛皮一起挂在肉摊上。

    诸葛青洛冷笑一声，便带着死士消失在了角落中。

    他发誓要让魏家付出代价，至于那李慢慢，自然也要顺手杀了。

    任何羞辱自己的人，都要死。

