    之前苏墨又去吸血男爵桑托斯那里领了新一批的任务奖励。

    公会里放的经验丸子已经至少一百多颗，然而愣是没有人拿去用，这一百多颗经验丸子，如果苏墨全都吃了的话，可以让他现在就升到五六十级。

    一颗一百万经验，一百颗就是一个亿。

    目前还没到四十级的所谓等级榜第一，在他面前就是一个屁。

    经验丸不是好东西吗，当然是好东西，可是为什么没人拿去用呢，并不是大家都要留着给苏墨用，虽然一部分人也确实是这么想的。

    主要还是因为【新世界】的等级不代表一切。

    除了每升一级带来的属性，还有加的那个攻防，拔苗助长上来的五十级，说不定还打不过一个四十级的玩家。

    因为技能！

    一个一级的淬毒箭，和一个七级的淬毒箭，伤害造成的差距数以千计。

    而且过于低级的技能，会在伤害计算中影响到破防率，也就是说五十级的玩家用一个一级的淬毒箭，很可能破不了四十级玩家的防御。

    这是何等的雾草，从来没有游戏这么搞过。

    所以，新进入游戏的玩家，那种除了钱还是钱的有钱人，他们可能会找漂亮小姐姐代练几天，但是这种代练绝不长久，等到等级差不多，学到的技能也不少的时候，再苦再累他们都会甩开膀子自己上。

    至于漂亮小姐姐，就哪凉快哪待着去吧，比如床上。

    苏墨也不想吃经验丸，他觉得自己也还行，不就是五六级的差距吗，咱刷怪比任何玩家都效率。

    拉一群怪，十几个的那种，然球球吼在一起，然后可劲的射就行，技能一直都在升的球球，抗BOSS不输一般的防御战士，更别提这些小猫鱼了。

    而且苏墨还找到了一个练级宝地，这地方刷新五个怪物，刷的非常快，通常是这边把怪杀完，那边刚杀死的已经刷出来两个了。

    如果刷累了，他就可以休息一下。

    让球球独自面对三五个怪物完全没问题，这样他就可以把来福也放出来。球球在那边刷怪的地方小范围的杀怪，反正它的防御超强，攻击力其实也不错。

    而苏墨和来福就在石头的这一边，找了个安静又避风的地方。

    他切换到来福的视角去和使徒们沟通感情，或者接收使徒们寄来的各种材料。

    还真别说，由于这些怪物们分布广泛，其中不乏出没搞基区域的存在，所以邮寄过来的草药和矿石多有惊喜。

    来福飞快的算钱，并不需要它掰着爪子计算，一切都有游戏助手，材料的市场价格也能查询，最低价，最高价，均价，成交价等等。

    在收货，算钱，发钱的同时，它还有时间去聊聊天。

    山狗首领卡多：时间过得可真快啊，想当年，我还只是一个五级的小狗崽，没想到现在都已经三十级了。

    独臂螳螂爱德华：狗哥威武霸气，是不是拿到晋级资格就可以晋升到高级聊天群了。

    山狗首领卡多：我模板太差了，也只能等着晋级资格才有机会晋升，不过来福老大说了，高级的怪物聊天群永远都有我的一个位置。

    独臂螳螂爱德华：真羡慕你，从一开始就认识来福老师。

    山狗首领卡多：那必须的，我这辈子最自豪的事情就是这个了。

    独臂螳螂爱德华：卡多老大，你不是说来福老师有时候还会回来吗，今天它会不会来？

    山狗首领卡多：这个不知道，以前大家都没晋升的时候，它几乎每天都会出现一下，现在这群里就我还是来福老大的小弟了，所以就来的少了。

    凶残的野狼来福：嗨，卡多，这一期的通天妖塔还没开吧。

    低级聊天群确实不怎么经常去了，以前经常聊天的使徒，除了卡多，基本上全都进了高级聊天群，现在低级聊天群经常聊天的这些怪物，基本上都是新出现的。

    比如独臂螳螂爱德华，完全没听说过，也没聊过，在此之前来福只听说过剪刀手。

    山狗首领卡多：哇，来福老大你出现了。

    凶残的野狼来福：今天不才见面吗，又不是多长时间没见了，你打算挖矿还是采药？

    山狗首领卡多：都学着吧，多赚点钱，免得下次老大你搞活动我没钱去。

    熊猫球球：像我这样的小萌新可不可以也跟着去。

    山狗首领卡多：新来的吧，要看等级什么的，这个什么熊猫，你多少级了。

    熊猫球球：我三十三啊。

    独臂螳螂爱德华：不可能吧，群里最高不就三十级吗，你难道是高级群回来的？

    山狗首领卡多：应该不是，没见过，熊猫是什么动物？

    来福已经风中凌乱了，他探出头死死的盯着正在那边群拉着怪物刷怪的熊猫球球，内心的震惊简直无法用言语来表达。

    雾草，什么情况？

    聊天群里怎么会有一个熊猫球球，难道是重名，但是不太可能啊，游戏里根本就没多少熊猫，得多凑巧才能名字完全一致。

    那边球球在和几个怪物死磕，击打声、技能声、风声，也听不到它是不是在说话。

    熊猫球球：我的学名叫食铁兽，不过我的沙雕主人给我起了一个名字叫球球，而且喜欢称呼我为熊猫，我其实也不清楚我自己是熊呢，还是猫。

    山狗首领卡多：天哪，食铁兽，那你可算是神兽血统啊。

    熊猫球球：嘿嘿，一般一般。

    就是它，就是它，来福从大石头后面，隐蔽的观察着球球，也不知道是不是心理作用，竟然从球球毛茸茸的小脸上看到了鄙视的表情。

    山狗首领卡多：那你为什么三十三级了，还没能晋级呢，没晋级不是不能升级吗？

    熊猫球球：这个我也不清楚，可能是被我的沙雕主人连累了，他现在三十三级，我就只能是三十三级。

    山狗首领卡多：沙雕主人？你怎么也有一个主人，来福老大也是一个宠物呢。

    熊猫球球：我的主人是一个玩家，除了长得帅，我觉得他一无是处。

    独臂螳螂爱德华：有多帅？

    熊猫球球：不知道啊，我哪懂这个，反正就经常听到他说自己长得帅。