
　　一个商业奇才身家上亿的白富美和一个臭道士居然认识？听宁玉珊的语气，好像是叶尘离家出走似的。

　　肖欢等人眼珠子都要掉下来了。

　　蔡悦更是吃惊至极，叶尘说的是真的，宁玉珊真是来找他的，这家伙怎么认识宁玉珊的？

　　叶尘翘着二郎腿，笑着说道：“口有点渴了，宁小姐，帮我倒一杯茶。”

　　三天时间不到，宁玉珊就找他了，哈哈，估计宁合生那边情况危急了。

　　宁玉珊喷火看叶尘，可恶，这个家伙真是狂妄至极，敢让她亲自倒茶，本想一走了之，可一想到父亲痛苦的样子，宁玉珊便忍了下来。

　　“我说你这个人怎么回事，敢叫宁小姐倒茶。”销售男经理快速的走出来，屁颠来到宁玉珊前面，跟个孙子似的，“宁小姐，你请坐，请坐。”

　　这可是江州大美女啊，多少男人梦寐以求说上一句话呢，这个不知道从哪里蹦跶出来的道士，居然不给宁小姐面子，找死！

　　宁玉珊的脸色好看了一点，这才是男人看到她应有的样子，礼貌，有素养，尊重她，不像叶尘，一点面子都不给，叶尘要真是有逆天身份也算了，可偏偏是一个臭道士而已。

　　宁玉珊坐下来，没什么哔哔，直接掏出一张支票，放在桌上：“一千万支票，跟我回去。”

　　宁玉珊不方便说父亲的病情。

　　一千万？

　　那可是一千万啊！

　　合着是宁玉珊拿着一千万求着叶尘回家的？

　　销售男经理一脸的羡慕妒忌恨。

　　叶尘长得也就是一般啊，宁小姐瞎眼才看重他啊，为什么不是自己啊！

　　肖欢等人也是煞笔了，宁玉珊脑子没进水吧？

　　叶尘笑了笑，指着不远处那一辆保时捷：“车不错。”

　　宁玉珊回头一看，毫不犹豫：“买。”

　　“悦姐，你看，我都说了有人帮我们付钱，现在你信了吧，我从不骗你的。”叶尘一脸嘚瑟道。

　　蔡悦嘴角抽了几下，感觉做梦似的。

　　“马上去开发票，上牌。”销售男经理说道。

　　“还有那个谁，你。”叶尘向来报仇不隔夜。“刚才你说什么来着、”

　　“我····”肖欢顿时脸色一变，她刚才就这么随口一说啊！谁知道真有人帮叶尘买车。

　　销售的男经理立即看肖欢，皱眉：“肖欢，你刚才说什么对叶先生不敬的话了？马上给我道歉。”

　　“叶先生，对不起。”肖欢知道不道歉的话，她要马上被开除了。“我给你道歉。”

　　叶尘道；“说什么。”

　　“爷爷。”肖欢脸都黑了，叫一声。

　　“好了，以后不要狗眼看人低哦。”叶尘说。“难道我这么好脾气啊，要是其他男人，早就给你几巴掌了。”

　　肖欢：“是，是，叶先生教训的对，我铭记于心。”可恶啊，本想好好讥笑一下蔡悦的，没想到拿起石头砸自己的脚。

　　“车也帮你买了你现在该和我回去吧。”宁玉珊咬牙切齿问道。

　　叶尘一脸正色：“你都没倒茶给我喝呢，这不是求人的态度啊。”

　　当初好端端的和你们说话，你们非要赶着我出去，非要狗眼看人低，现在好了吧，来求着我了吧。

　　“你····”

　　宁玉珊银牙都咬碎了。

　　“叶尘，你还是不要为难宁小姐了。”蔡悦主动帮忙说话，虽然不知道宁玉珊为什么求着叶尘，两人到底什么关系，但看得出来，宁玉珊那眼神是真恨不得杀了叶尘，偏偏又哀求叶尘，太复杂了。

　　“好吧，既然悦姐帮你说话，我就不勉强你了。”叶尘还是很大方的，“我们下去来取车。”

　　男经理：“没问题，叶先生，我们下班之前都给办好，到时候直接上路。”

　　宁玉珊起身：“走吧。”只有叶尘才能救了父亲。不管付出什么代价，哪怕是给叶尘做牛做马，她也要做。天籁小说网

　　叶尘拉着蔡悦的手跟着出了4s店。男经理领着众员工恭送到门口。

　　“叶尘，你，你先和宁小姐去办事吧，我打车回去就行了。”蔡悦感觉自己跟着上去的话，好像有点多余了吧。

　　“悦姐，你别紧张，不就是一辆破车，就四个轱辘，改天我带你天上飞，那才是刺激呢。”叶尘很是随意的说道。

　　宁玉珊，销售男经理等人：“····’

　　破车？破你妹啊，这可是千万的劳斯莱斯啊！

　　还天上飞，这家伙脑子真是有病！

　　“不了，叶尘，我还要去餐厅看一下，办完事你给我电话。”蔡悦不想耽误叶尘做事，小跑离开了。

　　悦姐还是很害羞啊！叶尘和宁玉珊上车。

　　车辆启动。

　　十分钟后。

　　车子开进了大别墅。

　　宁合生已经站在大厅门口等待叶尘了。

　　才两日不见，宁合生好像老了十几岁似的，一头白发，精神萎靡，双眼无神，尤其脸色，好像灰尘似的。

　　叶尘一下车，看宁合生这鬼样子，顿时大喝一声：“哪里跑。”

　　从肩膀斜挎的背包抽出一块金黄色板砖，疾步过去，直接砸宁合生。

　　“叶尘，你敢！”

　　宁玉珊咆哮声。

　　宁合生正笑脸欢迎叶尘到来！

　　宁家下人：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第16章 你敢啊免费阅读。https://xs.23sk.com 