    第448章 两宗弟子交流会

    “咱们举行一个同级别弟子的交流会？”徐凡试探性地说道。

    千灵宗不是一次两次想带着弟子去隐灵宗交流，但是都被徐凡拒绝了。

    这次自己主动送上门来，他就知道肯定会有这一出。

    “这个可以有。”太上三长老笑着说道。

    千灵宗在引入隐灵门修为晋级制度考核后，宗门弟子修为战力就有了一个小幅度的增长。

    而且根基大为牢靠，一时间宗内涌现出了不少天才。

    “那就定于明天，为期三天时间，我千灵宗拿出一批奖励，给予两宗表现优秀的弟子。”太上三长老说道。

    “那行，我给我宗中弟子说一下。”

    “好，让我们宗中那些眼高于顶的弟子，见识一下什么是天外有天，人外有人。”太上三长老说道。

    “尊者说笑了，到时候谁长见识还不一定。”徐凡谦虚地说道，他承认通过他的方法教导出来的弟子可能会强一些，但是天赋在那里摆着的，强也强不到哪里去。

    “期待明天的交流。”千灵宗太上三长老说完便告退。

    此时正在修养的隐灵门弟子及天傀师全都收到了一则消息。

    “两宗交流会，自由参加，到时候有两宗发放的奖励。”徐灵台看着消息说道。

    “夫君你要参加吗？”小兮依偎在徐灵台身边说道。

    “当然要参加，这种能为宗门长脸的事，要是再不去，我爹能打死我。”

    “再说我从小在师祖身边长大，也算得到师祖在术法一道的半分真传，遇到这种事一定要为师祖长脸。”徐灵台笑着说道。

    “那我期待夫君的表现。”

    美人一笑，如百花盛开。

    此时隐灵门的弟子都在摩拳擦掌，期待着明天的交流。

    千灵宗优秀的弟子也得到了通知，让他们怨念已久的隐灵门终于出现了。

    可是当得知隐灵门弟子最高只有金丹期的时候，那些修为高于金丹期弟子，顿时失望了起来。

    第二天，在山谷中的一处秘境内，两宗弟子展开了亲密友好的交流。

    在秘境内，有二十座巨大的擂台。

    十座擂台由千灵宗弟子守擂台。

    十座擂台由隐灵门弟子守擂台。

    规则就是相互攻守擂台，为时三天时间，最终以擂台积分评判。

    除此之外，还有一些其他擂台，那是自由对赌擂台，每人原始一百积分。

    此时双方弟子已经入场了，两宗的优秀弟子已经在自己家的擂台上驻守。

    徐凡和斩灵长老与对面的千灵宗一群高层在默默关注秘境的动态。

    “大长老，还好就是擂台赛。”

    “这样起码对那些千灵宗弟子还公平一点。”斩灵看着秘境中的情景笑着说道。

    此时，两宗弟子正在友好交谈，战斗还未开始，气氛很是融洽。

    “千灵宗弟子还是很强的，其天赋不比咱们隐灵门弟子差。”徐凡说道，他以为在别人宗门中应该谦虚一点儿，太过猖狂容易挨揍。

    “你说的也是天赋了。”斩灵说道。

    他对于宗门内教育弟子那一套很是推崇，再配上宗门那在他看来完美无缺的功法，简直就是天衣无缝。

    最起码同期天魔宗弟子，整体水平比不过隐灵门。

    此时，千年灵尊者和太上二长老，都在默默地看着秘境中的情况。

    “老三我跟你说，你这次可能有点自取其辱。”

    “隐灵门的弟子很邪乎的。”千灵尊者笑着说道。

    “能教出天骄战力榜第一的宗门我会小瞧？”

    “我只是让宗门中的弟子见识一下差距。”千灵宗太上三长老平淡地说道。

    “你的话是认真的~”千灵尊者一愣。

    与老东西怼了这么多年，这还是第一次见到他谦虚，千灵尊者很是意外。

    “当然是认真的，那位大长老我有些看不透深浅，有种老大当年的感觉，一只手随随便便镇压我们两个。”

    “大长老？我就感觉他是一个很厉害的炼器宗师，以后会成为炼器大宗师。”

    “至于你说的战力，我倒没有很是关注。”千里尊者想了想说道。

    “也是，能成为炼器大宗师，谁还打打杀杀呀？”太上三长老羡慕地说道。

    在修仙界炼器大宗师可比无敌尊者稀有多了。

    无敌尊者真的要出事，找不到同等战力的十名无敌尊者帮忙。

    但对于炼器大宗师来说，只是一句话的事，甚至如果愿意，身边随时能守着几位无敌尊者！

    “大长老的修为是化神期，咱们要不找人试试，看看有没有老大当年的风范。”千灵尊者突然想到什么似的，嘿嘿说道。

    就在这时，空间波动闪现，千灵宗太上大长老一步跨越被封印的空间出现在两人旁边。

    “你们谁在念叨我？”太上大长老面色不善的看着两人。

    “哈哈，我们只是在想咱们宗门会不会再出一位您这样的无敌尊者。”千灵尊者顿时口风一变笑眯眯的说道。

    “你以为我不知道你们在说什么吗？”千灵宗太上大张了，一手压着千年尊者，一手压着千灵宗太上三长老。

    被压着的两人脸色一变。

    “老大你不要这样，我们都大乘了，给点面子好不好？”千灵尊者苦笑说道。

    “我和老二只是回忆一下当初和你在一起的快乐时光，绝对没有冒犯之心。”

    “还有你看那隐灵门大长老，像不像年轻时候的你？”太上三长老急忙说道。

    听到太上三长老的话，太上大长老，慢慢地放开了两人。

    “你还别说，还真有点那种无敌的感觉。”太上大长老眼中略带思索之色说道。

    此时正在与斩灵聊天的徐凡，突然感觉到周身一凉，有种被别人惦记的感觉。

    徐凡环视四周。

    “难道是千灵宗的几位尊者在念叨我吗？”徐凡疑惑地想道。

    “怎么了？”斩灵看着徐凡的表情说道。

    “没事，感觉有人在小算计我。”徐凡看向天空中一方向说道。

    那个方向刚好有千灵宗三位太上长老在。

    太上大长老仿佛是感应到了什么，也看了一眼，刚好与徐凡目光对上。

    (本章完)

