    “喊什么喊！这么大人了还和小孩子一般见识，你要不要脸啊！”男孩母亲破口大骂道。

    墨守辰指了指自己的脸说道：“你孩子刚才差一点就踢到我了！”

    “你自己都说是差一点踢到，那就是没有踢到了，没踢到你冲我儿子喊什么，把我儿子吓坏了你赔得起吗？”

    男孩母亲一副自己很有理的模样，而男孩因为有母亲撑腰，也不再惧怕墨守辰，他甚至还躲在母亲身后冲墨守辰做起了鬼脸。

    对于这种胡搅蛮缠的女人，墨守辰是一点办法都没有，吵也吵不过，还不能动手，真是太憋屈了。

    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子火腿肠，来，前面的把腿收一收。”

    就在墨守辰气得牙直痒痒的时候，列车员推着小车走了过来，男孩的注意力一下子就被列车员吸引过去。

    “妈妈，我要吃火腿肠！”男孩摇着母亲的胳膊说道。

    男孩母亲摸了摸男孩的头劝道：“儿子乖，火腿肠是垃圾食品，咱们不吃，妈妈给你带了煮鸡蛋，咱们吃煮鸡蛋。”

    “不嘛不嘛！我就要吃火腿肠！我就要吃火腿肠！”

    “听话，火腿肠都是死老鼠肉做的，吃下去之后肚子会疼，而且弄不好还会死人，咱们不吃啊！”

    男孩似乎被母亲吓唬住了，不再嚷着要吃火腿肠。

    墨守辰听完母子二人的对话，心中突然有了一个坏主意，既然这位母亲不好好管教自己的孩子，那就让她也吃吃苦头。

    等列车员推着车经过的时候，墨守辰招了招手，然后问道：“火腿肠多少钱？”

    “八块！”列车员面无表情的说道。

    “给我来一根！”

    墨守辰掏出八块钱递给列车员，然后列车员递给他一根火腿肠，看着他手里的火腿肠，男孩舔了舔嘴唇，眼睛都直了。

    墨守辰接过火腿肠看了看上面的标签，一边看他还一边念道：“鸡肉、水、淀粉……咦？我怎么没看到上面写着是用死老鼠肉做的呢？”

    听到墨守辰的话，男孩又嚷了起来：“妈妈，妈妈，火腿肠是用鸡肉做的，不是用死老鼠肉做的，我要吃，你给我买，给我买！”

    男孩母亲狠狠地瞪了墨守辰一眼，然后抱着男孩的肩膀哄道：“做香肠的人都是偷偷把死老鼠肉加进去的，当然不会写在标签上了，听话啊，等下火车，妈妈带你去吃肯德基。”

    一听说下火车之后可以吃肯德基，男孩有点犹豫了，看来肯德基对于他的诱惑还是很大的。

    不过墨守辰当然不会给他放弃的机会，他撕掉了火腿肠的包装皮，又把火腿肠凑到鼻子跟前闻了闻，然后陶醉的说道：“哇，好香的鸡肉味啊，这可比肯德基的炸鸡好吃多了。”

    这一下男孩彻底失控了，无论他的母亲怎么哄怎么劝，他都嚷着要吃火腿肠，到最后他甚至开始对自己的母亲又打又咬，场面相当的激烈。

    看着男孩母亲被弄得像鸡窝一般的头发，还有被扯得大了两圈的衣领，墨守辰感觉爽极了，也许这就叫做自作自受吧。

    不过那根香肠墨守辰没敢吃，因为他总觉得列车员有问题，所以列车员卖的东西他也不敢吃。

    整整闹了十多分钟，男孩见母亲还是不肯给他买火腿肠，就骂了一句脏话，然后直接踩着母亲的腿从座位跳到火车中间的过道上。

    他的母亲已经被折腾烦了，所以也没管他，就任由他去了。

    男孩在过道上前后看了看，他发现车厢尾部挂着两片布帘，布帘的后面应该是列车员休息的地方，而列车员的推车就停在布帘的外面。

    他眼珠一转，突然心生一计。

    男孩慢慢的走到车尾，并在靠近推车的座位假装坐了下来，然后透过两片布帘中间的缝隙观察里面的情况。

    他看到列车员好像在布帘后面忙着什么，等列车员背对着外面的时候，他猫着腰小心翼翼的走到推车跟前，然后伸手去拿推车上的火腿肠。

    “唰！”

    就在男孩的手快要摸到火腿肠的时候，一只手突然从布帘里伸出来抓住了他的手腕，他抬头一看，发现列车员正死死的盯着他，眼神看起来十分的恐怖。

    他吓得他尖叫一声，然后“哇”的一下就哭了。

    听到男孩的哭声，他的母亲赶紧冲了过来，然后一把将男孩从列车员的手中扯了过来，并质问道：“你干什么！”

    “他偷东西！”列车员面无表情的说道。

    男孩母亲一手叉着腰，一手指着列车员破口大骂道：“放屁！你哪只眼睛看到他偷东西了？”

    “我的两只眼睛都看到了，不信你看！”

    说着列车员竟然直接把自己的两只眼珠子扣了下来，然后把血淋淋的两只眼珠送到男孩母亲面前……

