    意识世界。

    冰尘元神始一来到这，便直奔神台而去。

    “舍得来看看了？”

    血色莲台之上，冰羽分魂打趣道。

    冰尘一脸尴尬，弱弱地说道:“前面不是忙吗，这不刚一忙完，孩儿就立刻来看娘你们了。”

    冰羽嘴角微微勾起。

    “咦，娘，你怎么跑幽梦莲台上去了？”冰尘问道。

    “怎么，娘就不能到这上面来？”冰羽嘴角微翘道。

    冰尘赶紧摆手。

    “没有，没有，孩儿这里，娘想去哪就去哪。”

    冰羽抿嘴一笑。

    “是兰姐姐让我在上面修炼的。”冰羽说道。

    “幽梦？她醒了？”冰尘问道。

    目光立刻看向兰幽梦，可无论他怎么看，怎么感应，都和以前沉睡时没两样。

    “是啊，前面是醒了，不过等了某人好几个月都不来这里看一看，兰姐姐有些生气，月余前就又闭关了。”冰羽说道。

    “啊！”

    冰尘一声惊叫，立刻就做出一副痛心疾首的样。

    “娘，你怎么不早些告诉我啊！”冰尘幽怨道。

    冰羽撅了噘嘴，揶揄道:“你不是忙吗？”

    冰尘表情一滞。

    “再忙，只要是幽梦与娘的事，我都有时间啊。”冰尘一脸幽怨道。

    “活该。”冰羽白了冰尘一眼道:“整日与你家眸儿黏在一起，娘还以为你忘了你家正宫娘娘了。算算吧，有多久没来了？上次你渡劫之时，兰姐姐便已经醒来，等了你多久？”

    冰尘脸色难看，心里别提多难受。

    “娘，孩儿错了。”冰尘低头沉声道。

    来到莲台之上，目光看着兰幽梦，冰尘眼中尽是愧疚与怜惜之色。

    “对不起，幽梦！”冰尘轻语。

    轻捋着兰幽梦秀发，而后轻轻将她揽入怀，在其红唇上轻轻一吻。

    “往后，我保证，一有时间就立刻来看你。”冰尘在兰幽梦耳边轻语。

    冰羽见状，抿嘴一笑，随之身影一晃，便飞向了别处。

    一直陪在兰幽梦身边，直至半月之后，冰尘才起身，离开意识世界。

    待冰尘离去不久，冰羽便回到了神台之上。

    微微摇头，不过嘴角却微微翘起。

    “惩罚你一下也好。”冰羽轻声道。

    来到莲台之上，冰羽掐诀间，一点魂光打入兰幽梦眉心。

    “兰姐姐，醒来了！”冰羽轻语。

    片刻之后，兰幽梦睁眼。

    下意识四下打量，待发现只有冰羽之时，才稍稍松下口气，不过其眼神中的那丝隐藏的失落，还是被冰羽瞧了去。

    “已经走了。”冰羽说道。

    兰幽梦嗯了一下。

    来到兰幽梦身边，冰羽嘴角微翘道:“怎么，舍不得啊？”

    兰幽梦白了冰羽一眼，不过脸颊却微微泛红。

    冰羽狡黠一笑，随之手一挥，一幅画面便出现在二人前方。郝然便是冰尘在听到兰幽梦生气又闭关之时那难看的表情。

    “尘儿在这陪了姐姐半个月，方才他们赶到了剑陵城，才离去。”冰羽说道。

    兰幽梦不语，只是目光看着前方画面，有些微微失神。

    “兰姐姐在逃避什么呢？”

    片刻之后，冰羽突然问道。

    兰幽梦回神，有些不解地看向冰羽。

    “是仍旧接受不了冰眸，还是因为别的呢？”冰羽似笑非笑道。

    特别是在说到“因为别的”之时，还露出了几分坏笑。

    当看到那抹坏笑，兰幽梦脸颊当即泛红。

    “胡说些什么......”兰幽梦说道。

    冰羽轻挽兰幽梦手臂，嘴角微翘，打趣道:“羽儿可什么都还没说呢，是姐姐想到了什么吗？”

    兰幽梦瞪了冰羽一眼。

    冰羽噗哧一笑，随之说道:“前些日子，闲来无事，看了一下尘儿记忆，似乎有一个片段，是兰姐姐答应尘儿，只要姐姐与尘儿凝练元神，便可......”

    兰幽梦闻言，脸颊瞬间一红。

    “小丫头，敢消遣起姐姐来了，找打！”

    ......

    剑陵城外！

    当看到城门之上，本该已被换成“冰魄城”的三个大字，却再度变成了“剑陵城”，不光冰尘，就是冰眸脸色都有些不好看。

    “我那太师父，还真是舍得啊。”冰尘揶揄道。

    “回去之后收拾他。”冰眸恨恨道。

    冰羽:“......”

    她还能说什么，如今冰眸成了自己的儿媳，自己儿子又和自己师尊不对口，她算是夹在中间，左右为难了。

    “夫君怎么做？”冰眸问道。

    “还能怎么做，里面那几个二货抢了夫人你的冰魄城，当然是打上去啊。”冰尘说道。

    “可别毁了剑陵城。”冰眸说道。

    “为夫自有分寸。”冰尘咧嘴一笑道。

    金怜之身如鬼魅，灵隐展开，一个瞬移进入剑陵城。

    三下五除二，守城之人便被收拾干净。毫不停顿，不久便来到剑陵阁外。

    “都在这啊，正省得我到处找。”冰尘咧嘴道。

    喻晴黎，金轮！剑陵宗两名漏网之鱼。

    “怜之，去将他二人引出来。”冰尘说道。

    金怜之点头，一个瞬移消失不见。也才不过几息时间，剑陵阁内便爆发一声怒喝。

    “何人闯我剑陵宗！”

    几乎话音刚落，一道身影便出现在了剑陵阁外。

    当看到不远处的几人，金轮脸色瞬间大变，当即就转身跑路。

    “来都来了，别急着走啊。”冰尘揶揄道。

    冰弦、冰浮一个瞬移，下一瞬便将金轮拦截。

    “冰魄宗，你们这是何意？莫非还想觊觎我剑陵城不成！”金轮转身，看向冰眸低喝道。

    “你剑陵城？”冰尘嘲弄道:“如今剑陵宗都已被本座拿下，更何况这剑陵城了。”

    “小子找死！”金轮怒喝。

    然，其话音刚落，远处便传来一阵轰鸣，紧接着便是一声惨叫。

    金轮一惊，立刻看去，却见一名白裙女子，已手提喻晴黎，出现在了其百丈之外。

    “晴黎！”金轮大惊。

    目光看向那白裙女子，金轮瞳孔一缩，一脸震惊。

    “金怜之！”

    “本宫乃剑陵宗现任宗主，敢对本宫不敬，死！”

    金怜之冷声幽幽，扔下喻晴黎，一个瞬移便来到金轮身旁。

    ......

    短短时间，金轮便被金怜之打残，扔到了冰尘面前。

    “本座与你这一脉，倒还真是有缘啊。”看着金轮、喻晴黎，冰尘讥讽道:“先有你曾孙金宇，杀我女人，被我弄死。再有你孙子金鹏，追杀于我，被我的女人弄死。后来你儿子金珙来这剑陵城，戮我羽幽秘境，杀我妾室，也被我弄死。现在轮到你这两个老家伙了，说吧，想怎么死？”

    金珙目光冰寒地看了冰尘一眼，正欲开口，一抹寒光从其眼前忽闪而过，其当即便是一声惨叫。

    “再敢对公子不敬，立刻便杀了你。”金怜之寒声道。

    “怎么，给你们选择你们不说？既如此，那本座便帮你们选了。”冰尘嘲弄道。

    双手成爪，分别抓住金轮、喻晴黎头顶。血炼术施展，二人当即便惨叫不断。

    “想来你二人入了黄泉，金陵也不会放过你们的吧。”

    “若非你这一脉，本座与剑陵宗的仇怨也不会如此之深，你们也可以多活一些时日。”

    “自作孽，不可活啊。”冰尘咧嘴道。

    近半小时后，两枚血魂丹出现在了冰尘手上。

    ......

    剑陵阁大殿。

    冰尘坐于上首之位，下方一众药灵族人与从剑陵宗带出来的挑选出的降服者，以及剑陵城原有的部分掌权者。

    “从今日起，此城改名药灵城！”冰尘一声低喝。

    话音一落，下方一片跪地之声。

    在冰尘的册封之下，青韵、雨琦任药灵城城主，木覃任副城主，其余药灵族人以及从剑陵宗降服者皆身居要职。

    至于药灵城实力的分配，冰尘也毫不吝惜。

    明面上的，药灵城除了青韵、雨琦，还有十名原剑陵宗的真元境强者，以及三十名辟海境修士。暗地里，冰尘还安排了两名被其炼化成血奴的道劫之修，用以保护青韵、雨琦以及众药灵族人安全。

    以如今药灵城的实力，可以说已处于凡尘界各大城池之首。只要不遭遇六阶妖兽，以及十大仙宗攻打，几乎已是牢不可破。

    在册封大殿完毕，金怜之立刻便与月杳、青韵、雨琦等人带人对药灵城各大权力层级进行强势镇压。

    仅半月不到，便对药灵城上至曾剑陵阁、剑陵学院修士聚集的权力集中之地，下至剑陵城各层级的权力机构来了次大清洗。

    短短半月时间，前剑陵城各层级原有的那些官员便被换了近八成，且以金怜之那雷厉风行的性格，只要是其发觉有一丝可疑之人，便直接斩杀，毫不留情。

    如此做法，倒是起了不小震慑作用，直接让药灵城比曾经的剑陵城安定了不少。

    外加有冰尘的刻意授意，让冰珞、冰妍沿用冰魄城那一套对药灵城权力机构进行重新部署以及重订对城市的管理法案，如今的药灵城，其安宁程度虽还无法比得上冰魄城，但也至少有了其一半。

    对外，有两大道劫与十二名真元境强者，三十名辟海境强者。对内，有冰魄城成熟的管理法案，权力部署。可以预见，不久地将来，药灵城势必成为所有凡尘界城池的佼佼者。

    ......

    

