    这是极好的炼器材料，随便挖一块带回去不得发财？

    就算不拿去买，雕刻成水晶灯摆在大厅里面那也是很有面子的一件事！

    “你能对付得了这只不？”白夭试探性地问道。

    “能，怎么了？”卞沉渊一怔，又躲开了熔岩巨人的一击。

    “嘿嘿，我想下去凿点带走。”白夭看着下方晶莹剔透的海底熔岩晶，目光直勾勾的。

    卞沉渊失笑道：“去吧，这里交给我。”

    目前这四只熔岩巨人都被他和魔无笑给控制住了，下去凿一点晶石来也未必不可，而且这些东西确实值钱，大陆上都未必找得到有人拥有。

    白夭撒欢似的来到了地面，已经顾不上周围的炙热，直接用叶脉神剑开始凿，凡是地面上露出来的部分，全部被她给装进了空间里。

    而且这些海底熔岩晶几乎有两米多深，要是全挖出来，都抵得上好几座矿山的产量了。

    “还是意识形态的剑好用啊，要是真实剑体，就取不出来了吧。”白夭一边奋力凿着，一边关注着周围的危机。

    卞沉渊掀起了大量的岩浆岩，所以白夭能挖的便更多了。

    很快，魔无笑和卞沉渊几乎同时杀死了两只熔岩巨人，卞沉渊来到了白夭的身边帮忙，魔无笑则在熔岩巨人的尸体上捣鼓着什么。

    他的手似乎不怕熔岩的滚烫，直接伸了进去，在里面搅动着，好像在找什么东西。

    原本想帮白夭的卞沉渊看见了这一幕，不由拍了拍白夭。

    “怎么了？”白夭回头看了他一眼，却发现他在看魔无笑，不由视线就落在了魔无笑身上。

    “熔岩巨人的体内估计有好宝贝，你等着，我去找。”卞沉渊来到了那只被他大卸八块的熔岩巨人身上，用灵力包裹着手，也伸进去寻找。

    哪怕是用了灵力保护，那温度还是有些让人难以忍受。

    终于，卞沉渊捞到了一样坚硬的东西，他目光一亮，将东西给捞了起来。

    这是一个散发着金红色光亮的菱形晶石，通体晶莹剔透，握在手中有些温热，而在握住的时候，卞沉渊就感觉周围的温度下降了不少。

    “给你。”卞沉渊转手就将这块晶石递给了白夭，又去另一个巨人身上寻找。而在水晶离手之后，他便又感觉到了周围上升的温度。

    看来这块晶石可以让持有者降温，勉强算是个好东西。

    刚才另一个巨人身体大半被地府之门搅烂，不知道有没有留下这样的晶石。

    白夭看见了他被烫红的手，连忙拉着了他，心疼地问道：“还是我去吧，我本身就携带火焰，这点岩浆不会对我怎样。”

    “你歇一会儿吧，都流汗了。”卞沉渊轻笑，眸色氤氲，将她额前的碎发别到耳后，再朝着熔岩巨人走去。

    白夭只好停留在原地，又埋头苦干起来。她得多凿一点海底熔岩晶回去才行，不能做亏本买卖。

    等到白夭凿地差不多的时候，那两人也都抽身回来。

    一共四块菱形晶石，比一般的晶石还要好看。

    “这个算是海底熔岩晶的精母，你那一堆加起来，都没有这一颗值钱。”魔无笑晃了晃两颗精母，直接爽快地送给了白夭。

    卞沉渊也将另外一块塞到了白夭的手里，“都给你。”

    “爱死你们了！”白夭嘴角翘地老高了，可是当她看见这两人的手都被烫地掉了一层皮，她就笑不出来了。

    “这个丹药快吃下。”白夭连忙从空间里取出了两瓶丹药，递给两人。

    她的储物戒都不能用了，但是这并不影响她空间的使用。

    服下丹药之后，三人继续前进。

    卞沉渊和魔无笑的速度比较快，所以卞沉渊抱着白夭，由他们两人赶路，白夭负责看地图。

    白夭还抱着一块精母放在怀里，至少能让周围的水温大幅度降下来。

    游了不知多久，也没看见尽头。周围的水沸腾地更厉害，眼前的视线还被不断冒出的气泡干扰，他们速度都下降了不少。

    “前面直走就可以走出去了。”

    终于，白夭抹了一把汗，他们总算是可以走出这片海底火山群了。

    两人加快了速度，朝着前方直飞而去，要是再不出去，他们体力都快不行了。

    “轰——轰——”

    周围火山频繁喷发的声音依稀能传入耳中，地底甚至还有火焰在燃烧，水也浸不灭。

    前方的出口似乎也是一片垂直的水幕，因为气泡太多，水波凌乱，水幕后的景色看的不是很真切，隐约还能看见一片橘红的光芒。

    “哗——”

    三个人接连冲出了水幕，落在了地面上。

    眼前的场景和身后的海底火山群完全是两个世界。

    这是一片冥花花海，每朵花都比人还高大，朱红色的冥花轻轻摇曳，空中还吹来了一阵凉风，有些阴冷。

    还有几只两米高大的月泉兽飞在空中，它们的身躯虽然看着庞大，但是却并不笨重，反而十分轻盈。

    “唧唧啾啾。”空中传来的都是它们

    在他们的上方，是一片橙红色的岩盐结晶，它们几乎布满了整个天顶，像是橙红色的晚霞一样，带着晶莹闪烁，照亮了这片世界。

    “冥花的花蕊可入药，保护尸体万年不朽。”白夭扬着灵翼飞到了一朵冥花上，望着眼前看不见尽头的花海，她有些心动了。

    眼前的美景确实美，但是她更在乎的，还是冥花的药用价值。

    虽然保护尸体不朽的作用对一般人来说并没有多大的用处，也就是那些有钱人会想着永垂不朽，但是看在这稀有性上，白夭还是打算采一点回去。

    只不过当她低头的时候，发现这些冥花上，竟然还有许多蛋。

    “月泉兽的蛋，要是偷走一个，它们会不会追我？”魔无笑忽然有了坏坏的想法。

    “你可以试试。”白夭说道，臭老头不怕死的话，可以尽管去。这些月泉兽看着蠢萌，但是实力好像很高。

    魔无笑屡次伸出了魔爪，又收了回来，说道：“算了，回头再来试，现在还是先去找找战铠宝冢在哪吧。”

