    青帝一脉因为修炼功法的缘故，确实是双修的最佳对象。

    可惜的是，因为青帝一脉的神秘，星空中那么多人，就没有人敢强迫的。

    因为，强迫的都倒霉了。

    所以，龙禹等人对于龙纤纤的说法，确实是信任的。

    在他们看来，端木海真的有可能看中了龙纤纤青帝门人的身份，邀请龙纤纤双修是完全可能的。

    要不然，龙纤纤那么气愤做什么？

    龙纤纤见摆平了龙禹等人的信任问题，暗中瘪了瘪嘴，一个小小的阳谋，她也是有办法解决的嘛！至于龙隐的名声问题，那就和她没有多大的关系了。

    随后，她单独把雷阳留下，带着其他人返回龙王殿了。

    实际上，龙隐过去的那批属下，还真的没有人自动留下来的。

    毕竟这么多年过去了，他们连主子都换了两个，再回去跟随龙隐？

    他们不愿意了，心中也觉得尴尬。

    蒲良本来还觉得他有可能被留下，结果，龙隐不但没有挽留，还让他继续潜伏在龙纤纤身边，帮忙传递信息。

    所以，他只能跟随龙纤纤返回龙王殿。

    在龙禹等人返回龙王殿的时候，又邀请了很多人一起返回龙王殿，有不少龙岛的人都跟着去了。

    因为龙禹等人证明了身份，这群人的选择毫无负担。

    再加上他们本来就和龙禹等人熟悉，回到龙王殿是理所当然的。

    龙王殿那么巨大的秘境，在里面修炼不好吗？

    留在神州，有什么用？

    反正该清理的内奸都清理完毕了，现在的龙王殿落在了龙禹等人手里，那就是龙王殿秘境的“主人”，他们以后在龙王殿应该过得更好才是。

    龙岛的大批人手在撤离蛮王城，少部分则是留了下来。

    这部分人，都是和龙隐过去比较熟悉的、亲近的。

    现在自己人是武盟盟主，还掌控着南疆，为什么不留在神州？

    回到龙王殿，除了修炼，又能如何？

    都修炼到顶峰了，再修炼能修炼出个蛋来？

    他们留在神州，想要找找更多的机会。

    这群人里面，以龙锦和龙秀等人为代表，这其中包括了龙希，还有那个刚刚两岁的小婴儿。

    龙希是希望堂堂正正做一番事情出来，就如同龙麟所说，就算他父亲不承认，他依然可以挺起胸膛，堂堂正正做一个龙家的人。

    而那个两岁的小婴儿，名字叫做龙晨的小家伙，完全就是侍女黄月娥的私心作祟了。

    黄月娥也想得很清楚，她必须要捧着这个小家伙成就一番事业，她才能得到好处。

    抛弃这个小家伙？

    不存在的。

    只要这个小家伙在她手中，她就可以用龙家人自居，怎么可能舍弃这个机会？

    而且，谁知道龙岛什么时候打开？

    万一以后龙岛打开了，龙晨的父母走出龙岛，两个超强高手找过来，她怎么办？

    所以，她不得不留在神州。

    无论是依靠龙麟，或者是依靠龙隐，她都会过得很不错。

    在这样的情况下，龙岛的人暗中分成了好几个部分。

    虽然龙岛表面没有分裂，但是，因为各自的方向不同，实际上已经逐渐在分裂开了。

    “哥，当初我说怎么看那个假货一点都不顺眼，原来根本就不是你。”

    龙秀笑着对龙隐说道，“我就说嘛，就算是走火入魔了，你也不可能成为那样不是？”

    龙隐笑了起来：“感谢大家的关心，我也是最近才恢复记忆，要不然我也不敢和大家相认。”

    “上次我就觉得你非常可疑，现在当然是自家人了。”

    龙锦也冷淡地点了点头。

    “哥，我们现在感觉好迷茫，不知道应该做什么。”

    龙秀苦笑着对龙隐说道，“这实力眼看就十重天了，以后也突破不了，我们到底应该做什么？

    就算突破了十重天，我们也找不到生活的意义了。

    感觉这一辈子，就是修炼、修炼，修炼到最后又怎么样了呢？”

    实际上，不只是龙秀有这样的苦恼，龙岛的大部分人都有这样的苦恼。

    当人生没有追求的时候，当很多东西不用努力就拥有的时候，剩下的也就是空虚了。

    龙隐看着眼前的这群人，心中暗叹：你们这群家伙的生活，是多少人期盼的啊！他笑了笑：“既然不知道做什么，那就来帮我一起对付敌人吧！不过你们实力不够，好好把你们实力修炼得更强大以后，才有参战的资格。”

    没有目标，那他就给这群人找个目标。

    “打谁？”

    龙秀跃跃欲试，“都无聊到爆了，我们现在就去如何？”

    “我都说了，你们实力不够！”

    龙隐强调道。

    “笑话，我九重天巅峰了，还是这么扎实的九重天，有多少人是我对手？

    除非是龙岛出来的几个变态，对于外面的这群人，我完全不惧。”

    龙秀不服气地说道。

    龙隐无奈地说道：“我们的敌人，比你们想象的强大......这样吧，你们姐妹都是九重天巅峰，我现在是十重天，你们联手，应该有和我一战之力了吧？”

    “嘿嘿，单对单不是你对手，要是我们姐妹联手，对付你没有问题。”

    龙秀得意地笑了起来。

    她们双胞胎姐妹，配合默契，两人联手实力倍增，她对于她们姐妹，是非常有信心的。

    “来试试！”

    龙隐站了起来。

    他做了一个手势，示意两人可以进攻了。

    龙秀和龙锦也没有客气，两姐妹“双剑合璧”，相互弥补各自的破绽，顿时爆发出了十重天顶峰的力量。

    可是，面对两人的“双剑合璧”，龙隐凭着体魄的强大，蛮横地闯入两人之间，连巫术都用不着使用，只凭拳头就破解了两人的联手，一拳一个把两姐妹打了出去。

    完全体现了一种蛮不讲理的风格，一种超强实力的碾压。

    龙隐看着不可置信的龙秀和龙锦，摇摇头说道：“连我对上都有危险的对手，就凭你们这样的实力，怎么参加？

    好好提升实力，我给你们出战的机会，到时候还会给你们好处。

    你们其他人也是一样，只要想参战的，我都给你们机会。

    或者你们有管理方面的才能，我可以把你们安排进入武盟，但是，你们要是敢用你们的身份闹事，那就别怪我用武盟的规矩来惩罚你们。”

    这群人实际上都是人才，能够把这群人利用起来，龙隐也是很开心的。

    

