    “好，你要记得你今日所说的话哦。”若可飞低笑着转身对着轩辕孤云的脸就是一吻，接着却补充着，“倘若，你违背了今日的话，那么，我会消失的哦。”若可飞是在笑，眼里却没有一丝的笑意。

    “不！”轩辕孤云的眼里出现了慌乱，一把搂过若可飞，“我不会食言，不会的。”

    若可飞不答话，只是笑。

    “你不相信我？你是不是不相信我？”轩辕孤云着急了，抓着若可飞的手臂急切的问。

    “小王爷。”若可飞突然正色，灼灼的看着轩辕孤云。

    轩辕孤云愣住，因为若可飞从来没有这般严肃的口气对自己说话。心下竟有些慌乱，看着若可飞清亮的眸子，那么的不真实。

    “答应我，不可以相信任何人。”若可飞轻轻的凑在轩辕孤云的耳边一字一字清晰的说道。

    “包括你么？”轩辕孤云眼神有些不解，不甘。

    “对，包括我。”若可飞淡淡的微笑着。

    轩辕孤云刚想再说话，被若可飞伸出小手捂住：“嘘，不要说话，就听我说。”凉凉的小手覆在轩辕孤云温润的唇上，冰凉的感觉传递到了心里。

    “只相信自己才能保护好自己。只有便的最强大，才能保护好你自己和你在乎的人。”若可飞的声音轻飘飘的，没有真实感，“若果，想要守住你刚才的话，你唯有不断的变强。”

    稍微顿挫后，以微不可闻的声音道：“强到站在世界的顶端。”

    轩辕孤云迷蒙的看着眼前的女子。

    你到底是什么人呢？

    白的几近透明的脸，脸上浅浅的笑意。为何，那丝笑意却怎么也达不到眼底。

    从自己的母妃逝去后，自己便被抱给了皇后养育着。

    那冰冷的后宫，那些皇兄们虎视眈眈的目光。自己不是不懂，却不愿去想，不愿去面对。

    他们想要的东西，自己不想要，也不想争，一点也不想争。

    眼前的人儿仿佛能俯视天下，给自己无形的压力。她真的只是个丫鬟么？

    “可是，我不想和他们争……”轩辕孤云半晌吃力的说出口。

    “呵呵”若可飞踮起脚尖搂住轩辕孤云，“那么，我们再等等。”

    若可飞抬头，看着漆黑的天空，倒在轩辕孤云的怀里。懒懒的说道：“你，最想要什么？”

    你想要什么？你想要的我都可以为你取来。若可飞在心里低低的笑着。我的第一个小男人，你想要什么呢？

    轩辕孤云愣住，看着若可飞清亮的眸子，感受着她柔软的身子。自己想要什么？自己到底想要的是什么呢？

    “我，我想要你一直在我身边。陪着我，直到死，可以么？”轩辕孤云像醉了一般，在若可飞的耳边低喃。

    “这个条件有点苛刻啊。”若可飞无奈的笑了笑，“我可不敢保证我能活那么长久啊。”

    “不要，答应我，陪着我。直到我死……”轩辕孤云的声音里有着隐隐的乞求。

    “我尽力，我尽力。好不好？”若可飞不忍，终是尽了自己最大的承诺。接着轻轻的吻上轩辕孤云有些亮亮的俊美脸庞。细碎的吻落在轩辕孤云的眉间，鼻上，唇上。

    轩辕孤云柔弱的将头靠在了若可飞的肩上，一切无声。

    翌日，一大早。

    门外响起了轻轻的敲门声。

    “王爷，是奴才。”门外响起了管家林忠的声音。林忠据说从小看着王爷长大，许城一封给了王爷，就把他派过来打理着了。

    “进来。”轩辕孤云淡淡道。

    当林忠进来时，若可飞正在细心的为轩孤云梳着头发。柔顺的黑发，若可飞捏在手里，手感相当的好。轻轻的扯了扯手里的黑发，轩辕孤云微微蹙了蹙眉，没有说话。

    “预备两套布衣，本王要和飞儿出去。侍卫全换成暗卫。其他人不必跟着。”轩辕孤云淡淡的口气却不容反驳。

    “王爷，那怎么行。您，您这样可使不得啊。万一出点啥乱子……”林忠还是担忧。

    “林管家的意思是许城本身就爱出乱子？”若可飞低低的笑出声，随意的说道。

    “不是，夫人误会。奴才不是这意思。”林忠连忙摆手。

    “就这么办，下去吧。”轩辕孤云不耐烦的皱起了眉头。

    林忠见再多说也无意了，只能担忧的退了下去。若可飞却没有放过他走前眼里的那丝恼怒。有意思，这管家对这孩子居然还是真心的关切。

    一会，就有丫鬟送来普通的布衣。一男一女。同进来的还有小舞。小舞麻利的将衣服为若可飞换好，便要替轩辕孤云换上。轩辕孤云却一手拍开，指着若可飞：“她给我换，你出去。”

    “是，奴婢告退。”小舞沙哑的声音里没有波澜，慢慢的退出了房。

    若可飞拿起布衣，细心的帮轩辕孤云穿上。

    “我们出去走走，顺便看看你想开的火锅楼选在哪里比较好。”轩辕孤云含笑看着帮自己穿衣服的若可飞说道。

    “好啊。”若可飞平静的回答。

    两人慢慢出了门，若可飞看着轩辕孤云的脸却忍不住笑了起来。他这般模样，就算穿着最寒酸的衣服也会让人多看两眼。但凡有点眼色的人的都该看的出来，他这样的神态气质，哪是一般人家能养的出来的。停在了一门院前，正在扫雪的仆人都看的呆住了。这样出色的一对小人儿，站在这里做什么？

    “请问，你们找谁？”仆人很客气的问，并没有因为两人穿着而怠慢。

    “请问张余大人是住在这么？”轩辕孤云客气的出声问道。

    “大人在……”仆人话未落，只听到后面一个声音提高了音调，满是激动。

    “王爷，你怎么来了？”说话的人就要跪下，轩辕孤云上前一步忙扶住了张大人。

    “不必多礼，今日本王是微服出巡。”轩辕孤云隐隐露着王者的气息。

    “是是。敢问王爷来为何事？”张大人用眼角瞟了瞟边上无聊踢着雪的若可飞。这个小女子，就是九王爷最宠爱的七夜宠姬？

    “是这样，飞儿她想开一间酒楼。”轩辕孤云淡淡道。

    “是，微臣明白了。敢问王爷地方可选好了？”张大人一下就明白过来，原来是九王爷要讨自己小妾的欢心。

    “还没。选好后本王会派人来告诉你，到时候你做好记录。”轩辕孤云道。

    “是，是。”张大人一口应了下来。

    “如此，甚好。”轩辕孤云点了点头，拉着若可飞就要离去。

    “王爷，不如让微臣派车送您……”张大人的声音在后面谄媚的响起。

    “不用，本王想和飞儿走走。”轩辕孤云头也没回，往外走去。

    走出院子，两人慢慢往集市走去。早上，还是有些冷风吹过。风吹过，若可飞缩了缩脖子，真冷啊，这天气。轩辕孤云将若可飞的手握的更紧了，想将自己手里的温度传达给她。

    在大街上逛了很久，若可飞瞧上了三处地方。一一指出后最后选定了个地方。决定改日差人来买。

    走了好一会，两人终是累了。

    “找个地方歇会？”轩辕孤云问。

    若可飞点了点头。

    两人找了间看起来干净的茶楼坐了下来。

    “小二，来两碗茶。”若可飞招了招手。

    小二忙奔了过来，看着两人，眼睛顿时呈了呆滞状态，诺诺道：“两位客官不是本地人吧？”

    若可飞不悦的看了看周围，发现周围的人都是异样的眼神看着自己和轩辕孤云。心里暗暗叹气，果然，他这样的人，穿的寒酸反而怪异。太出尘了，美的不似个男子。

    突然，一阵杂乱而有力的脚步声响起，伴随着粗鲁的叫喊：“掌柜的，这月的保护费……”声音突然止住。

    脚步声往轩辕孤云和若可飞这边响起。

    似有似无的笑浮起在了若可飞的嘴角。

    那群地痞模样的人一路走过来，所有的人都退让开，小二也悄悄的溜的不见了。周围的人有的用同情的眼光看着若可飞两人，有的幸灾乐祸想看好戏。

    若可飞只是端着茶杯抿了口，随即皱起了眉。难喝，很难喝，非常的难喝。也不知道用的是什么水，什么茶叶。

    “哟，小美人，啧啧啧……”地痞的老大是个光头，走过来看着若可飞淫笑着，再看着轩辕孤云，笑的更欢了。将这男的送给那位爷做暖床的，这个小妞嘛，自己先用过，再卖给老鸨。瞧这水灵的样子，定能卖个好价钱。好久没看到过这样好的货色了。

    光头的手伸过来，捏住了若可飞的下巴。若可飞也不挣扎，只是浅浅的笑着看着眼前的光头。光头迷失在了若可飞那清亮的眸子里。

    一直没有表情的轩辕孤云忽然爆怒，将手里的茶杯扔到地上：“还看着不动手，你们都是死人是不是？！”

    若可飞无声的笑了，自然知道这孩子是在冲那些暗卫发脾气。

    “哟哟，这位小爷的脾气好大……”话音刚落，眉间突然出现个飞镖，鲜红的血顺着鼻梁蜿蜒而下，人直直的倒了下去。沉重的声音让全部的人都愣住了，像似砸在了他们的心间一样。

