    “如果，你说的是真的。“

    在听完贺辰的话后，交警Chase沉思良久，才重新出声道：“那么这个世界，最后真的会走向毁灭吗？”

    贺辰严肃的点点头：“是的，错乱融的世界，就像是超负荷的手机，如果保持着高强度的融合，那么所有融合的世界，都会被破坏爆炸，直至毁灭，但……”

    说到这里，贺辰欲言又止。

    他忽然想起时劫者的话，可以为自己将觉醒者世界保存下来，让觉醒者世界的所有人，都过上幸福的生活，阴影也不会死去。

    见贺辰沉默，交警Chase疑惑道：“但是什么？”

    贺辰摇摇头：“没什么，事情就像我上面说的那样。”

    “我必须尽快找齐所有骑士前辈，这样才能拯救这个，乃至所有被融合的世界。”

    听此，交警Chase喃喃道：“假面骑士吗？”

    从贺辰的话中，交警Chase也知道自己在原本的世界，是一位假面骑士。

    但贺辰要寻找的，则是平成主骑士。

    而其中一位，交警Chase也认识。

    贺辰刚才描述了一下那位，嘴角下有一颗痣的男人！

    “泊进之介。”

    交警Chase面色颇为古怪的，说出了这个名字。

    为什么面色古怪？

    因为从某方面来说，这两位可以说是情敌，当然或者是妹夫也说不一定(滑稽)。

    前方，贺辰眼睛一亮：“对，就是他，泊进之介，假面骑士driver。”

    贺辰无法完整说出骑士的名字，但当别人提醒过后，贺辰的记忆就会恢复清明。

    “假面骑士……driver吗？”交警Chase低吟一声。

    今天的事情，对于他来说有很大的触动。

    尤其是那些怪物的登场，肆意的破坏城市街道。

    白天，人类恐惧的情绪。

    哭泣、惊慌、害怕。

    交警Chase记忆犹新，更是感同身受。

    因为那会，他的心中也是差不多的无能为力。

    这时候，交警Chase问道：“贺辰君，既然进之介是假面骑士driver，那么你就是假面骑士G3？”

    交警Chase想起贺辰白天变身的蓝色盔甲。

    听到这话，贺辰苦笑：“其实，我并不是G3，或者说，我白天的盔甲，其实是人造的骑士盔甲，是一位天才科学家研究出来的，而我真正属于假面骑士的力量，已经被夺走了。”

    “也是因为我的力量，才会让世界发动这样的变故！”

    说到这里，贺辰目光一黯。

    自己在猝不及防下，被时劫者夺取了亚极陀的力量。

    换句话说，要不是自己，前辈骑士们也不会被拉下水。

    Chase前辈，也不可能来到这里，而是在driver的世界好好活着。

    等等。

    活……着。

    忽然，贺辰一愣，他想起了假面骑士driver的大结局。

    其实Chase，在骑士世界已经死了。

    而现在世界错乱，就如同阴影一样，让Chase复活。

    那么，如果世界恢复原样，不用思考就知道，Chase桑也会再度死去。

    想到这一点，贺辰再次看向眼前的交警Chase，张开嘴，却一时间又说不出话来。

    交警Chase注意到了贺辰变化的脸色。

    “怎么了嘛？”交警Chase不解道：“贺辰君，我看你的脸色，好像有点差！”

    “Chase桑。”

    贺辰低下头，缓缓才道：“我要跟你说一件事情，我觉得，你应该有权得知。”

    “什么事情？”

    交警Chase眉头一皱，察觉到了贺辰语气的不对劲。

    贺辰解释道：“实际上在真正的世界，你已经死了，而现在因为世界的错乱，你才得以复活。”

    “所以，假如世界重回正轨，你也会……”

    话到一半，贺辰声音消失，无法在说下去。

    因为贺辰现在面临的问题，就跟Chase一样。

    世界要是恢复，阴影也会是再度死亡的结局。

    而听到贺辰这番话。

    虽然最后贺辰没有明讲，但以Chase的智商，又怎么可能没有听出来。

    只听，Chase沉声道：“嗖嘎，真正的我，最后已经死了吗？”

    交警Chase说出这番话，语气或多或少有了些变化。

    “嗯。”贺辰一应。

    顿时，双方之间的气氛变得压抑，以及沉默。

    毕竟，任谁知道自己最后会死，心情也不会太好。

    时间一分一秒过去，几分钟后，Chase突然问道：“贺辰君，能告诉我，我最后是怎么死的吗？”

    听此，贺辰便随即将Chase的结局说了出来。

    那是一个很刀的结局，但同样也是感人的结局。

    为拯救自己的挚友而死！

    而那句可以上了，任谁都无法忘怀！

    听完贺辰的讲述，却见原本深皱眉头的Chase，反而释然的笑道：“这样啊，也算是一个不错的结局。”

    听到Chase这话，贺辰一愣，他没想到Chase还能笑起来。

    见到贺辰讶异的目光，Chase应声道：“贺辰君，我大概猜出了你的想法。”

    “在这个世界，我或许还能活着，可是，如果我活着的代价，是其他世界的毁灭。”

    “那么，这和死亡有什么区别？”

    “我是一名警察，如果能牺牲自己，让成千上万的人活着，又何尝不是一种幸福！”

    “就像你说的，我也是一名假面骑士，从一开始，我就有这样的觉悟了！”

    听到这番话，贺辰忍不住道：“可是这样一来，你就真的死了！”

    对于Chase，贺辰有些感同身受，因为他不想看着阴影再次死亡。

    那是一件很痛苦的事情。

    这时，Chase却神秘道：“贺辰君，你真的以为我死了吗？”

    “额？”贺辰没明白Chase这话的意思。

    只见下一刻，Chase指了指自己的脑袋，又是拍了拍胸口。

    “我一直都活着，只要记忆还在，我永远活在挚友，和朋友们的记忆里，还有心中。”

    “况且，为救挚友而死，这样的结局也不赖啊！”

    Chase坦然一笑。

    他现在是警察，但不管是警察，还是假面骑士。

    Chase都有着他自己的觉悟。

    “活在，记忆和心里。”

    听着这话，贺辰目光迷离，他也是握住了自己的胸口。

    不时，贺辰看向前方的Chase，歉意道：“不好意思，Chase桑，我忽然有点事情，想要先回去了。”

    听此，Chase点点头：“嗯，那我们随时再联系，进之介那边，我会替你说，当然，你也可以告诉我其他骑士的样貌，我说到底也是一名警察，找人，还是很在行的！”

    既然已经从贺辰口中，得知了这个世界的真相。

    Chase也没有了之前的困惑。

    现在Chase要做的，就是帮助贺辰，一起拯救这个错乱的世界。

    哪怕，以自己的生命为代价。

    毕竟，Chase也有自己所在乎的人，不管是名为诗岛刚的挚友，还有其他人。

    Chase在所不惜。

    因为这就是他，假面骑士Chaser。

