    这话可将林浩吓得够呛。

    几乎想也没想的否认了这个事情：“别瞎说，我们不是男女朋友，甚至连朋友都不算。”

    “啊？

    真的吗？

    那你怎么对她那么好哦。”

    那小姑娘眼前一亮，如果是这样的话，自己是不是就有机会了？

    “别听他胡说，这是生我气呢，估计是觉得大晚上喊他跑去做饭，心里不快故意逗你的，小姑娘，快去休息吧。”

    秦烟笑呵呵的看向那小姑娘。

    “噢，那姐姐你慢慢吃。”

    妹子一脸失望的走开了，还顺手帮忙把门给关上了。

    林浩目瞪狗呆的看着秦烟：“我靠，你故意的吧？

    就跟我唱反调是不是？”

    林浩心里妈卖批了，昨天他故意跟对方扯上关系，对方却恨不得拼命的解释，半点关系都不想跟他有。

    现在好了，林浩极力的否认，她却直接承认，搞什么？

    要死啊？

    “你不开心，我就非常开心。

    唔，这肉，真香啊，哈哈。”

    秦烟得意不已。

    “吵什么吵，大晚上的让不让人睡觉了？

    秀恩爱了不起啊？

    长得漂亮了不起啊？

    别吵吵。”

    秦烟豪迈的笑声惊动了其他乘客，当下有看不顺眼的乘客直接将秦烟给怼了。

    秦烟脸色顿时冷冽起来：“找死！”

    本来秦烟想出手，结果反应过来，她的实力没恢复，现在比普通人还不如，无奈的放弃了。

    噗！林浩却乐了，哎，心里舒坦多了嘿。

    看林浩小人得志的模样，着实将秦烟给气得够呛，但是暂时又奈何不得林浩。

    他们两人是晚上上的车，因为车子晚点，后天早上才到金陵，不过还有一个小时要下车了，秦烟还要让林浩去做饭。

    “大姐，你疯了吧你？

    有钱也不是你这么败家的好吧，还有一个多小时就到地方了，实在不行到我家了再给你做。”

    林浩脸上写满了拒绝。

    “呵，你确定到了地方还会给我做？

    你恨不得赶紧跑吧，看你一脸恨不得扛着火车头跑路的样子，我信你才有鬼，到底做不做？

    不做到了车站我就转车走人。”

    秦烟不屑的看向林浩，以前是秦烟死都不愿意跟林浩有联系，现在却完全相反。

    也不是因为想跟林浩有点什么，主要是林浩不爽，她就开心，就跟之前林浩气她是一个道理。

    “你……你，你特么的，算你狠！”

    没多久，香喷喷又丰盛的早餐送到。

    秦烟也不管林浩吃没吃，自己美美的吃着自己的早餐，就很开心，特别是看林浩那咬牙切齿的样子，这早餐吃起来就更加的美味了。

    “如今灵气匮乏，几乎消失殆尽，你是怎么做到让灵气储存在肉里的？

    这肉如此美味，除了你的厨艺之外，最关键的还是因为有灵气浸润吧。”

    秦烟吃饱放下筷子，擦着嘴角问林浩。

    “这本来就是灵兽肉，自身蕴含了灵气，十年前去灵域闯荡的时候搜刮扔在识海空间的。”

    林浩挑挑眉，故意加重了十年前这几个字。

    估计对方一听是藏了十年的老肉，哪怕依旧保鲜，不过估计想想都会反胃。

    谁知秦烟却没有任何反应，显然识破了他的计策：“放识海空间，放进去是什么样，取出来就是什么样，你还想用这个来恶心我？”

    林浩干脆闭嘴了，计策失败！下了车，搭乘出租车前往林家祖宅，一路上两人再也没有一句话交流。

    到了林家，林浩几乎没有任何停留，直接将秦烟带到了林家后院，桃花林中。

    秦烟刚到这，就被这的美景给吸引了，桃花一年四季开花，桃花瓣更是一刻不停的飘落，并且一直能够维持。

    她现在虽然也是修炼者，还是个独特的魔修，不过对于阵法这些东西一窍不通，说白了就是有实力，但是对修炼的事情就是个小白。

    她进去后，先是看见了青衫和灵韵的墓，秦烟一愣：“灵韵什么时候死的？

    我们前几天看见的那是鬼不成？”

    昨天那个女的就是灵韵，这个秦烟还是知道的。

    她踏入魔修之后，对这些还有过了解，当然，都是从死去的天老八嘴里得知的，只不过是一些基础的秘密。

    “灵韵的这是个空坟，她十年前为我而死，就死在我怀里，这墓里本来只是埋着她的尸体，前段时间，她魂归来，重新回到身体里活了过来，现在就剩下空坟了。”

    “死而复生？”

    秦烟一愣，随即发现，灵韵旁边还有一个坟，正是秦雨欣的坟，秦烟瞳孔猛缩，死死的盯着林浩：“你到底是什么意思？”

    “你千辛万苦将我带来这里，是想告诉我，秦雨欣还能复活？”

    秦烟心跳速度暴增，灵韵都活了，难道秦雨欣同样也可以复活吗？

    要等十年吗？

    要是以前的她，十年的确很长，人生能有几个十年？

    但是现在不一样了，她的寿命更长了，不就是十年的时间吗？

    “她能重新活回来。”

    林浩叹息道：“我之前给灵韵打造的神源晶棺空了之后，我就用来存放秦雨欣的肉身，一点一点给她恢复如初。”

    “所以，十年之后，她就能回来？”

    秦烟激动不已，语气不由自主的加深了几分。

    “她若是愿意，随时都能回来，不过，我不确定现在我还能否打开阴阳两界的通道。”

    林浩没说大话，自从灵韵归来，林浩就想到了这点。

    不过可惜的是，就算林浩有办法让秦雨欣归来，但是对方未必愿意回来。

    林浩相信，陈北玄不会让秦雨欣魂魄轮回的，更不会让其魂飞魄散，哪怕是秦雨欣冒险闯冥府。

    因为秦烟的存在，陈北玄也会让秦雨欣的魂魄留存，这是林浩最近才想明白的，难怪他们明知道秦烟成长起来不可控，他们仍旧任其成长不予以插手。

    甚至是在十万大山那一战，古青青那帮人明显可以秒杀秦烟的，结果打成重伤后，又让秦烟跑了。

    当时林浩还想不通，但是现在却想明白了。

    但是林浩不管这些，如果秦雨欣真的愿意归来，那他无论如何，也要将秦雨欣给要回来。

    所有利弊，以及前因后果，包括转轮殿的事情，也没有隐瞒秦烟。

    林浩将阴阳路引丢给了秦烟，告诉他方法，他现在没有灵气打开两界通道，可秦烟可以。

    “你自己可以和下面联系，若是秦雨欣回到转轮殿，就能跟你联系上，你自己跟雨欣姐说吧，那是你的事情了。”

    林浩摆了摆手，转身离去。

    “林浩你给我站住！你费了这大劲，搞了这么多的事情，你到底想干什么？

    你认为我会因为这些放下仇恨帮你不成？”

    秦烟并没有急着和下面联系，反而质问林浩。

    “想多了，出去的时候记得帮忙关下门，我还有事。”

    林浩并未转身，继续朝着外面走去，背对着秦烟挥了挥手：“祝我们江湖不见。”

    “江湖不见，江湖不见……哼，你怕是见了我又找你报仇，是怕我杀了你吧！”

    秦烟喃喃自语了一句。

    秦烟打开路引，和下面的人联系。

    两个小时后，秦烟从林家出来，双眼有些失神，不过到门口的时候，秦烟还是顺手将林家宅子的大门给关上。

    两个小时的时间，陈北玄给她解答了很多，可她依旧迷糊。

    “十年前，你们都做了什么？

    十年前你们又是怎样的存在！”

    “消失了十年的时间，你们又做了什么？

    为什么我在网上查不到一点有用的信息。”

    秦烟自言自语的走在路上，连秦烟都没想明白，这两个小时当中，她问关于秦雨欣的情况，不过是几分钟，秦雨欣还没回来。

    结果问了关于林浩一家子的事情，却足足问了一个多小时，结果反而让她更加迷茫了，了解了，但是又好像完全没了解。

    她甚至在网上查了很多，查到的只有是曾经天海集团这个庞然大物的创造者，可是这些根本不是她想要知道的信息。

    “呵，江湖不见？

    你想的倒是挺美的！我会找你弄清楚所有的事情的！”

    秦烟抬头看向天上的云彩，脸上不由自主的露出一抹淡淡的笑容，既然秦雨欣会回来。

    那就在秦雨欣回来之前这段时间，好好整治一下林浩，反正下雨天大孩子，闲着也是闲着！刚登机的林浩狂打了几个喷嚏，林浩脸都绿了：“我靠，不是吧？

    难道最糟糕的事情还是出现了？”

    “是不是最糟糕的情况我不知道，不过先生，请您配合我们检测一下您的体温，还有您的健康码。”

    突然，一名空乘人员来到林浩面前，其他的乘客则是迅速远离林浩，同时目光警惕的盯着林浩，有的则是慌忙将口罩给戴起来。

    林浩欲哭无泪，干啥啊！老子没被感染，打几个喷嚏不至于这样吧？

    不过人家是按规矩办事，林浩也没办法，只好配合，好在检测结果一切正常，这才将林浩给放了回来。

    虽然有空乘人员帮忙解释了一番，可即使如此，大家还是很自觉的和林浩保持一定的距离，搞得林浩十分的无语。

    回到了慈山村，节目拍摄地点，小白率先感觉到林浩的气息，背着林若诗一路狂奔而来。

    “爸爸，你回来啦，听灵韵阿姨说，你回老家了嘛？”

    林若诗从小白背上一跃而起，扑入了林浩的怀里。

    林浩抱着林若诗笑道：“是的，回去了一趟，是不是又想爸爸了？”

    “肯定想呀，一会看不到小诗就开始想了呢。”

    林若诗可爱的笑道。

    林浩笑着将不愿意下来的林若诗给放下来：“不行了，小诗你太重了，爸爸都快抱不住了。”

    “爸爸你胡说！我才没有长胖，没有！”

    林若诗气得叉腰。

    这一幕惹得林浩哈哈大笑，小白更是笑得满地打滚。

    林浩回来后，大家的气氛都活跃了许多，倒是灵韵有些忧心忡忡，找了个机会，将林浩拉到了无人角落去。

    这一幕恰巧让沈惜颜看到，不过沈惜颜就看一眼继续忙活自己的事情去了。

    “怎么办，我怕告诉惜颜她心里不舒服，但是不告诉她，又觉得隐瞒她不好。”

    灵韵满脸的纠结，这事真不知道该怎么处理才好了。

    

