    ‘青木神诀’的修练比起‘魔龙魔功’的进展要慢一些，崔游现在还未练成第二重。

    这是两门功法的一些差异导致的，‘青木神诀’每一重的突破都不容易。

    而‘魔龙魔功’前面两重的突破显然更容易一些，困难的是第三重。

    还有就是指点的人不同。

    ‘青木神诀’是由荀瀚师兄指点，可他的年纪毕竟不大，经验也不能说太足，和邪帝的亲自指点比起来，那就差太远了。

    现在又有凰叔指点自己，而他的指点基本也是在‘魔龙魔功’上，毕竟这可关系到自己的生死。

    如此一来，便导致崔游魔龙魔功上成就是后来者居上，比‘青木神诀’更高一些。

    “散去丹田中的青木真气，才能保证你丹田中的真气是唯一的，才能不受任何影响去突破。”凰叔说道。

    崔游知道凰叔说的这个法子是眼下最好的，可他心中多了一份担忧道：“凰叔，就算我这次能够成功突破，要是到了下一次突破第四重，第五重乃至更高的时候，难度肯定更大，我是不是也要将青木真气散去呢？”

    这话让凰叔一时间不知道如何回答了。

    崔游的担心不无道理。

    往后的突破肯定会越来越难，第三重就要散去其他的真气，那到时候更不可能让崔游的丹田中有其他的真气存在。

    一次次的散功，岂不是意味着崔游的‘青木神诀’几乎无法修练了。

    “小游，对于你这个问题，我现在也想不到解决的办法。”凰叔思索了一番后，实话实说道，“可眼下最主要的问题还是要保命，保住了你的性命，我们才能再想其他。先不说以后我们可以再想办法，还有就是你我万一哪天记起了更多的事，说不定自然而然就有了解决的办法。如果这些都没用，那就剩下最后一条路。”

    崔游张了张嘴巴，最后还是没有说出来，他心中已经想到了凰叔口中说的最后一条路是什么了。

    “我知道你很敬重邱墨，也不想离开木神峰，可真到了那个时候，你别无选择，为了能够化解那道暗劲，只能放弃修练‘青木神诀’，这就意味着你无法再待在木神峰了。”

    “凰叔，你说‘灵龟胎息术’能否让两股真气共存而不相互影响呢？”崔游现在还不想去想离不离开木神峰这样的事，他还是想要找到其他的法子。

    “‘灵龟胎息术’只是遮掩一个人的气息，也能遮掩真气的气息，可这仅仅是不让外人感觉到罢了。对你自己来说，真气的本质还是没有变化的，这些真气可以在丹田中共存，可要是等到突破的时候，总还会有一些影响。”

    崔游心中暗暗叹了一声，自己有些想当然了。

    ‘灵龟胎息术’是很神奇，可也不是万能的。

    “先突破再说吧。”凰叔说道。

    崔游点了点头，开始抛开杂念，先散去体内的‘青木真气’。

    等到‘青木真气’散尽后，崔游才开始正式再次冲击‘魔龙魔功’第三重。

    有了之前的经验，现在再尝试突破的时候，崔游倒是信心十足，尤其是自己为了突破，连青木真气都散去了。

    这个代价对自己来说还是不小的。

    丹田中的魔功真气开始疯狂涌向全身经脉，崔游发现没有受到‘青木真气’影响之后，自己对真气的掌控显然变得更强了。

    真气在经脉中穿梭，很快便运行一周归于丹田，然后继续涌向经脉，周而复始，不断重复。

    每运功一周天，崔游都能清晰感觉到体内真气在不断增长。

    直到东方天际泛白，就要天亮的时候，崔游身上逸散出来的一道强大的气势。

    这道气势立即形成了一股无形气浪朝着四周扩散开来，将屋中不少东西直接被震翻在地。

    噼里啪啦响起，桌上的水壶茶杯被摔了个粉碎。

    凰叔知道崔游已经成功突破，心中不由长长呼了一口气。

    这算是崔游练功过程中第一次遇到的一道坎，之前也遇到了一些麻烦，可那些都算不上什么。

    这一次还是有些不同的。

    凰叔相信有了这一次经历，在接下来的‘魔龙魔功’修练中会更加得心应手。

    崔游没有从入定中醒来，凰叔这个时候倒是不急了，也没有催崔游的意思，他就静静等着。

    因为他很清楚，崔游现在肯定在尝试缓解体内的那股暗劲。

    小半个时辰后，崔游睁开了双眼，脸上露出了惊喜之色。

    看到崔游这个模样，凰叔也笑了。

    “看来是成功了。”凰叔说道。

    “成功了。没想到突破第三重后，我的真气变得如此庞大，和突破前，简直就是天壤之别。”崔游开心道。

    如果说第二重可以对付五个第一重，那么第三重，崔游相信可以对付五十个第二重的修为。

    这种真气的暴涨，太过骇人。

    也就是这些魔道功法才有这样的提升。

    据崔游所知，正道的那些功法对于实力的提升还是比较温和的，有个循序渐进的过程。

    就像‘青木神诀’的每一重突破，难度都不小，不会像‘魔龙魔功’这么突然。

    也正是魔功这种暴力的提升，很容易让修练之人一时间无法适应，从而心神不稳，导致走火入魔。

    突破的喜悦并未让崔游开心多久，他脸上的笑意很快便收敛了：“现如今也仅仅是缓解，想要完全化解体内的这股暗劲不知道还要等多久。”

    “已经很好了。”凰叔笑道，“接下来虽然还会有痛苦，但至少不会有性命之忧。只要你好好活着，还怕等不到那一天吗？”

    “这倒是。”崔游也笑道。

    “你的‘青木真气’已经完全散去，近段时间还要尽量谨慎一些，免得被有心人发现，到时候解释起来就比较麻烦了。”凰叔说道，“虽然你在伙房这边没什么人关注，但一旦有人问起，你得想好怎么回答才好。”

    崔游很认真地想了想道：“看来我得找范师兄，让他帮我一次了。”

    “哦？”

    “我想好好静修半个月，这期间我就不去他那边了。”崔游说出了自己的打算，“相信半个月之后，我至少可以重新突破‘青木神诀’第一重，甚至还能回到散功前的实力。”

    之前范统还是和自己说起过这件事的，哪怕自己不过去，他也不会计较。

    崔游当时不想让自己太特殊，每天都会去伙房报到。

    这一次也是逼不得已了。

