    “好了，莫要再在此地纷扰，把外面的法司官兵叫进来……”

    江宁蕴轻声开言，韩东文一下子便认出了这个声音。

    他正要点头答应，忽然身边的杨开大喊了一句：

    “姑娘，小心！”

    一个人影如陨石一般径直砸下，巨响炸开，地面顿时荡起一片尘土，韩东文愣了愣，把手臂抱在胸前靠墙看起热闹来。

    江宁蕴是什么人物？

    同为“总司大人”的澹台复，远在泗杨开弓一箭，秒了边疆天鹰城那头杨开束手无策的阴兽，在场所有人几乎都动弹不得。

    此等实力，叫一百个杨开组一个连队，恐怕也只有被排队枪毙的份。

    那么，江宁蕴同样作为国法总司，总不至于像那个司州马凯一样是个文官吧？

    而眼下罗刚已经被她抬手间便处理完毕，称得上不费吹灰之力，那天上跳下来的那人只要不是澹台复，韩东文都可以放心大胆的看戏了。

    “杨开！”

    烟尘还未散去，一声怒吼已经传来，韩东文皱了皱眉，只觉得这浩山盟是不是领地风太大，怎么所有人都是这般用吼的？

    他身边的杨开脸色一肃，低声道：“是古汗，浩山盟的盟主，他怎么来的这么快？”

    古汗来的速度的确很快。

    还在宴上的他听到了弟子来报，凉州天鹰城方向亮起了烽火石，他便当机立断只身奔来，至于同席的司州马凯大人，则嘱咐几位弟子陪同他随后过来。

    古汗如此紧张的原因很简单，最近一次取领烽火石的人不是什么寻常的弟子，而是自己的副盟主罗刚。

    罗刚是什么人？

    若是他当初想进入三司，现在恐怕已经做到了大队长的位置，以他的实力都要动用烽火石，说明他惹到了一桩并不小的麻烦。

    腾空赶路，古汗很快来到了凉州地界，顺着烽火石的法力痕迹冲到了雨花楼的上方，一下子咬紧了牙齿。

    一个自己内门弟子丧命，副盟主罗刚竟然已经躺倒在地，而他对面，寒英宗的宗主杨开就好好地站在那里！

    杨开！

    你一介宗主，有胆子怎么不打到我浩山盟来，竟然在此拿我盟中弟子泄愤吗？！

    人是杨开下的手，肯定是他！

    以罗刚的水平，除了杨开，哪里还会有人奈何得了他？！

    古汗怒发冲冠，几乎连牙都要咬碎，顿时身形一摆，如同炮弹出膛一般飞窜出来，直奔地面而去。

    一个人影在他的视野当中逐渐由小变大。

    穿着蓝袍白裤，是杨开的弟子？

    古汗哪有半点让路的想法，径直俯冲了下去，却看见那个蓝袍的人影轻轻抬起了手，周身无数光斑亮起，像是被惊扰了的蝶群一般翩翩舞动了起来。

    “岁陷于时，金洄。”

    声音响起，竟然是个女声？

    光斑破碎、汇集，凝成两条金色的光绳，古汗冷哼一声，这金洄结作为法司标配的技能，欺负一下百姓和弱者自然好用，可他一介浩山盟的盟主，岂是你小小的金洄结能够困得住的？

    “解你妈的！”

    古汗大喝一声，金洄结这招会结就会解，破解金洄结的法术之下，这两道光绳决计无法奈何自己。

    然而他料错了，那两道舞动的金绳丝毫没有停顿，一左一右飞射而来，速度极快，古汗几乎要反应不过来。

    “妈的！”

    他怒啐了一口，在空中略微调整自己的身位，如此高速的撞击之下，对方就算是将古汗捆住，自己也要被这人肉炮弹砸中。

    更何况，这是已经祭出铁山岩甲的冲撞，但凡是个正常人，都会停下施法，躲开古汗冲撞的的路线！

    出乎他意料的，面前那个蓝袍女子并未躲开。

    她甚至连动都未动一下，只轻轻捻起二指，随意地往地上一划，地上的泥土亮起一阵刺眼的金光，无数光绳如同满天狂舞的金蛇一般呼啸而来，死死捆住了空中的古汗，他的身子不受控制地冲向前来，被这绑了满身的金绳拉住，竟将将停在了女子的面前。

    古汗愣住了。

    他几乎下意识地鼓起全身的肌肉，运转体内的法力，但却如同陷入了流沙一般，丝毫动弹不得。

    “报上名字。”

    面前的女子神色冷峻地、居高临下地看着他，轻声开口，那语气似乎早已习惯了发号施令的位置，不是在问他，分明是在吩咐他。

    纵使美人如此，古汗哪里又有过这种感受？

    “呸！哪里来的婊……”

    古汗刚要出口成脏，身上的金绳顿时收得更紧了些，几乎要叫他不能呼吸，感觉连肺都要从咽喉中挤出来。

    这是一个提醒，一个关于双方差距的提醒。

    古汗咬紧了牙齿，脑袋里又气又惑，杨开那个老白脸这是攀上了哪根高枝，能有如此高手帮拳？

    但世事可并非一概拳头说了算的，面前这个娘们就算厉害了些，难道还能与国家对抗不成！

    “司州大人马上就到，杨开，我看你们今天能逃到哪去！”

    “司州？”

    江宁蕴的黛眉微微皱了皱，轻转过身来，杨开已经带着韩东文走上前来，双手一鞠：“鄙人寒英宗宗主杨开，今日浩山盟在城中作乱，多谢女侠相助，才没有祸及百姓。”

    “寒英宗……那边昏倒的可是天鹰城的大队长？”

    江宁蕴看了看杨开，只扫了一旁的韩东文一眼，便指了指郭全昏倒的方向。

    杨开点了点头，江宁蕴心里更明了一些，她转过身去看着动弹不得的古汗：“你就是浩山盟的盟主？”

    “呵呵，杨开，你这狗嘴当真是抹了油才能这么滑，我浩山盟在城中作乱？”

    古汗没有回答江宁蕴的话，只愤愤道：

    “等司州大人到了，你们便能知道谁说了才算，寒英宗趁早收拾好东西滚蛋吧！”

    他心里突突地跳，一半是因为恼怒，另一半，则是自己不得不搬出司州马凯的名头。

    他事先可从未想到，天鹰城这个鸟不拉屎的地方，竟然还能让杨开搬来这么厉害的一位救兵，要是有这么厉害的一个人，自己怎得会从未听过？

    “浩山盟有司州护着？那可是轻易动不得。”

    江宁蕴若有所思地托腮说着，听得韩东文在一旁满头黑线直想扶额。

    古汗冷笑一声：“姑娘身手了得，我古汗佩服！但这引火烧身的事情，劝姑娘还是莫做。”

    即便跪在地上，他也吃力地直起身子，昂首挺胸：“如若不然，待到州法司清算此事，你们只怕是一个都跑不了！”

    “那便到法司去论吧。”

    江宁蕴摆了摆手，金绳收紧，古汗一下子便昏了过去将头垂下，没了动静。

    杨开站在一旁，看得心惊肉跳。

    这是何等的实力？

    与古汗抗争多年的他最为清楚古汗有几把刷子，加上浩山盟那极度注重外功的门道，却叫这年纪轻轻的姑娘给一下秒了，这算什么？

    天鹰城的法司，不，整个雷州的法司里，能找出奈何她的人吗？

    杨开咽了口唾沫，强行镇定地低头：“还未请教姑娘芳名？”

    谁曾想，江宁蕴别说理他，连看都没看杨开一眼，只扫视了一圈庭院，望着长发大汉的尸体淡淡开口：

    “人是谁杀的？”

    原本看戏的韩东文心里咯噔一下，思索片刻便往前站了一步：“是我失手了。”

