
　　幸运的是，死神再次不待见她。

　　她不可以出院，医生说还需要观察几天。

　　规律的医院生活就这样开始了。

　　梁医生每天都会来关照一下，偶尔跟她搭几句话，问她一些身体感受，也没有其他沟通。

　　值得她高兴的是，柳心如和顾安每天都可以来探望她，除了医院到点门禁，并没有其他阻挠。

　　只是安海总会找到顾安，将他带回去。顾凉烟心里清楚，她的孩子并没有真的回来。只要她还顶着厉夫人的头衔，他们便永远不会有自由。

　　但是，没有厉璟渊的日子，莫名变得安稳，顾凉烟的心慢慢恢复平静，加上安儿和心如的陪伴，她虚弱的身体在一天天变好。

　　“厉夫人，医生通知你明天可以出院了，您回去以后好好养着，尽量别劳累。”

　　第二天一早，顾凉烟就被带回了秦淮老宅。

　　厉璟渊没有露过面，但还是将她安排的明明白白。

　　顾凉烟静静地驻立在古色古香的院落里，下了一周的雨，奈落树上橙红色的花骨朵，就跟凭空消失了一样，她有些怅然若失。秋天的风有些凉，抚过她的发梢吹起一阵涟漪，女子高挑的身材虽看起来还是有些瘦弱，但笔直的腰背，高高扬起的头颅，又构成了另一个风景。

　　三层小别墅，基本上就顾凉烟一个人。

　　她白天就在家看看书，偶尔兴起拿起铅笔，画些简单的线条，画歪了就丢一边，干脆去蒙头睡大觉。

　　厉璟渊倒没有回来过，也没说去了哪里，顾凉烟也不关心就是了。柳心如来过两次，顾安每天晚上都会由安海送过来陪她吃饭，然后到了该睡觉的点安海就进来了。

　　一个礼拜就这样安安稳稳过去了……

　　今天她要出门去趟商场。

　　简单吃了碗面条，揣上自己的八百块钱，坐上价值百万的豪车，保镖将她稳稳的送至某个知名的商场。然后她自己去寻找要买的东西，保镖依旧远远的跟着。

　　顾凉烟一如上次那般，就当不知道有人跟着。

　　她是出来买画笔的，昨天吃晚饭的时候安儿随口说了句想画画，她突然想到一个牌子的画笔很好用，便想买一份送给安儿。

　　“在哪儿呢，好像是在这个附近。四年前生意那么好，不会关门的吧。”她小声嘀咕，四处搜寻，突然眼前一亮，看见了熟悉的那家店名，心情愉悦的快步走去。

　　这家店卖的画笔是德国的一个牌子，除了贵没毛病，顾凉烟很多年都只用这个牌子的画笔。只不过后来...顾凉烟摇了摇头，算了，又想这些做什么。

　　她心算了遍价格，足够买水彩，剩下的零钱还够去前面买个冰淇淋。

　　考虑好了以后她很开心，迅速结了账，就往冰淇淋的店走去。

　　顾凉烟原本以为今天会是非常轻松愉悦的一天，直到她被人撞了一下，手中的冰淇淋掉在对方包上。

　　立刻听见对方的同伴尖锐的惊呼声，“姐姐你的限量版lv包包弄脏了！”

　　多熟悉的声音啊，她抬起头，哎呀，这么巧，两个都是熟人。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第33章免费阅读。https://xs.23sk.com 