    

    两人离开，很快就到了叶青婵的住处，位于苍玄门总部某处的一间僻静清幽的小院。

    院屋内外找了一遍，却都不见叶青婵的踪影！

    “这下可坏了啊，青婵到底去哪儿了？”叶青玄一脸烦躁地抓着自己的头发，估计他再抓就要秃了。”林远见想了想：“别急，也许在她师尊寒长老那儿呢？”

    叶青玄眼睛一亮：“有道理，我们马上去看看。”

    二人即刻赶往寒烟月的修行之地……

    “青婵？她才刚从我这里回去啊，你们没找着她吗？”得知林远见和叶青玄的来意，寒烟月颇感诧异。

    叶青玄纳闷不已：“刚回去？这就奇了，她平时也不怎么和其他弟子来往啊，到底去了哪儿？”

    林远见已经感觉到事情不太对劲了，对于这种事他向来都有着非常准确的直觉……

    寒烟月又道：“会不会在门主那里？”

    叶青玄道：“老头子忙着闭关，哪里有空见她啊……我去到处打听打听，看看有没有人瞧见她……”

    说罢便是风风火火地跑了，连林远见也没叫。

    林远见和寒烟月独处，气氛有点儿尴尬。

    “寒长老，没有什么事的话我就先走了。”

    寒烟月犹豫了一秒，旋即开口说道：“等一下，我正好有点事情想和你说。”

    林远见停下了刚刚抬起的脚步，微微点了点头：“寒长老但说无妨。”

    寒烟月顿了顿：“过一段时间，我就要离开苍玄门了，可能要很久才能回来……青婵既要成为你的徒弟了，就劳烦你帮我好好照顾她。”

    随后，她的眼中忽然露出一丝似玩笑又似威胁的神色：“如果我回来之后得知青婵在你这儿受了委屈，我可不会放过你。我寒烟月这辈子只收了两个徒弟，青婵在我心目中的份量，就和我的亲生女儿一样没有任何分别。”

    林远见一怔：“寒长老为何要突然离开呢？”

    寒烟月道：“一点个人的事情需要处理，等完了就会回来。”

    林远见道：“好，我答应寒长老，会好好照顾青婵的。”

    “走吧！”寒烟月翩然而起，掠向天际，中途又停下，回过身望着林远见。

    林远见一愣：“走？寒长老现在就要走了吗？”

    寒烟月一脸无语地翻了个白眼：“我和你一起去找青婵，不找到她我能放心离开吗？”

    “哦，好的，那我们走吧。”林远见这才知道是自己误会了，当即假装什么事情都没有发生，动身跟了上去。

    经过三人四处询问，得到的消息却是没有人见到过叶青婵，叶青婵就好像是凭空消失了一般……

    林远见终于意识到了事情的严重性！

    不久前的一次猜测，估计要一语成谶了！

    叶青玄整个人都陷入了焦急之中，仿佛热锅之上的蚂蚁。

    “青婵到底去哪儿了……”

    寒烟月俏脸冰寒，她已经大概地联想到一种可能了。

    身为苍玄门派去参加界王碑争夺战的弟子，叶青婵这个苍玄门最杰出的天才，必然会受到其他势力的重点关注。

    若他们做出一些什么丧心病狂的事情，这也不足为奇！

    毕竟那界王碑拥有着让星域法祖巅峰强者突破桎梏的功效，别说人族这六大势力了，只怕是五行灵族那边，也会闻风而动！

    也许上一次李云聪遇敌重伤，并不是一场意外，而是一场有组织、有计划、有针对性的谋杀……

    现在，轮到叶青婵成为目标了！

    然而现在却是一点线索都没有，该去哪里找叶青婵呢？

    寒烟月颇有些自责地道：“都是我疏忽了，这段时间我就应该让青婵一直待在我身边的。”

    “明枪易躲，暗箭难防！让我们来找出答案吧！”林远见话音落下，一股空间之力瞬间就将三人笼罩住，下一秒已经到达了叶青婵居住的僻静小院里。

    叶青玄又惊又喜：“林兄你有办法？”

    林远见笑了笑：“当然有啊，看我操作……”

    寒烟月没有多问，只好耐心地等待……

    林远见心念一动，开启时间之道，刹那之间整个小院的场景飞速变换！

    凋零掉落的树叶重新飞回树上，院墙上厚厚的青苔以肉眼可见的速度消失，空无一人的院子，也重新出现了一道窈窕的倩影。

    叶青玄顿时一愣：“青、青婵？”

    寒烟月娇躯猛然一震：“这、这是……”

    林远见笑道：“是时间倒流，属于时间法则的一种运用方式，可以还原某个地方发生过的场景，虽然只是影像，但已经足够我们循着蛛丝马迹找到事情的真相了，寒长老还没有深入研究那枚时间道印？”

    “还没……”寒烟月的俏脸一片通红，白拿着一枚时间道印，居然还问出如此白痴的问题，她也好想让时间倒流回到刚才的那一刻，那样就能避免现在的尴尬了。

    还好，林远见并没有在这件事上继续嘲笑她。

    三人的注意力马上都回到了叶青婵的身上。

    叶青玄还好奇地想要拍一拍叶青婵，结果手却直接从她身上穿了过去。

    “原来只是一道幻影啊……”

    叶青婵也是好像完全察觉不到周围有人存在，一点反应都没有。

    林远见沉声道：“这是昨天的时间节点，顺着她的行程看下去，就知道她去哪了。”

    此时，叶青婵正在屋中的大水池里准备洗澡，都开始宽衣解带了……

    叶青玄急忙转过身：“哎，出去出去。”

    林远见赶紧让这一幕快进，不到零点一秒，就跳过了洗澡环节。

    叶青婵换上了一身白裙，神清气爽的样子，如瀑秀发还带着一点湿润感，俏脸白里透红的。

    嘿，还别说，小姑娘挺好看的。

    不过林远见也没心思去欣赏太久，毕竟搞清楚叶青婵去了哪里才是头等大事。

    没一会，只见一个红衫女子走进了小院，看其模样，应该是苍玄门的弟子。

    “这个是谁？”林远见盯着她问道。

    叶青玄眉头微微皱住：“她叫李红玉，和我一样是苍玄门的核心弟子之一，不知她来找青婵做什么……”

