，(首字母+org点co)！

“盯上我了？”

“也不是，”李白茅耿直地说，“大概是看你不顺眼了。”

湛长风还没问呢，李白茅倒豆子一样噼里啪啦道，“你是不知道，他可是咱秦师的忠实崇拜者，你刚来就怼上了秦师，还在秦师面前现了眼，他可不就记住你了嘛。”

湛长风斟酌道，“如果我没记错的话，现眼是贬义词。”

“啊，是吗？”李白茅想了一会儿，大概没想通，胡乱道，“意思就是你在秦师面前做足了存在感，他吃醋啦。”

被李白茅丢下的对手追了上来，冲着他的屁股就是一脚，“笨蛋，你怎么还没被人套麻袋，一句话骂了两个人就算了，还敢重译一遍。”

韩之高按着他的脑袋向湛长风道了歉，这才道，“于之淮在秦师这件事上心眼有点小，但他不是坏人，你不用理会他。”

李白茅小鸡啄米似地点头，“就是就是，反正他第一记恨的是余笙。”

旁边正跟人下棋的余笙手一顿，她大概要去打听打听麻袋的价格了。

果不其然，那蠢小子渲染道，“于之淮一直想拜秦师为师，但是秦师收了余笙，他那叫一个求而不得，不好去求秦师，便隔三差五拿着种种名目刁难咱姐姐。”

“哦，”湛长风的关注点好像偏了，“秦师很厉害吗？”

这回别说李白茅了，韩之高.王熙都惊异地盯着她，仿佛她是从哪个疙瘩里蹦出来的。

李白茅推推余笙，“别下了，这儿还有人不知道你老师是什么人的呢！”

余笙微笑，“闭嘴。”

李白茅没管，“长老会议前采风官，当代鸿儒，藏云涧通史就是他主编的。”

这回湛长风也有点惊讶了，不过没纠结于这个问题，转而问道，“下午只教授书法棋术？”

“一般关于修炼的课程都放在上午，下午则主要是人文方面的练习，至于晚上，那得看先生的安排了。”

余笙落了最后一子，拿出一张纸，“这是七天内的基础课程安排，你可以记一记，但保不齐哪个先生会突然兴起弄出什么意外。”

湛长风谢过。

余笙抽手回来时瞥见棋盘上的形势，眸光微动，笑道，“我们来一局？”

湛长风将纸放一边，用镇尺压住，“乐意之极。”

王熙赶紧起身让开了位置，他知道自己赢得“意外”，实力远不如湛长风，所以非常乐于看见余笙来试探这人的真实水平。

余笙才从座位上起来，于之淮过来了，“你下完了？这局我与你下。”

李白茅脱口而出，“你属狗呢，专门蹲人。”

“粗鄙愚蠢之人。”于之淮不屑和他说话，只抬着下巴瞧余笙。

余笙柳眉微蹙，“我棋力不足，你另找他人。”

“你不敢了？”

“你顶了天与余笙五五之分，哪有不敢之理...”李白茅还没说完，韩之高就将他的嘴捂住了。

韩之高有时候真想将李白茅的嘴给缝住了，就会好心办坏事。

以余笙的性格是不会和人积怨的，偏偏有个李白茅在火上浇油，为了护着他，余笙一次次和于之淮交手，矛盾已经从学业上扩展到生活中了。

于之淮追随者一群，隔三差五来捣个乱，李白茅能没心没肺地还回去，他能不放心上，但是余笙怎么面对半夜被砸碎的窗户，突然出现在家里的蛇鼠。

三人在社学里是一直在一起的，有什么都一起面对了，好似没什么困难，要不是韩之高有次归家晚，遇到独自在外晃荡的余笙，还不知道她出了社学遭遇了什么呢。

余笙不愿将事情放大，韩之高除了义愤也无能为力，唯看余笙的决定。

余笙选择了避让，化小平息。韩之高便帮忙捂住李白茅的嘴，他敢肯定，李白茅的下一句就是余笙和湛长风约好了，不用想，于之淮肯定会找湛长风挑战。

湛长风输赢都不好，输了，高下立判，名声旁落。于之淮会踩着她，再跟余笙邀战。

赢了，那就是下一个出门被堵截，回家被砸窗的人。

因此余笙开口第一句就将湛长风摘了出去，半点没提和她下棋的事。

他们闹他们的，湛长风没吭声，嘴角噙着一丝没有意义的笑，将刚收了十来颗的棋子一个个按原样摆回棋盘。

这时于之淮说，“不是不敢，怎么，是看不起我？”

于之淮这种紧追不舍的态度着实让人疲倦，余笙想起自己曾委婉地向秦师说过这个问题。

秦师回，“年轻人意气之争是常有的事，争，亦是进步。”

他摆明了不会管。只是恐怕这“争”不是“争”，至少于她而言，称得上无意义的纠缠。

于之淮这是逼着她承认自己不如他。

但这可能吗？

余笙正要答应约战，斜来一道声音，“那位姓于的朋友，听说你是棋盘上的高手，敢不敢跟我来一局。”

于之淮不虞，谁这么没眼力见来搅局，他目光一利，逼退有意无意挡着湛长风的韩之高，俯视那不知天高地厚的新生，“无名小卒，有何资格。”

湛长风惯不会仰视人，她坐那儿，看也不看于之淮，把玩着手中黑白子道，“那是不敢了。”

反问都不用，笃定结尾。

于之淮冷笑，目光划过余笙，“也好，我便当个善人，帮人回到现实，田里出来的泥罐镀了金也上不了高堂。”

闻言，余笙抿着唇，清眸略深，竟显出了几分凌厉的气势，一字一顿道，“金丝雀离了主人还在回顾牢笼。”

气氛霎时剑拔弩张，尽管大多人都不明所以。

湛长风笑说，“我观你们战意甚浓，不如在我这残局上一决胜负。”

王熙下意识看那棋局，盘上被拿掉了几子，适才分明已经分出胜负的棋局，因缺了两子竟又变得势均力敌。这...这到底是怎么做到的。

她往旁边让出一位，“余笙。”

姐妹，你搅得一手好局啊。韩之高内心苦兮兮，这回是不战不休了。

余笙低眸看她，她不正经地盘坐着，一腿屈起，上面随意地搁着一只手，那一只手像是被施了法，黑白两子在骨节分明的五指间轮转跳旋，却始终没有掉落。

偏了下头，“过来。”

清清凉凉的，不容拒绝。

余笙跪坐下去，两人衣摆交叠，她感受到了一丝近乎无的冷幽之味，好像清涧泉水。

“你不必掺进来，这本也与你无关。”余笙低声说。

湛长风换成了盘坐，理好袍子，余笙抬眼，见那近在咫尺的眼眸里，存了半分认真半分玩笑。

“嘘，你听。”湛长风压低了的声音有些沙哑，带着某种神秘，“弦太紧，会崩。”

对面于之淮也已经坐下了，寒着脸色一言不发地观察残局。

湛长风，“此局三人比，你二人执棋比输赢，我与你二人比结果，你们若能将此局打破，算我输。”

“大言不惭。”于之淮哼了声，与余笙猜先，他执黑棋，她执白子。

余笙不想其他，专注于棋盘上的局势。

下残局，首先要揣摩明白布局之人的路数和意图，之后再决定是跳出按自己的风格，还是延续之前的思路。

然当她将心神沉入棋盘，却发现白子畅通无阻，可阡陌纵横，一落子细思，又四面悬崖峭壁，根本无路可走。

那厢于之淮亦是捏着黑子，骨节发白，迟迟未落。

这两人各自凝神思考，一时视周遭如无物。完全不管越来越多的观棋者。

授棋术的老先生偶然一瞥，挪不动步了，看了半响，急冲冲地寻老友摆谱子对弈。

社学授课时间是卯时至申时，从日出到日昳总共五个时辰，棋术课之后，下午的学习算是结束了。

湛长风没管还在思考的两个人，自己走了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    