
仁宗亲政，新的领导班子组成：宰相张士逊、李迪；参知政事薛奎、王随；枢密使杨崇勋；枢密副使李谘、王德用；三司使蔡齐；右司谏范仲淹。

李迪终于回来了，十年生死两茫茫，在政治的打压漩涡中，活下去就是最好的反击之道。相比于凌厉风发的寇准，李迪终于熬到了重见天日的一天。

不长，只需要半年，历史很快会证明：吕夷简是仁宗朝第一权臣，是个绝惹不得的人。触犯到他只有死路一条，不管尊贵如郭皇后，还是圣贤如范仲淹，都一样。且就算到仁宗朝中后期的名臣如富弼等人，都逃不出这种宿命。

9月4日，赵祯把钱惟演踢出京城，让他去做西京洛阳留守。两个多月后，赵祯为寇准平反昭雪，赠中书令，复莱国公。

一褒一贬，层次分明。前者是刘娥的亲戚、后者是刘娥的死敌。赵祯在发泄，哪怕不能正面做些什么，皇帝的愤怒也要起些波澜。但有趣的是这一次他的愤怒是大宋文化史上一分界点。西京洛阳变成了文星璀璨、流光溢彩的传说之地。有些人在那里悄然成长，稍晚后开创了中华文学史上不弱于盛唐文章的宋代诗文。

10月5日，李氏、刘氏2位皇太后入葬宋真宗的永定陵。不管生前有过怎样的恩怨，人死百仇消…

活着的人还要继续奋斗。26日，吕夷简回开封官复原职了。其中奥妙很简单，半年时间足以让皇帝知道宰相当年曾为他的生母尽过怎样的忠心了。美中不足的是他取代的是张士逊，首相位置上则坐着德高望重、重如泰山的李迪。

实在是搬不动他。十多年的********，再加上仁宗老师的身份，于公于私都让李迪成了一悲剧性的政治符号，是忠臣、正臣的代名词。目前的吕夷简只能选择默默低头，配合工作。但绝不等于永远恭顺。他在等待机会…

接下来赵祯追忆似水流年，他想起了自己的红粉知己，那位在天圣年间一直陪伴着他的张美人。思念复思念，伤感再伤感，赵祯决定给予她一个女子所能得到的最高身份——11月3日，追封已去世的张氏为皇后。之后他茫然四顾，结果就看见了N多的…红粉知己。

有什么办法？在皇宫中稍微张开眼，看到的活物除大批太监外，就只有清一色的女人。历史就这样变得香艳绮靡，仁宗陛下亲政的最开始时光，是沉醉在了无拘无束的温柔乡内。至于外面世界，没哪个男人愿在这种时刻理会。

温柔乡里有两位最著名的美女，一姓尚、一姓杨，这让皇后陛下很心烦，忘了子曾曰过的女士们“生存七戒”犯了就会被赶出家门的，其中之一就是“妒忌”

12月一寒冷的冬日，皇帝正和两位美人触膝长谈，渐入佳境，郭皇后突然驾临，目的很明确，就是败兴加搅局，我冷清你们也别想快活！这己是第N次了，以往都会遂她的意，不欢而散。只是这一次…

一向很乖的尚美人居然开口说话了，且语带讽刺。妻子在自己丈夫面前被小三污辱！一瞬间，郭皇后忍无可忍，扑过去就是一巴掌！可她的速度明显慢于她的丈夫，仁宗陛下护花心切，整个身体都挡了过去，结果这一巴掌就抽在了从没任何人抽过的脖子上…仁宗大怒！新仇旧恨，尚妹妹、杨妹妹，还有从前的王妹妹、张妹妹，一个个好梦都被她搅了局挡了道，现在太后死了，她仍不让朕顺心！废了她！

当天皇帝怒气冲冲出宫去，直接去了政事堂，把自己脖子展示给宰相看，那上面有郭皇后的爪印。

“你看怎么办”赵祯在愤怒中还没忘原则，皇后的废立是仅次于皇帝即位、皇太子确立的大事，不是他一人就能说了算的。百官，尤其是宰相的意见才更关键。

该宰相看了又看再看，然后召来内侍阎文应，仔细询问了事发经过，之后清晰地回答：废了她！

郭皇后命运就这样被确定，因这位宰相不是李迪，他姓吕，叫吕夷简。

可事到临头，赵祯突然又有些犹豫，毕竟那是共同生活了10年的妻子，且他是“仁”宗，性格中有太多的不忍。吕夷简则明确说出了自己支持废后的理由“东汉光武帝，那是中兴汉室的一代明主，他就曾废掉过自己的皇后，理由不过是那位郭皇后口出怨言，心有不满。可您这位郭皇后居然还打伤您脖子”

下一步吕夷简己越过了废不废的问题，直接去想废了后怎样善后。关键就是御史台和知谏院，这两个职能重叠的衙门的作用就是帮着皇帝制约臣子，吕大宰相基本上可确定：废后命令颁布之时，就是乱蜂螯头之日！

但为了报复郭皇后，吕夷简已准备一条道走到黑。他想出了三条应付之道：1抬出儒家经典、女子的七出之条“无子，淫佚，不事舅姑，口舌，盗窃，妒忌，恶疾”在古代，只要哪位己婚女士犯了其中一条，就可扫地出门，回娘家单过了。而郭皇后至少己犯了两条：妒忌、无子。何况她已彪悍到连七出之条都定义不了的程度了，她打了自己的皇帝丈夫！2吕夷简第一时间以书面文件的方式通报有关部门，不得接受御史台、知谏院的奏章公文，让他们有话没地方说。3他居然替郭皇后想出了一“体面”的下岗理由“废后”变成了皇后引咎辞职。以仁宗的名义发诏：皇后说自己十年都没能生出孩子，太惭愧了，于是自动让贤，给能生孩子的女人腾地方。皇帝则深受感动，答应了。封她为净妃、玉京冲妙仙师，赐名净悟，搬到长宁宫隐居。

时间终于到了12月23日的早朝。且看是皇帝加宰相的顶级组合强大，还是言官老大们无敌？

暴风雨如期来临，从跪听诏书的那一刻起，所有台谏官都行动了起来！他们的首领是御史中丞孔道辅。无论从哪一点来看，他都是当之无愧的道义领袖，连范仲淹都要承认，孔大人既是他的前辈，更是他的楷模！因他姓孔，根正苗红的孔圣人第45代孙！

当天在孔圣人率领下，御史台方面有蒋堂、郭劝、杨偕、马绛、段少连、宋郊、刘涣。知谏院方面较单薄，只有孙祖德和范仲淹两人。没办法，职能虽对等，但知谏院成立未满两年，实在没法站到头排。

当天，言官们来到皇宫门前大呼小叫，可就是没人应声。

怎样？这就是吕夷简临时想出的应对绝招——家里没人。你们总不会破门而入吧？但他想错了，真的有人敲响了神圣显赫无比的金殿之门！是孔道辅抓起殿门上的铜环用力拍击，大叫道“皇后被废，奈何不听台谏入言”这下子皇宫中再也不能保持沉默。不一会，有太监开门传旨：皇帝说了，请大家去政事堂，有事找宰相去说。

政事堂中值班的仍是吕夷简，李迪首相还是不知去向。各言官一开始就把问题上升到了最高程度“人臣之于帝后，犹子事父母也。父母不和，固宜谏止，奈何顺父出母乎”这是当年的原话。意思很明确，你爹和你妈吵架了说离婚，难道你当儿子的拍手赞成？你还是不是个人啊？

面对这一质问，吕大宰相表现得非常从容，只回复了6个字“废后自有故事”故事指的是前例。在宋朝这是个很强的逻辑性字眼，只要有过先例，基本上就都可行。

博学多才的言官们瞬间轰笑，别逗了，吕夷简你有多少料我们都知道，虽也是考上来的进士，但学问比你那状元伯父差远了！还“故事”用得着你来给我们讲？

孔道辅和范仲淹马上反驳“你不过就是引用光武帝废后这一故事，但那是光武皇帝一生的污点，是他失德的地方！圣上应学习尧舜的品德，你为什么要误导陛下去效法昏君”

吕夷简选择了沉默，甚至是认输，说出了超级窝囊的一句话“请诸君明天早朝时亲自向圣上讲明此事”言下之意，这事我办错了，现在己收不了场，拜托你们明天去皇帝那里善后。

一时间言官们有点不适应，这就算结束了？不会吧？争论才刚开始，最起码吕夷简还有个杀手锏没用呢。仁宗皇帝脖子上还有伤，那是经官方验过、有存档记录的皇后暴力证据，一旦拿出来谁都不好解释，毕竟皇后打皇帝的例子是那么的珍稀，他为什么不用呢？

言官们没有多想，因他们很满意。胜利了。于是他们气势汹汹而来，得意洋洋而去。一个奇迹己创造了——斗倒宰相。另一个奇迹就要产生——教训皇帝，还有比这更充实的人生吗？

言官们前脚才走，吕夷简后脚就和皇帝见了面，说了一句话“陛下，台谏官伏阁请对，非太平美事，应予贬逐”

24日晨光熹微，言官们在孔道辅和范仲淹率领下向皇宫步步逼近，他们坚信，随着这一次的胜利，大宋朝的风气节操都会被清洗干净…还有比这更激动人心的嘛？答案是有！他们才走到待漏院即官员上朝前的休息室，惊喜就扑面而来。一位太监捧着圣旨己等了好久：孔道辅出知泰州、范仲淹出知睦州。即刻启程，不必入宫告谢！

被踢出京城了，连见皇帝最后一面的权力都被剥夺…这就是此次斗争的“神圣”结局？

当天的开封城外，聚集了为范仲淹第二次贬官送行的队伍——“范君此行，愈光”4年前，也是百官送行“范君此行，极光”就这样范仲淹踏上了他先天下之忧而忧的人生第二光。不久之后还将有第三光…

范仲淹的人生分几个阶段，现阶段他眼里世界只有黑白两色，不为忠者即为奸，非此即彼，绝无混淆。于是他开始分析：

皇后错了吗“郭后自居宫中，不闻有过…”至于耳光门事件，言官们选择性失明。

皇帝错了吗？答案是错了，但情有可原。最主要一点就是他太年轻，且刚刚亲政，没有经验，正是需大臣们辅佐的时候，而皇帝也及时向大臣咨询了，结果却这样糟，正说明了该大臣的该死性。

问题集中到了吕夷简身上，在范仲淹眼里，这人错的已无可救药。具体分析如下：支持废皇后等同于赶走亲妈，这是在人伦上的堕落。且此人在与言官的较量中只重势力，不顾道义，明里一套很光明，让言官们奔走在政事堂、大殿等最正规场合，可转过身就开始暗箱操作，利用国家赋予他的权力达到他不可告人的目的。其结果就是伤害了宋朝的国家利益，把赵匡胤、赵普当年煞费苦心弄出来的制约百官的机构——台谏系统给毁掉了！这样做朝廷很快就会变成一言堂，昏君、权臣都会浮出水面。

这一切都是吕夷简造成的…从这一刻起，范仲淹把吕夷简当成了敌人，以铲除这块政治毒瘤为己任。

1033年末的废后事件是个很大的舞台，曲终了，主角走了，可戏还没散，有很多人还在演。他们的本性在这件事里暴露，并以此为分界线，变得立场分明，敌友分明，成为一生的政敌，不断纠缠，让国家受累，百姓遭罪…

名臣富弼登场！就从这一篇上书开始。原文很长，恕不抄录。总之就是把宋仁宗骂了个狗血淋头！但奇怪的是，当年这份奏章居然失踪了。就在那个极为敏感的时间段里，没任何官员在官方渠道看到过它。它被直接封档存库，官方名词叫“不报”即不予公开。富弼本人也照常上班，没半点被打击报复的迹象。为什么会这样？这才是吕夷简高明之处。雷霆霹雳后，突然间和风细雨，大度的宽容，让一直顶牛的敌对方放松，且最大目标己达到，郭皇后己被废，那为什么不让一切回到正轨上来呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647406"  chaptername="仁宗废后篇">加入书签</a>
</div>
