    魔刀斋穿着一件宽大的倭式大氅，腰上悬着一把血色长刀。

    那刀上并没有加持魂力，却猩光闪烁。

    充满了噬血之意。

    此刀正是他的本命鬼器，邪魔太刀！

    一身傲气的打扮，魔刀斋威风凛凛的站在主台之上。

    他的旁边则是离火珠。

    原来那些还对此珠有着极强贪婪之色的众人，看到魔刀斋后，全都将内心的贪婪收敛。

    面对这个男人，可没有谁敢再放肆。

    他不是倭王，却胜似倭王。

    一言不合，便会要人鬼命！

    猪老三、猴老二以及假面杀手看到此人的第一眼，便感受到无尽的压力。

    尤其是猴老二，之前他还怪林天佑不快点动手去抢离炎珠。

    现在却再也没有这样的念头。

    捉鬼龙王上去，恐怕会被魔刀斋瞬秒！

    “我知道魔刀斋很强，却没想到他这么强。

    有他在场，离炎珠如何抢回来？”

    猴老二咽了咽口水，紧张的说道。

    “只能用偷的方式了。

    魔刀斋太强，我感觉他比准鬼帝还要强，贸然去抢，我们只会死！”

    假面杀手语气凝重的说道。

    “我明白了离火陛下为什么派捉鬼龙王来完成这个任务！”

    猴老二恍然大悟道：

    “一定是这个小子拥有一身地上的行偷鬼术。

    一定是这样的！”

    “真的是这样吗？”

    猪老三却是不太相信，想到之前林天佑那威压攻击，他就一阵后怕。

    但除了偷，似乎也没有其他的办法了。

    如今他只想知道，捉鬼龙王会如何行动。

    应该跟猴老二想的一样，也是用偷取的方式来弄回离炎珠吧？

    现场的气氛有些沉闷。

    倭之城的大佬们都面带敬畏的凝视主台上的魔刀斋。

    最先打破沉默的是伊藤家族。

    以族长为首，率先来到主台下方，躬身道：

    “魔刀斋大人！”

    他身后的一众家族成员，也跟着齐声附和。

    这位魔刀斋，可是融合了他们老祖一刀斋神魂的超级大鬼族。

    同时又拥有不输给忍者之神服部半藏的超级忍术。

    冥界除了那位阿修罗王，就只有魔刀斋最强。

    魔刀斋面容平静，在全场扫视了一圈，包括保王派等人，都一言不发，敬畏异常。

    他非常满意众人的态度。

    看来倭王今天势必要将王位让出来了。

    手下们都这般无用，如何能成大事？

    正要收回目光，却看到在会场边缘处的一辆豪华马车里。

    上面居然还有几个人没有下来。

    这让魔刀斋心头闪过不悦。

    倭国冥界很注重辈分礼节。

    他实力强大，辈分又高。

    连倭王面对他，都要礼让三分。

    可那个在马车里不下来的少年是谁？

    这副目中无人的样子，很令人生气。

    而更让他怒火喷发的则是这个少年不仅不下车，还在车上跟女子寻欢作乐。

    这样的人，在倭之城已经没有存在的必要了。

    但他现在还有大事要办，不想将过多的精力浪费在那个臭小子的身上。

    将目光移开，便开口问道：

    “倭王呢？武士祭的时间已经到了，为什么不见他的踪影？”

    “回魔刀斋大人！”

    伊藤族长回答道：

    “倭王殿下说身体有点不舒服。

    这次的武士祭，他会在倭王宫里远程主持。”

    “身体不舒服？哼！

    我看他是怕在我面前丢脸，不敢出来了！”

    魔刀斋一脸的不屑。

    这样没用的王，有什么资格去带领倭国所属冥界成为冥界的霸主？

    伊藤族长只是咧嘴微笑。

    魔刀斋敢这样说倭王，他可不敢。

    虽然他在背地里没少说倭王的坏话。

    但只要倭王的王位还在，他就必须克制。

    魔刀斋继续道：

    “今天是倭国所属冥界一年一度的武士祭盛典。

    而我能主持这次盛典的原因，想必大家都已经猜到！”

    他指了指身旁的离炎珠。

    “我身边这颗珠子，是冥界鬼帝之一，离火鬼帝的至宝，离炎珠。

    倭王说，如果我想主持此次的大会，就必须给他带来一颗帝王级别的宝物。

    现在，我做到了！”

    他扫看众人，台下倭国大佬尽皆沉默。

    “我能从离火鬼帝手中得到离炎珠。

    这就说明我比倭王强大。

    是倭国冥界未来的尖顶力量。

    大家若是愿意追随我，我保证，以后在华夏冥界抢到疆域，必分封给你们一人一块！”

    此言一出，众人全都打了个冷颤。

    魔刀斋这句话等于是把所有的野心都给暴露了出来。

    一点都没有隐瞒。

    倭王还在，就敢如此，想必今天魔刀斋早就做好了篡位的准备。

    他们心中忐忑不安。

    不知道该如何是好。

    中立派依旧想中立，剩下的就只有墙头草和保王派之分了。

    “当然，我不会勉强大家去做不喜欢做的事情。

    但是，以后你们后悔了，我就不会再给你们任何机会。”

    魔刀斋的声音传遍全场，声音里夹杂着一股极其强大的气势。

    众人闻言，无不骇然变色。

    这就是超越了鬼王的极致力量，比倭王更厉害的存在！

    但是，这种霸道的言论，仍然让不少鬼族大佬犹豫。

    倭王是阴天子加冕的。

    听魔刀斋的话，这是想要取倭王而代之。

    但没有阴天子的旨意，这个王位又如何能取代？

    众大佬们沉默不语。

    唯独伊藤左近心头狂喜。

    以魔刀斋的实力，他相信一定可以把捉鬼龙王碾压致死。

    “华夏冥界超新星？华夏冥界第一天才少年？

    我看就是个笑话！

    他来倭国冥界，就是他人生之中最大的错误！”

    兴奋之下，伊藤左近便想把林天佑的身份说出来。

    之前去迎接魔刀斋的时候，没有机会，现在则是最好的机会。

    当着所有人的面，告诉大家，坐在马车里的少年，就是捉鬼龙王。

    可他还没有说出来，魔刀斋再次开口了。

    “在武士祭开始之前，我给大家来一个小节目。”

    “小节目？”

    众人不明所以。

    就见魔刀斋手指轻轻点出。

    一道指劲飞掠而出，位置正是黑崎大郎等人停马车的地方。

    轰！！

    马车后方的土地被这道指劲轰炸，立时崩裂翻飞。

    三道人影当场震飞，吐血倒地，他们的眼神之中还带着浓浓的惊恐之色。

