    楚风也动容了，难道这就是东方青冥的目的。

    他知道东方青冥目的并不单纯，一开始看到玄卫家族出现在伏魔大会时，他以为玄卫家族就是东方青冥的目标。

    毕竟玄卫家族并不弱，这些皇城来的贵公子看上玄卫家族什么东西也说不一定。

    可是现如今牵扯进来的可不是玄卫家族这么简单。

    毕竟只要牵扯到那一位，这件事又怎么可能简单。

    现在该怎么办？

    放弃吗？

    可是这么多年来，这是离报仇最近的时刻。

    若是放弃，那么这一辈子可能都报仇无望了，他怎么甘心。

    楚风一时之间也进退维谷。

    玄卫家族的人似乎也很吃惊，难道他们也并不知道独孤公子的真实身份？

    或者说，独孤公子或许就不是那一位。

    ……

    “哈哈哈哈……咳咳咳……不行了……我喝点水。”

    李云霄突然大笑起来，很是癫狂。

    一旁的卫冰笑了笑然后将一杯饮料递给李云霄。

    至于云陌，他并没有过多的表情。

    听到他的笑声，众人一怔，难道他真的不是明帝之孙。

    那为什么东方青冥会说他是明帝之孙。

    他们非常的迷惑，不知道该相信谁。

    但是东方青冥却不疑有他，只是静静地看着李云霄的表演。

    “原来这就是你的目的！”

    李云霄突然间停止了狂笑，身子往前倾，手肘弯曲，五指交叉而握，目光冷冽的看向东方青冥。

    在场的众人都有些跟不上他的思路，但是在场的人都能感觉得到，他们似乎被卷入一个巨大的阴谋中了。

    “什么目的？”

    终于认真起来了吗，东方青冥咧嘴一笑，看向李云霄说道。

    事情已经成定局，只要坐实李云霄通魔杀人灭城的事实，不管他如何狡辩，他都输了。

    现在只不过是临死之前的挣扎罢了。

    “你硬是说我是那一位，然后接下来恐怕就是栽赃嫁祸吧！借以诋毁他的名声，挑拨我和他的关系！若是我死了，死无对证，不，你或许不会让我死，毕竟你真正想要算计的是那一位！此其一矣。”

    听到李云霄的话，众人点了点头。

    若这一切都是东方青冥的目的，那么杀人灭城的事恐怕就是东方青冥所设计的。

    而他却在贼喊捉贼，算计到这一步也不得不说他的天才，不过这等行为实属小人行径。

    顾冷月看向李云霄，她倒是没有想到，就算到了如此地步，李云霄依旧能做到条理清楚冷静思索，这一点非常的难得。

    这才无愧于他的支持！

    心中想到那个天赋卓然的少年，顾冷月怔了怔。

    她心中的少年自然就是顾寒宇，也是她最疼爱的弟弟。

    而她也是因为不满当年的事才会被贬黜到这偏远的南域来当城主。

    “十年前，皇城中那件事虽然你当时还小，但是你事先设计迫害明帝之孙的事实却是抹不掉的，为了一己私欲，卖主求荣间接导致了上百万将士为此付出生命的代价，实乃真小人也……”

    那件事很多人都知道，而东方青冥甚至为此被陛下封赏，风头盛极一时。

    相比较小人嘴脸的东方青冥，他们更相信玄卫家族，更相信独孤公子。

    而风清墨，听到这些已经被吓到了，当时东方青冥可没有和他说这些，而且现在他们好像处于劣势。

    他们若是失败，就算那独孤公子放他一马，恐怕玄卫家族也不会饶过他。

    至于慕瑶，周奕等城主本就对这场伏魔大会有抵触的城主，对李云霄的说法已经相信了大半。

    见众人逐渐被带入自己节奏，李云霄站了起来，气势也随之变强，让人无不侧目。

    “所以如今你听到明帝之孙现身剑宗的事就立刻赶了过来！想来目的是什么不用在下细说了吧。”

    “哦，你继续！”

    东方青冥并不慌张，这些他一开始就想到了，这也是他不出面的原因。

    但是因为玄卫家族的出现，风清墨等人的无能，让他提前出来，打乱了计划，但是这些对他来说都不重要。

    “玄卫家族因为与我生意人有合作的原因，这件事不会坐视不理，卷入其中也成必然，这样一来，南湖三十六城必然陷入动乱，你能从中得力，此其三也！”李云霄说道。

    南域三十六城大乱，东方青冥凭借他斩出邪魔的威名和声望可以在这里轻松集结出一只军队，到时候就算不能与剑宗一较高下，但也是一股不容忽视的力量。

    所有的一切都说得通，再加上东方青冥与那一位的恩怨。

    想必那个位一旦一朝得势，第一个整治的就是他了。

    东方青冥毕竟是一个聪明无比的人，有怎么可能会等死，所以他来到了南域。

    说到这一步，就算是东方青冥一旁的尚青鸾眼光中也露出思索之色。

    她在考虑，眼前这个男人真的值得她追随吗！若是结局注定是毁灭，她提前离开，没有人会说她什么。

    “真的很精彩！不得不说这些年来你还是有进步的。”脸色阴沉的东方青冥对李云霄鼓掌说道。

    “当年你在我天涯阁吃霸王餐，被小爷我惩治，如今却还敢在我这里玩弄心机！当小爷我好欺负啊！”

    听到李云霄这话，顾冷月直接笑场了，这小混蛋还真是什么都能扯。

    这下东方青冥该怎么处理呢，说实话，现在这两个人的交锋，她到是挺好奇的。

    卫冰虽然依旧严肃无比，但是心里却对李云霄升起大拇指，他从没有小看过李云霄，毕竟当初在青玄城的时候就被他算计过，只不过现如今换成了东方青冥。

    “你还是一如既往的能扯！只不过这些就是你纵容魔修杀人灭城的理由吗？”东方青冥不想与李云霄扯皮。

    是啊，他们来这里的目的是为了找出隐藏在南湖三十六城的魔修，就算东方青冥以往再怎么不堪，都不关他们的事，毕竟魔修灭门屠城威胁到的是他们的生命。

    他们在乎的是，黑风谷中的人到底是不是魔修。

    “你确定杀人灭城的是我的人所为吗？”李云霄争锋相对道。

    李云霄也并没有在东方青冥那些不堪的往事上纠缠，他需要的只是一个伏笔。

    “既然不是你的人，你为何在此阻拦，你敢说里面的人不是魔修！”

    东方青冥有些意外，不过他并没有就此放弃，唯有乘胜追击，不留给李云霄一丝余地。

    “好了！里面的人是不是魔修，进去抓出来一探究竟就好！”楚风说道。

    他不想牵扯到李云霄和东方青冥的争斗之中，他只想报仇，尽管为此为得罪李云霄，他也在所不惜。

    此人……

    李云霄露出思索的神情。

    面对玄卫承剑投过来的眼神，他似乎明白了什么。

    和魔修有仇吗！

    楚风在南湖三十六城毕竟是郡守，权威威望都不弱，若是他执意要审判慕容倩，这件事恐怕就难办了。

    现在只希望阿战他能救出倩姐姐吧！不然事情恐怕真的有些麻烦了。

    ……

    另一边

    王战在司眀的帮助下摆脱了巨蛇，然后王战跟着自己的感觉继续往黑风谷深处走去。

    他相信很快就能见到慕容倩。

    越往里走，遇到的危险也就越多，司眀的压力也越来越大。

    这种压力并不是来自黑风谷本身。

    但是他时不时会感受到心悸，这是灵魂遇到强大对手的感知而做出的本能示警。

    而能让他产生这种感觉的只有化神强者。

    他们的行踪可能早就暴露了。

    对于这种情况，其实司眀真的很佩服李云霄，虽然他不知道具体的计划，但是整件事，他能感觉到，他们可能并不是关键。

    只有王战这傻小子，还在拼命的寻找慕容倩的下落。

    不过有些时候，这样能保持初心，无所畏惧的少年才是学武修道的好苗子。

    恐怕这也是龙鹏看中他的原因吧。

    能陪他们疯一场，也无憾了。

    ……

    逍遥和王战分开后，它快速在这黑风谷中穿梭，只要靠近慕容倩一定距离，他就能感应到她。

    这诡异的黑色罡风可不仅影响到司眀的神识。

    不过它的确比王战灵活多了，再加上他速度奇快无比，几乎能规避无数的危险。

    很快，它就感受到了慕容倩的气息。

    但是接着它又感觉到周围还有好几个强大的气息。

    果然和李云霄所说的一样，这里他们早就有所布置。

    慕容倩一直都在他们的眼皮底下，她只不过是引李云霄的饵。

    这些人类当真阴险。

    逍遥虽然身体小，速度快，它也不敢冒险，毕竟若是失败，代价可能就是慕容倩的生命了。

    逍遥消失在原地，不一会儿就出现在王战的肩膀上。

    不得不说王战的感觉很准，虽然有所偏差，但也相去不远了。

    这一次有了逍遥的指引，他们速度快了很多。

    在接近慕容倩所在的山洞时，逍遥又失踪了。

    而王战的出现，让慕容倩身边的高手出现了警觉。

    这些人正是南屿岛主，以及幽冥山庄的庄主。

    东方青冥派出这么两位守着慕容倩，难怪他如此的放心。

