    杜归死死用脑袋撞着棺材。

    他脑海中，浮现出了一个及其恐怖的画面。

    那是一个空旷的地下大厅，周围被装点的像是祭祀现场。

    大厅最中间的高台上，放的是一具巨大的黑色棺椁。

    棺椁棺椁。

    里面是棺，外面叫椁。

    能用的上棺椁的，根本不是一般人。

    这个棺椁，他上次躺在水晶棺里的时候，记忆里就闪现过。

    可这次。

    记忆里却没有抬棺椁的那些人，只有这具棺椁。

    也不知过了多久。

    棺椁内忽然响起了一阵诡异的声音。

    呲呲呲……

    一根长约半米的棺材钉，缓缓被推了出来。

    记忆碎片到此结束。

    杜归忍不住发出痛苦的低吼。

    他的身上，一缕白雾悄然浮现。

    昨天夜里，这些白雾上了他的身，把胸口的人脸标记逼了出去。

    只是却没有向上一次那样消失。

    白雾越来越多。

    逐渐充斥了整个棺材内部。

    当雾气浓郁到一个临界点。

    唰的一下……

    雾气沸腾了，像是烧开的水一样，眨眼间变成了黑色。

    仔细看。

    这些雾气竟然和明朝古尸的黑雾，隐隐有些相似。

    但绝不是同一种东西。

    ……

    隧道内……

    那个诡异的声响，还没有消失。

    反而越发急促了。

    随着声响的出现，钱老的定身力量荡然无存。

    那声响太过诡异。

    有一种凌驾一切，绝对的规则力量。

    仿佛，只要在安州境内，它足以镇压一切。

    明朝古尸疯狂颤抖。

    它似乎对那声音很熟悉，恐惧到了极点。

    1号司机驾驭的鬼地铁，更是在冲进黑雾中的一瞬间，强制性的停了下来。

    顺着声响去追寻。

    那声响就在4号地铁线的下方。

    那是一处黑暗且空旷的地下空间。

    和杜归记忆里的一模一样，只是深埋地底深处。

    而在那祭坛上的巨大棺椁，却早已消失不见，只剩下一块棺材板被青铜铁链束缚住，两根棺材钉，分别定住锁链的两端。

    将这块棺材板定死。

    棺材板在震动……

    那声响，就是它制造出来的。

    ……

    “噗……”

    钱友亮脸色惨白，当场吐出了一口鲜血。

    脑海中的诡异声响，就像是挥之不去的魔音一般，打破了他的定身能力。

    “这……这不是源头。”

    “不对……这是镇压源头的那个东西，它竟然在4号地铁线里。”

    “是我惊醒了它？”

    钱友亮只感觉头皮发麻，周围光线一暗。

    他整个人消失不见。

    再出现的时候。

    已经是在4号地铁线的停站口外了。

    到这里。

    钱友亮脑海中的声响才消失。

    “怎么会这样……”

    “难道说，墓主人出事了？”

    钱友亮的脸色一片震惊，墓主人是源头的一部分，却又镇压源头。

    而墓主人要是出事。

    那就意味着源头也出事。

    因为相对来说，墓主人和源头是一体的。

    这一刻。

    钱友亮甚至有把唐元清也喊过来，结束陷阱计划，什么都比不上墓主人和源头更重要。

    眼下，青铜罗盘的指针指向4号地铁线，说明源头就在里面，但偏偏墓主人疑似出事，如果任由其不管，后果不堪设想。

    原本，民调局的人在探查了4号地铁线以后，就分析出4号地铁线下方，可能有一个极为可怕的东西，除非钱友亮和唐元清巅峰时期，才能将其压下去。

    因此就没人敢动，只敢将其封锁。

    可谁能想到，那竟然和源头、墓主人有关。

    钱友亮眼中阴晴不定。

    他犹豫了一下，立马准备强行发动鬼叫魂的能力，就算是索命鬼立马出现，也得把唐元清给弄过来。

    然而就在这时。

    周围的温度，猛地爆降。

    钱友亮眼中闪过一丝寒光。

    他猛地一扭头，四周的阴影中，竟然有一个个不知名的鬼物，将他团团包围。

    那些鬼物的身上，全都钉满了钢钉。

    气息，更是可怕到了极点。

    钱友亮拄着拐杖，目光中缓缓充斥着浓浓的杀意。

    他感觉到，四周有人躲在暗处。

    而这一幕，和唐元清之前被袭击的遭遇，完全一致。

    “那里来的孤魂野鬼，竟然敢打我钱友亮的主意。”

    “是这些年，我不在外面露头，没人记得我了吗？”

    “看来，不把你们活撕了，你们就不知道什么叫怕！”

    钱友亮冷笑不止，周围被黑暗覆盖，他站在黑暗中，一瘸一拐的走向那些鬼物。

    一张张鬼脸浮现了出来。

    发出诡异的笑声。

    ……

    深邃漫长的地铁隧道内。

    一切都仿佛被凝滞了一样。

    一辆地铁扎进了黑雾之中。

    在那黑雾中，响起了一阵哗啦声。

    杜归推开了水晶棺的盖子。

    他一脸阴冷的从棺材里坐了起来，目光看向明朝古尸，以及停在前方的鬼地铁。

    他的脸色已经看不到任何血色，惨白的就像是纸一样。

    眼中更是不带有丝毫情感。

    空洞，死寂，阴冷，不像是活人，更像是一只恶鬼。

    他的身上，更是有黑雾在缠绕。

    此刻。

    杜归又一次进入了变身的状态。

    而且，比上次还要更强。

    咯吱……

    脱臼的手臂，骨关节交错，发出渗人的声音，自动复原了起来。

    杜归握了握右手。

    他的表情异常恐怖，不知道掉到哪的菜刀自动飞了过来，被他一把握住。

    “抢我的人？”

    杜归冷冷看向明朝古尸。

    明朝古尸看着杜归。

    它的眼中，再次浮现出了恐惧，可却夹杂着一丝疑惑。

    似乎……

    它认出了杜归。

    又无法理解，为什么这个男人和先前表现的完全不一样。

    但不管怎么说。

    它都忍不住退后了一步。

    原本被明朝古尸化作鬼奴，抢走的塑料模特、饿鬼、凶神小女孩、陈老板，全都颤抖着，脱离了明朝古尸的控制。

    黑雾退散，将明朝古尸包裹在内，像是变成了一具盔甲。

    它们走向杜归。

    重新变成了鬼员工。

    杜归看也不看，目光却瞥向了倒在铁轨上，被鬼地铁压爆前轮的鬼摩托。

    他目光一寒。

    鬼地铁驾驶室里的1号司机，顿时打了个寒颤。

    杜归深吸一口气。

    他渗着鲜血的手抹了一把头发，将垂落的刘海缕到了后面。

    整个人显得更加恐怖了。

    杜归手握菜刀，指着明朝古尸和1号司机说道：“我他妈要干死你们！”

