    

    “你这个孩子，赶快起来罢，饭菜早都凉了，给你做好了饭菜，你也不起。非要我一遍一遍的叫你。”

    没完没了的唠叨声响了起来。

    张遥脸上露出了微笑，“哈哈，好的，我现在就起来，妈，别催了。”

    张遥飞快地钻出了，被窝儿，然后大声回答了一句。

    这应该才算是生活吧。张遥感觉自己现在很幸福，也很满足。

    要不是因为一年前那个女人，他现在可能还在堕落之中。还好，他醒目地及时。

    张遥七岁的时候就激活了签到系统，只要每天的签到，它就能够获得各种东西。

    世界上所有的东西都能够通过这个系统来获得。一些金钱买不到的东西，同样也可以。

    所以他小时候就已经超越了大多数的成年人。不论是能力还是脑力，还是体力，都已经远远超过了一半的成年人的水平。还有他积累的财富也已经是数不清的。

    在小小年纪他就获得了如此巨大的财富，而且发展了自己的势力。这如同王者一般存在的男人，就是现在的他。

    张遥他也不知道自己拥有多少钱。有多少人为他效命，也不知道他自己拥有的公司拥有的车和豪宅，到底有多少。

    他的势力，大的惊人，已经遍布世界上很多国家。

    然后他已经缺少了奋斗的目标也没有什么事情可以让他感到为难了。这个世界上没有他做不到的事情。他失去了目标的上饶开始了醉生梦死的生活。他开始肆意的享受。毕竟他拥有这么多东西，如果不享受的话，那到临死前，她也享受不完啊。不是有一句话是这么说的嘛，有的时候没有前世。悲剧，但是如果有钱人死了钱没花掉那更是悲剧。就是这样奢华的生活，他一直持续了好多年。无所谓对错，其实就是单纯的没有了目标。

    没有了奋斗的方向，没有了进取心，一个男人如果没有了进取心的话，那他就如同行尸走肉一般，就算是这个男人拥有世界上最多的房产，最多的财产，最多的公司，和最好的豪宅。

    直到她遇见了一个女孩儿，那个女孩儿给了他一个忠告。

    在认真思考了之后。张瑶隐藏了自己的所有的财富和身份。不再考虑自己所有的光环，老老实实的回家，然后开始了自己普通人的生活。

    作为一个非常成功的人士，享受生活，一直是他的一部分。

    只不过现在他是换了一个方式去享受。享受一下亲情，享受一下父母的关爱，多陪伴一下父母。

    把自己之前浪费掉的时间都补上。

    其实在他这个年纪像他这么成功的人的确是不多。得到这种成就的确是让人羡慕。因为这样的成绩有这样的高度，很可能是别人一辈子都达不到的。所以张瑶现在都非常懂得什么叫低调。

    只有低调才能不那么招人招人恨不会被人记恨会被人嫉妒。要知道人的嫉妒心是非常可怕的。当你到达一个高度的时候。比你地位稍微低一点的人会嫉妒。那些远远低于你的人反而不会嫉妒只会羡慕，因为他们知道他们是无论如何也赶不上你。但是那天差跟你差，一步之遥的人。他们就会因为这点差距而心怀怨恨。

    张瑶不是傻子，他知道如何。让自己变得低调，只要不张扬，一切都可以。

    在父母的眼里，他只是一个非常普通的上班族一个月顶多1万块钱。这个工资比上不足，但是比下有余了。一个月1万块钱的话可以生活的很好。所以他的父母现在也没有什么其他的要求。就是想让他赶紧找一个女朋友结婚，然后给他抱孙子。

    这个要求这个愿望非常的迫切。以至于每天都开始了对张瑶的催婚。

    张扬没有想到自己竟然也会沦落到这个地步。其实她想要什么样的女人的话。无论怎样的人都能找到。想要多少，就有多少。而现在，他竟然沦落到被催婚的地步。这个结果让他感觉哭笑不得。所以现在他非常烦躁，因为他的父母。不停的逼他相亲。

    这是张瑶最近唯一的烦恼了。

    虽然说烦恼归烦恼，但是。交流感觉还是挺幸福的。

    “儿子啊，天，你林阿姨又给你介绍了一个小姑娘。跟你一样大。长得可好看了。而且身材也好人也不错。所以我给你答应了下来，今天你要去相亲。一定要去。”

    张瑶的妈妈又开始了唠叨。

    “哎呀，我还小，不着急。”

    “不行，你必须去。”

    “我才二十五呀。”

    “说让你去你就去得了。你敢不听我的臭一子是不是长大了，欠揍了还不听我的了啊。”

    “好好好，我去就是了。”

    张瑶没有办法，他从来都讲不过他妈妈。

    不过，他也是有办法对付的。只要他以上班的名义为借口，然后远离他爸爸就能顺利的躲过这一届了。只要过几天以后。他妈找不到他人的话。他就不用去相亲了。这个办法，可是太好了。

    张一打开门。然后说了一声。“我上班去了。”

    说完他打开门就走。

    看这样子，这小子是打算逃跑了。张瑶的妈妈气坏了，“这臭小子你给我回来。”

    但是张瑶打算装作听不到的样子。直接开门跑了出去跑得比兔子还快。就平常的体力，一般人根本是抓不到他。

    毫不夸张的说，现在的水平。远远超过那些国际运动员。我太低调不露面，如果他去参加什么奥运会锦标赛的话。第一非他莫属，而且还必然会打破所有的世界纪录。但同时，那意味着他会曝光在所有人的面前。

    他并不想要被曝光。所以这种比赛他是绝对不会去参加的。偶尔露一手也只会让人觉得惊奇。到时候他就以各种理由搪塞过去就行了。

    比如说我从小就练跳高啊，我从小就跑得快啊，我从小就会游泳啊，我从小就体力好呀，这种理由。

    张辽在开门的瞬间跑了出去，然后开车就走，张瑶她妈妈的声音在后面已经听不到了，他的计划调查得逞了，在车上张瑶开心的打开了收音机。        

