
　　“请兽神大人放心，您的意志我将誓死完成。”站在魔铎面前如同尘埃的影流，十分恭敬谨慎的接过了万兽恨。

　　万兽恨世上只此一滴，更是见血封喉，影流为此可不敢怠慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　影流只能使用暗元素，将万兽恨小心翼翼的包裹着，别不小心毒到了自己，那玩笑可就开大了。

　　“这一次的计划务必成功，只要大夏王国国王一死，整座大夏王国就将成为我们的羊圈。”

　　“只要你能成功，不，你必须成功，你凯旋回来后，影流你所在的魔猫域，往后的所有资源都翻上一番！”

　　魔铎给出了承诺相当诱人，影流根本没有拒绝的理由，更何况也拒绝不了。

　　“多谢兽神大人赏赐。”自家人知晓自家事，影流的暗影猫一族，在圣兽山势最为稀少的一族，所有暗影猫加在一起都没超过五百之数。

　　如果有着更多的资源，那就可以更好地繁衍生息。

　　“先别忙着谢，如果你失败了，那就对不起了，暗影猫一族恐怕将成为历史！”

　　魔铎这是赤裸裸的威胁，以整个暗影猫一族为代价，换来影流这一次任务失败的筹码。

　　“一定会成功的。”听到魔铎以自己族群来威胁自己的话后，影流冷冷的吐出了这句话。

　　魔铎也没管影流的态度，反正只要这一次成功就行了，其他的无所谓了。

　　黑夜降临，黑夜是所有暗杀者的天堂，或者说是盗贼杀手等见不得光的职业者天堂。

　　同时也是黑市拍卖所等特殊地带绽放‘光辉’的时候，当然，这些对于准备完成任务的影流来说，只是穿梭在光辉中的负重者。

　　影流已经趁着夜色潜进了威武城中，影流身上没有一点气息，仿佛根本不存在这个世界上。

　　哪怕真的有人亲眼见到了影流，也只会认为是一只流浪猫而已，谁能想到一只小小的猫儿，有着耀月五级的恐怖实力呢？

　　“喵～好吧！前面就是威武城的城主府了，大夏王国的国王现在应该就住在里面。”

　　“魔铎啊魔铎，你竟然拿族群来威胁我，看来暗影猫一族在圣兽山根本不受重视。”

　　“唉，谁让暗影猫一族这么稀少呢？可暗影猫一族人口稀少的罪魁祸首，不就是你魔铎吗？”

　　影流那个时候回忆起了很久很久以前，上一任兽神时期，暗影猫一族在圣兽山可是鼎鼎大名的扛鼎者，属于圣兽山的第二大族。

　　第一族自然是兽神的族群，可以说暗影猫一族是上一任兽神的铁杆支持者。

　　但魔铎杀死了上一任的兽神，而支持上任兽神的暗影猫一族，自然受到了巨大的牵连。

　　九尾毒蝎一族趁势崛起，并将暗影猫一族打落了尘埃，上一任兽神的族群更是几乎被斩尽杀绝。

　　那时候还比较年幼的影流，清楚的记着那几天的腥风血雨，魔铎的可怕阴影一直刻印在影流心头。

　　而此时圣兽山所谓的十大域主，都是那一场巨大变动的见证者，一大半是之前就站好队的，一小部分是最后投降臣服的。

　　比如血蹄的血角牛一族和虎苍的青苍虎一族，这都是最初站好队的聪明者。

　　“这一次的任务究竟要不要尽心尽力的完成？有着这种仇恨，不报可不是我的性格。”

　　“大夏王国已经从逆境之中占据了一丝上风，八成能够干掉魔铎这只毒蝎。”

　　“纠结啊！究竟要不要行动呢？如果我过去投靠，又会怎么样呢？要我还活着，暗影猫一族最终还是会崛起的。”

　　影流其实并没有将暗影猫一族看得太重。

　　就那不到五百只的暗影猫，影流敢对天发誓，先给自己一个好的配偶，只要再过个一百年，自己能够造出一千只以上。

　　还只是自己只暗影猫的功效，要是都积极生育，只需要五十年不到，暗影猫一族的辉煌就能在自己身上重现。

　　“但前提条件是需要有丰厚的资源才行，唉，先不管这么多了。”

　　“先去尝试尝试，只要能够毒死大夏王国国王，我也就没必要冒着风险去背叛魔铎。”

　　“如果万兽恨都没有毒死大夏王国的国王，那也没什么好说的了，天命如此，只要留我一个，暗影猫一族就永不坠落！”

　　影流快速的在阴影中穿梭，速度之快令人咋舌，暗影猫一族的速度在魔兽中也是鼎鼎大名的。

　　猫类魔兽十分擅长速度，并且身躯十分柔软，步伐相当灵活，一般的攻击很难奏效。

　　影流顺利的翻过了威武城城主府的高墙，嗯，相当轻松，那些站岗的大夏战士在影流眼中视为无物。

　　影流开始在城主府中搜索李道弘的身影，搜索那在一天前只见过一面的李道弘。

　　时间已经来到深夜，找了几个小时的影流，心中的耐心也快被磨灭了。

　　“不会再一次无功而返吧？难道那个国王碰巧传送离开了？等一等，会不会存在暗道？”

　　“或者说是比较隐秘的房间，我来看看，哈哈，终于找到了，竟然一间秘密修炼室。”

　　影流找到目标后，迅速的钻入其中。

　　秘密修炼室中，李道弘盘膝而坐，进行着日常的魔法修炼，准确的说应该是冥想。

　　修行不进则退，李道弘可不敢对自己有丝毫的怠慢，每天李道弘都会拿出一定的时间来修炼。

　　尤其是在夜晚，修炼魔法师的冥想术，是相当好的选择，李道弘已经能够使用冥想术代替自己的睡眠。

　　李道弘的繁星八级魔法师的境界，在李道弘这股锲而不舍的精神，已经开始出现动摇。

　　不得不说，人类资质这项特殊能力真的太过恐怖，这种瓶颈能够轻易的动摇，只要按照正常的修炼，就不会多差劲。

　　李道弘已经掌握了水元素，李道弘最近所修炼的魔法，也全是偏向水元素的魔法，李道弘准备成为一位水元素魔法大师。

　　其实李道弘现在有着一个疯狂的野望，那就是掌控世间的所有属性，而这个野望有机会能实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第380章：全属性的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 