    谷家大姐，脑袋上缠着绷带。

    谷家三姐，腿至今还有点一瘸一拐。

    谷家小雨，脸色比这两位姐姐的脸色还差。

    伤病残三人一块儿进山了。

    走在最前的三姐一个劲儿嫌弃她们走得太慢。

    大姐停下脚道：“你先在前面等着。”

    “那你们快点，”三姐待不住，先走了。

    谷小雨在最后边偷偷舒口气，抬眼看见大姐满脸复杂的样子在看自己，她眨眨眼，“怎么了？”

    “你……我知道你伤了。”

    哈？

    大姐冷不丁的话让谷小雨一懵。

    大姐这是实在忍不住才说的，用手搀住她，“你受伤的事谢安那位小少爷告诉我了，好不容易回来了，在家养着多好，上高爬低的抻着了怎么办？”

    “谢安走前告诉你了？”谷小雨实在意外。在她的印象里，完全不记得谢安跟大姐碰过面。

    只是忍不住说出来，还没想好用什么借口的大姐顺势嗯了声，提议，“回去吧。”

    谷小雨苦笑：“老那么躺着也不舒服，大姐放心吧，我好的差不多了，得多动动。”

    “什么差不多了，”大姐对她腰上血淋淋的伤还历历在目，让她把衣裳掀开让她看看。

    “这多不好意思，”谷小雨拧不过她，还是掀开衣裳让她看了。

    巴掌大，一搾多长，缝成蜈蚣似的伤，让大姐的眼睛红了。

    “是我对不住你，当时要不是羊倌儿跑了，你也不会在找我们的时候被野猪弄成这样，”大姐这些天吃不下睡不着，尤其是看到妹妹强忍伤痛的时候，她心里真的很难受。

    “这怎么能是大姐的错呢，而且我也没事了，”谷小雨不住地安慰她，让大姐不要跟家里其他人讲，“我现在就去查看那头野猪的情况，就是不知道还能不能找到。”

    大姐把眼泪擦掉：“在哪儿，我去找。”

    话说出来了，大姐真的不想让她去，也是真的愧疚，硬要自己一个人去。

    谷小雨只好把小白交给她，给她做护身符，然后自己在这附近等着。

    “不会是他吧？”

    谷小雨现在所在的位置正好在半山腰，完全开阔的视野能将山下尽收眼底，这会儿看到李家祖坟地内好像有个熟悉的身影。

    “喂——”

    她冲那个身影摆手，“李善长——”

    山下的人似有所感地看过来，谷小雨赶紧把自己摆动的小爪子收起来。

    她认错人了。

    那山下的应该是李家什么人吧。

    嗐，不是李家的人，人家去坟地干嘛。

    想了下李问现在在干嘛。谷小雨没趣儿的东张西望，等的有点担心了，唤了狼群去找一找大姐她们。

    “唔~”

    长得跟二哈似的二郎使劲儿用脑袋在她腿上蹭。

    谷小雨摸摸它的狼头：“怎么了啊，我看看，呀……怎么受伤了？”

    伤在下嘴唇上，那嘴唇肿得地包天了。

    谷小雨掰着它的狼嘴看来看去，开始惦记谢安了。

    她说要弄一个动物救助站的事儿又不是哄人，她是真的想。

    心疼的摸摸二郎的头：“坚持坚持，等你小哥哥来了就好了。”

    “别，”她又改主意了，“还是你自己先好了吧，别等他了。大姐——”

    大姐三姐她们回来了。

    三姐怒气冲冲的，一张嘴就是：“把衣裳掀了我看看。”

    说好了不告诉家里人的，大姐还是告诉了。

    但也就只告诉了三姐。

    三姐把谷小雨数落的呀，就差揪她耳朵了。是以有这事儿在前，高氏他们提及大姐跟羊倌儿的婚事时，三姐跳起来反对道，“刚来就弄成这个样子，摆明了不合适，他跟大姐事还是拉倒吧。”

    “什么弄成这样，人家羊倌儿又不是故意的，”高氏虽然对羊倌儿不满意，但同情心很丰富，而且吧，这是也不是她想提。

    高氏朝大姐的方向看，心里不情不愿全露在脸上了。

    大姐则是尴尬地朝谷小雨看道：“羊倌儿他不是故意的，而且也刚来，还没适应。我想着，要是，要是成亲了，就好了。”

    “什么就好了，哪儿好了！”三姐是有话说不出来。

    谷小雨赶紧解围道：“羊倌儿怎么说？他想现在就成亲吗？”

    “他，没意见，”大姐说，“他之前就说想早点成。”

    是吗，谷小雨怎么觉得羊倌儿好像不是特别喜欢大姐。

    具体怎么不喜欢，她也说不好，总之就是他们俩好像没有那种正在恋爱或者谈婚论嫁的气氛。

    她换个方式，旁敲侧击地问：“你们成亲，羊倌儿就是倒插门，他心里真的一点都不介意？”

    高氏挤出来一句：“他不介意，我介意！”

    倒插门就跟娶媳妇是一样的，娶不好，倒霉三代的说。

    而且都到谈婚论嫁的地步了，高氏也不憋着了，一股脑把心里的想法倒出来道：“咱们家比以前强上天了，想找个比羊倌儿强的，一点儿都不难。而且你跟羊倌儿成亲又不是你一个人的事，我跟你爹都看不上他，你也得考虑考虑我们啊。”

    大姐急道：“他人挺好的。”

    高氏的头朝旁边一转，赌气：“反正我看他不顺眼。”

    “当时让我去山里找个人回来，说是好胳膊好腿就行，现在好了，羊倌儿都住进咱们家了，她又看不上了……”

    人已经带回来了，是奔着成亲回来的，现在这也不行那也不行，大姐心里很委屈，但大姐没有当着高氏的面儿跟她硬呛，这是私底下跟谷小雨诉苦。

    “你去帮我说说吧，”大姐又说，“爹娘就听你的。”

    “非羊倌儿不可了？”

    大姐擦擦还没流出来的眼泪：“什么可不可得，我就像这把人带回来，就好好过一辈子，别的没想过。”

    行吧，谷小雨觉得，这样对大姐来说就是爱情吧。

    她去做高氏跟谷大庆的思想工作。

    “不行，”谷大庆比高氏反对得还厉害道，“看不上就是看不上，咱们又不是找不到好的了，给他点银子让他回家去也不亏待他。你去，把我这话跟你大姐说了。”

    谷小雨：？？？

    她是来做思想工作的啊，不是负责传达坏消息的啊。

    天呐，这咋搞。

