    唐劫感受到这天地至理的一刻，四面八方所有的道兵突然同时出轰然鸣动。最新

    大片的道纹横空闪烁，绽放出最为璀璨夺目的光华，在看不见的空间层面，有大量道意如海潮涌来。

    于是唐劫的身体开始回应这些道纹，就象是饥渴已久已久的巨兽，开始吞噬那些道意领悟，并在体内生成一个个道纹它竟然打破了唐劫无法拥有道力的缺陷！

    大道之体！

    这才是真正的大道之体。

    只不过离经之道，应的竟然不是星罗大千界的道，而是这诡异空间的道！

    是了，在这个无限适合肉身成长的空间，它的道无疑更有利于离经的体修之身。

    与此同时，伴随着道纹波动，四面八方的道兵纷纷涌出大量魔怪，竟是直冲他们扑来。

    “这是怎么回事？”群魔大惊。

    只是那些魔怪哪会理会他们的看法，一个个咆哮出天地间最恐怖的威严，向着群魔打出汹涌雄壮的拳劲。

    刹那间，这片空间已被无数巨型魔怪的力流所统治！

    “我来！”

    那个时候唐劫低声说了一句。

    一股股宏大波动已从他的身体中散出来，带出一片亘古久远的气息，唐劫的气势亦随之变化，变得越的高大，充满威严，充斥于整片空间。最新那一刻，唐劫的高大身影让远在另一边集合起来的玉成子西天佛祖等人都看到。

    远远望着唐劫的身影，玉成子目光闪烁，眼神复杂。

    “吼！”唐劫已对着当先冲来的魔怪出一声大吼。

    就象是一只荒古巨兽的愤怒吼叫，一股猛烈的气流从他口中喷薄而出。那些连大能神通都无法杀死的魔怪，在这气流冲击下竟当场死亡。余者见了，一起出恐惧的悲呼，却偏偏仍不放弃的冲杀而来。

    随着大批魔怪的死亡，大量能量涌入唐劫体内，唐劫体内道纹闪耀，于是不断有能量转化吸收，用来充实唐劫体修实力的能量明显增加。

    原来要领悟这里的道才可以吗？

    不过看目前的情况，自己领悟的还不够多，所以还不能做到全面的转化。

    不过没关系，自己还有时间。

    唐劫已激自己所有的智慧，开始尽情的感受这天地道意。

    道纹不断闪烁，激出更多的魔怪纷涌杀来。如此恐怖场面，让那一干魔头修者也心惊不已。

    领悟更多的道意，吸引更多的魔怪，杀死更多的魔怪，充实更强的自己，从而进一步领悟更强的道意……唐劫就这么循环着，反复壮大自身，一路强冲，距离那塔也越来越近。

    那些跟随他的魔头却是倒了大霉，面对大量凶悍的魔怪，一个个纷纷出凄惨悲呼。

    一名魔头被四只魔怪围住，当场被撕成碎片。总算此地不禁神灵复生，只是那魔头复生后现自己虚弱了许多。不仅如此，更糟糕的是他依然身在战场，等待他的却是又一次碎尸。再次重凝又在此虚弱，那魔头惊骇大呼道：“这里复生消耗的是神灵本身的力量，怎么会这样？怎么会这样？”

    饶是他疯狂大喊，等待他也只是一次又一次的死亡，直到最后自身神灵的力量全部消耗完毕，那魔头彻底灰飞烟灭。

    有了第一个，就有第二个。

    一个又一个魔头，魔主陷入苦战。

    黑龙魔主，这位鸿蒙魔界赫赫有名的大魔主，一身绝魔功强悍无匹，魔焰焚化苍穹，就是云金铁母在他的恐怖魔焰下也要化成铁水。喷在这些魔怪身上，却只是让那些魔怪的身体现出一些焦痕，换来的则是恐怖的铁拳轰击。魔龙之躯挡不住魔怪之拳，在那一击击重拳下同样陷入不断死亡的轮回中。

    孽海花后，这位号称最接近金仙层次，不死魔主的强大存在，虽然有着海洋般的无尽生命，但是在那恐怖力潮的攻击下，汪洋般的生命亦被拍散，轰碎，蒸，消亡……这个女魔头因其强大而至少吸引了数十倍于己身的魔怪，换来的便是滔天海啸，无边风浪。她痛苦挣扎，化成黑海的身躯涌起最强烈的风暴，却也只能苟延残喘。

    烽火魔君，这位魔主论名气比起黑龙魔主和孽海花后要略差些，可他却是第一个在这空间中突破瓶颈，晋升大罗的存在。可惜就算他成为大罗，能够挥的实力也依然有限。在群魔攻击中渐渐支撑不住，最终消亡，成为一众仙魔中第一个死亡的大罗金仙。

    这些都是在外面横行天外不可一世的魔道巨孽，现在在这诡异空间里，却变得如炮灰般不堪一击。受到压制的实力无法挥，面对的大量魔怪疯狂的攻击，一个个顿时苦不堪言。

    就连乌暗天广法天神这类强横存在在这里都感到艰难无比。

    “唐劫，帮帮我们！”三圣老祖大喊出声。

    到底是证道的圣仙，他已感到这一切的变化和唐劫有关。

    正在尽情感受大道道意的唐劫，睁开眼朝三圣这边看了一眼，这眼望来，竟然让三圣老祖有种不寒而栗，心生膜拜之感。心中不由大惊，想这唐劫怎的已强大到如此地步？

    唐劫已哼了一声，三圣老祖知道不好，改口呼道：“还请唐界主救命！”

    唐劫的脸色这才似乎好看了一些，眼中光华转动，便有丝丝道意如涟漪般泛开，在这天地间出轰的一阵声响，波动开来。

    那些魔怪同时感受到，先是震了震，随后竟一起向后退去。

    “这是什么？”王遥脱口而出。

    本没打算唐劫真正回答这个问题，但是出乎意料，唐劫竟然回答了，他说：“这是势。凝势化意，威严自生。”

    “势？凝势化意？”群仙群魔听的目瞪口呆，恍如天书，完全不解唐劫在说什么。

    还是王遥最不用跟唐劫客气，直接道：“义父，何为凝势化意？”

    唐劫颇有耐心的回答：“就是将自身的气势凝结，化成一种无形的存在，类似于神灵一般。不过神灵的作用是勾连天地，融天地之力于己身。势却恰恰相反，是把自身当成一个世界，把自己的力量通过类似于神灵的方式散出去，从而诞生类似神连天地的效果。简单的说，就是神灵在这里的作用不大，但是势可以代替。”

    众人听得骇然。

    “为什么会这样？义父又是怎么知道的？”

    “因为这就是这个世界的道啊。”唐劫回答。

    “这个世界的道？”众人皆愕。

    三圣老祖已脱口道：“我星罗大千界什么时候有这样古怪的道了？”

    唐劫目光同情的看着他。

    他没有说话，但那时三圣看唐劫，心中突然一颤。

    他终于明白了什么，堂堂圣仙竟然打起了摆子：“……这里……这里不是星罗大千界的世界。”

    所有人终于明白生了什么事。

    他们进入的是一个完全独立的世界。

    一个有着自己的道，根本不属于星罗大千界的世界。

    就像是另一个宇宙，另一个时空。

    它脱于星罗大千世界之外！

    要想脱天道，先要脱这个世界！

    那曾经的谜团终于在这刻向他们揭开了神秘一角。

    ...