
　　萧茵这么直来直去的问，还真把吴越问住了。

　　这小子习惯了下黑手，面上和谁都是嘻嘻哈哈你好我好的，背过身去还不定怎么捅刀子呢。

　　他就还以为萧茵也是这样的人，结果萧茵竟然不按常理出牌，一上来，就和他较上劲了。

　　“哈哈。”

　　吴越笑了两声：“今天大家难得聚在一起，咱们先吃饭，吃完了一起出去玩玩。”

　　“玩玩？”

　　萧茵挑眉，随后也笑了起来：“行啊。”

　　论起玩来，萧茵自认不会输给任何一个人，不说她轮回那么多世，单是做凤阳公主那一世她玩的就足够疯狂，毕竟那一世她活的够久，活的时间长了，难免有时候无聊，就想找点刺激的事情做，反正那个时候她都七老八十了，好些人都还不敢陪她玩呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴越拍了拍手，片刻之后菜就上来了。

　　吴越倒了酒：“今儿见了这么多能人，我心里高兴，来，大家先喝一杯。”

　　萧茵低头闻了闻酒，示意萧卫可以喝。

　　她坐在萧卫和萧雅中间，趁着别人不注意给两个人一人塞了一个小药丸。

　　萧雅和萧卫也没问这药丸有啥作用，反正姐姐给的就先吃呗。

　　药丸入口即化，俩人吞了药丸就开始喝酒。

　　结果呢，酒一下肚，竟然觉得和白开水差不多，真喝不出啥味来。

　　萧茵应该是也吞了药丸，她端起酒杯喝了一杯，然后就拍了拍桌子：“这么喝有什么意思？今儿见了这么些好朋友，那是肯定高兴的，喝酒得喝的尽了兴才成，把这些小杯子都撤下去，换大碗。”

　　吴越眯了一下眼睛：“萧女士……”

　　萧茵瞪向吴越：“怎么着，不敢了？”

　　她故意挑衅，激怒了吴越。

　　吴越大声道：“拿大碗过来。”

　　他又来了一句：“今儿我就舍命陪君子了。”

　　萧茵抿嘴浅笑，笑出两个酒窝来：“嗯，这话我爱听，舍命陪君子，正是呢，我们都是君子，吴越你是小人。”

　　吴越气的脸色通红。

　　可萧茵就这么直愣愣的说了，你又能怎么着？

　　当场翻脸？

　　这也有点忒不体面了。

　　大碗拿过来，萧茵示意萧卫倒酒。

　　片刻功夫，一人面前一大碗酒。

　　萧茵就对着孙少还有刘黑子这些人笑道：“今儿是我们家和吴越的事情，诸位能来捧场已经感激不尽，这酒嘛，我们干了，诸位随意。”

　　她豪气的端起大碗：“来，吴越，咱们先干三大碗。”

　　话音才落，萧茵就把一大碗酒一口闷了。

　　她随后又端起萧雅和萧卫面前的酒，这通的喝啊，三大碗酒眼睛都不眨就灌进肚子里去了。

　　吴越的脸都成了猪肝色。

　　萧茵喝了酒，就站在那里盯着吴越：“来，喝。”

　　吴越不想喝：“我的酒量比不过萧女士……”

　　他这是想耍赖了。

　　可不是么，那碗可大着呢，说是大碗，差不多跟盆一般大了。

　　吴越原先想着萧茵不敢这么喝，故意让人拿了大海碗，他没想到萧茵真喝了。

　　萧茵喝了，他不能喝啊。

　　他又不傻。

　　今儿上的酒度数可不低，都是五十多度的白酒，一大碗差不多就是一斤还有余，这一碗喝下去谁受得了啊，他是来找事的，可不想陪着萧茵这个疯子闹腾的去了半条命。

　　但是，他不想喝就能不喝么？

　　萧茵可饶不过他。

　　不等吴越说完，就只见人影一闪，大家伙都没看着是怎么回事呢，萧茵就已经到了吴越身旁。

　　她一手搭在吴越肩头，一手端起吴越跟前的碗，那架势分明就是哥俩好，萧茵就这么笑意盈盈的把酒硬是一滴不剩的灌进了吴越的嘴里。

　　一碗酒下肚，吴越当下就站不住了。

　　萧茵还在笑呢：“一碗可不行，我喝了三碗呢。”

　　紧接着，她又端起一碗酒。

　　吴越身边的大汉可站不住了，赶紧过来想制止萧茵。

　　他们动了，萧雅和萧卫也动了。

　　萧茵有功夫在身，真当萧雅和萧卫身手就不怎么样么。

　　可是猜差了，萧卫能做到天下第一商，后头还能帮着一代帝王登基甚至于一统天下，他可不只是有智谋那么简单。

　　他年轻的时候行商遇到多少危险，要是身手不好，只怕都活不下来。

　　萧雅是女帝不假，可她年轻那会儿在年宫做嫔妃，后宫争斗不休，她为了活命，可真是学了不少好东西。

　　这后宫之中是争斗，可凡是能活下来的，那都是有两下子的。

　　不管是嫔妃还是宫女太监，哪个人没有点本事呢。

　　萧雅身边的大宫女和一位嬷嬷早年间是江湖有名的侠女，后来为情所困黯然收场，萧雅小的时候救过她们，萧雅入宫，她们为了报恩就跟了来。

　　后宫那些年，萧雅也跟着这两位学了功夫，还学了制毒辩药的本事。

　　这会儿萧雅和萧卫一看吴越来的人要出手，他们也赶紧上前。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“怎么着，吴先生喝不下去了？”

　　两个人笑嘻嘻的过去，一抬手间便把几个大汉给隔开了。

　　萧卫和几个大汉周旋，萧雅和萧茵一左一右的夹着吴越，就这么拿着大碗硬是又灌了吴越两碗酒。

　　灌完了酒，这两位脸不红气不喘的，吴越已经难受的站不住了。

　　不只是头晕难受，他胃里还翻江倒海的。

　　毕竟三斤多酒下肚，那可不是闹着玩的。

　　孙少也变了脸色：“不好，赶紧送医院。”

　　萧茵眨眨眼睛：“酒量这么差么，还不如我们女人呢，真没想到啊……他要是不能喝，为啥不早点说呢。”

　　众人：你那强灌的架势，他说了你能听吗？

　　啥也没谈成，吴越就这么给送进了医院。

　　前脚孙少带着吴越走了，后脚萧茵拿着帕子擦了擦手，嫌脏的把帕子扔在地上，冷笑着说：“大约要胃穿孔了。”

　　旁边的刘黑子机灵灵打个寒战。

　　想想刚才他还想和稀泥呢，他就不由的害怕。

　　萧卫拍了拍刘黑子的肩膀：“刘兄，走吧。”

　　“来，来了。”

　　刘黑子跟着萧卫往外走。

　　萧卫一边走一边说：“赶明拿东西去看看吴越呗，咱俩一块去，今儿这事还没个结果呢。”

　　萧茵在旁边插了一句：“等两天吧，我觉得这两天吴越没时间见你们，他有可能做手术……”

　　刘黑子又想擦汗了。

　　这边萧家姐弟回了家。

　　那边，吴越进了医院就受不住了，一进去就大吐特吐的，吐完就昏倒了。

　　医生检查完了就拉着脸说孙少：“你们这些人也是的，不能喝酒还硬灌，把人都灌成啥样了，胃都烧坏了，还有酒精中毒……”

　　孙少：……

　　他能说啥，这锅是背定了。

　　吴越在医院住了几天。

　　他的情况一点没见好，反而越呆越难受。

　　不光肚子疼，第二天头还疼的难受，那种疼真是让人恨不得立时就死了。

　　而且萧茵拍过他的肩膀，就肩膀那块也疼的要命，胳膊还抬不起来。

　　医院这边一瞧，就给他做了个全身检查，小毛病倒是检查出来不少，可大毛病是真没有，至于说头疼肩膀疼肚子疼啥的，医院该查的都查了，查不出啥问题来。

　　吴越在医院住了半个月，折腾的去了半条命，人也瘦的脱了形。

　　他没办法，只好出了院，出院又找了老中医想调养。

　　一个月之后，吴越是各大医院都看遍了，中西名医都找了，愣是一点都不见效。

　　他都这样了，自己能活命就不错了，哪还有心思去报仇啊。

　　再者，他也怀疑是萧茵给做了手脚，要不然，为啥一点毛病查不出来，偏偏他就成天疼的受不了。

　　最后，吴越实在受不住了，就又请人约了萧茵见面。

　　萧茵没见他，而是让人捎了话，让吴越去给安宁嗑头赔罪，要不然，这事没完。

　　至此，吴越才肯定萧茵一定是做了手脚，至于她做了什么手脚，吴越也不明白。

　　这就让吴越害怕了。

　　神不知鬼不觉的把他折腾成这样，在场那么些个硬是没看出来，那是人家不想要他的命，要是真想拿了他的命，他死了都没处喊冤去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百章 极品人家110免费阅读。https://www.23sk.net 