    秦弈很快回城去找妹子们，看见的第一眼就是清茶追着一个骑着鸭子的道士跑，居云岫在后面一把拎着她的后领往回扯：“再跟着不认识的人瞎跑，就再把你埋泥巴里！”

    清茶抽着鼻子：“师父，我饿。”

    “饿也不是让你吃人家鸭子的！”居云岫抓着两个包子塞进她嘴里：“我知道你想长哪里，这么吃就对了。”

    “……”有这回事？李青君立刻站在包子摊边停了脚，轻声细语：“老板，来两个包子。”

    “不卖。”

    “为什么不卖？”

    “我爱卖谁就卖谁……”那老板头也不抬地道：“看你们这些修士不顺眼不行吗？”

    李青君简直无语。

    老板瞥了她一眼，忽然愣了，神色光速化为舔狗：“仙女！仙女！要几笼？我全给！”

    李青君没好气地拍出一锭银子：“只要两个！”

    秦弈忍不住笑。

    清茶啃着包子，挥手招呼：“师叔回来了……师叔我还是饿，师父给的包子没用。”

    秦弈看向居云岫，目露探询。

    居云岫有些尴尬：“清茶原本不会饿，她喊饿不是真的肚子饿，而是对能量有渴求。说明她的体质产生了一定的变化，正在成长的标志。”

    “那她要吃什么？”

    “她一片茶叶……属于天地精灵，什么都不能吃，还是之前见到的那种灵泉让她浸泡最好。或者其他灵气充沛的液体。”

    “这个好说。”秦弈弹了下清茶的呆毛：“变个叶子。”

    清茶听话地变回了茶叶。

    秦弈打开酒壶，把清茶丢了进去：“这诗酒飘零，本就富含灵气，可以用的，就怕清茶泡在酒里久了会更憨憨。”

    居云岫有些担忧：“确实可能啊，为什么这就丢她进去？”

    “因为我们马上又要探险，清茶跟着太危险。”

    “找到地方了？”

    “应该没错。”秦弈有些蛋疼：“鬼修，要是棒棒醒着就好了……”

    某种意义上流苏也是鬼修，不过显然太清棒运用的形式和一般人不一样，要说对鬼修的克制，棒棒肯定十拿九稳。

    这个没办法，实在搞不过的话，只好把它吵醒了……

    不知道在混乱之地的鬼是啥样的，一只混乱逗比的鬼？

    …………

    根据太黄君指点的方向，秦弈等人一路向西奔行千里，一路看见地貌慢慢的在产生变化，从千山联盟那边还算山清水秀的地域，逐步开始变得荒芜。

    这边的山都是纯岩石山，几乎没什么土，岩石呈微红色，果然和画上很相似。举目望去，这片红岩地貌也是一片很广淼的范围，不是只有一座山那么简单。

    但如果在空中看去，这里就是一片隐隐的阴云缭绕，隔绝神识，导致之前居云岫神识扫描都看不清这里有红岩地貌。

    这片阴云自然就是鬼修导致，也不知道是布置的阵法隔绝呢，还是因为它修行太强，鬼气自然形成的阴云。

    往里跋涉，果然荒无人迹，只偶尔看到有毒蝎蜈蚣什么的一窜而过。倒是有点像初遇程程那时候的荒山，也是到处变异的毒蝎什么的……这本来就是不适合生物居住的地带，如太黄君所言，对凡人没沃土，对修士没灵气，谁爱来这种破地方？

    所以鬼修盘踞，也没谁跟它争。

    居云岫取出了画卷，画卷星斗重新汇聚成北斗，直指最终的方向。这回可是极为确切，连还有多远都能清晰地感知出来，再也没有问题。

    三人小心翼翼地循画卷指引的方向接近。

    最理想的状态就是鬼修在修行，秦弈等人速度找到地方钻进去完事，互不打扰。这是完全有可能的事——既然鬼修没碰叶别情留下的印记，显然它不知道这秘密存在，这么大的区域，它潜修的洞府说不定离那位置挺远的，未必会在意有谁路过。

    然而事实证明，世上终究没有这么舒服的好事。

    越往箭头指示方向走，鬼气就越浓，一种和幽冥界很像的气息越来越接近，越来越浓郁。

    秦弈想哭。

    要是人家正好就坐在那里修炼，这还玩个毛啊！

    “嗖！”

    有劲风偷袭而来。

    这偷袭模板好熟悉，秦弈条件反射地飞起一脚，斜斜踹上右侧：“死猴子！”

    “砰！”一只猴子被踹飞出去，贴在山岩上慢慢滑落。

    秦弈条件反射地踹完，才想起这是现实不是画界，忙跑过去拎起猴子看了一眼，脸色微变。

    居云岫脸色也变了。

    这猴子太面熟了，就是画上那一只啊……

    可一般的猴子不可能活这么久，若非成了妖，那就是只有一种情况：变成了尸体。

    控尸之术！

    “……猴兄，你我打了几百架，神交已久，不料竟早已死得如此凄惨。”秦弈叹了口气：“你的英勇身姿，会在画中永存的。”

    猴子尸体直接挠了过来，秦弈二话不说地一指点在它的眉心。

    仿佛有丝线断裂的声音，猴子尸体闭上眼睛，终于不动了。

    几乎与此同时，阴云之中破下一道凌厉的寒芒，在这阴沉冥气的氛围之中竟然诡异地有了一种玄妙剑理的惊艳感。

    秦弈举棒直劈而上，与寒芒交击，“砰”地一声，强横无匹的力量透骨而来，带着森然的阴气直入经脉，如同经脉都要被凝结一般。

    秦弈翻身而回，惊道：“怎么回事，物理力量？又含了一点阴魂之力？这还是鬼吗？”

    三人的识海同时传来一声冷哼，就在冷哼传达的同时，一种愤怒憎恶与不舍哀愁的感觉涌遍三人的心灵，那是鬼魂临死之前最后的意念，因某些能量关系而凝结成了不散的怨灵。

    居云岫试探着交流：“前辈，我等只是路过……”

    那声音根本不理会，骤然尖啸起来：“死！”

    随着这声厉啸，三人的识海都犹如针刺一样痛，灵魂修行最弱的李青君迅速祭出了剑印护持，否则她会撑不住。

    而居云岫迅速取出她的琴，秦弈也同时翻出云岫笛，琴笛应和，音波与锐啸撞击在一起，余波崩裂而出，四周红岩瞬间化为碎末。

    “好……好一对恩爱男女，琴笛应和。呵呵，呵呵呵……”

    笑声越发疯狂。

    这明显是一个生前结了极为浓重怨念或执念的厉鬼，恐怕就连修行都是修怨与执的力量，与棒棒那样常规的魂体不是一回事。

    秦弈知道和这种厉鬼是没法交流的了，只能恶战。他也没有继续呆在原地等攻击，一拍戒指，诛魔剑飞了出来。

    想来也是让人哭笑不得，这个在取得湛光之后本来打算作为常规法宝的东西，这么久了难得动用，倒是湛光连用两次了都……

    诛魔剑原先就是对妖怪邪祟最有效果，被他重锻之后，这部分特性不再凸显，但材质本身都是带着这种特性在的，用在鬼修身上再合适不过。

    而就在他祭出诛魔剑的同时，天空光芒爆闪。

    一道极为两眼的炫光，从天际飞来，如流星破云，划过天际，带着绝杀一般的凄美艳丽。

    李青君失声高呼：“追星神剑！你是谁？”

    与此同时，那鬼修也发出了惊呼声：“诛魔剑！怎么会是诛魔剑，你们是谁！你们把他怎么了！”

    （双倍月票开始了，求月票，看看今天能不能直接达到六千票继续加更！）