    叶轻染想了想，将自己的计划说了出来，“很简单，你就和我假扮成刚刚…堕入爱河的恋人。国师大人不是那种胡搅蛮缠的人，他若是知道你我互相喜欢，自然会知难而退。”

    叶轻染说完，再次为这个计划感到满意。

    无痕眼底，划过一丝暗色。

    叶轻染，你真是好算计！

    无痕不知道自己是该哭还是该笑。这个可恶的女人，竟敢企图欺骗他，还想找他来演戏，自己骗自己？

    堕入爱河？

    他喜欢她不假，可是她呢？恐怕对他一点情愫都没有的。她的心一定是铁做的！

    无痕的表情，和平时没有什么区别，可是周身却冒出了幽寒的气息，带着怒意，让叶轻染不禁猜测，他莫非是生气了？

    也是，无缘无故让别人帮她这种忙，的确是有些不合适。再说了，万一得罪了国师大人，对于无痕来说，可就得不偿失了。

    她想了想，又补充道：“你若是不同意就算了，我不会强求的。”

    其实，叶轻染打心底是希望无痕答应的。因为，她想了一圈，觉得无痕是最合适的人选。不仅仅是因为无痕各方面条件都吻合，最主要还是她比较喜欢和无痕相处的那种感觉。

    无痕心中冷笑。

    这女人嘴里说不强求，可是那眼神却又透着渴望。

    真是个口是心非的女人！

    他怎么就瞎了眼，看上了她？

    “那要是被国师大人发现了怎么办？”

    “被发现？不会的，只要你和我好好配合，国师大人不会发现的。”叶轻染挑着眉梢，眼神里充满了自信，仿佛胸有成竹。

    无痕真是要气笑了。

    看来，这个女人想甩掉他想了很久了，这个计划也推演了很多次，不然哪里来的自信？

    好你个叶轻染，亏我这么喜欢你，你却试图联合别人试图甩了我！若非他就是这个所谓的‘外人’估计真要被叶轻染这个女人给骗了！

    无痕真想将眼前这个女人的心掏出来，看看是不是黑的。

    不过…

    既然要假扮成恋人，那么他是不是就有身为恋人该有的权利？必要的时候，拥抱牵手，甚至接个吻，也不是不可以吧？

    这么想来，似乎也并非那么难以接受了，甚至他隐隐有些期待了。

    他的目光落在叶轻染那嫣红的唇瓣上，心中早已觊觎许久，他的眸底便渐渐染上了一丝暗沉的欲色…

    叶轻染绝对想不到，自己周全的计划，却因为求错了人，导致绝对不可能成功外，还把自己给出卖了。

    “扮演恋人吗？”无痕眼底划过一抹精芒，唇角也挑起了一抹和他气质完全不符的邪肆，看的叶轻染一怔。

    “无痕，你…”这笑，怎么那么像国师大人？

    叶轻染甚至怀疑自己是不是看错了。

    不然怎么会在无痕的脸上看到国师大人才有的那种邪肆。

    无痕自知人设有些崩塌，赶忙收住那一抹邪笑，点头，表情酷酷的，好像那一抹邪笑不过是叶轻染的错觉。

    “我答应你。”

    叶轻染见无痕答应了，不由心中一喜。

    “无痕，谢谢你。那具体的安排我们找个时间商量一下吧。”

    “不用找时间了，就明天吧。”

    明天？

    叶轻染诧异地看着无痕，不明白他怎么如此迫不及待？

    不过，她稍稍思考了下，便同意了，“也行，那你明天下午来秦阁吧。”

    秦阁？

    秦阁不是需要预约的吗？

    叶轻染敢这么说，难道…

    “你已经把明天的位置都预约好了？”无痕冷冷一笑，眼神里藏着几分嘲弄，“叶轻染，看来你早就猜到我会答应你，对吗？”

    叶轻染一怔。

    她没有，她不是，她冤枉！

    秦阁是她开的啊，所以她随时可以来。她哪里知道无痕会答应呢？她又不是预言家！

    叶轻染看着无痕那张略微有些阴沉的脸，心中纵有一堆理由，顿时也百口莫辩。

    半晌，她说：“美人相求，不懂风情的人才会拒绝，难道你觉得自己是那种不懂风情的人吗？”

    说完，笑了笑，离开了秦阁。

    无痕目送叶轻染离去，身侧的手紧紧握了握，咬了咬牙，脸上浮现出一抹怒意，哪里还有刚才装模作样的冷酷淡定？

    **

    傅寒修回到国师府，傅三就迎了上来，问他叶轻染请他吃饭都说了什么。

    “她让我帮忙。”傅寒修语气听不出喜怒，却很沉，沉的让傅三的心不由‘咯噔’，也跟着往下沉了沉。

    “帮…什么忙？”

    傅寒修不耐烦地睨了一眼傅三，沉默了好一会儿，才说：“她让我陪她演一场戏，目的是让国师大人对她彻底死心。”

    傅三：“……”

    他张着嘴巴，唇瓣动了好几下，最终吐出三个字，“真会玩！”

    **

    叶轻染回到听雨轩，冷月就眨着好奇的眼睛，围了上来。

    “小姐，怎么样？无痕他答应了吗？”

    “答应了。”

    叶轻染抬眸斜了一眼冷月，有些闷闷道。她的心情不怎么好。

    明明无痕答应了她要帮她，她应该高兴才对，可是不知为何，她却高兴不起来，总觉得哪里不对劲…

    是她想多了吗？

    冷月露出一抹意味深长的笑容，感慨道，“无痕真是个好人，我实在是太好奇他到底是个怎样的人！”说着看向一旁的寒星，追问道：“星儿，你今天不是见到无痕了吗？快给我描述描述！”

    寒星想了想，“怎么说呢？感觉除了容貌，无痕哪里都不输国师大人。”

    冷月之前就听说过无痕长得相貌平平，倒是一点也不在意他的长相，反而震惊于寒星对无痕的评价。

    这评价，未免也太高了吧？

    国师大人是个怎样的人物？

    光风霁月，风华绝代。

    无痕若只是相貌上输给了国师大人，那他依然是出类拔萃，人中龙凤的存在。

    “被你这么一说，我更想见见这位大佬了！星儿，下次让我和小姐去吧！”

    寒星一抬下巴，“你问小姐！”

    叶轻染想也没想，“我随意！”

    冷月顿时露出激动的笑容。

    太好了，终于可以一睹神秘无痕的真容了！

    **

    夜幕四合，华灯初上。

    听雨轩里，香气四溢，冷月将晚饭摆了上来，国师大人又准时在饭点来到了听雨轩。

    叶轻染看到他，问都没问，就吩咐道：“星儿，给国师大人准备碗筷。”国师大人这个时间过来，意图显而易见。

    叶轻染以为国师大人会像往常一样，厚着脸皮坐下来，和他们一起吃晚饭。可是，这一次，国师大人居然拒绝了！

    “不用了！”

    叶轻染眨了眨眼睛，抬眸看着国师大人的表情，怀疑自己是不是听错了。

    “你确定？”

    国师大人性感的薄唇一抿，“嗯。”

    叶轻染露出诧异之色。

    国师大人，今天良心发现了？

    叶轻染以为是国师大人不好意思了，唇角挑了挑，笑道：“国师大人，你不用觉得不好意思，我们又不缺你那一双筷子！”

    反正以后你也没机会来我这吃饭了，这几天就满足你！

