    “妈你小点儿声，我听得见。”

    “不是，婉月，妈刚才听人家说，周家小子胳膊让人给打折了，还、还大白天跟男人不穿衣服抱在一起。”

    “什么？”

    江婉月蹭地坐起来，不小心碰到伤口，疼得她“哎呦”叫了一声，可她却完全顾不上，“妈你刚才说什么？宁言怎么了？”

    李水桃自然早就知道江婉月跟周宁言的事，不只她知道，江家所有人都知道。

    就是因为知道有可能嫁到周家那样的人家，江婉月才在家地位不一般，毕竟老太太再疼爱长孙，也觉得江飞航不是什么有大出息的人，她还指望着将来周家作为亲家能拉他们一把呢。

    如今乘龙快婿被传得那么难听，李水桃可不就慌了。

    这、这要是不娶婉月了可咋办？

    但她着急回来报信，知道的也不多。

    见问不出具体的，江婉月急得扯掉敷着的毛巾：“不行，我得去看看。”

    江婉月很不想出门，她脸上满是伤，要是让人看见还不够丢人的，至少得养个十天半个月才能见人，要不是因为这个，她昨天就去问周宁言为什么没毁掉江易了。

    可她实在担心周宁言，也觉得她妈说的太荒唐了，周宁言怎么可能跟男人搞在一起？

    “妈我现在去看看，你们在家别乱说，别让邻居听见了。”江婉月匆匆往外走，还不忘叮嘱。

    江易边吃边听着两人对话，听到关于周宁言的流言，挑挑眉，不枉她昨天费力给摆了个那么亲密的姿势。

    再看江婉月六月天不怕热地拿了条围巾挡脸，立刻放下碗筷，紧跟着冲出去拉住她，大声道：

    “婉月姐，你不吃饭了吗？”

    江婉月吓一跳，遮遮掩掩左右看看，生怕被人发现，低声喝道：“嚷嚷什么，小声点儿，你赶快放手。”

    放手是不可能放手的，不仅不放手，还要让所有人都看看江婉月她那张恶毒的脸丑陋的样子。

    “婉月姐，你别走，我真的能理解你，乡下太苦了，我拼命干活三年都没吃饱饭过，你在家吃香的喝辣的，从来没干过家务活，连内衣都是大伯娘给你洗的，我知道你不是有心要骗我的，你只是因为吃不了下乡的苦。”

    “你胡说八道什么？”江婉月一听就炸了。

    她还不知道江易昨天回来，就已经把她的小心思宣扬得人尽皆知，生怕别人误会她是个懒姑娘，她可不想不好的名声传到周家，立刻推了江易一把。

    “哎呦，好疼。”

    江易顺势往后倒，两人拉拉扯扯间，江易手快地用力一把扯下围巾，江婉月脸上青青紫紫的伤全都露出来了。

    “别看，别看了。”江婉月慌了，连忙伸手去挡。

    她在家属院一向仗着相貌不错自视甚高，哪肯露出这么丢人现眼让人笑话的样子？

    可大家除了惊讶一下，更多的注意力都被江易的话吸引走了。

    “婉月丫头，这就是你不对了，易丫头也是好心，你咋能狠心动手？”

    “就是，易丫头心软，抢工作这么大的事，易丫头都原谅你了，你当姐姐的咋还不依不饶的，不是我说你，婉月丫头，你可太不像话了。”

    “真是看不出来，一家子的姐妹，怎么就狠得下心？”

    江易低着头，满意地听着江婉月被人指责，直到差不多了，才丢出另一个大消息。

    “大家都别说了，我不怪婉月姐，婉月姐也不容易。”

    江易一脸欲言又止，同情地看向江婉月，“婉月姐，我知道你为什么非要出去，你是舍不得周家条件好，可今天你就是再生气我也要劝你一句，那周宁言他、他都跟男人混一起了，婉月姐你嫁给她一定会后悔莫及的。”

    最后几个字，江易说得很慢，听在江婉月的耳中，仿佛是在咒她一样。

    “江易，你再胡说八道，我撕烂你的嘴！”江婉月被气得失去理智，冲上去就要打江易。

    “易丫头，你刚才说啥？周家小子咋了？”

    “你还不知道？”有消息灵通的，立刻抢着解释，“咱这片都传遍了，说那周家小子爱跟男人玩，哎呦这可真是没想到。”

    “啥，那还跟婉月丫头处对象，这不是祸害人吗？”

    周宁言家在钢厂家属楼那也是很有名的。

    用李水桃的话说，周宁言家跟她们这些普通职工不一样，那是干部家庭，江婉月家里条件这么普通却能攀上周家，不知道多少人眼红呢。

    众人围着江婉月打探消息，江易趁机脱身。

    江婉月向来自诩跟周宁言是真爱，说她是看上周宁言这个人，并非周家的条件，现在就让大家都看看，周宁言都那么明显是爱男人的了，江婉月还非得跟他在一起，不是贪慕虚荣是什么？

    跟爸妈说一声，出了门，江易花1毛钱坐车直奔城南。

    她身上也不是没有钱的，在乡下的时候，江易虽然一开始年纪小饭都吃不饱，但后来凭着一股狠劲，倒也能养活自己了。

    所以她妈省吃俭用寄来的钱，她大多数都攒下来了，现在身上有将近60块钱。

    隐约记得上辈子听人说过，这时候的省城有几处黑市，但城南的这个最大。

    江易下车之后没急着行动，在巷口观察了许久，眼看着有几个人在周围警惕地转来转去，最后都进了同一条巷子，江易知道，她找对地方了。

    刚要跟着摸进去，就看到不远处周君擎站在那里。

    江易：“……”

    这是什么绝世孽缘？

    昨天揍周宁言被看见也就算了，今天连来个黑市都能碰上周君擎？

    而且看周君擎那个眼神，明显是认出她了。

    是她做的伪装不够好吗，不，是周君擎太精了。

    江易叹气，昨天一交手，她就知道自己暂时不是周君擎的对手，既然这样，绝对不能硬碰硬。

    眼看着几步就能摸去黑市看看情况，眼下却只能等等，江易扭头，假装自己只是路过，慢吞吞挪过去周君擎面前，一脸惊喜道：“好巧啊，又遇见你了。”

    “是挺巧。”

    周君擎打量着小姑娘的伪装，眼里飞快闪过一抹笑意，淡声道。

