    半小时后……

    巨石和他的兄弟们舔干净木碗，满脸回味无穷的表情。

    “原来腥膻的山羊肉还可以这么好吃……”

    “太美味了，我从来没有吃过这么好吃的东西～”

    “要不是肚子太饱了，我真想再吃一条腿！”

    众人感叹着，先前的敌意早就丢到九霄云外去了。

    看见他们这样赞叹，新手部落的原住民纷纷抱以滑稽的笑脸。

    才吃个饭就这样了，要是彻底了解部落的好处，岂不是激动得抱着陈立大腿喊大王牛哔？

    “走，我带你们熟悉熟悉部落的环境。”

    饭后，陈立亲自带着巨石等人逛了起来。

    一边闲逛，还一边给他们介绍各种新鲜事物的用处。

    教室，房租，茅厕，猪圈，菜园，农田……

    等等等等。

    还有生产中的藤甲和工具，库存的海盐和牛肉干，各种实用的器具之类。

    零零总总，五花八门，目不暇接。

    巨石等人一路走过去，惊叹之声就没停下来过。

    整个过程就仿佛一场“奇物博览会”，让这帮原始人大开眼界。

    陈立还顺便送了了他们一些小东西，像吃饭的木碗、筷子、汤匙，还有多出来的麻布衣服、裤子等等。

    把一群人高兴得合不拢嘴，一口一个“大王”叫得比原住民还亲切。

    收服新人的工作进展得很顺利，陈立估摸着要不了几天，巨石等人就会彻底拜倒在自己的脚下，成为忠实的部落一员。

    不过为防翻车，他并没有给巨石等人赠送优质的武器。

    而是先教了他们木屋建造的方法，让他们先在护卫队的帮助下，把住宿的问题解决掉。

    盖房子需要一两天的时间。

    这段时间，就是磨合的过程，可以作为两个势力融合的缓冲。

    如果没有问题的话，便可以真正对他们开放所有技术，吸纳为“自己人”了。

    下午时分，巨石等14个汉子开拨建房。

    砍树的砍树，搬运的搬运，搭建的搭建……

    晌午时候还嚷嚷着要抢女人的敌对人员，已经成了新的劳动力。

    林子里。

    十几个猛男忙上忙下，兴致勃勃的砍伐树木。

    巨石一边干活，一边对自己的兄弟感叹道：“陈立大王真是个神奇的人，我现在才知道我和他的差距有多大。”

    他的兄弟“血牙”点点头，“有一说一，陈立大王确实要比大哥你厉害多了。不仅打架猛，还能创造这么多东西！”

    表示深有同感。

    “是啊，我感觉就算是大巫，也没有陈立大王伟大。”巨石没有因为兄弟说自己不好而生气，反而感慨道。

    血牙听到这话就有点好奇了，问道：“大哥，你说大巫……他究竟是怎样的人啊？我们都知道有个很厉害大巫在帮助我们的氏族，可是一直以来，好像就只有你们几个最强大的人见过他。”

    “这个……”

    巨石闻言皱了皱眉。

    大巫可是氏族的秘密，最重要的宝藏。

    其行踪非常隐秘，没有和族人们一起住在石山上，只有极少数人见过他。

    巨石虽然见过，但也不是十分了解大巫，只知道对方非常厉害，拥有神奇的手段，能做到一些难以想象的事情。

    比如给予别人“神力”。

    此时血牙提到大巫，让巨石不禁想起了一件重要的事情！

    “血牙，我们加入新手部落，等于背叛了原来的氏族。”

    “以前大巫在赐予我神力的时候曾经说过，如果背叛他的话，他就会放出自己的飞蝉使者，将我的血肉吸干。”

    “不知道这些话是不是真的。如果是的话，我可能就危险了……”

    说完叹了口气，神色黯然。

    其实要是有得选的话，他是不会投降陈立的。

    之所以选择加入新手部落，主要是不想让兄弟们跟自己一起死。

    血牙闻言吃了一惊，“还有这种事！”

    他连忙停下手头上的工作，对巨石道：“大哥，那我们赶紧回去吧！趁着陈立大王没在附近，我们是可以逃得掉的！”

    大巫在大力氏族族人们心目中的形象，是无所不能，宛若神灵的。

    他们都迷信于大巫的能力，因此听到巨石此话，立刻就觉得自己大哥快死了，得赶紧救他！

    但巨石却不是这么想。

    巨石摇头道：“不，既然答应了陈立大王，那我们就不能轻易的离开。大力王一直针对我们，就算回去了也没好日子过，还不如留下来享受新手部落的好生活。就算大巫真的派出飞蝉使者，也只是我一个人死，你们不会有事的。”

    “这……大哥！”血牙一听急了。

    巨石这意思，是想用自己一个人，来换取他们13个人的新生！

    身为好兄弟，他们怎能允许这种事情发生？！

    “不行，我们不能让你死！大哥，我们现在就走，反正陈立大王也说不会强迫我们留下！”血牙果断道，拽着巨石就想离开。

    这时，陈立过来了。

    陈立刚刚找石骨进行了一次秘密谈话，交代今晚行动的各种事宜。

    此时来找巨石，是想安排一下他们今晚的住处。

    毕竟木屋一下午是盖不完的。

    没想到他人刚到，就听见了血牙的话。

    便问道：“发生什么事了？怎么开口就是死字？”

    “陈立大王，我大哥说如果他背叛氏族的话，大巫会派出什么使者来杀他，吸干他的血肉！”血牙是个直性子，当下就把实话说了出来。

    而后又道：“陈立大王，我们不想看着巨石大哥死，所以决定回去。为了感谢你的不杀之恩和美食招待，我们以后一定不会对你们的人发起攻击，也不会告诉大力王你们的驻地位置。如果我说了假话，就让我被野兽吃掉！”

    语气带着几分恳求的味道。

    其他兄弟虽然没说什么，但听了血牙的话，也都是一个意思，都停下了工作，站在一起。

    看得出来，这帮人都对巨石忠心耿耿。

    陈立听完后，眉头皱了皱。

    “使者？吸干血肉？”他露出几分狐疑之色，对血牙问道：“你们的大巫……到底是什么来头？”

