
　　蒋婉莹和西辽大皇子的丑事，算是给太后的寿辰增添了一件广为议论的谈资。

　　哪怕众人再忌惮太后和蒋家的权势，也按捺不住在私底下众说纷纭。

　　有了这么一个污点，蒋家有女百家求的情况算是彻底成为了历史。

　　慈宁宫。

　　太后神色淡漠的看着跪在地上抽泣不止的蒋婉莹：“回去准备一下吧，准备和亲西辽。”

　　“不，我不要。”蒋婉莹惊恐的看向太后。

　　蒋二夫人连忙跪下磕头：“太后，西辽偏远贫瘠，婉莹从小就身子弱，她怎么受得了？求太后收回成命。”

　　太后此刻已经不想在和蒋二夫人母女说话了，摆了摆手，示意蒋大夫人将人带下去。

　　等人离开后，太后才满脸阴沉的砸了一个杯子。

　　承恩公：“太后，事情已经这样了，婉莹......婉莹到底是蒋家的血脉，还请太后垂怜，多为她争取一些好处，让她嫁到西辽后不至于太难过。”

　　太后平息了一下怒气：“西辽这次过来是想求娶公主的，哀家能做的，也就是为婉莹争取一个公主的身份。”

　　说着，看了看承恩公和蒋世子。

　　“行了，你们也回去吧，看好那对母女，别让她们在做出什么蠢事来。”

　　蒋婉莹能蠢到自己送上门去，蒋唐氏能直接在众人面前做实做丑事的人是自己的女儿，她已经不想再提及这对母女了。

　　......

　　就在所有人都以为蒋婉莹会和亲西辽的时候，皇上这边却迟迟没有反应。

　　西辽大皇子倒是乖觉，知道自己求娶不到真公主，耶律千华又因在擂台上输给了升平县主，不能嫁给萧烨阳，萧烨阳一个亲王的儿子，他不要的人，皇子们自然也不会娶。

　　如此，他只能退而求其次，主动成全他和蒋婉莹的婚事。

　　蒋家是大夏第一世家，蒋家的嫡女也就在身份上低公主一等，其他各方面都是差不了多少的。

　　他以缔结两国友好的缘由求娶，想来宫里的太后和皇后，会为那晚和他颠鸾倒凤的蒋家姑娘求取一个公主身份的。

　　然而，现实却狠狠打了他一耳光。

　　西辽大皇子数次求见皇上，都被毫不客气的拒之门外。

　　如此一来，众人对蒋婉莹和西辽大皇子的事越发的议论纷纷了。

　　颜家也在密切关注这事，蒋家那般胆大的在宫里陷害稻花，颜家上下自然是希望蒋家能够倒霉。

　　“姑娘，平亲王府又送来了几盆极品芍药和牡丹，说是让姑娘闲时用来解闷赏玩。”碧石领着几个丫鬟来到稻花面前，丫鬟手中一人抱着一盆盛开的鲜花。

　　稻花示意丫鬟将芍药放在石桌上，低头嗅了嗅花香，然后笑问道：“这次还是怀恩送来的？”

　　碧石点了点头：“怀恩说，那晚差点害了姑娘，王爷和他都愧疚得很，怀恩说，王爷发话了，只要你喜欢，平亲王府的花随便你搬。”

　　稻花笑了笑：“去告诉怀恩，就说既然王爷如此大方，我这做小辈的着实不好推却，刚好我想在平熙堂建个花房，就用王爷种的花去布置了。”

　　碧石听后立马笑了起来：“怀恩听到脸色一定会十分精彩的。”说着，就轻快的跑去传话了。

　　......

　　平亲王府。

　　马王妃和萧烨辰看着东院那边的匠人不时的来百花园移栽花卉，神色都有些变换不定。

　　没有人比他们更清楚平亲王有多爱这些花草了，平时，就是他们弄坏一株，都会被训斥几句，如今，平亲王竟愿意将这些心爱的花草拿去点缀还在修建中的东院。

　　因着王府东边的地界都被划给了萧烨阳建新房，王府里的人就干脆直接称呼为东院了。

　　“辰儿，你倒是快想办法呀，如今那颜家女还没进门呢，你父王就这样了，那要等她进门了，你父王的心岂不是要重新回到萧烨阳身上去了？真要是那样了，这王府可就没咱们母子的立足之地了。”

　　马王妃着急的说着。

　　萧烨辰面上倒是淡定，安抚着马王妃：“母妃稍安勿躁，太后和蒋家这次吃了这么大的亏，不会放过升平县主的。”

　　马王妃一脸可惜：“那晚在重华殿的人怎么不是她颜怡一呀？”

　　“母妃！”

　　萧烨辰飞快的呵止住马王妃：“母妃，以后千万不要说这种父王不爱听的话。”

　　马王妃斜睨了一眼萧烨辰：“母妃还能不知道，放心吧，如何你和父王相处，母妃比你懂。”

　　马王妃母子俩在议论，王府里的下人也在暗流涌动。

　　“王爷平时一朵花都舍不得送，如今却拿去装饰东院，可见王爷有多重视小王爷了。”

　　“哎，王妃和大公子独宠的日子怕是要到头了。”

　　“本来嘛，小王爷就是发妻嫡子，王妃就算扶正了，那也是继室。”

　　马王妃母子俩不知道，他们笼络了十几年的下人，就因为这次移栽百花园中的话，不知不觉中就偏向了东院。

　　......

　　慈宁宫，太后本打算缓一缓好提升蒋婉莹的身价，毕竟大夏如今不易和西辽起战事，皇帝也希望和西辽交好。

　　两国交好，最简单便捷的方式就是联姻。

　　皇帝不愿嫁女儿，婉莹刚好顶替上。

　　如此一来，这事就该是皇帝求着蒋家了。

　　然而，寿辰已经过了好几天了，皇帝那边却一点反应都没有，这让太后心里有些没底了。

　　皇帝主动开口，那么，蒋家的女儿是为了大夏嫁去西辽的，那是有功于大夏。

　　可若她先开口，意义立马就不一样了。

　　又等了两天，眼看西辽使团已经在商讨回国的事宜了，太后再也坐不住了。

　　婉莹和西辽大皇子的事被所有人看见了，只有她嫁去西辽，对蒋家才是最有利的事。

　　乾清宫。

　　皇上正在和杨成化等人商量正事，安公公却急匆匆的走了进来，低着头说道：“皇上，太后过来了。”

　　闻言，杨成化等官员都不由看了一眼皇上，然后默默的眼观鼻鼻观心站着不说话了。

　　皇上看了一眼安公公，继续漫不经心的讨论着刚才的事。

　　几个官员不敢让太后久等，可皇上要拉着他们商讨事情，他们也只能硬着头皮应对着。

　　直到将事情讨论完，皇上才挥了挥手，示意众人离开。

　　杨成化等人纷纷松了一口气，擦了擦额头上的汗，快速退出大殿，出门前晃了一眼坐在偏殿中喝茶等候的太后。

　　见此，几人默默对视了一眼，然后飞快的离开了。

　　皇上故意晾着太后，这可是从来没有过的事。

　　可见，蒋家姑娘和西辽大皇子在后宫乱来的事，真的让皇上生了大气。

　　“朕公务繁忙，让太后久等了。”

　　皇上笑着走进偏殿，从容的坐到了太后对面。

　　太后看了一眼皇上，压下心中的怒意，将手里的茶杯放下，笑看着皇上：“皇上日理万机，哀家等等也是无妨的。对了，哀家过来，没打扰到皇上吧？”

　　皇上笑道：“太后说的哪里的话，你要找朕，朕就是有十万火急的事也得放下来见你不是？”

　　太后极力克制着，脸上才没显露半分心里的不快。

　　皇上端起茶：“太后觉得这茶如何？”

　　太后勉强的笑了笑：“皇上用的东西，自然是最好的。”

　　皇上笑着和太后说起了家常，就是不主动询问太后过来做什么，看着太后极力的忍耐着，心里又是解气，又是痛快。

　　想当初，他刚继位的时候，军政大事事事都询问太后和承恩公的意见，如今他还回来的，还不到九牛一毛。

　　太后知道皇上这是在等她低头，深吸了一口气，主动开口问道：“婉莹和西辽大皇子的事，皇上准备怎么办？”

　　皇上一脸诧异：“蒋婉莹是蒋家的女儿，她和西辽大皇子的事，太后要问，应该是去问蒋家呀，怎么问起朕来了？”

　　听到这话，太后再也维持不住脸上的从容了，带着质问的口吻问道：“皇上这是什么意思？你不打算管婉莹和西辽大皇子的事？”

　　皇上脸上的笑容收敛了一些：“太后，你这问的着实没道理，蒋婉莹和西辽大皇子在宫里做下了丑事，朕没有下旨惩罚，已经是够给你和皇后面子了。”

　　说着，正视着太后。

　　“太后跑来质问朕，显然是没觉得蒋婉莹做错了，莫不是太后觉得，皇宫是蒋家的后花园，任由蒋家人想怎么样就怎么样？”

　　太后呼吸一滞：“皇上这话是不是太严重了？”

　　皇上嗤笑：“严重吗？朕看不见的，要不然，也不会有重华殿那桩丑事了。”

　　太后凝眉看着皇上，沉默了一下，说道：“西辽这次是为了缔结两国友好而来的，我看皇上也不愿意将乐康嫁去西辽，如此就让婉莹顶上去，这样一来岂不是两全其美？”

　　皇上笑着摇头：“两国友好用不着和亲，朕从来没打算嫁公主。”

　　“皇上！”

　　太后骤然拔高了声音：“婉莹嫁去西辽，这对大夏怎么也是一件好事吧，还请皇上看在她有功于大夏的份上，封她为公主。”

　　皇上脸上的笑彻底没了：“太后，有些话朕不想说得太直白，可你为何非逼朕说出口呢？朕现在明白的告诉你，朕不会封蒋家女为公主的。”

　　“蒋婉莹嫁去西辽，是因为她自己做下了丑事，对大夏而言，可没丝毫功劳可言，相反，朕还觉得她丢了大夏人的脸。”

　　太后‘噌’的站了起来：“皇上，你非要如此无情吗？”

　　皇上神色淡淡：“太后，你还记得自己的身份吗？你是大夏的太后，可你却让西辽大皇子在后宫行苟且之事，是你，是你先失了自己的身份。”

　　说着，皇上也站起了身，背负着双手看向窗外。

　　“那晚怎么回事，朕已全然调查清楚，太后，你和蒋家为了一己之私，可有想过半点大夏皇室的颜面？”

　　太后愣了愣，随即又冷笑道：“皇上果真是......”说着，甩了甩衣袖，气氛难忍的离开了。

　　看着太后离去的背影，皇上嘴角勾了勾。

　　还不错，这次又清楚了一些蒋家安插在皇宫里的眼线。

　　......

　　众人一直等到西辽使团离京，也没能得到皇上下旨册封蒋婉莹为公主、和亲西辽的圣旨，只有太后下了一道懿旨，将蒋婉莹赐给了西辽大皇子。

　　如此，西辽大皇子此次进京，就带走了一个大夏的县主。

　　虽然蒋婉莹嫁妆丰厚，可西辽大皇子脸上却一点笑意都没有，他已经能想象得到回到西辽后，其他兄弟知道他娶了一个县主，会如何耻笑他了。

　　尤其是，这次带来的数百匹良马，连一点水花都没起，就悄无声息的被盗了，没换取到丁点利益。

　　这次出使大夏，可谓是毫无收获。

　　从皇上没册封蒋婉莹一事中，一些老谋深算的勋贵官员看出了一道信号，一道皇上不愿再忍耐蒋家的信号。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第772章，信号免费阅读。https://xs.23sk.com 