    第743章豢养一只大反派（71）

    颜素刚换上拖鞋，之前一直欲言又止的余恨就扑过来将她抱到了怀里。

    他个头窜高之后，力气也大了不少，本就修长的手臂手指变得更加修长好看，圈住颜素简直不费吹灰之力。

    “怎么了？”颜素不解地看向他。

    余恨声音闷闷地，“我想你了，又怕我回来太早你会失望，你希望我能跟朋友出去玩，开开眼界，但我并不想离你太远，离开你太久。”

    颜素一下子心里就柔软的无以言说。

    她抬手摸了摸余恨的后脑勺，笑说，“我确实希望你能活得肆意张扬一些，可以结交志向相投的朋友，可以与朋友们一起做想做的事，但我也没有限制你的行为是不是？你出去久了，想家了，想回来，我难道还能把你打出去不成？”

    余恨抿着唇，打出去是不可能的，但他总想着姐姐看到他那么早回来会不会露出失望的颜神，会不会觉得他太没有出息……

    “好了好了，这次就当我的错，下次你要是想回来，又不确定自己要不要回来，就给我打电话。”颜素说。

    余恨：“嗯~”

    但就是不松手。

    从最初牵一下手都要害羞半天的小孩变成了一个可以将颜素圈在怀里的大男孩，他的心境也变了很多。

    他不舍地又抱了一下颜素才松开，“姐姐你吃早餐了吗？我去做早餐。”

    颜素嗔他一眼，“一接到电话我就过来了，你以为我有时间吃早餐？我就怕你性子急，会为了我跟她起冲突。”

    之前有次出去吃饭，她去卫生间时有个很油腻的男人喝了点酒就装醉跟她搭讪，被她无视后就拿咸猪手要碰她，正好余恨不放心出来找她，直接给那个男人把手腕折断了。

    等到吃完饭，她回到了车里面，余恨却肚子突然不舒服说要去卫生间，然后就将那个男人堵在了卫生间，一脚差点将那人给废掉。

    这是她过了很久才知道的。

    余恨没有说，她也没有提过，但她知道，余恨会为她拼命。

    余恨：“我没有……你说的是对的，她确实不知道咱们住在这儿，只是过来打探的，但这家物业还不错，非常负责，一直拦着没让她进，后来她胡搅蛮缠打伤了人，就被派出所的人带走了，否则……”

    “否则什么？要是她上了门，你还跟她拼命不成？”颜素挑了挑眉。

    余恨迟疑了一下，摇了摇头，“我不会跟她拼命，要是她在这里出了事，会影响到你。”

    但他一定会用自己的方式报仇。

    颜素可不信，余恨也不是一个会吃亏的人。

    余恨让她先去坐一会儿，他来做早餐，颜素就出去给何正明打了个电话，自己会迟一点再去公司。

    菜都是余恨早上出去买的，很新鲜，他收拾的时候颜素就坐在餐厅里看着他。

    不用想，五年之后的余恨，一定是一个英俊帅气的大男孩。

    她有些期待那时候的余恨，却也喜欢眼前这个青涩稚嫩什么心思都写在脸上又对人毫无保留的少年。

    (本章完)

