    虚荣，星河的回答和做法都极大的满足了高远的虚荣心。

    高远知道为什么有很多人在基地外面对他翘首以盼了，也明白许满志会亲自来迎接他了，因为他不来，星河不开口。

    虽然这份万众瞩目的来由是星河，但是，作为被万众瞩目的那个人，高远感觉不错。

    扭头看了看旁边的人，高远对着星河道：“你为什么要等我呢？”

    对啊，为什么要等高远呢？

    要说星河跟高远有什么特别的关系，好像也没有吧。

    是，高远是第一个和星河说话的人，但也就比被人早了那么一会儿，到后来，向卫国他们和星河的交流可比高远多多了，因为高远那会儿昏迷了吗，想说话也说不了。

    所以星河的态度有些不太正常。

    星河看着高远，微微俯下身来，对着高远很平静的道：“因为我知道你的全部。”

    这话答的让人更加疑惑了，别人不理解，高远自己也不明白啊，还好，星河马上补充了一句。

    “所以你值得信赖。”

    高远指了指自己的鼻子，很是莫名其妙的道：“我值得信赖？”

    星河继续淡淡的道：“我要会见地球的最高执政者，这是对两个文明都极为重要的时刻，在这个重要时刻，我希望你能在场。”

    许满志连连点头，然后他对着高远道：“明白了，明白了，星河是非常信任你的，在见到我们的最高首长时，他希望你在场，这个心情可以理解嘛，你是他熟悉和信任的人，所以你就是我们地球的代表，是这个意思吧？”

    星河对着许满志道：“是的。”

    许满志马上道：“既然知道为什么了，那我们就赶快去见最高首长吧，大家上车。”

    应该是早就做好安排了，只是高远刚回来不知道，但一说上车，向卫国和余顺舟他们就马上从人群里走了出去，上了人群外早已等候的汽车。

    基地里也是能开车的，而且还是电动车，高远不知道这里的电动车为什么能避免在电磁暴中被损坏，想来应该是在山洞中的效果吧。

    给星河准备的是一辆没有顶的车，看样子，好像是把专门运送弹药的车改装了一下，用来给星河当做贵宾车了，这也没办法，因为星河的机甲很高很大，这地下基地里应该是没有专门的礼宾车，这时候也只能凑活一下了。

    乘坐电瓶车走了没多远，高远他们下车，因为一个独立的隧道里有铁轨。

    高远他们换上了火车，确切的说是高速列车，告诉列车只有三节车厢，等高远他们上车后，高速列车开始在隧道内行进。

    高速列车行驶速度很快，而且隧道里每隔一段就有一盏灯，虽然整体光线还是昏暗，但总体来说视线基本上没有太大的影响。

    隧道里每隔一段就有一扇铁门，但所有的铁门都是关闭着的。

    看着高远一直在注视那些经常出现的铁门，坐在他身边的许满志低声道：“我们正在神州最高指挥部的洞穴指挥所中，12号基地是其中的一部分，现在正在走的是战备路，也是主干道，这条路将全部的分基地和主指挥所连接在一起，你看到的每一扇铁门，都通往一个相对独立的区域，比如前面那扇门是通往工业区的，这些门的厚度是五十厘米，两层，关闭之后可以形成一个完全封闭和独立的环境。”

    高远扭头看向了许满志，低声道：“这不算是军事机密吗？”

    “算，但你有资格知道了。”

    也是，马上就要见最高首长了，这些相对大路的秘密也就不是秘密了吧。

    “那我们要去哪儿可以说吗？”

    许满志略加犹豫了一下就道：“去十号基地，我们的12号基地是一个生产和生活多过于战备的基地，但十号基地的唯一用途就是战备，所以那里更加安全。”

    高远点了点头，而许满志像是解释给他听，又像是解释给星河，大声道：“本来最高首长得到消息后，是想立刻赶到12号基地的，但是负责最高首长安全的同志们坚决不同意，因为12号基地的安全等级相对还是差了点，还有，最高首长也希望能请星河去最安全的地方。”

    高远看了看车厢里的环境，谈不上多豪华，但一看就知道这车厢是给高级领导坐的。

    要说不感慨是不可能的，但是有多感慨好像也谈不上，经过了太多的生死之后，很多事情自然就变得淡了。

    高速列车行驶了得有四十分钟，高远也不知道走了多远，但是按照高速列车的速度，这段时间应该走了很远才对。

    列车减速了，隧道里没有站台可言，但列车停下的地方空间明显大了很多。

    等列车停稳，许满志迫不及待的站了起来，然后他对着星河道：“星河……请。”

    许满志想用尊称的，但是这个尊称该用什么，让许满志确实是大费心思。

    叫先生不对，叫女生也不行，叫贵宾肯定不合适，最后总不能叫同志吧，所以许满志只好省去了尊称，只能在语气上更加客气些了。

    星河走在了许满志后面，高远在星河后面，他们三个向后下了车。

    一走出车厢，高远就看到了铁轨旁平台上站着的一群人。

    真的是星光熠熠，这可不是明星的星光，而是整个人类最有权力的一群人就在这里了。

    其实人也不是太多，来迎接的人光是上将高远一眼就看见了三个。

    当然，地位最高的是站在人群最前面的人。

    神州最[悠悠读书 www.uutxt.info]高领袖，李文。

    原本只能在电视上见到的人真切的出现在了面前，高远顿时感觉脸呼吸都变得有些困难了，这就是所谓的威势吧。

    根本不用介绍，当星河从车厢里出来的那一刻，所有人都知道这就是他们所期待的外星来客了。

    李文上前一步，他对着星河伸出了手，微笑道：“你好，我是李文，见到您很高兴。”

    星河伸出了手，他没和李文握手，但他知道握手的礼节，只是他不适合和李文握手。

    伸出了手掌，星河跟李文的手轻轻一贴，然后他用很严肃的语气道：“你好，我是星河。”

    说完后，星河拿回了他的机械手，把手放在了高远的身前，然后他对着李文道：“介绍一下，他是我的朋友，高远。”

    一个外星人给一个地球人介绍另一个地球人，这场景，怎么感觉怪怪的?

    正在高远不知所措之时，李文已经对着高远伸出了手，微笑道：“你好，高远，见到你很高兴。”

    高远诚惶诚恐的伸出了双手握住了李文的手，然后他赶紧道：“我，我也很高兴，真的很高兴……”

