一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢长庆有些听傻了眼！

    周燕玲同样有些听傻了眼！

    二人有些感慨地看看陆亦轩，再然后彼此对视一眼，从各自目光之中，看出了彼此心中的吃惊……

    以及某种心照不宣默契。

    “陆亦轩你这小王八蛋，真把老子当傻子糊弄呢吧！”

    谢长庆心里面咬牙切齿着。

    要不是场合还有身份不允许，他此刻还真是要跟陆亦轩好好干一架，用一个当父亲的身份，狠狠教训一下这个不要脸皮臭男人，让这混球小王八蛋脑子能清醒一点。

    周燕玲到是没有丈夫心中那么地愤怒。

    但她也还没当真愚蠢到听不出陆亦轩这番话里的潜台词。

    这个混球小子，还真是够贪心够不要脸，这几个意思，居然是要让她这个当丈母娘的去规劝一下自家闺女，睁一眼闭一眼接纳了他在海外还要继续风流快活的事实？

    是，

    你这混球小子说的那些话，

    你在海外，跟其他姑娘们的感情经历，

    的确是在跟我家闺女结婚之前就开始。

    在这一点上，谁也没法指责你干涉你。

    但是你居然当真贪心到婚后还要长期保持……

    你莫非还真是想三妻四妾啊？

    很显然，陆亦轩差不多就是这么个意思，就是很明确了想表达出，即便在国内跟他们家闺女有这样的正常婚姻状态，却也一点儿不想放弃在海外已经拥有的感情生活。

    实际上这些事情，大家原本都心照不宣。

    原本都是想着，等缓冲那么一段时间，你这混球小王八蛋看在已经成家立业份上，在海外也就慢慢收敛了那些花花心思。

    毕竟都是当年的荒唐过往，过去也就过去了。

    但最最最奇葩之处，

    现在你这混球小王八蛋，直接把事情挑明了抛给我们，这是要赖上我们，反而要让我们替你善后啊！

    刚刚还夸奖你臭小子是个难得懂事又有本事又足够体贴人的好姑爷。

    这转头你就敢跟泰山北斗放肆如此地步，你真是欺负泰山北斗好脾气好性格不擅长于泼妇骂街莽夫干架怎么地啊？

    陆亦轩此刻心里也是七上八下很生忐忑不安。

    毕竟，

    如此不要脸皮的话都豁出去说出了口。他到是把难题真给抛出去了，心头有了那么一丝痛快淋漓，但是此刻瞧见泰山北斗二位的表情反应，他又不呆又不傻地，哪儿还能看不明白，泰山北斗二位这是已经在强

    忍怒意已经到了随时火山喷发的临界关头。

    “爸，妈，

    您二位别觉着我是在不要脸耍无赖，

    您二位别觉着我是故意用感情这种事情来给你们难堪，

    我真没这份心思，你们可千万别误会！

    这种感情上的事情，我们小辈之间的私事，原本不应该让您二位掺和其中。

    真的，我对天发誓，我讲的这些话，要是有半句欺瞒，我宁愿天打五雷轰不得好死下场……”

    “呸呸呸，好好说话就成，干嘛这么乱诅咒自己！”

    丈母娘周燕玲到底是女人，感性为先，听着陆亦轩这么诅咒说话，立刻又开始不忍心了起来。

    最主要还是，自家这个姑爷尽管贪心混蛋了点，但这孩子是有真本事啊！

    而且这孩子对自家闺女的感情，那也真的是没得说啊！

    尤其在知道闺女生下了思轩小宝贝之后，看看这小子对闺女紧张地那样儿，有几个男人能做到他那种地步啊！

    再一个说，像亦轩姑爷这么天大本事之人，那生来就是最受女人喜欢的目标。

    别说像他那么年轻，又只是在海外风流了点，就真是在国内也招蜂引蝶……呸呸呸，我这什么心态，难不成还真要替这小王八蛋去劝说闺女啊？

    谢长庆白眼翻了自己老婆一下。

    老婆此刻的内心纠结反应，他可是看得清清楚楚，这免不了地就有些气恼。

    女人啊女人，整天介还怨我没原则宠溺，彻底宠坏了闺女，瞧瞧你这没原则的花痴样子，难不成，你还真是就这么默认了纵容了这混球小王八蛋？

    可惜老婆这反应他是没胆量去评说的，

    所以只能针对陆亦轩开炮。

    他道：“亦轩，感情这事，的确不是说断就能断，我能理解你的为难。

    但身为男人大丈夫，如今又是做了父亲之人，咱们最重要一点就是要以身作则，给孩子竖立一个正确价值观人生观的榜样。

    难道你希望，将来思轩小宝贝长大了之后，也遇到一个贪恋花丛不知珍爱的混蛋，却还要死心塌地跟对方过一辈子？

    将心比心，你想想是不是这个道理？”

    卧槽～～～

    泰山大人，你特么真够恶毒啊！

    泰山大人，你将心比心根鸡毛线啊！

    老子的思轩宝贝……将来老子的女儿真要遇人不淑，老子一定阉了那混蛋！

    “爸，妈，

    您二老别急，我不是你们想象的那样不堪。

    我更加不是那种，完全没有男人大丈夫的担当和做人底线之人。

    否则以我在海外现如今的财富，毫不夸张地说，十几个亿美元还是有的。

    在北美，你们知道那些真正大资本家，尤其像我这样又年轻又富可敌国的青年资本家们，他们每天都过着什么样的日子吗？

    说不好听点，我随便在太平洋买座小岛，在小岛上建一个独立王国，然后过那种古代帝王三宫六院七十二妃的生活，我也完全有那资本可以支撑得起来啊！

    可是我并没有那样去做！

    那是因为，我骨子里还是一个平凡又普通农民的儿子，我的根在国内！

    我骨子里其实只是个最本分守成的东方人，并非什么大资本家！

    我对感情向来都是专注且认真的！

    我真不是个又随便又滥情的不负责任渣男啊！

    不然的话，我又怎么会像现在这样子紧张莹莹的状况！

    我又何必，非得用婚姻这套枷锁给自己套在身上，让自己变成你们眼中猪狗不如的混球王八蛋！

    我真要是那么的混蛋贪心又无耻，我何必这样难为自己啊！

    你们说是吧！

    可是你们都没有发现吗？

    莹莹现在的精神状态很不对头，你们难度一丁点儿迹象都没有发现吗？

    年后我在看到春莹抱着思轩小宝贝出现在面前的第一感觉，就察觉到了春莹的精神状态有很大问题。

    没错我是选择公开抢亲的方式把春莹扛回了家然后又跟她领了结婚证。

    这其中的确有一部分原因是出于对春莹的愧疚心以及对思轩小宝贝的补偿心。

    但最大的一个原因，我是实在不知道要如何才能让莹莹濒临崩溃边缘的精神状态能够一下子恢复如初。

    我怕她会随时彻底崩溃掉会疯掉我怕思轩小宝贝从此就没有了亲妈啊！

    莹莹这段时间正从一个极端在向另一个极端过渡。

    其中的诱因很大可能就是我没能及时有效地解决好在海外的感情问题所以狠狠刺激到了她！

    说句不怕你们二老笑话的事情。

    你们能知道吗？

    年后我刚把莹莹抢亲回家那段时间。

    莹莹她可是每天晚上都很主动很疯狂和我亲热甚至都到了让我有点承受不住了的感觉。

    可是最近这一个月里。

    她却冷不丁变得冷淡无比就算我再厚着脸皮求她甚至很粗鲁方式挑衅她可她都是一副木头人的反应。

    我感觉莹莹她真的随时会精神崩溃……我只所以厚着脸皮跟你们坦白了说这些话，甚至还厚颜无耻想让你们帮着去劝说莹莹能扯开一点，我这真的是有些不知道到底如何处理才好了啊！”