    关于超级巨星与团队之间的兼容平衡，一直是老生常谈的话题。

    只不过这一次雷吉米勒拿斯努比与勒布朗对比，两个话题人物立即形成了巨大的舆论影响力。

    嘀！

    哨声很快响起，第三节比赛如期到来。

    骑士队这边让鲨鱼重新披挂上阵，同时搭配运动能力出色的JJ希克森作为侧翼的辅助。外线仍然是莫威廉姆斯与吉布森，勒布朗詹姆斯在三号位指挥全局。

    尼克斯这边也做了一点调整，赫伯威廉姆斯换上了斯蒂芬马布里以及加里纳利。其余詹姆斯约翰逊、斯努比以及扎克兰多夫都没有做任何改变。

    不过，值得一提的是。

    比赛一开始，节奏就沉淀了下来。双方都在以半场阵地的节奏进行攻防轮转。沙克奥尼尔开场就进行了背身单打……勒布朗在距离篮筐16英尺的地方将篮球传给沙克尔，沙克尔接过球，他悍然的向后发起拱背式撞击，这让…扎克兰多夫感受到极其强烈的冲撞，并且，他显然没有做好准备，他在第二次撞击时被鲨鱼用一个笨拙的转身彻底晃开位置。

    但是，就在所有人都认为鲨鱼将炮制此前第一节的成功进球时，公爵大人如闪电般的飞蹿起来，身穿主场蓝色球服的他就像是一道被海浪掀起的闪电……啪！

    他的双手毫不留情的将沙克尔奥尼尔投出的篮球摁在篮板上……并且还隔着一头三百斤的鲨鱼。

    麦迪逊花园的气氛因为这个暴躁的封盖沸腾了。

    很多年前，鲨鱼的怒扣被认为是NBA唯一不可挑衅的存在。

    但现在，随着岁月流逝，沙克尔奥尼尔被骑在了胯下。

    这让无法不感慨岁月的力量。同时…在191与300磅的216对比下，显得格外震撼。

    “斯努比的弹跳能力真的非常惊人，他在内线的补防能力随着直线速度的提升再次暴涨。如果他一直坚持在4号位工作，我甚至认为他有机会成为像本华莱士那样的超级防守专家、并且进入最佳防守阵容。”

    麦克布林在解说上赞叹道。

    在他赞叹的同时，斯蒂芬马布里将球带到前场，然后传给落在弱侧的杜格。

    骑士队不得不让JJ希克森过来防守。希克森曾经在NCAA时期就曾与杜格有过交手，并且在选秀前的奥兰多训练营还曾经声称过要教训斯努比。但实际上，他一直都没有做到。

    令人感到滑稽的是，当初的他可以趾高气扬。而现在他必须接受斯努比公爵已经高人一等的事实。

    砰！砰！

    连续两次体前变向，JJ希克森的重心忍不住跟着摇摆，他就像是被扔进滚筒洗衣机里的清洁球，哪怕他看上去再怎么强硬，离心机开始工作，他能做的只有随波逐流。

    砰！

    又一次猛烈大力的拍球，希克森的身体已经忍不住的跟着摆动到右侧。但就在这时……咻！

    斯努比已经如同山猫一般快速折身，旋转从左侧呼啸而去，并且转身之后，他的步伐快速侵入禁区。

    希克森试图转身追击，已经没有机会……当前的斯努比公爵已非昔日吴下阿蒙，在华美运球变向之后，还有快出内线球员不止一筹的直线行进速率。JJ希克森想要再找他一对一单挑，只能一次又一次扭头目睹10号球衣的背影！

    随着斯努比从弱侧袭入篮下，鲨鱼不得不将防线收缩，并且勒布朗詹姆斯也不得不虎视眈眈的跟进进来。

    他在右后侧做好了一切切断传球的可能，并且随时准备一跃而起从身后封盖……这是他极为擅长的拿手绝活，每次骑士大战凯尔特人，拉加隆多都会因此而上十佳球…的背景板。

    然而，就在他认为万无一失的同时。斯努比忽然一个急停。

    詹姆斯赶紧加大步伐上去准备贴身，他认为杜格犯下了一个愚蠢的错误，在快速进攻状态下的骤然急停这简直是自寻死路！

    然而，就在他加大步伐迈出第二步的那一刻……嗖！

    他忽然感到胯下一凉，一道风声凛冽而去，他下意识的收缩大腿：这是一种非常自然生理性条件反射，就好像有女人对下面哈热气会起立。但忽然冒冷风凛冽，很难不缩卵呀。

    热胀冷缩嘛！

    在勒布朗根据热胀冷缩做条件反射时，场边的观众已经失声尖叫起来……而在尖叫声中，轻舟已过万重山，篮球穿裆而去，精准无误的找到扎克兰多夫，兰多夫下意识的一个抛投……唰！

    浑然天成！

    完美无瑕！

    如果真要鸡蛋里挑骨头，兰多夫应该持球快进杀入篮下，用暴扣向这次完美并且绝妙的no-look-pass顶礼膜拜！！

    当大屏幕回放整个过程，麦迪逊花园瞬间化身两万平米的开水壶，在温度抵达100度的刹那猛烈沸腾起来！

    巨大的噪音甚至将现场DJ的卖力嘶吼都覆盖，这个堪称空间魔法一般的传球让大苹果城的球迷高呼过瘾……很多人甚至高举双手做出膜拜动作！

    对于世界第一都市的球迷来说，没有什么比这种华美的篇章更加吸引人了。在这一刻，他们甚至忘记了要在明年夏天追逐勒布朗，有些人甚至开始模仿勒布朗詹姆斯在被穿裆时的茫然无措表情。

    “斯努比的球风太迷人了！他是全世界惟一一个能在给你一个本华莱士式的封盖后，迅速完成一记白巧口力式的华丽传球！不…这个球，我甚至认为高出了贾森威廉姆斯的那个行进间的肘尖传球！”

    “要知道，他可是在NBA前任统治者以及下任统治者的包夹中将篮球传出去的，而且他的视线完全被阻挡，这可不是什么伪装的NO-look-pass！而是完完全全的不看人传球！我已经无法用正常的逻辑来形容斯努比公爵，但他必须收下我今晚所有、全部、超过一万次的尊重！”

    麦克布林显得非常激动。

    实际上，球场上的尼克斯球员也早已经冲上去与斯努比进行激烈的击掌，并且撞胸……嘀！这一切建立在麦克布朗请求暂停的情况下。

    当主场气势如同火山爆发，任何一滴岩浆都能将火焰点燃，作为客队主教练，唯一能做的只剩下举起自己的右手，叫一个短暂停。同时骂咧一句：WTF，这个该死的篮球是怎么传出去的？

    麦克布朗脸上的惊讶显而易见，他就站在场边，他亲眼目睹这一切的发生。可是…他不知道它为什么会发生？他能想到的唯一理由是：难道上帝在他茂密秀发覆盖的后脑勺开了一双隐秘的眼睛？

    雷吉米勒在解说席仔仔细细看了五遍回放，每一次回放都能让他发出惊叫声，实际上电视机前的观众也在抱着脑袋感叹，即便他来自克里夫兰。

    “斯努比就是斯努比！他既是最顽强的禁区守卫者，又是最华丽的外线创造者！这次攻防将他的特性彰显的淋漓尽致，正如麦克布林所言，他赢得了我全部尊重。而且，我认为他能在勒布朗时代打出一片独属于他自己的天空。他或许永远没有机会成为联盟第一人，但他一定会是未来十年最具话题性也是最具反差性的球星！”

    雷吉米勒发自内心的赞赏道。

    对此，比尔沃顿也没有反对。他也坚定的认为…在即将到来的勒布朗时代，斯努比会是最璀璨的星星！

    并且，作为old-school代表，他强烈建议小学弟斯努比坚定内线打法，在有富余的情况下开辟策应传球以及持球攻击的能量。对此，雷吉米勒嗤之以鼻，他坚定认为斯努比未来应该走控卫路线。这也是为什么…两人在很多问题上存在分歧的原因，尤其是在比尔沃顿还是一名铁杆的凯尔特人的情况下，再加上节目需要，两人就显得格外对立了。

    当然，对立归对立。有一点两人的共识其实是一致的，那就是他们都不认为斯努比最终能够挑战到勒布朗詹姆斯的位置。比尔沃顿认为斯努比最终能成为联盟TOP30级别的球员，雷吉米勒认为能够进入TOP20。

    而勒布朗詹姆斯，他们都认为他将长时间占据联盟第一人的宝座。

    ……

    