    “那叶长青有点儿意思哦。”

    叶婉兮怔了怔，“什么？”

    “你不是让他明早来香暖阁吃饭，还要和叶玺一起念书写字和练功吗？”

    “是啊，怎么？”

    李夜璟笑了笑，双手枕在脑后，望着帐顶说道：“他知道这个家里只有你能救她，如果不攀上你，在贺素琴的手下他长不大。”

    “什么？”叶婉兮惊道：“那奴婢还敢杀人不成？”

    “你去调查调查他吃什么喝什么，都过的是什么日子就明白了。就岳父那样的性子，他护不了他，几句话就会被贺素琴糊弄了去。”

    叶婉兮揉了揉眉心，心想李夜璟既然这么说了，那多半就是了。

    嫡母苛待异腹子是常态，只要别太过分，一般都不会有人说什么。

    可若是正常的吃喝都保证不了，那可太过分了。

    她一个外嫁的女儿，且还不是人家的女儿，也不好管别人的家事，这事儿弄得。

    叶婉兮侧头看了看那轻摆的门帘，心中暗笑了笑，又故作愁眉苦脸的揉着眉心说：“烦不了烦不了，我忙着呢，亲儿子都没时间管，哪有时间弄这些破事？你要闲着没事，你去管吧。”

    李夜璟：“关我什么事？”

    叶婉兮哼一声，“不关你的事，那你住在人家家里干什么？回你的王府去啊。”

    李夜璟：“……”

    “白给你住啊？不得干活。”

    李夜璟嘴角猛抽，好像……有几分道理？

    ……

    次日叶长青天没亮就站在了香暖阁的门口，天亮之后，早起晨练的蓝炜才发现了他。

    他左右看了看，周围没别人，并不知道叶婉兮叫他来的蓝炜，好奇的问道：“叶三公子，你怎么大清早的来了呢？我们小公子还没起床呢。”

    叶长青低声说道：“是大姐让我来的。”

    “啊？我们王妃让你来的？”

    蓝炜一脸惊诧，心道王妃让人家大清早的来香暖阁门口站着干啥？

    看看这孩子，晨露都打湿了他的下裳，怕是天没亮就来了吧。

    蓝炜叹了口气，“你别站在门口了，快点进来吧。”

    前些日子是王爷吩咐他去查关于这孩子的事，查到一些事后，他便觉得这孩子着实可怜。

    娘是个身份低微的奴婢，意外得知贺素琴也是奴婢爬上叶夫人之位之后，生出了不该有的心思，使了些手段，偷偷的爬了凉国公的床。

    凉国公是什么人啊？他是出了名的胆小。

    发生了这种事别说给那丫鬟一个名分了，他说都不敢说，只求那丫鬟千万不要说出去，不然他们俩都完蛋了。

    之后，那丫鬟发现自己怀上了孩子，唯恐遭了贺素琴的报复，到时保不住孩子，干脆就将计就计，偷偷的养着胎。

    正巧月份大的时候到了冬天，穿得厚实，还真没被人发现。

    直到孩子生下来才藏不住。

    贺素琴说要乱棍打死这个不要脸的女人和她生的孽种，眼看要出人命了，凉国公才颤巍巍的站出来承认，说那孩子是他的，不是孽种。

    孩子贺素琴留下了，那胆大妄为的丫鬟绝对不能留，不然有了一个就会有二个，三个。

    凉国公也没办法，眼睁睁的看着丫鬟生了孩子后没人管，死在了房里。

    没有娘，爹又不顶事，就注定了这孩子的悲惨童年。

    他完全是靠着厨娘的善心，偶尔给他吃些厨房的剩菜剩饭，才活到了现在。

    “三公子，你饿了不？”

    叶长青点了点头，其实他昨晚都没吃。

    得知今日可以来大姐这里，他更是兴奋得一夜都没睡。

    蓝炜安排他在屋里坐坐，又对他说：“你在这里等我，别乱跑，我一会儿就来。”

    他去了香暖阁的小厨房，厨房里厨娘夫妻正忙着做早饭。

    看到蓝炜过来，他们笑着给他打招呼。

    “蓝侍卫起得这么早啊？”

    蓝炜微微颔首，四下看了看说：“有什么能吃的吗？”

    厨娘看了看说：“哟，这会儿可没什么好吃的，只有馒头蒸好了。”

    “给我两个馒头。”

    “好咧，您稍等。”

    厨娘拿来了盘子，给蓝炜装了两只馒头，还有一碟现成的小菜。

    “您拿好，馒头正烫着呢，就着小菜吃。”

    “多谢。”

    馒头拿回去后，蓝炜将盘子放在桌前对叶长青说道：“三公子，你先垫垫肚子，厨房那边有鸡蛋，有饺子，还有包子，不过都还没熟。”

    叶长青怯生生的伸出手拿了一只馒头，见蓝炜示意他吃，便不再迟疑，大口的对着馒头狼吞虎咽。

    蓝炜急忙阻止。

    “哎，不能吃这么急，会噎着的。”

    叶长青不好意思的笑了笑，放慢了速度。

    不一会儿，两个馒头就没了，小菜都没动。

    蓝炜看着心酸，好歹是国公府的公子啊，这日子过得，还不如他小时候呢。

    他爹娘虽穷，可有好吃好喝的都紧着他先吃。

    后来他的爹娘都在瘟疫中丧了命，他被人贩子捡了去，再后来他就进了暗卫训练营。

    由于他表现出色，小小年纪就被送到了王爷身边，成就了今日的蓝炜。

    “好吃吗？”蓝炜笑着问他。

    叶长青点了点头，道：“好吃，原来大馒头这么软。”

    他以前吃的都是干硬的馒头，常常只有别人吃剩下的半个，或者是哥哥姐姐们不爱吃的皮。

    长这么大，他还是第一次吃到这么好吃的馒头。

    小小年纪的他，就因为这两个馒头，就满足极了。

    看来，收养他的厨娘说跟小外甥一起玩耍能有好吃的，是真的。

    蓝炜笑了笑说：“那你在这里坐一会儿，等王爷王妃起了，我再叫你。”

    “好。”叶长青乖巧的应下。

    李夜璟一向起得早，因为他得去宫里上早朝。

    原本他不想大清早的折腾自己，可后来听说有些不安分的老东西爱在早朝的时候给他使绊子，或者阴阳怪气的说他的坏话。

    这给他气得，他决定也上朝去，看哪个不怕死的老家伙敢当着他的面说他的坏话。

    结果他连去了快一个月，竟没有一个敢提他。

    都是一帮只敢在背后嚼舌根的孬种。

    “王爷。”蓝炜见他起身了，便急忙上前汇报。

