    楚枫飞掠到大厦之巅远眺，城市上空便有全景投影浮现，展现出一个辉光族女性的身形。

    “劣等生命，你们已闯入辉光城禁地。”那虚影透着一股高高在上的意味，如同俯视蝼蚁草芥，“即刻离去，否则格杀勿论。”

    “就凭这座荒废的城市？”楚枫头也不回，淡淡道，“你可以试试看。”

    虚影深深看向他，冷笑道：“不知敬畏的劣等生命，你必将为自己的狂妄付出代价。”

    话音落下，全景投影便瞬间消散。

    “嗡——”

    一股微妙的无形波动在虚空中荡漾着，先前还阳光明媚的城市天色迅速变暗。像是在顷刻之间，便经历了从正午到黄昏、再到夜晚的变幻。

    那些错落有致的高塔建筑之顶，一颗颗微型恒星般的球体仍在进行能量反应，却不再散发一丝光线，好似所有光能都凭空失踪，不知去向了。

    这座古老却极具科技感的城市，已彻底陷入黑暗之中。海底一万四千米不受日照的寒冷也随之席卷而来，温度正在不断下降。

    先前温暖明亮的遗迹净土，此刻便是寒冷黑暗的诡异之地。

    “嗡嗡嗡——”

    黑暗中响起密集的奇异嗡鸣声响，一束束等离子光刃亮起，在黑夜中散发幽幽光芒，照亮附近的景象。

    所有绝地武士都保持着高度警惕，一副如临大敌的模样。

    安安却是突然兴奋，好似羁鸟入旧林、池鱼归故渊，身形悄无声息地融入黑暗之中。

    “咣当！”

    不少建筑中传来某种器皿被打破的声响，紧跟着便是一阵“扑棱棱”的声响，嘈嘈切切、密密麻麻，宛如奔涌不息的潮水一般。

    楚枫微微侧过脸，闭目倾听，微微皱起了眉头。

    听那般动静，似乎是某种未知生命体强而有力的振翅之音，更夹杂着野兽般的嘶吼。

    刹那之间。

    “哗——”

    密集的巨大黑影当空飞掠俯冲，向着地面众人扑击而去。

    速度奇快，来势迅猛，令人看不真切，视野中仅有交错不断的黑影猛扑，复又飞上天穹。

    “杀！”

    绝地武士们暴喝出声，手中光剑狂舞，发出高频率的“嗡嗡”声响，在空中留下绚烂残像。

    “噗噗噗——”

    等离子剑刃砍断一条条坚韧如高强度合金般的前爪后肢，更有硕大丑陋的头颅惨遭砍飞。一时间惨绿色的血浆飞溅，更伴随着怪物凄厉痛楚的嚎叫。

    飞溅的血液落在动力甲上，便发出“嗤嗤”声响，激起青烟，俨然具备着极强的酸性。

    连纳米级动力甲都能腐蚀，这种强酸只怕异形见了都要甘拜下风。

    且这种怪物力量极强，宛如刀锋般锐利的巨爪袭来，就连动力甲也会发出刺耳尖锐的“吱嘎”声响，被生生撕裂，留下血肉模糊、深可见骨的恐怖伤口。

    独立高处的楚枫相当显眼，更是成为了众矢之的。

    倘若有在绝对黑暗中视物的能力，抬头看去，便能见得宛如重重铅云般的怪物，也从四面八方源源不断地向那个平静伫立的身形扑杀而去。

    楚枫虽面临着如云强敌，却是不动如山，身形如修竹般笔挺傲立。

    仍由怪物振翅携裹的罡风已汹涌起来，吹得厚重的尘埃漫天飞扬。

    似乎只在下一瞬，他就将被撕成碎片，被这些嗜血凶狠的怪物吞入腹中。

    这让怪物们更是亢奋凶狠，发出嘶哑狂野的吼声。

    可就在刹那之间。

    大厦顶部迸发出璀璨明亮的灼目华光，照破黑暗。

    尤达手中光剑飞旋，连斩数头怪物，在乱战中举目看去，一双沧桑智慧的双瞳便为之急剧收缩。

    “轰！”

    楚枫身周蓦然迸射出狂风暴雨般的凌厉剑气，宛如龙卷般飞旋激射，在密集的“噗噗”声响中，洞穿射杀成片的怪物。

    一时间凄厉痛楚的惨叫交汇在一起，刺得人耳膜作疼。更有密密麻麻的怪物尸体，宛如雨点般从高空落下，重重摔在地面，令大地不住震动着。

    “击杀268名剧情敌对者，奖励268点积分。”

    楚枫听得脑海中响起的击杀提示音，心头暗自冷笑了一声。

    倘若未曾寻觅到这海下遗迹，岂非少了一大笔能从支线任务1获取的积分奖励？

    “救命！”

    一个年轻的绝地武士发出惊恐嚎叫，竟被怪物一个俯冲飞掠抓到空中。

    他两侧肩膀上的动力甲都已被巨爪撕裂，鲜血流淌不止。甚至头上的盔甲，都被怪物淌落涎水的血盆大口咬住，在“嘎嘣”声中破裂开来……

    “我死定了！”年轻武士惊骇无比，脑海中只有这般绝望的念头。

    却见得眼前如云奔涌的炽焰乍现。

    “轰！”

    火柱扫过之处，成片怪物皆化作大型火炬，凄厉尖嚎挣扎着，宛如火雨般漫天纷然坠落。

    年轻武士头顶那只怪物也未能幸免，惨叫着松开利爪，让他从空中坠落。

    他躲过一劫却并未放松，看着眼前突兀浮现的赤红怪物，反而越发毛骨悚然——踏马的，不管怎么看，这能秒杀一群怪物的家伙都更可怕啊！

    可让年轻武士震惊的是，这只赤红巨兽竟伸出巨大的前爪一把将他握住，并未有发力捏死他的迹象……

    “噗噗噗——”

    一片剑光如潮般翻涌开道，让怪物们残破的尸体与鲜血像瓢泼大雨般落下。

    楚枫的身形紧随其后，蓦然落坐在火麒麟背上，驾驭着它向地面冲杀而去，为绝地武士团解围。

    就在场中厮杀不休、乱作一团之时，城中东西南北与中部，却蓦然迸发出隆隆巨响，各有一栋巍峨高耸的建筑骤然明亮，宛如黑暗中神圣的灯塔般熠熠生辉。

    众人心头“咯噔”一声，皆为之变了脸色。

    缺乏能源供给沉睡近四千年的建筑，何以突然恢复了运作？

    一个有着极其先进科技的高等文明，在恢复运作能力后，又会制造出何等可怕的战争兵器？

    楚枫不得而知，却是面色凛然。

    “辉光之城已得到能源供给，运作能力恢复至1.79%，触发隐藏任务2【永夜辉光】。”

