    “给我大概介绍一下。”霍刚点了点头。

    “是。”

    “新的玉门关按照您的规划，边长为3公里的正方形，将在先有玉门关的基础上进行扩建，玉门关所在的位置地势较高，高出北面的沼泽地水面大约两米左右，按照目前沼泽地的扩充面积来看，它将来的面积恐怕会比我们整个玉门关都要大，所以北侧的话，您的将军府将会依靠北城墙而建。”

    “在您的将军府两侧，到时候会有近卫骑兵的军营，以及一些主要官员的住所。”

    “整个玉门关将会横竖每隔300米预留一条大街道，所有的大街道下面按照您的要求，我们都将会预留挖掘排水系统，除此之外，按照现在的民心家园模式，在300米的大区域内，将会大约每隔100米预留一个小街道，由一定区域内的居民组成一个社区，这些社区将来会有社区的基层官员。”

    “这样的话，对于基层社区的管理和安排可以更加详细直观，另外我们预留了预留了东西两市，同时各个主要街道上面，也会给一些商铺预留位置。”

    “除此之外，就是在一些街道的隐蔽角落，我们都预留了足够多的公共茅厕。避免产生任何污水。基本的规划就是这些。”吴平将他们的规划大概说了出来。

    霍刚点了点头，没有什么太大的惊喜，但是也没有犯错，而且这样的正方形的结构，其实有点像是长安城的样子。

    不过玉门关的人口注定不可能像是长安城那么多，当然，长安城光是城墙内生活的人口也没那么多，大部分人口都是生活在城市的周围。

    这些倒是无所谓，霍刚不关注地面的情况，他关注的是地下的情况，就是这些排水网络的预留，以及居民的居住区的预留。

    反正他们的城市几乎相当于重新建设的，这样的情况下，自然是一步到位比较好，尤其是地下排水，霍刚可不想如同后世一样，没事就抛开路面进行修正，这个时代的路面可没有那么好修整的。

    “居民的房屋规划设计的怎么样了？”霍刚开口问道。

    “也已经基本完成了，不过这个可能需要彩莲姑娘过来跟您讲述。”

    霍刚倒是也不着急，他开始沉思起来，房屋设计等方面，霍刚还没有制作一样重要的东西，之前是因为工匠不够，但是现在，工匠应该不成问题了，那么这样东西应该可以拿出来了。

    这样东西就是玻璃，玻璃的诞生可以说产生很多有用的用途，不过目前来说，霍刚对它的安排就只有有限的集中，今年的话，估计就只能是用来生产安装当窗户使用了。

    而更有用的自然望远镜，显微镜，以及眼镜！最后一个姑且不谈，望远镜在军事方面有着巨大的用处，而显微镜对于科学的发展来说是必不可少的。

    当然也可以用来制作暖棚，不过这要看玻璃的产量，其实玻璃的制造是非常容易的。

    “给我研墨。”霍刚跟吴平说了一句，然后就拿起了旁边桌子上的毛笔，和纸张，直接在旁边开始罗列了起来。

    首先制作玻璃的前置技术，需要窖炉√，草碱或者纯碱√，生石灰√，没错又用到了生石灰，所以说石灰石矿真的是一个巨大的宝藏，在很多工业生产当中，石灰几乎都是不可替代的。

    前置技术霍刚已经完全点亮了，那么剩下的工艺就相对简单了，任何一个现代人都知道，玻璃就是融化了的沙子，也就是二氧化硅，而沙子这玩意在西域别的没有，就是沙子多。

    不过将沙子融化成为玻璃的温度要达到1700摄氏度，这个温度也在窖炉的可控范围内，毕竟高炉炼铁的炉内温度理论上就达到了这个温度，但是至少在1500摄氏度以上。

    所以这个温度也可以达到，虽然比较难，不过就像是纯铁的融点在1500多摄氏度，但是有着大量含碳以及其他成分的铁矿石熔点大概在1100-1300摄氏度就可以直接融化成为铁水一样。

    之前霍刚所说的草碱和纯碱就可以降低沙子的融化温度，加热时，温度会让草碱或者纯碱融入到沙子当中去，可以起到降低熔点的作用。

    然后再往它们里面添加一些生石灰，可以增加玻璃的耐用性以及耐腐蚀性，这样可以保护玻璃避免遭到雨水冲刷而产生磨损。

    这样下来，这样的混合物质熔点大概在580摄氏度左右就会彻底的融化。

    这个比例大概是60%-70%左右的沙子，要选亮白色的沙子，因为这样的沙子意味着更为纯净的二氧化硅，当然，找不到的话，白色的石英石也可以。

    不过就算是没有这些也没关系，沙子里面的大部分物质在融化的时候都会燃烧殆尽，而剩下的融化不了，也就是多一些颜色。

    多颜色就多颜色，无所谓了。到时候让孙二他们实验，怎么样可以让玻璃变得透明就行了。

    霍刚能想起来这些已经算是不错了，得益于他现在不断强化的大脑，让他的记忆力和以前的记忆越来越清晰，其次就是他上辈子看过的那些无数穿越小说了。

    真的感谢那些作者，不然的话，这些知识，他真的未必知道。

    除了沙子之外，大概就是5%-12%的生石灰，以及12%-18%的纯碱。

    等它们彻底融化之后，这些玻璃液就会如同开水一样不断的冒泡，这是里面的二氧化碳在不断的冒出，等溶液不再沸腾之后，就可以制作玻璃了。

    一般来说，像是沙漠的这种棕色沙子里面往往含有氧化铁，所以会烧制出绿玻璃，霍刚依稀还记得，他小时候家里面的玻璃就含有淡淡的绿色，就是因为氧化铁的缘故。

    如果想要透明的玻璃，其实也很简单，就是在原料融化的时候往里面添加二氧化锰，二氧化锰这个时候弄不出来不要紧，霍刚记得将一些海草燃烧的灰烬扔进原材料就可以得到透明的玻璃。

    至于说具体什么海草……反正海草也不多，到时候多试验几次就可以了，前提是&……霍刚可以将自己的领地扩充到大海。

    烧制出玻璃，剩下的就是将玻璃制作成各种各样的玻璃器皿，或者说玻璃窗。

    这个就简单的多了，大家最长听说的就是吹玻璃，吹玻璃就是玻璃液在冷却的过程中会变得越来越粘稠，当它变成类似于泡泡糖状态的时候，用铁管蘸取一团玻璃溶液，然后直接对着铁管可以将玻璃溶液吹成一个气球的形状。

    但是这玩意需要技术，不过你想要制作个玻璃瓶之类的简单，吹成气球，在它变得更硬一些的时候，直接将一头切掉，这就是基础的玻璃瓶之类的了。

    或者，将它的两头切掉，先变成一个粗糙的圆柱体，然后竖着切开，放到铁板上面压平，这就是窗户玻璃了。这种办法制作简单，而且也方便，不过得到的玻璃有一些粗糙。

    但是当窗户没有任何问题，不过还有另外一个办法，那就是模具，人类最聪明的地方就是使用模具了。

    先制作一个铁制圆筒，然后再这个圆筒里面吹制玻璃，等玻璃冷却之后，将它拿出，然后再将它纵向切开，接着再将它缓慢的加热，然后它就会自动缓慢变形成为一块一整片玻璃。

    这样的话，它就会变得更加规整和透明。

    基本玻璃的制作程序就是这些，而至于说融化玻璃的草碱和纯碱，草碱很简单，将木材（硬木的效果最好）燃烧留下的灰烬，一定要彻底燃烧留下的灰烬，将它们溶于水，然后再煮干，或者晒干都可以，锅底的灰白色的残渣就是草碱。学名碳酸钾。

    草碱可以当做漂白剂，也可以制作肥皂也是有用的添加剂，甚至蒸馒头可以用来发酵也行。

    但是这玩意需要木材的量可是不少，一公斤木材大概只能得到1克草碱。不过烧木头所产生的热量倒是可以用来融化玻璃，木炭也可以，但是总而言之，成本不低，主要是霍刚手里面的森林不多，而且他也不想霍霍森林了。

    作为后世人，他很清楚，西域的生态到底有多脆弱，这里本身目前还算是不错，如果现在不砍伐森林，保持水土的话，后世肯定不会变成一片茫茫戈壁滩。

    至于说纯碱的话，同样两种办法，第一种办法和制作草碱一样，不过烧的是海带，或者是盐碱地里面的植物也可以，不过这两样霍刚都没有。而工业制成的方法相对简单，制作一个二十多米高的水塔，在水塔底部加热石灰石，好吧又用到石灰石了，然后生产出生石灰和二氧化碳。

    然后二氧化碳进入上面含有高浓度氨和盐的溶液，然后会形成气泡，这样氨就会变成氯化铵，而剩下的就是碳酸氢钠，俗称小苏打则是会溶液当中析出，在溶液的底部集中。

    如果继续加热的话，碳酸氢钠也就是小苏打就会变成碳酸钠，水和二氧化碳。剩下的就是氯化铵了。

    而这种方法的优势就是，剩下的氯化铵继续添加熟石灰（又用到了），就会变成纯氨，纯水，和氯化钙。

    氯化钙可以丢掉，或者当除冰剂。

    不过，这又涉及到氨气了，霍刚发现自己越写越多啊，这都写出了一连串的化学工业了。不过氨气制作起来倒是不难，人的尿里面就有很多氨，人的尿发酵所产生的气体就是氨气，这玩意，大家上厕所都闻到。

    其实工业制作也简单，弄出一个高压锅直接加热到450摄氏度左右就可以了，空气当中的氮气和氢气反应就会产生氨气。

