    第37章 史上第一个丐帮

    小三顺利地进入了他辛苦换来的大房子，他没有到东厢房看、没有到西厢房看；前院没看，后院也没看‘而是直接奔到正房，直接上二楼，找到主卧室。一间宽大的床榻，床上卧具齐全，虽然糟乱，却也干净，还有帐幔。

    哈哈哈太好了，终于有个床了，再也不怕腰酸背痛了，今晚一定可以睡一个最安稳的觉了。一众人也陆续地跟了进来，有二十多。看一个小小的身影在床上蹦蹦跳跳，很满意的样子，他们的心也放下了，只要这位小爷满意就好。

    麻脸显然比较具有领导才能，立刻指挥那些小弟们收拾床铺，打扫卫生，马粪蛋也派了他的兄弟去把老大的老大和那个断臂的兄弟接过来。晚饭，又是一顿盛宴。

    晚饭后，刘畅让马粪蛋安排了两个兄弟回老房子看家，那里的东西不少，万一招贼就心痛了，虽然他知道，贼现在都在这里，他本人呢，现在就是贼头。。

    其余的都住在这里，不管东厢、西厢、正房一楼，到处躺满了人，当然，二楼就他哥俩，好在刚好是十月，天气不冷。

    次日，刘畅醒来的时候，郁闷地发现，浑身酸痛的感觉依然，没有丝毫的改善。下楼梳洗的时候，找到了一把梳子，也把一直乱糟糟的头发梳理一番，也仅仅是梳理，还是扎了个马尾，不过不是用草绳，而是用一块绢布。饭菜是不用他操心了，这些人中，几乎都是贫民子弟，干这些活手拿把掐，熟练着呢。

    吃饭的时候，老大的老大，依然没下来。有脾气的人都这样，能躺着就绝不坐着，能坐着绝不站着。老大的老大，脾气太大，还一直躺着。

    饭食还是马粪蛋给他老人家送上去的。老大就随和多了，和众兄弟一起吃饭。吃完饭后，都找地方，或坐、或卧，消食去了。麻脸和马粪蛋没走，陪老大说话。

    “你的腿怎样了？”小三还是很懂的关心人的，这是当老大的基本素质，祖传的秘籍。

    “好多了，过两天消了肿就没事了”

    “以后要记住，做事不要太冲动，有事说事，以理服人。看看你冲动的代价多大啊。”

    “是，老大说的是”麻脸立即一个马屁。

    你老人家不会忘了我的腿是谁打瘸的吧？再说下去，我都要感动了，我是受害者好不啦。

    “哎，你咋叫马粪蛋啊，这个名字多难听。”小孩就是小孩，注意力果然转向的快。

    “谁说的，我爹说了，庄稼是个宝，肥料少不了，我父亲当兵的时候，是喂马的，看到满地的马粪蛋，没法撒到自己的地里，直觉的可惜，每次回来，都不忘马粪蛋。他说，我出生的那天，他就梦见房前屋后都堆满了马粪蛋，他一高兴就把自己笑醒了。说我的出生会给家里带来好兆头，就给我取个名叫马粪蛋。”

    “那你叫什么，不会就叫麻脸吧”刘畅转过脸，看着脸上的确有不少麻子的麻脸，说。

    “我没有名，小时候出麻疹，脸上留下一些麻子，大家都叫我麻脸，叫着，叫着，我就叫麻脸了。”

    “你爹没给你取名吗？真名叫啥？”

    “我爹说，取个名太麻烦，还得找人。麻脸就不错，就叫麻脸，还省钱。”

    刘畅一个翻身，坐了起来，兴致勃勃的说“你叫麻脸，你叫马粪蛋。都有一个马字，干脆你们以后都姓马，你呢，叫麻脸，马的脸，马的脸在头部，就叫马守，守业的守。你呢，马粪蛋，马粪蛋，在马的尾部，对了，就叫马威，威武的威。”

    “多谢老大赏，从此，我二人也算有姓的人了”二人十分高兴，在汉朝，姓，还只有贵族的专利，平民有姓的很少。

    对于一般的老百姓，有个名就不错了，根本用不到姓。什么大狗，二柱、什么的，挺好，又顺口又好记

    “以后也别老大、老大的，我又不大，以后我们兄弟相称吧。我叫你们哥哥，你们叫我小弟，怎么样？”

    “那怎么行？”麻脸，现在应该叫马守立刻反对，

    “大哥就是大哥，这是规矩。随便乱叫，岂不坏了规矩？外人也会笑话我们的。”

    “你们平时都在干嘛？”刘畅也只是顺便客气一下，表达一下自己的宽阔的小胸怀，怎么会叫他们哥哥，我倒是可以叫，你们敢听吗？看他们俩还不叫懂事，也没在这件事上纠结。他主要是想了解一下这些街溜子的一些日常，于是，开口问道。

    “占地盘，打架。”两人几乎异口同声地说道。

    “为什么打架？”

    “占地盘啊？”

    “占地盘？占地盘干嘛？”

    占地盘干嘛？老大你不知道吗？你是不知道，还是真不知道？我们的地盘不是刚被你占了吗？你不知道占地盘干嘛？

    如果这个时候说，我还真不知道占地盘干嘛，他只是想换个床睡觉而已，马粪蛋说，这里有一张好床，于是，他就来了，原麻脸会不会疯了。

    “老大，你不知道啊，那些被抄家的，可剩下不少好东西。官府抄完一次，我们接着抄。”

    说起抄家，两人眼睛都闪着光：“你不知道啊，官府一般都把眼睛注意在那些值钱的东西，好多不是很值钱的都不是很在意，抄完以后，把门一封就不管了。剩下的就是我们的了，运气好的话，我们还能找到酒和肉。那些有钱的都喜欢把钱挖坑埋起来，有时候，我们也能挖出钱。”

    “还有这好事？”刘畅也来了兴趣。

    “怎么没有！尤其是当官的，最喜欢藏钱了，有不少人喜欢把钱埋在茅房下面。我们在茅房下面可挖了不少。”

    “你们”刘畅指了下现在他们住的房子：“这个屋子里，你们挖到钱没？”

    “没有”麻脸沮丧的说：“马粪蛋，马威、马威，叫马威，你们最先发现这里的，你们挖到没？”

    “我们也没挖到”

    “什么都没有，你们俩还打得头破血流的？”

    “钱没有，可东西多呀，”马守说：“粮仓里的粮食可不少呢，还有粱肉，不知道官府为什么没抄走。”

    “这里到不像被抄家，很像是避难跑了的。”刘畅下了自己的判断。

    “那他回来了，咋办，会不会把我们送官？！”

    “马威，你最先进来，发现了什么？”

    “没发现什么？东西到挺齐全的.”

    “门呢？锁了没？”

    “锁了的。”

    “有没有官府的封印？”

    “没有。”

    “没有？！”这回，激动起来的却是马守，那个叫麻脸的马守：“人家锁着门，你就敢进来？赶紧走，主人回来，我们死定了！”

    “先别慌，先别慌”刘畅急忙安抚住暴走的马守。

    “你说说”刘畅示意马威，让他说说他为什么敢进入这里，这不是占便宜，这是入室偷盗，两个截然不同的概念。

    “那天，我和几个兄弟在街上转悠，看看能不能找到什么东西。”马威开始他的回忆：“在经过这家的时候，就看见门口停了一辆马车，马车这长安城虽然不少，但也是稀罕的，我们便停下了观看。

    ‘看什么呢！快走开！’一个管家模样的人，看见我们就大声呵斥。

    ‘看一下不行啊？’我很生气，看一下会死啊。

    ‘管家！磨蹭什么呐？快点，快点’从院里走出一个商人模样的男人，怀里抱着一堆东西，放到车里，看见那个管家在驱赶我们，就骂了他。那个管家也顾不得我们了，跟着那个主人模样的人进去了。

    我们也觉得不对劲，也没走远，便在旁边的悄悄的隐蔽起来，看看能不能捞到什么。

    又看见两人抬了一个箱子出来，很重的样子，十分费劲地放到车上了，我猜肯定是金银财宝！”

    “别说那些没有的，赶紧往下说”马守很急迫，才不会管他们抬得是什么。

    “好好，我继续说”马威喘了口气，继续说：“管家也跟了出来，抱着一个罐子，‘剩下的东西怎么办？’他在问抬得主人。

    ‘走走走，快走。那些东西躲过这一劫再说吧。’

    匆忙中，他们忘记了锁门。管家都上车了，又跳下来锁门的。然后，他们四人都钻进马车，急匆匆的走了。那个主人亲自赶得马车。我们几个猜，这家肯定是摊上事了，而且是大事儿，跑了！哥几个就把门撬了。”

    “现在，谁还管谁赶的车！”马守怼了马威一句，然后，看着刘畅：“老大你看。。。”

    “不慌不慌，我们细细的想一想。”

    “什么时间？”

    “快午时了！”

    “我是说，这件事发生多久了？”

    “一个多月了。”

    “一个多月，也就是自己进长安的时候，这个时候有什么大事发生呢？”

    “不知道！”二马同时摇头，我们最大的事就是明天在哪吃饭，剩下的都是小事儿。

    刘畅就更不知道了，他还没到长安城呢。

    “不管他了，看来这家人确实是逃跑无疑，值钱的东西都拿跑了，也是证据。管他为什么跑，我们就住着，回来，算我们给他看家，再找他收点看家费。”刘畅霸气的说道，商贾，哼！垃圾一般的人物，连人都算不上，顶多是个人渣。

    “这样。。。行吗？”马守心里还是有些不踏实，毕竟，他的身份是奴隶，他没有骄傲的本钱。

    “怎么不行！你没看见锁都被风吹掉了吗？我们就是给他看家的，我们整天替他看家，多辛苦，太辛苦了。你们不辛苦吗？”

    “我们好像也挺辛苦的。”马威是军户，老爹是养军马的，尤其是当下，军人还是很吃香的，没有马守那样的顾虑，听刘畅这么一说，觉得太有道理了，马上赞同。

    “好了，不管他了，刚才说道哪了？”刘畅问。

    “我们替他看家”

    “不对，再之前”

    “这家主人跑了。”

    “不对，再之前！”

    “再之前，占地盘？打架？”

    “对对对，占地盘打架。你们为什么打架？”

    “占地盘啊？”

    “为什么占地盘？”

    “啊？！！”

    “这个好像刚才说过了？”刘畅挠挠脑袋。

    “嗯嗯嗯”两人的头点的像鸡啄米。

    “占了地盘总要干点什么才对。不然，地盘肯定保不住。”

    “只要有大哥在。谁敢来抢我们的地盘！”

    “大哥我不在呢？”

    “大哥你要走？我们跟你一起走。”

    “大哥我在不在，你们都要干点什么。”

    “是是是，大哥说的是，你说干什么我们就干什么。”

    马威心思比较活泛，毕竟有个当兵的爹，见识要多一些：“可是我们现在的人呢，多数是乞儿，无父无母，平时，大多是走街串巷讨要一些吃食，有时候也顺手干些小偷小摸的勾当，啥也不会呀。”

    “如果想改另一行当，我们也不行啊，乞丐能改行，谁还做乞丐啊？”马威有些丧气。

    如果他父亲母亲不是在这场巫蛊事变中丧命，他也不会沦落为乞丐。一想起当时的情景，马威就忍不住恐惧，几乎一夜之间，满街都是死人，当兵的杀当兵的、当兵的杀平民、平民杀当兵的、平民杀平民，都疯了，疯狂的杀人。他是躲在井里，才逃过一劫。

    那场浩劫足足经历了十几天才逐渐平息，整个长安城死了好几万人。现在跟着他的几个人，都是那场浩劫活下来的人，父亲没了、母亲没了、家也没了，除了乞讨，他们无路可走。

    说着说着，禁不住呜呜的哭了起来。马守的情况到有些许不同，他本是一个大家的家奴，养马的，就是马奴，从小在主人家长大，主人对他也不错，情况到类似当年的卫青，主人家被灭族，他就被卖给一个商人，而这个商人也在这场灾难中死了，他就流落街头。

    凭借一身的力气，在这片地方打出了小名气，身边也聚集了几个兄弟。他的情况还比较特殊，一旦被抓住，因为是奴隶身份，他的处罚会更重，如果算逃奴，就会被砍头的。

    看着一个本来是知足的平民子弟，一个快乐本分的奴隶，不禁有些唏嘘。这一切的始作俑者，就是自己的老爹。就连自己也成了牺牲品，老爹呀老爹，你有心高气傲的身份，却没有心高气傲的本钱！自己本来是一个快乐的小皇子，以后慢慢混成一个快乐的小王爷，以后快乐地驱犬架鹰，带一群奴才在长安街上调戏调戏良家妇女，欺负欺负卖菜的老农，日子多逍遥。

    现在，扯平了，你在监狱里啃干饼，你儿子都混到奴隶堆儿了，当乞丐了。

    “都别期期艾艾的，既然我们现在还活着，我们就有活下去的理由，高兴，我们得活一天，不高兴，我们也得活一天，既然，不管我们高兴不高兴，都得活着，那我们就高高兴兴地活每一天”小不点，赤脚蹦到矮几上

    “既然上头让我们做乞丐，我们就做一个快乐的乞丐。现在，我宣布，我们以后就叫丐帮！！我就是丐帮帮主！！”小不点左手掐腰，右手握拳，举手向上，眼睛右斜45度。

    “好好好，丐帮！这个名字霸气，我们就叫丐帮！”二马拍手叫好：“一听就知道，我们是……老大，我们能不能改个名，这名一听，就知道我们是一群要饭的。”

    “要饭有什么不好的，我就要过饭。”

    “老大，你还要过饭？”

    “当然了。大爷唉，大娘哎，可怜可怜我吧，给口饭吃吧。”说着说着，刘畅不由想起爷仨要饭的情景，一路的心酸不由涌上心头，声音也不由得有些哽咽，自己父子三人，皇子皇孙，沿路讨饭。

    “父亲，有朝一日，我们就到皇宫门口要饭！”刘畅也想起了跟父亲说的一句话。

    “不！”刘畅用衣袖擦了一下发红的眼角，口气也变得坚定：“就叫丐帮。”

    (本章完)

