    不得不说，因为一直以姐姐的身份和刘夜相处。在苓珑的眼中，自己这个弟弟始终都是个孩子！

    这就像一个老母亲那般，不管自家孩子长多大、做事有多靠谱，总是担心这个担心那个的。

    “你不相信他？”热芭没有回答她这个问题，反问了一句道。

    “我当然相信小夜弟弟了！”没丝毫犹豫，苓珑便脱口而出。

    “那不就得了！”热芭忍不住给了她一个白眼。

    顺手将桌上的一块辣条拿起，她直接放进口中大嚼了起来，一边吃一边口齿不清的嘟囔道：

    “泥弟弟泥都不信，泥还弄相信碎呀？恩家小夜都多大了？弄还真把自己当老妈子了啊！”

    苓珑闻言不禁有些沉默了。

    ——是啊！

    小夜都十六岁了，也长大了。

    自己，也该对他放心了……

    现在，也该换他保护自己了呢。

    嘴角微微一翘，苓珑脸上露出了一抹绝美的笑容。

    正吃东西的热芭见状不由一呆，差点沉迷进这个笑容里去。

    嗯，小苓珑还真是漂亮呢！

    怪不得能和自己一起，被称为大二年级的两朵金花！

    热芭在心中如此臭美了起来。

    “对了姐，你们准备的……呃！”

    谁知就在这个时够，房间门突然被人推了开了。

    刘夜看着房内诡异一幕，不由丈二和尚摸不着头脑起来。

    这两个女人，咋啦？

    她们进房间，不应该是在研究表演节目的问题吗？

    可为啥，都站那发呆呢？

    “喔……小夜啊！有事吗？”

    给他这一打岔，两女都从各自的沉思中清醒了过来。

    见是刘夜，苓珑不由疑惑的问道。

    “呃！是这样的，我想问下玲珑姐你们准备的节目是什么？”

    刘夜抓了抓头，不好意思的道。

    “节目？是民族舞蹈。有什么问题吗？对了，你先进来说。”

    没有丝毫犹豫，苓珑直接将自己准备的节目说了出来。

    “舞蹈？”

    刘夜听了眉头微皱，端着自己的瓷缸茶杯缓步走进房间，郑重道：

    “虽然我知道苓珑姐你跳舞不错，但并不建议你出这个节目。要知道这可是个好机会啊，如果你能抓住的话，有很大几率能直接进入娱乐圈！”

    “咦！我听你话里有话啊？是不是有什么内幕消息？”

    一旁热芭闻言顿时跳了过来，满脸好奇的看向刘夜。

    也不知怎么回事，她总感觉眼前这个俊逸少年有些不简单。

    “去去去，他一个小屁孩也就只会和小区里的大爷们玩，能知道什么内幕消息。别瞎扯哈！”

    苓珑没好气的一把扒拉开她，随即面色一变，温柔道：

    “那小夜你的意思呢？要不姐姐也和其他人一样，表演个相声、小品或者戏曲啥的？”

    出不出圈她倒无所谓，但既然小夜弟弟如此正经的提出来了，自己改变一下演出也没什么不可以的。

    用热芭的话来说，小家伙长大了，自己应该给他充份的尊重。

    “不！我是建议苓珑姐你唱歌，唱那种弘扬国家庆典的歌曲！”

    刘夜摇了摇头，果断建议道。

    ——开玩笑！

    王老刚刚回电话了，说这次戏剧学院晚会会有大人物出现。这么好的机会，怎么能让苓珑姐错过呢！

    ——再说了，

    苓珑姐的声音空灵优美，绝对是个唱歌的好苗子。

    去跳舞，未免有些浪费天赋了。

    “得了吧小弟弟！”

    可谁想他话音刚落，却见旁边热芭小嘴一撇，没好气的道：

    “这次晚会上不用说都有很多唱歌的。那些应景的歌曲，恐怕早被她们瓜分一空了。如果现在让苓珑改唱歌曲，恐怕连合适的都找不到。”

    ——她这话说的很现实。

    毕竟经过那王东几次折腾，给苓珑准备新节目的时间已经不多。更遑论现在也没什么歌曲能给她选择！

    见苓珑也点头认可了热芭的说法，刘夜却莞尔一笑道：

    “歌曲方面没太大问题，大不了咱们自己弄首新歌便是。关键是，苓珑姐你愿不愿意换节目！”

    “——自己写歌？”

    苓珑、热芭闻言不觉对视了一眼，满脸的无语表情。

    这不是开玩笑吗？

    她们两个如今才上大二，哪有那本事自己写歌啊？

    ——这小夜，还真敢去想！

    “那我先问你，你说苓珑上节目的事情解决了是真的吗？”

    热芭眼珠骨碌碌一转，没有回答对方的话而是反问道。

    “已经解决了！就在刚才王大爷回电话过来，说已经跟学校提了这件事，校领导已经去查证解决了。如果不出意外，等下会有电话联系你们的！”

    对此刘夜也没隐瞒两女，直接老老实实的回答道。

    “王大爷？哪个王大爷？小区里经常和你下棋的那个？”

    苓珑闻言一愣，忙开口问道。

    “对啊！他是上一任魔城教管部门的一把手。虽然现在退休了，但这点事还是能轻易解决的。”

    刘夜继续老实回答道。

    “我去……”苓珑无语了。

    雅庭苑这么个平常小区，居然还有这种大鳄存在？

    关键是，对方明明一七老八十的老头，居然还和自己的小夜弟弟关系处的挺好，这上哪说理去？

    “那行！就算我相信能解决，但你突然这么关心苓珑上晚会的节目，是不是得到了什么内幕消息？”

    从苓珑脸上，热芭能够看出她已经相信了刘夜的话。

    对此她也不再纠缠，反而话锋一转提到了另一个疑惑。

    ——说真的，

    热芭对于这个才十六岁的清秀小家伙越来越感兴趣了。

    小小年纪，能认识那种存在。

    这对于她来说，简直不可思议！

    那是不是代表着，对方真的知道些什么内幕呢？

    “是！王大爷说，这次戏剧学院晚会很可能有文娱部门的大人物去，我觉得这是一个好机会！”

    啜了口茶水，刘夜淡淡的道。

    ——嗯！

    虽然自己说这个有泄密嫌疑，但只要能帮到苓珑姐，无所谓了！

    随即他也不等热芭再问，干脆道：

    “至于歌曲你们也不用担心，我这边早准备好了。”

    说完，伸手从口袋里掏出一张纸，便向二女递了过去……

