
秦阳正经的看着白破军：“不是吧，全世界也不过就那么一些巅.峰强者，这一次探险活动竟然要去两个？”

白破军笑道：“那可是波灵星球，可是诺萨人的主场，就算探险队是去找蓝德人，但是更多的高科技可都是掌握在诺萨人的手里，如果想要收集相关重要的数据，那或许免不了给诺萨人打交道，如果没有强有力的武力支持，做什么都不方便。”

秦阳理解的点头，但是依旧忍不住心中好奇：“那他们都是自愿的吗？”

“当然，他们可是巅.峰强者，谁又能勉强他们做事，哪怕是国家，请他们办事也得遵循他们自愿的前提……”

白破军解释道：“我们目前提出这个计划的时候，征询过多位至尊巅.峰，梅洛衣和德特里希都是自己提出愿意参与这个计划，毕竟你也知道的，探索外星球固然有着很多危险，但是对很多人却也有着莫大的吸引力。”

“梅洛衣、德特里希等巅.峰强者，他们在地球上已经没有敌手，他们更愿意去探查未知之地，更重要的是在波灵星球上或许有他们感兴趣的东西。”

秦阳微微一愣：“感兴趣的东西？”

白破军轻笑：“作为巅.峰强者，有什么是他们更希望的？”

秦阳忽然明白过来，睁大了眼睛，吃惊的说道：“作为至尊后期的他们自然都希望能够跨过那最后一步，难道在波灵星球上有让他们跨过最后一步的办法？”

白破军微笑道：“是的，这修行功法的来源可最先就是来源于波灵星球，而根据格瑞姆和那些诺萨人俘虏的话来说，在波灵星球上可是有不少超级强者，比红标诺萨还要强悍的存在，也就是说在那里有着让人跨过最后一步的办法……”

秦阳点头：“这么说的话就完全能理解了，那些巅.峰强者为了跨过最后一步可是想尽办法，如今有这个可能，冒险自然是愿意的了，毕竟只是过去收集各种数据，最后还要回来的……”

白破军笑道：“对啊，想那顾欢为了找寻跨过最后一步的办法，不惜加入涅槃，由此可见这跨过最后一步的办法对这些人的吸引力了……”

“其实还有其他至尊后期强者也想去的，但是总不能都去吧，所以才派了一东一西两位至尊后期前往，如果能找到方法，回来后也会在联盟内部公开的。”

秦阳恍然，原来还有这么一回事，只是没想到这两个人竟然都是自己认识的，如果自己真的要参与的话，倒也好相处了。

“好，我了解了，我先去查验一下。”

白破军笑道：“去吧，出结果了我们再聊。”

秦阳得到白破军的授权，自然得到一切配合，那些诺萨人的俘虏也老老实实的不敢造次，秦阳顺利的催眠了他们然后在工作人员的辅助下完成了所有的询问。

秦阳走出询问间，心情略微有着几分复杂。

他无比详细的询问了这些诺萨人，格瑞姆所说的全都是事实，甚至就连诺萨人都知道生命秘药的事情，证明了生命秘药确实存在，因为就连诺萨人都想得到生命秘药的配方，只是一直都没有成功。

看来想要治病，真的要去波灵星球走一趟了。

只不过知道梅洛衣和德特里希都要随队前往，秦阳心中倒也心稳了几分。

这个险值得冒。

……

混乱之城。

城主府。

后花园里，死亡天使萨麦尔和陆天生两人对面而坐，神态悠闲。

“城主，确定了？”

萨麦尔点头：“是的，根据我得到的消息，这事已经是板上钉钉了，现在处于准备阶段，估计很快就会出发了。”

陆天生脸色有些犹豫：“你真的准备去参加这次探险，这可是很危险的，毕竟没有任何以前的经历，说难听点，那可是真的可能一去不复返，在宇宙里航行，在一个诺萨人主宰的星球，遭遇任何危险都是可能的……：

萨麦尔呵呵笑道：“危险肯定是有，但是这却也是一个机会，据我所知，此次参与探险的团队人数不少，高手也不会少，其中还有至尊后期实力的巅.峰强者……”

陆天生苦笑：“那你准备怎么办，你和俺些人的关系可不太好。”

萨麦尔笑道：“这还不简单啊，虽然只是一艘B级战舰，但是那终究是能够航行宇宙的星际战舰，怎么都小不到哪里去，人数也绝对不会少，我只要到时候随便抓住一人，然后替换掉一人便可以。”

陆天生愣了一下，旋即无语:“这倒是一个办法，只不过终究不是长久之法，到了那边，你想要所有得，必然就得现身，到时候……”

萨麦尔嘿嘿一笑：“就算我暴露了又如何，在战舰之内难道他们还敢对我下死手吗，真要是打起来，一来他们未必可以杀死我，二来打起来那战舰里的东西可会被打得稀巴烂，到时候可能大家都回不来了。”

“更何况我虽然是混乱之城的城主，确实是很多人的眼中钉，但是仇恨我的更多是那些政客，而不是那些巅.峰强者，哦，或许涅槃首领算一个，但是想来他对前往波灵星球没什么兴趣吧，在这里，他是NO1，权利无双，去了波灵星球那可什么都算不得……”

陆天生也同意萨麦尔的说法：“确实，这次诺萨人在这边全盘失败，涅槃作为诺萨人的狗腿子，虽然这次确实和他们没身没关系，但是毕竟主人都死了，狗腿子却活着，这显然是要被迁怒的，如果他还跑去波灵星球，那不是给自己找麻烦吗？”

萨麦尔端起茶杯，笑呵呵的说道：“对啊，现在我们就安静的呆着吧，等着启程的时候，我们再行动。”

稍微停顿了一下，萨麦尔忽然想起了一事，有些忍俊不禁的笑道：“说起来倒是有个趣事，秦阳忽然去了盘古，看他那架势他似乎也要参加……”

陆天生诧异的问道：“他之前被核弹辐射，不是伤得很重，一直都在治疗吗？”

萨麦尔笑笑：“或许他的治疗效果不尽人意，也想去波灵星球找找机会吧。”

PS：肖恩这边的情节一时间没想好怎么安排，明天下午弥补一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54484389"  chaptername="第二千四百四十八章  强者的机会">加入书签</a>
</div>
