    众人纷纷议论了起来，对郑良的遭遇深感同情。

    在这新郎官和新娘后面，还有一大帮女方的亲戚。

    众人进入到了婚礼现场，女方的这些亲戚看到如此豪华的庄园别墅，满脸震撼。

    这简直就是太有钱了！

    “亲家公，亲家母，现在先让孩子们完成结婚宣誓！”郑家主笑着开口道。

    “等等，今天是郑良和我家女儿的结婚日子，我有一个不情之请，想要让亲家公帮一下忙！”女方的母亲站了出来，开口说道。

    “什么事情？”郑家主疑惑的看着自己准媳妇的母亲。

    “是这样的，我们现在家庭出现了一些变故，需要一些钱来周转，你们家这么有钱，我觉得我们索要的彩礼实在是太少了，所以要适当的加一点。”这女人开口说道。

    听到这话，郑家主脸色立即变得难看了起来。

    婚礼当天加彩礼，这样相当不好看。

    他再怎么说，也是江陵有头有脸的人物，这亲家母一闹，明天铁定全城皆知！

    “亲家母，你看现在时间都快来不及了，还是等孩子们先结婚宣誓，开席了再说，这事我们日后再议行不行？”郑家主好声好气的说道。

    “不行，必须要给我们一千万彩礼，要不然我们不会让女儿嫁给你们家傻儿子！”

    听到这一千万彩礼，许多人都震惊了。

    这简直就是敲诈，哪有规定要一千万彩礼才能嫁的女人？

    “这一千万对于郑家来说，不算什么，有人肯嫁他们家的傻儿子，也算可以了。”

    “是啊，这新娘好像是名校毕业的，估计郑家是看中了这女人的学历，能够教育好下一代。”

    “不过这一家人也太势利了吧！哪有结婚中途增加彩礼的。”

    ......

    听到了旁人的议论声，郑家主脸色变得出奇难看了起来。

    “亲家母，你这样子待价而沽，似乎有那么不道德了吧！”郑家主脸色难看的说道。

    这时候女方亲戚中，一个男子走了出来：“怎么不道德了，我姐嫁给了一个傻子，赔掉了一生的幸福，一千万不多，算是给我爸妈的一些补偿。”

    “哼，真以为你们借着婚礼就想要拿捏我们了吗？”郑家主脸色变得阴沉了起来。

    “反正不管你怎么说，今天我们就要一千万，要不然别想结婚，亲家公，你们家大业大，这一千万对于你们来说，不算什么吧！”女方母亲冷笑道。

    郑家主刚想回绝，然后取消婚礼，一旁的女方亲戚，对着郑良说道：“傻子，今天你爸爸估计是不让你当新郎哥了！”

    一听到这话，郑良立即急了，大声道：“不行，我今天就要当新郎官，兰兰是我的媳妇，我就要结婚，就要！”

    郑良坐在了地上，看着撒泼的傻儿子，一脸无奈，刚想回绝的话语，也说不出口了。

    罢了，为了自己儿子，自己这点脸面算什么！

    突然，一旁坐在酒席上的李轩开口了：“我说阿姨，凭借郑家的家业，你们女儿能进入郑家当儿媳妇，这已经算是高攀了吧，你怎么好意思还提要求？”

    李轩的这一番话，顿时吸引了许多人的目光。

    女方的许多亲戚，也都愤怒了起来。

    “小子，你胡说什么，这一个傻子，能娶到我的女儿，已经算是烧高香了！”

    “对，这样一个傻子，除了我姐姐这样心善之人，还有谁愿意嫁给他。”

    “你算是什么东西，这是我们和郑家的事情，你插什么嘴，狗拿耗子多管闲事。”

    这几个女方亲戚，噼里啪啦说了一大堆。

    郑家主此时也疑惑的看着李轩，自己好像没有邀请这一个人，自己也从没见过他。

    能来参加自己儿子婚礼的人，基本自己都见过，但是这出声的男子，自己根本没有印象。

    李轩笑了笑，开口说道：“在怎么说，当年郑家公子也是一个出色的人物，要是他不傻，恐怕根本不会看上你女儿。”

    新娘直接怒了，不屑道：“但是现在他就是一个傻子，我能嫁给他已经算是他的荣幸了，谁愿意天天面对一个傻子！”

    郑家主看到现场闹了起来，而且与女方争吵的人，自己还不认识，想着事情有一些回旋的余地，于是向李轩开口问道：“你是谁，我们好像没有邀请你？”

    “确实你没有邀请我，是我自己走进来的。”

    听到李轩这么说，女方母亲立即哈哈大笑了起来。

    “我还以为你是什么人物呢？原来只是一个不相干人物而已，这里有你什么事，感觉滚出我女婿家！”

    话语间，已经吃定郑家了。

    李轩没有理会这新娘母亲，直对着一旁的郑家主说道：“你好，我能治好你儿子的痴傻，不过需要你答应我一个要求。”

    郑家主听到李轩这么说，立即激动了起来。

    “只要能治好我儿子的脑瘫，不要说一个要求，就是将郑家大半产业交给你也都行！”

    “哈哈，这样一个毛头小子，你也相信，亲家公，我看你是昏了头了！”女方母亲讥笑了起来。

    郑家主这时候才回过神来，李轩这样子，年纪轻轻，自己寻遍了整个华夏，不知道找了多少名医，都没能治好自己儿子的病。

    他年纪轻轻，而且怎么看也不像是医生的样子，心里的激动顿时浇灭了。

    “这个病，只有我能够治好，就算你找遍了天下名医，没有我出手，也治不好他的病。”李轩淡淡的说道，语气却是相当狂妄。

    郑家主看到李轩如此狂妄，一副相当不靠谱的样子，心里顿时就凉了几分。

    而现场的许多人都开始嘲笑了起来，尤其那些女方亲戚最为刺耳。

    “我看此人应该跟郑良当兄弟，两个都是脑子有问题。”

    “哈哈，吹牛也不打草稿，真是可笑！”

    “我看他就是想要骗钱的，等下铁定说需要什么珍贵药材！”

    郑家主还有他的夫人，也都一脸狐疑的看着李轩，一脸不相信的样子。

    “这样，今天我可以让他简单恢复神智，至少不会像现在这样傻呵呵的，要是我做不到，我不仅不收一分钱，我还倒贴一千万出来，给你这不厚道的亲家当彩礼！”

