    在所有人的瞩目之中，王毅将时间压到了最后两秒。

    就在这一刻，他依然像上一次一样，突然侧身收球。

    双腿迅速蹬直，上半身也迅速直起。

    伦纳德见状，连忙也双腿蹬地，上身迅速直起。

    巨大的推力让他的身体猛的窜了起来。

    他伸直了右臂来封盖王毅。

    在他想来王毅刚才使用了假动作骗过了自己，这一次自己已经有了防备，他肯定不可能再使用假动作。

    而是会反其道而行之，直接起跳。

    那么自己现在也直接起跳，定能封盖的他。

    然而刚刚跳起，伦纳德心中就骂了一句： Shit！

    因为在他跳起之时，却发现王毅依然没有跳起。

    还是和刚才一样，等他跳到最高点下落到的时候才起跳。

    当他落到地面，打算再次跳起来时，王毅已经达到了最高点。

    依然和刚才一样打了一个时间差。

    伦纳德手虽然臂长手大，这种情况下也鞭长莫及。

    篮球划过他的头顶，越过他的指尖，向着蓝框奔赴而去。

    唰——

    三分精准命中。

    同时灯亮哨响，24秒到时。

    和刚才完全一样的方式。

    “哗——”

    整个斯台普斯中心再一次沸腾开来。

    “ Oh，my god，你看到了吗？”

    “和刚才一模一样的位置，一模一样的时间，一模一样的出手方式。”

    “连伦纳德的防守都一模一样！”

    “这简直太酷了。”

    “谁能想到伦纳德这样的超级防守球员，竟然也会有这一天。”

    场边的两个解说也几乎都要疯了：

    “ Unbelievable！我已经找不出其他词汇来形容了，太酷了，这绝对是我见过最酷的投篮。”

    “连续两次一模一样的进攻方式，压到24秒出手。这样的打法翻遍整个NBA历史也从未出现过。”

    场边的詹姆斯也已经挥舞起了毛巾。

    他每挥舞一次，嘴里边就说一句oh my god。

    “ Oh， my god!——”

    “ Oh， my god——”

    “ Oh， my god——”

    浓眉因为兴奋，一把抱住了正在挥毛巾的詹姆斯：“这家伙简直太欺负人了，你见过他这样欺负过别人吗？”

    詹姆斯点头：“已经见过很多次了，但我们还会见到更多次。”

    腾讯NBA直播间也已经被弹幕淹没。

    “太侮辱人了！”

    “面对超级防守球员，连续两次用这种方式进球，就问还有谁。”

    “毅哥yy DS。”

    直播大厅里，苏群和王猛都难以置信的叫出声来：

    “哦哦，又进了！”

    “苏群老师，这种打球方式你见过吗？连续两次，压到最后24秒出手，一模一样的假动作，一模一样的出手方式，一模一样的位置……我还能说什么？这简直就是对伦纳德最大的挑衅。”

    苏群不断摇着脑袋：“难以置信，太让人难以置信了。让人难以置信的不是王毅展现出来的球技，而是他展现出来的超级强大的自信和心理素质。”

    “你很难想象，一个才打了两年多时间的新人面对伦纳德这样的超级防守者，竟然用连续两次用这种方式打进三分。”

    “他到底是怎样培养出如此强大的自信和心理素质的！”

    斯台普斯中心，快船主帅泰伦卢连忙请求了暂停。

    当旁边的球员们下场时，旁边的助教将战术板递了过来。

    泰伦卢接过战术板，却猛地一挥，砸在了旁边的椅背上。

    咔嚓——

    战术板应声而断。

    战术版也很冤枉，我他妈招谁惹谁了。

    泰伦卢当然很生气。

    而且是怒不可遏。

    那个家伙他怎么可以这样？

    连着两次用同样的方式，在24秒到时时压哨打进。

    这他妈就离谱。

    刚才看到那家伙一上场就知道他要搞事情。

    却没想到他竟然搞出了这么大的事情。

    本来只剩下最后4分钟第一节就结束了，他不想浪费一个暂停。

    然而现在不得不用掉这个暂停。

    快船队从领先两分，到现在已经落后了5分。

    这个还不算什么。

    最主要的是那个家伙用这种方式两次打进，这对伦纳德的气势和对快船整个球队的气势打击都太大了。

    当伦纳德下场时，他迎了上去：

    “卡哇伊，你还想继续和他过招吗？”

    面对目前这种情况，作为主教练，你不能把主将换下来。

    那样对主将的士气打击更大。

    “只要能赢球我无所谓。”

    伦纳德的回答不像一般超巨，被一个才打了两年多的新人侮辱了两次，我今天非和这家伙死磕到底。

    他实在太冷静了，冷静的不像话。

    他的所有决定都是从大局出发。

    虽然目前被王毅打了两次，理论上他应该还回来。

    但是如果教练认为他下场对球队更有利，那么他就下场，如果教练认为他应该继续在场上战斗，那么他就上场。

    泰伦卢看了一眼球队的所有球员，最终拍拍伦纳德的手臂：“为了球队的士气，卡哇伊，你必须打回来。你得上去和他单挑，明白吗？”

    虽然说要让伦纳德保留体力打第4节。

    但是如果现在士气都被打没了，那估计也就没有第4节了。

    伦纳德一边喝水一边点头：“知道了教练。”

    他的脸上依然是古井无波。

    泰伦卢此时看了一眼贝弗利。

    本来他是想把贝弗利派上去纠缠王毅的。

    但现在既然让伦纳德和王毅单挑，那就让贝弗利再休息一会儿。

    等过一会儿伦纳德下来休息时，再让贝弗利上去纠缠。

    暂停回来双方比赛继续。

    伦纳德在三分弧顶拿球。

    王毅一边顶防他，一边嘴里喷着垃圾话：“刚才那两个进球如何？要不要我以同样的方式再复制一次？人人都说你是防守大师，但是我觉得和你的比赛太简单了。只要不断的复制粘贴就能打爆你。”

    他还是在试图挑动伦纳德的火气。

    但是伦纳德面无表情，仿佛一个莫得感情的机器人。

    他打起王毅来很简单。

    一边运球，一边用身体慢慢扛着王毅。

    直接往里面碾压。

    他的身体比王毅强壮了两圈。

    他和王毅玩起身体来，王毅根本就不是对手。

    将王毅碾压到罚球线附近时，他才面对篮筐，就在王毅头上干拔。

    没有假动作，没有晃肩。

    就是要在你头上干拔。

    这就是他的回应。

    如果这个干拔能拔进，当然也算是个很强硬的回应。

    但是很显然，他低估了王毅的弹跳和身体素质。

    要知道此时的王毅，除了没有那么高没有那么壮之外，他的身体状态完全就是巅峰乔丹。

