    听了林易这番话，苏绣儿又惊又喜。

    惊讶的是，这人怎滴在这种场合当着这么多人的面说了那番话。

    喜悦的是，林易当众表白了自己的心意，那以后便赖不掉了。

    是他说的，我可没说...

    缓过神来，苏绣儿才发觉自己已经情不自禁的将面颊埋在林易的怀里，男子的气息扑面而来。

    苏绣儿连忙从林易怀里离开，双手捂着脸颊，看向林易的眼神先是爱怜，接着变成了崇拜。

    “林大哥，你小心。”

    这一刻，她已经知道林易身怀武功。

    捂着羞红的俏脸返回人群，瞧瞧的看了一眼苏灿，后者的眼神有些复杂。

    “小姐，你没事儿吧。”

    香儿的脸上挂着眼泪，忙和苏绣儿双手紧握。

    这俩人从小便在一起长大，虽是主仆，更似姐妹。

    苏绣儿紧握香儿的手，轻轻摇头。

    接着，所有人都将目光投向了唯一也是最后的依靠。

    雾隐门，林易。

    ......

    “林易？嘿，没听过，你算哪根葱，识相的赶紧滚开，否则咱们乱刀齐上，让你们统统去见阎王爷！”

    “到底谁去见阎王爷，那也说不定。”

    旁边有两名流寇偷偷递了个颜色，握紧刀柄，猛然从侧方举刀砍向林易。

    “林大哥，小心！”

    苏绣儿忍不住脱口而出。

    没等苏绣儿把话说完，林易就已经做出了反应。

    眨眼间，林易如鬼魅般蹿到两名流寇之间，左右手同时出拳，那两名流寇就像是被扔出的沙包一般向两边飞去。

    众人正目瞪口呆的时候，又听“当”的一声，一把兵器落地，林易已经将知香从流寇手里救了回来。

    知香和周晖在短短的时间内便经历了生离死别，此刻紧紧相拥，相顾无言。

    见林易如此身手，之前还安稳地坐在屋顶上的老五毒蝎终于坐不住了。

    他站起身来，猛地挥手，吼道：“给我一起上，把他们全都宰了！”

    对面数十名流寇手持兵刃，同时向林易等人逼了过来。

    林易站立原地，冷冷说道：“你们杀了这么多无辜的百姓，就算你们不来，我也不会放过你们。”

    “我看你能敌得了咱们几个！”

    流寇们一拥而上，从各个方向扑向林易。

    林易左手一挥，在飘着雪花的空中撒出一片红色。

    “我以我血，召唤魔临。”

    “轰”的一声巨响。

    整个苏府犹如地动山摇。

    就在林易的脚下，无数红黄相间的植物从地下涌了出来，立即将距离最近的流寇吞进了花骨朵里。

    有人气势汹汹的冲到一半，身边的伙伴突然消失了，再一瞧眼前，忍不住赶紧刹车，差点就吓尿了。

    “这...这是个什么玩意儿...”

    一半流寇瞬间被从地底下冒出的诡异花卉吞噬，另外一半连忙后退，不敢再向前。

    须臾，一堆堆人骨被花骨朵吐了出来。

    那一朵朵看似鲜艳亮丽的花朵，仿佛活了一般，摇头晃脑的等待着进攻的猎物。

    林易露出邪魅一笑，说道：“这是魔界的猪笼草，擅长捕捉、杀害猎物获取营养，这些花朵就是它的嘴巴，内部充满了用来溺死和消化猎物的酶液，它会快速分解并吸收猎物的营养，然后将不能消化的部分吐出来。”

    听了林易的介绍，苏绣儿的表情也变得有些害怕。

    身边，香儿战战兢兢地说道：“这玩意儿...看样子不是什么好东西呀...”

    林易回头一笑，对苏绣儿和香儿说道：“放心吧，它是我召唤来的，不会动自己人。”

    “自己人...”

    苏绣儿现在特别爱听林易说话。

    ......

    那些流寇见识了魔界猪笼草的厉害，吓得丢盔弃甲，纷纷逃窜。

    虽然这些家伙走了，但毒蝎不能走。

    为何？

    他是受老大踏虎的命令，到这寿霖城来掠夺资源的。

    这寿霖城里谁最家大业大，来之前毒蝎打听的一清二楚。

    如果就这么临阵脱逃，回去之后就算四首不责罚，他这刚上任的老五也会威望尽失。

    所以，他不能走。

    毒蝎用腰间拔出双叉，沿着屋顶走着，寻找攻击林易最佳的时机。

    这些武功高强之人眼光都很毒辣，他知道林易的厉害，所以想要一击制胜。

    林易见毒蝎在屋顶上走，知道他心里所想，便也跟着走，一直保持照面的状态，不给毒蝎寻找突破口的机会。

    “怎么，要逃？”林易语气故意略带嘲讽。

    “他们走，我不走。”毒蝎言简意赅，但脚下一步不停，同时眼睛不断的观察。

    “你应该先道歉。”

    “为什么？”

    “因为你说错话了。”

    “什么话？”

    “那是我的女人。”

    “或许马上就是我的。”

    “你还没睡醒吗？”

    “什么意思？”

    “说什么梦话！”

    “试试就知道了。”

    ......

    林易不走了。

    毒蝎仿佛发现了破绽。

    脚下猛地一蹬，双手挥舞叉子，向林易扑了过来！

    那魔界猪笼草想要扑向毒蝎，被林易一声喝住。

    对方看起来是流寇的头目，林易想要试试自己现在的功夫。

    自打那日被蛇带打伤，并见识了五名罗汉的厉害后，林易伤势渐好便在新宅子的后院里苦学勤练。

    练武这种东西，是要讲究天赋滴。

    有些人苦练十年，不如一些人苦练一个月。

    林易见识了更广阔的天地后，收起了自己的小聪明，脚踏实地的练习，效率何止是以前的十倍！

    毒蝎双叉攻来，林易脚下划出道纹，瞬间后退，那刀叉的尖尖就从林易的眼前划过。

    此刻天空再度降起了大雪，同时刮起了风。

    林易在风雪之间和毒蝎拆起招来。

    原本身形消瘦的林易在这茫茫的白雪天地间，举手投足之间活像一个翩翩佳公子。

    四象神拳原本就行云流水，大气十足，林易借助风势，使出最新领悟的终极朱雀崩裂拳，在局面上完全压制了毒蝎。

    自打进入流寇的军营里，除了踏虎和娜蛇，这还是第一次有人可以将他压成这样。

    林易仿佛悬浮在空中，凌空而起，让毒蝎只能仰头兴叹。

    接着，林易猛然下坠，夹带俯冲之势，一拳击向毒蝎。

    拳头之上，竟然形成了小型的旋风！

    双叉被拳势击飞，只听胸口“咔咔”两声，肋骨断了数根。

    毒蝎瞬间被击倒在地，口喷鲜血，眼见是活不成了。

    ......

