    可偏偏张嘉慧还沉迷于解题当中，没有听到她说的话。

    “等会等会，马上就好了。”她咬着笔杆子，急得抓耳挠腮。

    这个小动作成功被沈书白捕捉到了。

    他如果没记错的话，晚自习补课的时候，张嘉慧一做不出题目就会急得咬笔杆。可今天白天的时候，她却半点没表现出来, 反而是她妈妈很多小动作都和她很像。

    他抿着唇，眼神来回在他们母女间扫视。

    陈思兰无奈地等着女儿，十多分钟后两人才收拾书包离开了。

    沈书白带着满腹疑惑下了楼，他的外公已经看完了那本漫画了。他瞥了一眼漫画的名字叫《辣妈辣妹》，他皱了皱眉，外公怎么喜欢看这种东西。多扫了一眼简介, 他发现这本漫画讲的居然是母女灵魂互换的故事。

    见外孙一直盯着自己的漫画，张旅山嘿嘿一笑：“想看吗？交钱。”

    “多少钱？”沈书白问道。

    张旅山震惊了，他只是逗逗外孙, 没想到他居然真的答应了。这还是他那个认为漫画都是浪费时间的东西的外孙吗？

    “很贵吗？”沈书白把漫画翻到背面想看定价。

    “不贵不贵，外公怎么可能真的收你钱啊。只是你怎么忽然想看漫画了？”张旅山可憋不住话，他疑惑地看着外孙。

    “外公，你说世界上真的有灵魂互换这种事吗？”沈书白决定问问外公。毕竟他年纪摆在这，又当兵，上过战场，见多识广。

    “我的小白白呀，你是学习学糊涂了吗。”张旅山哈哈大笑，捡起漫画敲了敲他的脑袋，“这种事怎么可能是真的。”

    “可是我觉得……”他没把自己的猜测说出来，毕竟他没有任何证据。

    “你觉得什么？”张旅山问道。

    “我觉得大千世界无奇不有，万一真的有灵魂互换这种事呢？”沈书白想到了奇奇怪怪的张嘉慧母女，越发觉得自己的猜测很有道理。

    “这倒也是。世界上那么大，什么事都有可能发生。”张旅山认同地点了点头。

    “好了外公，跟我一起回家吃饭吧。就当是借走你漫画书的报酬啦。”沈书白把漫画塞到了书包里，然后拉着外公一块回家了。

    自从外婆去世后, 外公就一个人守着这小小的百草书屋。他们想让他搬过去他也不肯, 非要自己一个人住。

    所以沈书白的爸妈只能让他隔三差五地就给外公送点吃的, 或者把他带回家去。

    “行行行，走吧。”张旅山落了锁，笑呵呵地跟着外孙一起回家了。

    他很久没见到女儿了，也有些想她了。

    沈书白回家吃完了晚饭，便跑回了自己的房间锁上门开始翻阅起了那本漫画。

    他看书很快，尤其是漫画书，一个半小时他就全看完了。

    这本漫画讲的是女主和女主的妈妈互换之后，闹出的一些啼笑皆非的故事。他们一直在寻求换回来的方法，但是却苦寻不得。最后还是在机缘巧合之下他们才换了回去。

    他合上了漫画书，他觉得张嘉慧和她妈妈的情况好像和这本书有些不一样，因为他能明显的感觉白天的张嘉慧和晚上的张嘉慧不是一个人。

    或许这就是他们之间交换触发的bug？一个人拥有白天，一个人活在黑夜。

    这样的话，原本成绩处在中游的张嘉慧忽然变成了全校倒数第一就有了合理的解释。不是她学习成绩下降了，而是考试的人，换了！

    还有性格大变这件事也说得通了。以前恨不得在班里当透明人的张嘉慧，怎么可能会热情邀请大家参加校运会，还和男生打赌。

    他按照自己的思路去分析，很快就得出了结论——白天的张嘉慧是她的妈妈，晚上的张嘉慧才是她自己本人。

    只是这一切都是他的猜测，根本做不得数。

    破天荒的, 沈书白失眠了。

    他从小就是这个毛病，什么事情都要打破砂锅问到底，一件事情如果没有答案他就会非常的难受。

    他被这个事情纠结得辗转反侧睡不着，毕竟这种事情实在是太违反科学常识了。但是张嘉慧一直没把这事曝光，显然是不想让人知道的。他恐怕也没办法获得答案了。

    但是他还是忍不住。

    所以他在晚自习的时候试探起了张嘉慧。

    “你有没有看过《辣妈辣妹》那个漫画啊，就是那天我外公在看的那个。”

    “没呢？”张嘉慧低头看题，不明白沈书白为什么会突然问这个。

    “哦，挺好看的，讲的是一对母女灵魂互换了的故事。”他故作淡定地讲了出来。

    “什么？”张嘉慧惊得手中的笔都松开落到了地上，她一脸震惊地看着他。

    “怎么了？”见她情绪有些激动，沈书白心里的猜疑又确定了几分。

    “哦，就是听到这个觉得挺新奇的。”张嘉慧迅速平复了自己的情绪，不想让沈书白发现自己的不对劲。

    “你觉得世界上会有灵魂互换的事情发生吗？”他继续问道。

    “怎么可能会有啦，那是漫画啦。”张嘉慧摸了摸鼻子，斩钉截铁地否认了。

    她否认得太快，反倒让她看起来更加可疑了。

    心理学上有一个说法，撒谎的人会下意识的做小动作，比如摸鼻子和频繁眨眼。

    似乎怕他不相信，她又强调了一遍：“那种事情只会出现在小说和漫画里，怎么可能会在现实发生啦。”

    “嗯嗯，你说得对。”沈书白已经不用问了，他心里有答案了。

    他觉得95%的可能，张嘉慧和她的妈妈互换了。

    “咱们继续讲题吧。”张嘉慧迅速转移了话题。

    “好。”沈书白点了点头没有继续追问灵魂互换的事情，这让她松了一口气。

    照常复习了半小时，两人便各回各家各找各妈了。

    上了公交车，紧张的大脑放松下来后，张嘉慧这才意识到了不对劲。沈书白最是在意时间的人，怎么可能在宝贵的复习时间里问她和学习无关的事情呢。

    她紧张地挺直了背脊，手紧紧捏着公交车座位上的栏杆。

    不会吧，沈书白不会猜到什么了吧？

