    嗡嗡~

    剑光璀璨！

    整个擂台空间突然在这一刻泛起了一层涟漪，原本被伯兰血色剑光锁定的每一个幻身，尽皆变得模糊起来。

    一层层波纹略过，伯兰只觉得自己的手中的长剑，再也没有往日里那种一击必杀的锋芒。

    空间幻身的本质，还是凭借本源法则感悟，通过空间扭曲这种镜子一般的方式留下自己的幻身。

    而伯兰的进攻，在逸寒交叠的时间波纹之中，一切都好似变成了无根之源，镜面“震荡”，让那些原本被照映出的幻身变得虚假……

    而后——

    逸寒的空间幻身一个个消失，取而代之的是那璀璨到极致的一点金光。

    “咻！”

    震荡的波纹与破碎的缝隙交织，空间与时间的结合，直接让这一剑超越了伯兰当前的认知。

    那破碎的空间缝隙，直接被着璀璨的剑光染成了金色。

    噗呲——

    伯兰的眸子中倒映出一抹令人迷醉的玄妙轨迹，随后他的身体也被洞穿，缓缓消散在了擂台之上，只留下一根许久才淡去颜色的赤金色细线。

    擂台上，只留下了逸寒的身影。

    伯兰败了……

    两人的战斗看似持久，不过也就短短几个瞬间。

    武者间的战斗，很容易一击必杀。

    就像那些不朽所预料的那般，时空法则叠加在一起的优势太大，再加上逸寒在两方面的应用都极为不错，真正用出杀招，伯兰根本挡不了。

    “法则运用上差太多了！”

    “能在恒星期就有如此深的法则感悟水平，要追溯到上亿纪元前了。”

    “只要他日后的道路不走错，恐怕又是一位……”

    随着第一、第二的决出，不朽们纷纷感叹议论着。

    这一届天才战，实在是足够精彩。

    一个个出乎意料的人物杀出，彻底打破了他们之前的一些预测。

    ……

    场下的一众天才还有些发愣，伯兰最后的爆发已经异常夸张，但是依旧挡不住那个逸寒的剑锋。

    “还有很大的差距与鸿沟。”

    罗峰握紧住了自己的拳头，和上方那两人比起来，他的空间本源法则感悟还差了许多。

    哪怕是伯兰那种单纯只利用身法和剑招的方式，他都抵挡不了几下，更别说还有战斗秘法运用的逸寒。

    “不过我还有魔杀族分身，加上金角巨兽宇宙级的感悟，之后未必不能一点点追赶上他们！”

    罗峰意志坚定，他从地球一个土著走到现在宇宙前五才花了多少时间？

    况且有目标，才更有动力！

    ……

    最终比赛结果，逸寒四战全胜，伯兰三胜一负，两人以4分和3分占据着擂台轮回战的一二名，同时也意味着原始秘境的两个名额有了归属……

    广场中央。

    1000名天才以及1008位来自各个宇宙国的不朽都在认真聆听着面前身穿青色战袍的鳞甲男子说话。

    九剑尊者面带微笑：“第一第二，第三到第十，第十一到第一百以及最后的第一百零一到第一千。”

    “这四个层次，对应我虚拟宇宙四大核心秘境的成员已经全部选拔完毕，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天完美结束！”

    说话间，九剑尊者温和的目光扫过面前的一千名天才，“你们这一届是非常优秀的一届，相信在不久的未来，你们中就会有不少人名震宇宙。”

    他的一番话语，让每个天才心中都不由涌起一股热血。仿佛已经能够看到自己震慑亿万族群的那一天。

    “好强大的意志……”

    逸寒晃神了一下，很快就脱离了刚才那种激昂的情绪，不过也是九剑尊者本身就没有其他心思，只不过对他们这一群人最后进行一番勉励。

    他稍稍定了定神，就见九剑尊者继续说道：“稍后会有专门的人员与你们联系，安排接送你们前往我虚拟宇宙公司的总部，在那里集合之后，再一同前往初始宇宙。”

    “从今之后，你们的路不再普通！”

    听到这里，不少人有些恍惚，因为他们想起了那些遗憾止步的几千人。

    也许宇宙国的秘境也很好，但是路终究是完全不同了。

    “……我们虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于最后你们是成为名震宇宙的超级强者，还是一个默默无闻的普通存在，亦或是半路陨落……这一切的一切全都看你们自己了。”

    “好好努力，你们真正的强者之路才刚刚开始！”

    铿锵有力的声音，回荡在每一个人的脑海之中。

    ……

    比赛结束，九剑尊者和带队不朽便全部从这片位面离去。

    逸寒他们则是跟随着一名虚拟宇宙公司的员工，一起来到了中央广场二号餐厅的会议室内。

    “诸位，我叫马纳，将会负责安排好大家的接送事宜，请各位都在自己面前的纸张上填写好地址……”

    这个两米六七的高瘦男人简单做了一个自我介绍之后，便直入正题，工作效率相当迅速。

    逸寒看着自己桌面上早就已经准备好的表格，快速地填写好了自己居住地的相关信息。

    “古轮宇宙国，古轮星域，古轮直属星系，古轮星。”

    因为本就居住在都城，他的信息填写起来也很简单。

    不过填写途中，有人也问出能否自己乘坐飞船前往虚拟宇宙公司总部。

    比起等待接送，他们这群人中有不少都是有背景势力的，自觉用自己的飞船会更加方便。

    不过——

    等收集好全部信息后，这加马纳的男子微微一笑：“根据统计，诸位中距离我虚拟宇宙公司总部最远的一位，大概有15亿光年。”

    场面一下安静了起来。

    按照暗宇宙1：1008.1万倍的距离比例，就算在暗宇宙以光速飞行器，也要花费150年……

    而一架普通C级飞船，在暗宇宙中大概也就1.5倍光速，这要飞行起来也不知何时才能抵达。

    看着不说话的众人，马纳继续微笑着解释说明道：“除了时间方面，在暗宇宙穿梭过程中还有可能会碰到宇宙星盗或是其他族群劫掠，所以为了保证各位的安全，我们虚拟宇宙公司会制定最佳接送方案，并且保证每一个人抵达的时间都在同一天。”

    “那得要多久？”

    有人皱眉，同一天的话，岂不是他们要和最远之人拖一样的时间。

    似乎早有预料有人会这么问，马纳不紧不慢答道：“大约消耗三年。”

    “三年？”

    “这么短……”

    这一次，反倒是问出这个问题的少年又被惊到了。

    “对，我们派出的飞船，全部都是F级别的，在暗宇宙中达到50倍光速并不是什么难事……”

    逸寒能感觉出，对方说这话时的那种淡淡自豪感。

    不过也是，五大巨头里面，在培养天才方面，就虚拟宇宙公司和巨斧斗武场这两家最为用心。

    也正如离去的九剑尊者所说，今后虚拟宇宙他培养他们过程中，绝对不会吝啬某些资源的花费。

    1000艘F级飞船？

    这种程度只是虚拟宇宙公司隐藏在海面上的冰山一角罢了。

    “真是变态……”

    逸寒隔壁，那位蛮卡星王子乌卡撇了撇嘴，嘀咕道。

    

