已经沐浴过后，换了一袭干净红衣的凤九和轩辕墨泽一起坐在主位上，而下方左右两旁坐着的，是邵家的四人，以及那姜老和秋成海两人。
　　邵家的四人因主位上两人的身份，此时哪怕是座在厅中，也不敢有一丝的松懈，而是有些紧张的绷紧了身体，坐直着腰杆。
　　而姜老也因紧张而不时的抬着衣袖拭着额头渗出的汗水，比起邵家的人紧张，他的紧张是带着担心的，因为这关系到他是否能活下去。
　　秋成海可以说是几人当中神色最淡然的一个了，他坐在那里如同闲不住的一般，时而端起茶水喝了一口，又把玩着手中的茶杯，又打量着那坐在对面的邵家几人。
　　先前他可是听见他们唤这主座的两人为祖师的。祖师？这两人与邵家？他垂低下眸子轻转着手中的茶杯，静静的坐着，听着。
　　凤九抿了一口茶水后，看了姜老一眼，一开口便道：“你想要破元丹？”
　　听到这话，姜老愣了一下，秋成海也本能的抬头看去，坐在对面的邵家几人也错愕的看向姜老。破元丹？原来这老头上前帮忙是别有用心的。
　　“不，不是。”
　　姜老连忙道：“我是想要破元丹没错，但我并没想助此机会求丹，而是因为我连姑娘一面也见不到，所以才想着借着这机会再见一见姑娘，好有机会可向姑娘求取丹药。”
　　他说着，又道：“我这是旧伤在身，实力倒退，如今又逢寿元将尽，心知若是无法避过这一劫，一年之后我也是必死无疑，所以才想着上前帮忙的。”
　　听着这话，凤九笑了笑：“这应该是实话。”
　　“实不敢欺瞒姑娘。”姜老连忙说着。
　　“这想要破元丹的可不止一人，你说，我为什么要将破元丹给你呢？难道就只因为你今天的出手相助？”凤九询问着，一双眼睛盯着他看着。
　　“不敢。”
　　姜老站了起来，郑重的道：“我只为见姑娘一面，好让姑娘知道，我是真心前来求取丹药的，而且，只要姑娘开出条件，我一定尽力办到。”
　　闻言，凤九往后一靠，看着他唤了一声：“冷华。”
　　冷华走上前，从衣袖中取出一张单子递给姜老，而后退到一旁。
　　“这上面的东西在一年之内找齐了，你便可以拿着过来换一枚六阶破元丹。”凤九不紧不慢的说着，垂眸喝着茶。
　　听到这话，姜老一喜，连忙低头一看，这一看，却不由的苦笑。这上面的东西可不是寻常东西啊！只怕也不好找。
　　旁边的秋成海凑上前看了一眼，而后便对姜老道：“这总算是一线生机，放心吧！我会帮忙找的。”
　　“两位就先请吧！我这里还有事情要处理。”
　　凤九缓声说着，也没再去看他们。这两人借此机会相助，其中不能说没有存在算计之心，不过既然他们敢冒这个险，要她白送丹药那是不可能的，便给他们一个可以换取丹药的机会。
