    第316章惧内

    梦舍的地理位置在城北南街，毗邻朱雀街，每个去朱雀街的小姐都会起一个好奇心进一趟梦舍，因着梦舍的奇特渐渐在京都有了不小的名气。

    特别是女人心的定制衣服出来后。

    甑氏的眼光独到，设计出来的衣服都别具一格，一点不输君悦衣坊，又因女人心的限量定制，价格不菲，让不少小姐拿到手后就举办一次宴会炫耀一番。

    赵云珠因此接到了不少帖子，出于对自己品牌的支持，赵云珠去了，看着那些小姐穿在身上就能想到自己的钱包鼓鼓，别提有多开心。

    梦舍有自己的logo，不论衣服首饰香囊等等，皆有一个如蝴蝶一样的雕花，赵云珠扫了一圈，心中满意。

    那都是钱啊。

    都是进了她口袋的钱啊。

    “哼，不就一件衣服。”远远传来一声冷哼，楚国公主孙锦曦踏着莲步缓缓而来，一脸的高傲。

    边上立即有些不屑的小声嘀咕道：“吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “可不是，听说女人心的号码牌都已经排到下个月去了。她去梦舍闹了一场被打出来，可是好笑得紧。”

    孙锦曦一身华服，头戴金饰，一副贵不可攀的模样，扬着高傲的头目光扫过众位，最后落在了赵云珠身上，笑道：

    “这不是襄王妃吗？身体不好不在家里好好养着，竟跑出来，若是惊了、摔了，可别又冤枉人了。”

    穆雪玲瞧着孙锦曦那一副高傲的模样，脸色瞬间有些不悦：“母之，诚彼娘之非悦。”

    赵云珠伸手握住穆雪玲的手，笑道：“不过是嫉妒我罢了。”

    孙锦曦虽是人质，但背后却代表着一个国家，只要两国和平，那孙锦曦便能耀武扬威，若是孙锦曦有个闪失，楚国也可借此理由攻之。

    赵云珠觉着和亲就是个鸡肋，明显就是安了个定时炸弹在国内，说是人质，还得供着，一个以能者为皇的国家，谁在乎她的性命，不过是考量这个公主的性命能带给国家多少好处罢了。

    一可以示好得到喘息，二可以安插眼线，三等大志在即只欠东风时将公主一刀抹了，又有了举兵的借口。

    何苦为载。

    八月的天热得很，众人围在屋里吃着冰聊着天，还拿着筷子来投壶，还有推牌九的。

    赵云珠耐热，炎热的夏天就如舒服的春天一般，坐在廊上倚着美人靠看着荷塘下的鱼儿欢快游玩。

    人有三急，穆雪玲则去解决身子所需。

    孙锦曦踏着莲步，摇着团扇走近，在赵云珠身边落座，目光落在赵云珠身上，脸上挂着笑，道：“赵云珠！”

    赵云珠懒懒抬眸看向孙锦曦：“一直听闻楚国蛮荒，今日一见果然名不虚传。”

    “满嘴胡言，楚国富庶非你想象。”孙锦曦原本含笑的脸瞬间一垮，露出不悦。

    赵云珠面色柔和，一双含情目轻眨，脸上带着浅浅的淡笑，声音轻柔却不显懦弱，慢慢而道：“本妃为襄王正妃，公主却直呼本妃名讳，如此无礼不就是那蛮荒之地出来的。”

    “你……”

    “公主贵为楚国公主，身份尊贵，但公主该时刻谨记此处为晋国而非楚国，在晋国，你便该尊我晋国的礼仪。”

    赵云珠朝着不远处的一个小姐招了招手。

    那小姐微愣，上前行礼道：“臣女吏部尚书之女杨志凤见过襄王妃。”

    赵云珠含着轻笑与杨志凤聊了会儿天。

    待杨志凤离去后，立即挑眉看向孙锦曦，笑道：“本妃不才，就是宫中的妃嫔，本妃都能受得住这礼，公主可得谨记。”

    想给姐姐我下马威，姐姐先给你一口吃。

    孙锦曦气得猛的站起身来，随即冷笑道：“本公主来晋国便是要嫁给襄王的，你又得意得了几时。”

    “公主莫要生这不该有的心思，公主贵为楚国公主，岂能入府做妾，本妃善妒也不想喝这茶。”赵云珠理了理袖口，一副漫不经心的模样。

    “谁要做妾。”孙锦曦深吸了一口气，忍住抽出腰间的鞭子抽打眼前之女的冲动，“不过区区侯府之女，岂能与本公主相提并论，娶本宫得的可是一个国之力。”轻蔑的眼神上下打量赵云珠，“本公主也不是那种不容人的人，将你降为侧妃也是可以的。”

    赵云珠轻轻摇了摇头，笑道：“相鼠有皮，人而无仪。佩服佩服。”

    有不少小姐从屋里出来。

    孙锦曦忽然眼一红，捂着脸咬着唇低着头跑了。

    赵云珠错愕。

    能不能玩点新鲜的？

    但孙锦曦这一招却是有用的，赵云珠仗着襄王妃的身份欺负楚国公主，众目睽睽之下伸手打了楚国公主，跋扈嚣张如流水一般的传言从不知哪个角落传开。

    流言四起，赵云珠翻了个白眼。

    真没意思。

    赵云珠翻着一本挂羊头卖狗肉的话本子，声音淡淡的道：“随它去吧，最好把妒妇的名声也打出去，叫别人日后还敢不敢肖想王爷。”

    就嚣张、跋扈多没意思，她明明就是一人之下万人之上，坐在襄王肩膀上的巨人，叫她们掂量掂量自己的重量。

    这边还未将妒妇的名声打出去，那边传来了襄王惧内的流言。

    萧炎昊左一句王妃不肯，又一句王妃不同意，再一句王妃知道了会生气。

    总之一切以王妃的利益出发，全心全意为王妃服务，以王妃的旨意为宗旨，一切以王妃的话为行动指南。

    众人皆错愕。

    这还是他们那个骁勇善战、威风凛凛、说一不二令人不敢忤逆的襄王吗？

    众人再一次感叹永德侯府有毒。

    孙锦曦听得流言，气得五脏六腑都在沸腾。

    男子惧内会显得男子格外懦弱，连个女子都怕。

    但永德侯府就是有这个魔力，没人觉得永德侯弱，也没人觉得赵天宇娇气，如今连襄王都惧内，谁敢说晋国战神弱，反倒显得赵云珠厉害，竟能将强大的襄王收拾得服服帖帖，手段可谓不一般。

    “好你个赵云珠，简直不要脸，竟让襄王殿下在京都抬不起头来。”孙锦曦将一枝树枝折断，面上深冷，咬牙切齿。

    (本章完)

