    丁长盛给的地址是个生态园,农家乐性质，集采摘、休闲、餐饮、住宿于一身，设计得古色古香,偏园林化，很有风味。

    易飒怀疑这是丁家的产业,近几十年来,随着接连翻锅，又加上锁开金汤的模式逐渐被淘汰,三姓已经在寻求新的进项渠道了,而且不约而同地趋于保守，只在传统行当里泛舟，不会去什么高新尖领域搏浪。

    进了生态园，直奔酒店，酒店位于园区僻静一隅，边上是个人工湖，不少人在湖里玩闹,行家看门道，易飒一眼就看出，这些不是游客，铁定三姓的人。

    她吩咐宗杭：“待会跟着我，别乱说话。”

    进了酒店,丁席迎上来，领二人去会议室。

    会议室里只三个人，可巧都认识,除了丁长盛外，还有两个水鬼。

    姜太月和丁盘岭。

    这两个，还真出乎意料，毕竟姜太月年纪太大，丁盘岭又跟个隐士一样，常年没什么存在感。

    易飒大致清楚这团体中的水鬼格局了：当年是七水鬼，姜骏和易萧出了事，易云巧是易家人，被撇除在外，丁海金身体一直不好，后来心脏还搭了桥，也不予考虑，余下的三个，都参与了。

    姜孝广失踪了之后，便只剩下这两个了。

    姜太月和颜悦色：“飒飒，事情我们都听说了，这两天也一直在安排，今天先开个小会，碰个头，掌事会那里，就由长盛代表了。”

    易飒嗯了一声，拉着宗杭坐下，会议室空调开得足，有点森冷，投影仪开着，投出了个死板的windows桌面，上头密密麻麻的文件夹，晃得人眼睛疼。

    姜太月继续：“要是你姐姐能在就更好了，飒飒，能想办法联系到她吗？”

    这话里有内容，易飒立马进戒备状态了：“她要是能出面，至于让我来淌这趟浑水吗，事情跟我又没关系。”

    这倒也是，姜太月岔开话题：“姜骏开金汤穴进息巢的事，我也听说了，就是有个疑问……”

    易飒的心一下子提起来。

    “年轻一辈的水鬼，别说你和丁玉蝶了，就算是盘岭、孝广他们，都没开过金汤，但你姜婆婆是开过的，也是在长江，九曲回肠，最终翻了锅，空手回的……我有印象，一下水，领头的人脑门刚挨上祖牌，我脑子里就放焰火似的炸开了，一直到上岸，期间发生了什么，一点印象都没有。”

    “你姐姐怎么反而记得那么清楚呢？”

    就这事啊，还以为自己编的说辞里有什么了不得的纰漏呢，易飒松了口气：“这个我哪知道，该问我姐姐去啊……不过姜婆婆，我姐姐在漂移地窟出了事，是‘它们’中的一员了，人都变样了，脑子肯定也不一样了，她记得也不奇怪啊。”

    姜太月微笑，等的就是她这句话：“那这位姓宗的小哥，也是‘它们’，应该跟你姐姐一样吧？不会受祖牌影响？”

    什么意思？易飒摸不准她心思，没吭声。

    姜太月眼中，这已经算是默认了，她转头看丁长盛和丁盘岭：“你们两个，谁先说？”

    短暂的静默之后，丁长盛清了清嗓子：“我……先吧。”

    ***

    丁长盛说的是当初私下转交姜骏的事。

    反正已经死无对证，他尽量推卸自己的责任：“当时……我就是个小角色，姜孝广是水鬼，他提要求，我不好回绝，再说了，姜孝广带走姜骏之后，也是严加看管起来的，效果跟被关在窑厂里是一样的。”

    丁盘岭只听，面上没什么表情，姜太月却有些愤愤：“你们很有想法啊，还弄了个假的出来，糊弄了大家伙这么些年！要是传开了，大家会怎么看你！”

    丁长盛面色尴尬，心里却定了不少：姜太月能这么说，那就表示事情不会“传开”了。

    “这期间，我一直和姜孝广保持联系，据他说，姜骏除了形体上发生变化外，意识什么的一直很清醒，偶尔会有谵妄，但相比窑厂那些人，算是轻微的了。”

    姜太月握住拐杖朝地上拄了拄：“这就是他厉害的地方，说不定他早就转变成‘它们’了，但他装模作样，把你们大家都瞒过去了。”

    丁长盛沉默。

    丁盘岭插了一句：“而且，他装‘姜骏’，毫无破绽，连亲生父亲都分辨不出。也就是说，他可以接收原‘姜骏’的所有意识，只要有需要，像调用备份一样，随时使用——现在想起来，多亏了当初他体貌变化太大，被我们当成感染者关了起来，如果当时他外表没破绽呢？”

    如果他当时外表没破绽、身上没伤，大家就不会觉得他被感染，也不会把他关起来，说不定他早就拿了祖牌，潜入金汤穴，开启轮回钟了。

    说者无意，听者有心，听到“外表没破绽”这话，丁长盛心头一凛，不自觉看了易飒一眼。

    易飒反应奇快：“丁叔，你看我做什么？你是不是又怀疑到我头上了？如果我真是这种情况，我也拿了祖牌开轮回钟去了，我还巴巴来告诉你、让你想办法对付它们？不是我吹，我如果不说，再给你二十年，你也未必能想明白这里头的道道。”

    有些疑虑，就该马上挑明，不让它有膨胀的机会。

    丁长盛面上一窘，姜太月笑着出来说和：“这也不怪你丁叔，当初几乎全军覆没，偏你一个三岁多的小丫头安然无恙，是谁心里都会犯嘀咕的，现在说开了就好了，免得自己人打架……长盛，你继续吧。”

    于是继续说回姜骏。

    鄱阳湖这趟开金汤，姜孝广早知道希望不大，但为掩人耳目，还是装模作样地提前筹备，姜骏也积极出谋划策，提议分两步走：一是大船的开金汤要因故延误，二是私下里另备一条船，他带着祖牌下水探路，姜孝广可以带着水下摄像机一路拍摄路线——有了路线，下次再开，会比较稳妥。

    姜孝广心动了，去找丁长盛商议。

    丁长盛没什么理由反对，假姜骏这事，一直是他心病，总觉得早了结早好，只是放姜骏下水，他不是很放心，所以提了要求，比如一定要严密关押、届时自己也要在场，再比如为了防止受祖牌影响，建议姜孝广别进水路天梯，而是用一根长锁链连住姜骏，尽量避得远一点。

    说到这，他垂头丧气：“当时也没想到，离得那么远，还是没躲过去。”

    宗杭心说：离那么远有什么用，丁玉蝶还埋在泥里呢，还不是旱地拔萝卜样被提溜出去了。

    ***

    易飒注意到，丁长盛说得差不多的时候，丁盘岭已经坐到了连着投影仪的那台笔记本电脑边。

    看来重头戏在这边。

    果不其然，丁盘岭调出来的第一张图片，就是三条大河的示意简图。

    三道墨线，自三江源处迤逦拖出，洞里萨湖和鄱阳湖的位置都圈了红圈，黄河上也圈了一处，不过易飒对北方地理不是很熟，也看不出是哪。

    丁盘岭说：“这两天，我拿着金汤谱对比了一下地图，金汤谱里总计二十来个金汤穴，要说里头都是盛放着尸体的息巢，未免太分散了，而且听易飒说，息巢的规模特别大，有些金汤穴，根本不具备这个条件。我个人认为，对应着那句‘黄河滩头百丈鼓，挂水湖里轮回钟’，息巢有三处，三条大河各一处。长江虽然不止一个挂水湖，但既是挂水湖又有金汤穴的，只有鄱阳湖。”

    易飒想起丁玉蝶要去壶口锁金汤的事：“你认为黄河的息巢在壶口？”

    丁盘岭点头：“一来壶口有金汤，二来瀑布激水，声响隆隆，如同擂鼓，三来瀑布上游的黄河水面有三百来米宽，一丈差不多三点三米，三百来米，折合下来就是‘百丈’，样样都对上了。”

    “那澜沧江那条线上的息巢，是洞里萨湖？”

    丁盘岭迟疑了一下：“这条河的情况比较复杂，它出了境，三姓的先人不可能跑去境外锁开金汤，金汤穴上也没标过。之所以把它列进来，是因为你姐姐的关系，她千里迢迢地被‘召唤’去了，这个叫宗杭的，又是在那儿复活的，所以那儿一定不简单。”

    他在这儿顿了会，见没人有异议，于是继续。

    “老爷庙那，我们已经布下人了，但老爷庙水域只是个输出口，万事有源头，你如果把三条大河比成是三条产道，那孕育‘它们’的地方又在哪呢？”

    他将鼠标移向大河源头。

    宗杭脱口说了句：“三江源？”

    丁盘岭纠正他：“是漂移地窟。漂移地窟在‘江流如帚处’，连着江河源头，可以把某些东西通过水道输送过来。”

    他缩回手，脸色凝重，斟酌了一会才开口：“易飒关于‘接生’、‘产道’的说法很有意思，我这两天搜了一下，看到一个词，叫‘着床’，听说过吗？”

    易飒摇头。

    “估计你也没听过，一般生过孩子的才懂。简单来说，一个初形成的胚胎，想要继续发育，得吸收营养，和母体子宫壁顺利结合，叫‘着床’。着床之后，它才具备了继续生长的条件。”

    “我们现在总说‘它们’，但谁也没见过‘它们’长什么样，说是无形的未免太抽象了。不妨假设，它是以受精卵的形式来的——够小，够隐蔽，谁也看不见。”

    “息巢里的那些尸体，就是可以给它们提供营养的母体，它们和母体顺利结合，就是着床。着床之后，才谈得上嫁接。”

    “我有一个猜测，九六年那次开漂移地窟，不仅造就了姜骏这一批接生者，还同时打通了‘产道’，有部分受精卵，当时就已经过来了。”

    宗杭让他说得瘆得慌：“那九六年到现在，这么长时间，它们会不会早就成事了？”

    易飒打断他：“没有，没能着床。”

    丁盘岭没想到她领悟得这么快，眼神里带了几分激赏：“易飒说的没错，光来了没有用，那时候息巢是封闭的，没开启。没法着床，嫁接不了，来也是白来。”

    宗杭嗫嚅：“那……没能着床，又不能倒流回漂移地窟，这么长时间，就一直在水里漂着吗？会不会死了？”

    丁盘岭早想到这一节了：“不能着床应该也不至于死，那些受精卵，不可能就裸在水里漂过来，总得有个载体，或者用什么东西盛放着……”

    易飒脱口说了句：“息壤？”

    息壤最合适了，息巢里的那些尸体，就是因为有了息壤才经年不腐。如果息壤是盛放受精卵的容器，那些受精卵就可以长久保持活性，而且息壤看起来像泥沙，大河里夹带泥沙太正常了，也不会引人注意……

    丁盘岭点了点头，抬眼看宗杭：“他的情况，应该就是得益于这些没能着床的‘它们’。”

    宗杭想不通：“但是当时，洞里萨湖底的息巢也没开启啊？”

    “是没开，但和你绑在一起的易萧，是接生者。”

    易飒明白了。

    易萧去了洞里萨湖，洞里萨湖里也已经有了“它们”，但她接收到的信息太浅，找不到息巢，也不懂什么轮回钟，“它们”无法着床，只能磁屑被磁铁吸附一般、游魂样趋近她这个“接生者”。

    对此，易萧毫无察觉，毕竟没人会去注意水里的浮尘泥沙。

    直到她和宗杭都死了，被丁碛沉湖——在“它们”眼中，宗杭就是接生者带来的、用于着床的母体。

    宗杭复活了，易萧也复活了，但易萧的情况并没有好转，她身体继续发出腐臭，延续的还是上一轮快走到尽头的生命，所以她才会说“没有人能有两次机会”。

    丁盘岭接着往下说：“所以，姜骏把祖牌嵌入轮回钟，相当于是释放了一个信号：现在这个鄱阳湖底的息巢已经准备好了，你们可以大批量地来了。”

    易飒沉吟：“这意思就是，漂移地窟里的大部队，会集中涌向鄱阳湖底的这个息巢？”

    丁盘岭点头：“毕竟其它两线还没有启动，只有这个可以使用。”

    “你姐姐离开息巢的时候，那个轮回钟还没动，我猜测这个渡口真正全方位运行起来、有成品输出的时候，才是轮回钟走第一格的时候。”

    “所以光在老爷庙蹲守，治标不治本，最一步到位的方法，是从源头上截断漂移地窟。”

