    “怪人张需要营养，这株野山参是为怪人张准备的。”王根生淡淡的一笑。

    众人都黯然，无语。

    这些人中，有很多都是桃园村张姓村民。

    张姓属于桃园村大户，优越感似乎更强。

    当他们知道，王根生要给王大憨三百万时，一个个却是羡慕嫉妒恨。

    只是，王根生说要用野山参为怪人张治病，他们却倍感惭愧。

    怪人张名叫张小波，也是张姓人家一份子。

    还有，他们联想到了张铁军和张铁蛋，是王根生网开一面，放了他们一马，甚至免去了牢狱之灾。

    “根生，什么也别说了，你以后无论做什么事情，我们都无条件支持。”一名村民哽咽道。

    “好了，都是一个村子的人，就不要说客套话，大家都回去休息，明天的工作照旧。”王根生大声说道。

    众人说着话，满意而去。

    王大憨穿好了他母亲拿来的衣服，准备离去。

    王根生将他喊住了：“王大憨，从今天起，你就不必来医务室来值班了。”

    “为什么？”王大憨问。

    “你是有老婆的人了。”王根生笑。

    “等我结婚了，我们两个人都来可以吗？”王大憨问道。

    “妈呀，我怕不是两个人，是三个人吧！”张莹莹打趣道，也是满脸笑容。

    王水清轻轻道：“多亏了大伙，我家大憨才会有这样的好日子，哪天，我家一件会请大家吃饭的。”

    “那是必须的，不吃十只羊，就太对不起众人了。”王根生大笑了起来。

    “四只可以吗，十只太多了。”王大憨弱弱的问。

    “十只就十只，我当家了。”马淑芬笑着说道。

    “妥了……”

    王根生笑着说了一句，往医务室走去。

    医务室里面，蔡锋垂头丧气的坐在一张椅子上，看到王根生，轻声道：“王根生，我又丢人了。”

    “蔡医生，学无止境嘛，你在桃园村好好做下去，一定会是一代名医的。”张莹莹轻声安慰道。

    王根生说了几句话，却往刘大军家的正屋走去。

    二楼刘小慧的卧室里面，柳叶飞正准备开始练功，开始院子里实在太吵，让她静不下心来。

    “柳叶飞，你不如住进张铁军家里去，张铁军一年半载是不会回来的。”王根生提议。

    “是该换地方了，莫小愁跟我好像有成见似的，我跟她住一起也很别扭的。”柳叶飞叹气道。

    “柳叶飞，佛爷派出的青龙，其实是他大师兄的徒弟，我之前之所以没有对他下死手，便是想引出背后的人物，

    佛爷那边看似偃旗息鼓，其实是暗潮涌动，所以你必须加强练习，准备一场恶战。”王根生轻声道。

    “我其实跟担心黑崖岛的人，放眼整个杀手界，似乎没有不跟黑崖岛有关联的组织。”柳叶飞忧心忡忡道。

    “我们还是先去张铁军家的地下室，目前提身自己的能力，才是最重要的事情。”王根生眉尖一扬，轻声道。

    “听说小红不见了？”柳叶飞问。

    “李鹤跟我说了，明天早上让我直接去领，应该没有什么问题。”王根生一脸从容的答道。

    之后，二人一起去了张铁军家的地下室。

    莫小愁见柳叶飞走了，心里那个高兴，用香水在整间卧室喷了一边，处处都是那种桂花的清香。

    莫小愁的存在，对于蔡锋却又是一种致命的诱惑。

    无论从哪方面观察，莫小愁都属于那种温柔体贴型的女子。

    有几次蔡锋跟莫小愁说话，莫小愁都是温柔以对，含情脉脉。

    蔡锋的心里那个痒，莫小愁和柳叶飞完全不是同一类的女子，如果能够和莫小愁做朋友，岂不是美哉。

    蔡锋看着王根生和柳叶飞出去，张莹莹也走了，想到了莫小愁一个人在二楼，便想上去跟莫小愁聊聊天。

    上去的时候，莫小愁坐在二楼的平台上看星星。

    见到了西装革履的蔡锋，莫小愁莞尔一笑：“蔡医生，你怎么有空上来转转？”

    “莫，小姐，我觉得你一个人很无聊的，便想来跟你说话，解解闷。”蔡锋心里一喜，莫小愁的话太好说了。

    “蔡医生，喊我小愁就行，别那么见外嘛！”莫小愁娇嗔道。

    妈呀，莫小愁这是在对自己敞开心扉吗？

    蔡锋喜不自禁道：“小愁，我看你每天在中药基地很辛苦的，我学了一套很实用的按摩疗法，

    如果你不嫌弃，我为你按摩按摩，一定可以消除你的疲劳，让你晚上睡得更加香甜。”

    “蔡医生，你怎么对我这么好啊？”莫小愁眼里泛起了泪花，此刻是泪光点点。好不迷人。

    “小愁，你温柔，漂亮，能够为你效劳，是我最大的荣幸。”蔡锋连忙说道。

    “你会扎银针吗？”莫小愁问。

    “当然会了，我在医科大学就学过，现在每天都在实践。”蔡锋得意的说道。

    “那你跟我扎银针吧，听说疗效更好，更快。”莫小愁轻轻一笑，却是妩媚至极。

    蔡锋心里这个喜，扎银针，意味着要脱衣服，到时候，便可以看到莫小愁美丽的身体，那感觉……

    蔡锋去了一楼自己的卧室拿了银针上来，此刻莫小愁已经在床上躺着等他。

    莫小愁的身上盖着一条薄毯子，看不出莫小愁有没有穿衣服。

    “小愁，你这样，我也不好替你扎银针呀！”蔡锋轻声道，眼神温柔。

    “蔡医生，你看着我的眼睛。”莫小愁轻轻道。

    蔡锋真就望了过去，被莫小愁的眼睛完全吸引了。

    “蔡医生，你扎银针呀！”莫小愁又道。

    蔡锋手举着银针，跟傻子似的，竟然扎向了自己。

    妈呀，好疼！

    可是他居然没有停下来，对着自己的身体，一直扎过不停。

    突然，蔡锋一翻白眼，倒在了地上。

    莫小愁这回感觉玩大了，急忙掏出了手机拨了出去。

    张铁军家的地下室里面，王根生和柳叶飞一起修炼玉女心经。

    玉女心经属于大成心法，对环境的要求非常之高。

    二人练得正酣，电话铃声突然响起……

