    

    “你今日且先回去吧，阿园的身后事还有他的家人还得都你来安置。”李世民语重心长地说道：“朕知道，过去十几年，你已经不再信任朕，可朕像你保证，这次朕绝不会再让你失望了。”李世民看着李恪，最后声音疲惫地说道：“朕毕竟也是你的阿爷。”

    就这一句话，让李恪蓄在眼眶中的泪水瞬间砸了下来。

    “儿臣，谢父皇。”

    磕下一头之后，李恪便起身离开了太极殿。

    等到所有人都离开之后，李世民才眼神阴狠的看向陈桥，“太子和魏王，朕不能再容忍他们了。”

    陈桥点点头，他也以为，若李世民此番再不下狠手处置李承乾和李泰，只怕这二人将来会惹出更大的乱子。

    “阿园一事，你怎么看？”

    端起手边的茶杯抿了一口，李世民又看着陈桥问了一句。

    陈桥也坐了下来，他瞥一眼看起来变得懒洋洋的李世民，说道：“不论幕后之人到底是谁，都绝不可能会是太子。”

    李世民认同地点点头，“朕也以为不是，太子再癫狂，也不会在私制皇袍东窗事发之后，还纵容府上的下人肆意行凶。”

    是啊，这样一个再浅显不过的道理，可在眼下这个墙倒众人推的时候，已经没有多少人愿意去深究这其中到底有何猫腻，只想着能凭借此事将太子彻底拉下马。

    “听恪儿今日所说的话，看来他也不相信太子是幕后真凶。”李世民缓缓说道：“依你看，这幕后之人会是谁？”

    陈桥笑笑，随后目光清明地看向半阖着眼的李世民，“我想陛下心里已经有数了。”

    听到陈桥这样说，李世民苦笑一声，“青雀自小因为身子笨重，比起更前更得朕和观音婢的照拂，后来朕登基为帝，观音婢和辅机也曾劝过朕，说皇子之宠不可胜过太子。”

    李世民的声音听起来异常疲惫，“但朕以为，他们二人到底是一母同胞的兄弟，又怎会生出多大的嫌隙？”

    听李世民说到这里，陈桥心中不由讪笑，你当初与李建成、李元吉不也是一母同胞的兄弟？最后不还是为了皇位走到了一个不死不休的地步？

    “谁知青雀却不知足，借着朕与观音婢的宠爱暗中招兵买马不说，还在府中招揽了一批所为的门客，成天只商议着该如何谋得皇位！”李世民说着，刚刚散去的怒火又再次聚拢起来，他忽地睁开双目朝着远处看去，“朕不是不叫他们争！毕竟都是皇子，该有的野心也总是会有，可他们实在不该做出扰乱朝纲，戕害兄弟的事情！”

    “陛下切勿动气，”眼见李世民脸色愈发涨红，陈桥适时地开口劝了一句，随后又说道：“方才我甫一进城，神武军的邱明便来回报，说前些日子太子府的人曾三番两次欲入我府求长乐来为太子说亲。”

    “哼，”李世民冷笑一声，说道：“不过都是些魍魉小人，他们竟还有脸去求质儿？”

    陈桥心中也很是不舒服，莫说眼下李丽质正有身孕需要小心照看，便是没有，这些别有用心之人也不要想靠近将军府哪怕一步！

    “质儿生性温厚纯良，对她那两个不成器的哥哥感情甚深，若不是你提早做了安排，只怕眼下质儿也早已经入宫了。”李世民说着，不免叹了声气。

    他实在不明白，同样是观音婢所生，为何李丽质和李治便十分纯厚，李承乾和李泰却极尽奸猾之事？

    “方才我进太极殿前，见到了太子妃。”陈桥说道。

    李世民把目光落在他身上，有些不解外加讶异地说道：“你莫不是也想替太子说情？”

    陈桥笑着摇摇头，“太子妃如今只想让陛下留太子一条性命，便是我不开口，陛下就会要了太子的性命吗？”

    陈桥便是一早断定李世民绝不会因为此事杀了李承乾，所以才满口答应下来太子妃去为太子说情。

    “你啊。”李世民失笑一声，“你便是猜到我不会伤了承乾性命，所以才答应做这个顺水人情是吗？”

    陈桥挑着眉耸耸肩，“结恩总比结怨要好。”

    “你今日刚刚回京，还没回家便让朕召到宫里，质儿该埋怨朕了。”李世民将双手拢进袖子里，闲靠在一旁。许是一早就已经猜到过事情会走到如今这一步，李世民看起来倒也不是很糟糕。

    “长乐什么样的性子，旁人不知也就罢了，陛下还能不知？”陈桥翘嘴角，“长乐向来便最是识大体，在大事上绝不会任性妄为。”

    李世民笑了两声，转而又说起阿园的事情，“此番暗中下手之人，当真会是青雀？”即便已经到了如今这个地步，李世民仍旧不愿相信自己和观音婢会生出一个这样奸险残忍的孩子。

    “陛下已然有了定论，有何须再来问我？”

    眼下的长安城的诸位皇子之中，除去一直以来对皇位都没有任何想法的李恪，还有早已经被李世民定位下一任太子的李治之外，除了李泰之外便在没有那个皇子有胆子有能力去做这样的事情。

    李世民不由捏了捏眉心，他实是不知李泰缘何会成为如今这副视人命为草芥的模样。

    “你说，朕该如何是好？”李世民不愿当真将李泰杀了，可若不如此，却又对李恪不公。

    沉吟片刻之后，陈桥看向李世民，说道：“端看陛下狠不狠得下心了。”

    李世民蹙眉看向陈桥，他有些不太明白陈桥此话的意思，“你此话何意？”

    陈桥深吸一口气，“依我看来，吴王也并非想要魏王以命相抵，可此番被杀的阿园到底是陪伴吴王多年的人，若陛下下不了狠心的话，便无法给吴王一个满意的结果。”

    “你继续说。”

    “可是有时候，让一个人活着反而是对他最大的惩罚。”陈桥意有所指地说道。

    刚要再问陈桥此话何意，李世民却电光火之时间想起了当年曾给李丽质下毒的李佑。

    断手断脚苟活于世，受尽旁人的白眼和欺凌，对于一个曾高高在上的皇子来说，确实要比杀了他还令他痛苦。

    “自然，那些动手之人的性命自是不必再留了，”陈桥意味深长地看向李世民，“可幕后之人也同样不能轻易放过。”

    “眼下，那些言官御史一股脑的都将此事栽在了承乾身上，这又该如何是好？”

    言官御史无论那哪朝哪代，都是令皇帝十分头疼的存在，这些人无惧无畏，甚至觉得若是因直言敢谏丢了性命，反倒是可以让自己流芳百世。

    在朝的诸位大臣之中，除去身为言官之首的魏征之外，几乎没有人能够逃开言官御史们的参奏。可偏偏又没有人敢将他们如何，否则只凭着他们手中那一支笔杆子，便能叫那些与他们作对这人受尽天下百姓的唾弃。

    “不过都是些见风使舵之人，有何惧之？”陈桥不屑地说道：“他们如今这样死咬着太子不放，只怕也是受人指使罢了。”

    “这个朝堂，实在是乌烟瘴气得很。”李世民不悦地说道。

