    甚至，两千克的力量可以用来投掷尖针、铁珠，虽然远远比不上子弹的速度，但也算是一种及格的攻击方式了。

    “可以开发的功能，还有很多很多啊！”

    陆一鸣看着缺失了一小块的陶瓷碎片，心中暗想：“按照目前的进度进行估算，这一块陶瓷碎片，能够让我的超能力量提升到10千克。”

    10千克就是一个更加可观的数字了，可以完成更多的工作，甚至能够悬浮一个铅球，活生生的砸到人头上。

    “最关键的是，那一个陶瓷小人还住在我的手机当中，或许以后能够提供我更多的陶瓷碎片呢？只要能够一直进步下去，未来很美好啊！”

    一想到自己未来的力量，堪比科幻电影中的万磁王，一下子悬浮起一座钢铁大桥，陆一鸣心中就充满了期待，甚至走路都有点飘了。

    重新打车回到宿舍楼，经过五楼，发现自己曾经的同事边雨薇已经搬走了。这也可以理解，她的住处已经被债主发现，再留在这里很可能会被继续催债。

    再加上，她昨天晚上已经被陆一鸣明确地拒绝了，也就没有必要再继续待在这里了。

    陆一鸣看着这个空荡荡的房间，心情有点儿复杂，不过他很快就将这些烦恼甩在了身后。

    世界上的可怜人千千万万，如果真的要一个个同情过去，他实在是没有这么多的博爱。

    人各有志，没什么缘分，只能祝你开心愉快，一辈子平平安安。

    “小伙子，这么早回家了？今天没加班？”反倒是搞卫生的大妈，向他打了声招呼。

    “是啊，今天不加班。”陆一鸣示意微笑。

    “吃过了吗？”

    “吃过了。”

    大妈正在走廊上进行垃圾分类，现在的城市生活都需要垃圾分类了。还是有一些人，将干垃圾丢到湿垃圾的地方，于是这些清洁员只能亲自把这些分错类的垃圾给重新捡出来。

    不知道为什么，看到这些琐碎小事的时候，陆一鸣心中莫名有点伤感……

    每个人都有属于自己的故事，都有着独特的喜怒哀乐。

    或许在不遥远的未来，绝大多数人的故事线都会中断，进入永恒的黑暗当中。

    这是多么沉重的一件事，陆一鸣尽量不让自己去思考这个问题，但不经意间，它还是会在心中回想起。

    在研究所培训的时候，有一个非常重要的命题。对于这个问题，每个学员都需要慎重考虑并给出自己的答案：“当末日来临时，是否应该牺牲多数人而延续文明火种？”

    其实这个问题，对于一些感性的人来说很复杂，想来想去也不知道应该怎么办，会陷入痛苦之中；但对于那时的陆一鸣来说却很简单，只要他是少数能够活下来的，他就支持，如果他是被牺牲的大多数，他就反对。

    但那个时候很轻松的选择，现在看，却并不一定如此。

    因为他们这些工作人员，每时每刻都处于这种痛苦的煎熬状态当中。

    任何一名世界观正常的人，面对芸芸众生，劳苦大众，面对没有办法被拯救的大多数人，都会产生一种发自内心的由衷焦虑感。

    这种焦虑，无人能够倾诉，一直等到S级灾难的真正爆发……然后再面对绝望的事实。

    回到家中，躺在床上休息了一阵子，然后照常和队友们开黑玩游戏，这也是年轻人之间沟通感情的一个良好途径。

    陆一鸣不知道自己的队友到底是怎么想的，但是很显然，大家都需要一个发泄途径来规避这种道德层面的谴责，大家都心照不宣地避开这个问题。

    最简单的方式当然就是打游戏了，游戏中的世界，总归无忧无虑。

    陆一鸣忽然想起一件重要的事，自己的超能力提升问题一时半会间解决了，再接下来还得找个合理的借口，将手中记载了平行世界信息的笔记本上交给研究所。

    反正里边到底记载着什么，也没必要自己独自一人烦恼。让那些大人物去解决其中的问题才是正解。

    他从背包中翻出那一本从异世界捡到的笔记本，检查了一遍，心不在焉地打着游戏，然后在语音中说道：“对了，莉莉，有件事情差点忘记跟你说了。今天，我在外边乱逛的时候，发现了一本很奇怪的笔记本，上边有一些从来没有见过的文字。”

    “我觉得这东西有点奇怪，于是将它捡了起来，越看越觉得奇怪，等会发一张照片给你看看。”

    金莉莉正到关键处，她的声音突然拔高：“啊啊啊，要死了啊……快救一下！快救一下！唉，还是死了。”

    “什么？？纸质笔记本……你在路边捡到的？有什么奇特的地方吗？是不是诡物？”

    陆一鸣回答道：“应该不算是诡物，就是里边的文字记录从来都没有见到过，我心中隐隐觉得里边的内容很重要，想把它上交给研究所，让专家研究分析。”

    打完这把游戏，陆一鸣在工作群里发了几张照片，说道：“你看到这个字了吗？有点类似于鬼字。还有这两个字，亡灭，倒过来就是灭亡的意思。”

    “我觉得里边记载了一些有趣的东西，这些信息可能对我们来说很重要。”

    【照片】

    【照片】

    金莉莉瞥了一眼，并不是太过重视：“你不会真的觉得路边随便捡到一个东西就是有价值的吧？而且它根本就不是诡物，只是一本普通的笔记本而已……我跟你说，有一些中二病就会自己搞一些莫名其妙的符号，认为自己创造了一种文字。”

    沉默不语的钟鹏忽然有点羞愧，因为他在上初中的时候，就是这样的中二病人，自顾自地搞了一套文字体系。他认为这种行为举止非常帅气，能够吸引到女生。结果弄到最后，自己创造的文字代表什么意思都忘记了……

    现在突然被揭穿，莫名有点儿不好意思。好在隔了一层屏幕，也没有人发现他的神情。

    他偷偷瞥了照片一眼，发现这一本笔记本并不是自己中二病时期弄出来的，又悄悄地松了一口气。对于一名社交恐惧症患者而言，这种一惊一乍的心态其实是一种常态。

    陆一鸣不死心地说道：“这个……你相信我就是了，它是突然冒出来的，你知道吧？原本还不存在的，但现在突然间就出来了！“

    金莉莉惊奇道：“啥？你是在哪里发现它的？突然间出来的也太扯了吧，有相关的监控录像吗？”

