    “乔神医，有什么话，您不妨直言。”

    郑冉冉急切道。

    乔心妍看了眼郑冉冉，轻轻一叹道：“老太太的身体虽然在逐渐恢复，但巫蛊之术这东西，你信么？”

    “以前我或许不信，但亲眼所见以后，我信！”

    想到龙大师的手段，郑冉冉微微点了点头。

    “既然郑小姐相信，我也就不再多说什么了，不过我提醒郑小姐一句，凡事留个心眼的好。”

    乔心妍叮嘱了一句，便不再多言了。

    “多谢乔神医提醒。”

    郑冉冉莞尔一笑。

    奶奶的情况稳定住，她长期压抑的心情，在此刻好转了不少。

    便在此时，郑秋忽然走来进来。

    他刚刚去了一趟卫生间，因此并未见到龙大师为他奶奶续命的那一幕。

    “奶奶，孙儿郑秋来探望您了。”

    郑秋一脸正色，看向躺在床上的老太太。

    然而，老太太这会儿早已睡下，压根就没听到他的声音。

    “行了，奶奶已经睡着了，你别打扰她老人家休息。”

    郑冉冉一脸厌恶的神色。

    “冉冉堂姐，你这说的什么话？什么叫打扰她老人家休息？我可是特意抽空过来探望奶奶的。”

    郑秋脸色一沉，一脸不悦。

    “呵，好一个抽空，郑大少还真是个大忙人呢！”

    郑冉冉讥讽道。

    郑秋，苏市出了名的纨绔子弟，平日里无所事事，欺男霸女，好事从来不做，坏事绝对有他一份。

    就这么一个人渣败类，却偏偏是她郑冉冉的堂弟。

    要不是看在有血缘关系的份上，她都想出手教训郑秋了。

    “郑冉冉，你别给脸不要脸，别以为我怕了你了，等奶奶去世，我爸执掌大权，我第一个把你们这一家撵出家族。”

    郑秋怒道。

    听到这话，郑冉冉脸色也随之阴沉了下去。

    她冷着脸，冷哼道：“家族大权是否落到你们家，还是未知之数呢，郑秋，你这话未免说得太早了些。”

    “哈哈哈，郑家的家业传男不传女，这是祖上传下来的规矩，怎么，你还想打破这个规矩不成？怪就怪你爸把你生成了个女儿身，不然的话，啧啧，还真没我啥事了呢！”

    郑秋哈哈一笑，得意万分。

    郑冉冉黑着脸，怒斥道：“规矩是人定的，只要奶奶愿意，郑家未必就一定会传到你手上。”

    “啧啧啧，郑冉冉啊，你这是在无能狂怒吗？算了，我也懒得跟你一般见识了，既然奶奶睡下了，那我下次再来探望她老人家好了。”

    看着盛怒不已的郑冉冉，郑秋心情好得不行，他咧嘴一笑，便不再搭理郑冉冉，而是转头将目光看向乔心妍。

    他的眼神极具侵略性，那种眼神，就好似要将乔心妍吃掉一般。

    面对郑秋的眼神，乔心妍心里一阵恶寒，她下意识地躲到了林佑凡的身后。

    “有趣，有趣的小妮子，哥喜欢！”

    郑秋见状，哈哈一笑，转身头也不回地离开了。

    “乔神医，让你们见笑了。”

    郑冉冉看向乔心妍与林佑凡，脸上闪过一丝尴尬。

    “还好。”

    乔心妍回了一句。

    “乔神医，这马上中午了，我请你们吃顿饭吧，顺便把酬金的事情解决一下。”

    郑冉冉道。

    乔心妍点头，当下郑冉冉就命人备车。

    三人去往苏市一家高档的星级饭店。

    郑冉冉似乎是这里的常客，见她来了，饭店的领班经理亲自过来迎接。

    “郑小姐，好些天没见了，来来，这边请！”

    领班经理是个三十出头的中年男人，他笑着领郑冉冉与林佑凡、乔心妍来到一处包间。

    “陈经理，老规矩，另外再来一瓶红酒。”

    郑冉冉入座，吩咐道。

    “行，郑小姐稍等，我这就去安排。”

    陈经理笑呵呵地点头，转身便去安排了。

    “乔神医，之前许诺的酬金，可能无法兑现了，毕竟，有龙大师帮忙，我奶奶这边也就不需要乔神医费心了。”

    “不过乔神医也算是被我拖累，作为补偿，我愿意支付乔神医五百万的辛苦费，乔神医，您觉得可以吗？”

    郑冉冉面带微笑地看向坐在斜对面的乔心妍。

    五亿变成五百万，这巨大的落差还是让乔心妍心里很难接受的，不过她也确实没帮上什么忙，因而，面对郑冉冉提出的五百万酬金，她只能选择接受了。

    “可以！”

    乔心妍点头。

    这时，已经有服务生开始端来凉菜、酒水了。

    “乔神医，相识一场就是缘分，这杯我敬您！”

    服务生为三人倒酒，郑冉冉端起酒杯，起身冲乔心妍敬了一杯。

    乔心妍也很给面子，举杯回礼。

    酒足饭饱后，郑冉冉支付完酬金就离开了。

    “佑凡哥哥，我刚看了航班信息，最快的一班前往南江市的飞机是在明天上午，看样子，咱们还得在苏市呆上一天了。”

    乔心妍与林佑凡走出饭店。

    期间，乔心妍用手机查看了一下航班信息。

    “明天？那咱们得先定一下今晚入住的酒店了。”

    林佑凡皱了皱眉道。

    “哎呀，订酒店而已，急什么嘛！佑凡哥哥，走，陪我出去逛逛。”

    乔心妍说着，伸手搂住林佑凡的胳膊。

    “啊？心妍妹妹，你该不会又想拉我去逛街吧?”

    林佑凡瞬间哭丧了脸。

    逛街这事情，他是真的怕了。

    明明没什么意思，可偏偏乔心妍却逛劲十足。

    他有时候都有些想不明白，这逛街不就是买东西么？

    买个东西而已，试来试去，找来找去的，不麻烦么？

    “既然佑凡哥哥不喜欢逛街，那咱们去苏市的文化街玩吧？听说那边的小哥哥小姐姐都穿汉服，咱们也整两套，顺便合个影。”

    乔心妍一脸兴致勃勃地道。

    “成，那就是逛逛吧！”

    想到古装汉服，林佑凡脑海中不禁浮现出以前看电视时，那些古装美女。

    乔心妍长得漂亮，身材也好，再加上一副娃娃脸，不知道穿上汉服以后，会是什么样子？

    决定好目的地，二人拦下一辆出租车便直奔文化街。

    只是，当他们刚上车后，一辆价值近千万的超跑忽然从酒店门口的转角处开了出来。

    而那开车的，正是之前在郑家庄园出现过的郑家孙少爷郑秋。

