    金乌一族的强者，还以为神族帝子遇到陈平平，会发生一些奇妙的故事，比如……陈平平轻蔑帝子，而后被帝子抬手镇压。

    又或者，帝子看他不顺眼，一剑斩了。

    可他们万万没有想到，故事的确很奇妙，紫金神族的帝子，曾号称同阶无敌的强大存在，在见到陈平平后，竟然这般惊恐。

    想要逃离，却被小黑吓得不敢妄动。

    陈平平眯起视线，笑意盈盈：“好久不见。”

    “是的！”帝子从牙缝中蹦出两个字，心中大骂：“鬼才想见你。”

    他是来解救护道者的。

    是了！

    本公子的护道者，可是一尊准帝境的强者啊！

    若能将其救出来，以护道者的实力，要斩杀陈平平，岂不是分分钟的事情？

    想到这里，他心中便有了计划。

    不动声色的说道：“陈兄，这是在等我吗？”

    陈平平笑着：“不是！”顿了顿，他又道：“昔日，我离开灵界以后，你们战局如何？”

    说实话，在这里见到神族帝子与金蝉，让他很意外，同时，心里也很担忧。

    两人还活着，是否意味着院长与及灵宫强者，他们都战败了？

    天凤皇朝又如何了？

    蓝秀芝那丫头，是否已经掌控灵脉？

    唔！

    他突然想起一件事情，帝灵体内还有神族的道法烙印，可这段时间下来，那种道法烙印从不出现。

    发生了什么？

    陈平平皱下眉头。

    “还好，还好……”帝子回答。

    明显是不愿提及。

    战局应该朝着神族一方倾斜了。

    他是害怕陈平平清算。

    “你们从海域那边来，是否看到什么？”陈平平问。

    “没有！”帝子说。

    “当真？”

    “当真！”

    陈平平意识到他是不肯多言而已，灵界战局，包括海域的另外一边。

    也罢！

    他也不想多说什么，当即转身欲要离去。

    帝子连忙喊道：“陈兄留步。”

    一旁慌得不行的金蝉，见到陈平平要走，绷紧的神经刚刚松懈下来，却被帝子这一句话又重新提起。

    “怎么？”陈平平侧目。

    “不知道陈兄对‘大机缘’是否感兴趣？”帝子轻笑。

    这？

    要是刘长青，阿岚，第五轻柔，周武，圣子等人在这里，肯定会像看着傻子一样的看着帝子。

    你有大机缘，自己偷偷去找啊！

    你跟陈平平说什么？

    看来这个世界上的帝子，也有脑子不正常的。

    陈平平也笑了：“说来听听。”

    帝子笑道：“一部残缺的古卷，相传，源自于温氏皇朝中的长生界。”

    ………

    长生界，又名长生仙卷，是一部完整的天书，也是一件不朽的神兵，更是温氏皇朝最为强大的底蕴之一。

    相传，长生界并不属于这个世界。

    数十万年前，温氏皇朝瓦解以后，诸多势力皆在出手抢夺长生界，可惜，那一战过后，长生界也跟着消失了。

    至此，再无人见过长生界。

    漫漫岁月中，曾有强者推测，它可能在温雨晴的身上。

    只是，她一次又一次的死去，身上的衣物，坟冢，包括一丝一缕的发丝，几乎都被强者们拿出来分解，依旧找不到长生界。

    久而久之，人们也就放弃了。

    直到两万年前，一部记载着长生界的古卷横空出世……

    人们为了争夺古卷，开始大打出手。

    在最后一场杀戮中，古卷一分为七，散落人间。

    可怕的是，古卷中的记载，也仅仅是一个方向而已，长生界真正的位置，到目前为止，依旧无人知晓。

    帝子唠唠叨叨的说着：“哪怕是一份残缺的古卷，哪怕是一个渺茫的机会，只要有可能，便会有无数人去争取，因为长生界隐藏太多的秘辛，不仅如此，它所蕴含的力量，足以毁掉整个九天大地。”

    陈平平微微张口，道出疑问：“既然长生界如此可怕，当年温氏皇朝遭遇动乱时，为何不拿出来用？”

    帝子摇头：“太不清楚，据传，掌握长生界的那一位，也背叛了温氏皇朝，这才是温氏皇朝覆灭的真正根源，如若不然，即便是神族与妖族联袂，也不一定能瓦解这个强大的皇朝。”

    顿了顿，他又道：“掌控长生界的那一位，在皇朝彻底瓦解以后，他便后悔了，欲与诸敌谈判，可身后无人，谁会把他当一回事？谈判当天，他带着长生界拼死逃了出去，而后隐匿……”

    他活了很久。

    当然，长达数十万年的岁月中，关于长生界与他的故事，一直都是秘辛，少有人能知晓。

    直到两万年前，古卷问世。

    他的生命走到了尽头，他将长生界藏了起来，又在古卷中留下真正的位置。

    “矛盾了。”陈平平诧异：“你刚才说，无数强者为了寻长生界，也不知道寻了多少年，现在又说，长生界在一个人的手中。”

    “外人并不知道，关于长神界与他一直都是秘辛。”帝子解释：“直到两万年前。”

    “他既然手握长生界，为何惧怕神族与妖族？”陈平平皱眉。

    “长生界固然强大可怕，但不是人人都可以催动的。”

    “长什么样子？”陈平平问。

    “据传，是一部书，又有人说是一幅画卷，还有人认为长生界已经化形，一直游离于人间，不死不灭，总而言之，想要获悉长生界的存在，必须找到古卷。”帝子说道。

    嗯？

    他这么一说，陈平平的思路顿时清晰起来了。

    自家师尊是温氏皇朝的最后一人。

    而长生界则是温氏皇朝中，最为强大的底蕴之一。

    他是不是可以理解，一旦温雨晴得到长生界，便会无敌于九天？

    “好，你这份大机缘，我要了。”陈平平笑着。

    呵呵！

    帝子心中冷笑，但面色平静：“汤谷内还有很多强者，许多可怕的凶兽等等，而古卷所在的地方，更是危险重重，想要拿到古卷并不容易。”

    陈平平耸耸肩，说道：“没事。”

    帝子又道：“还有金乌一族。”

    陈平平点头：“问题不大。”

    要的就是这句话。

    帝子笑了。

    想得到古卷？

    嗯嗯！

    一万年前，他从沉眠中苏醒，而后偷偷离开紫金神族，闯入汤谷的时候，也是这样想的。

    最后还是护道者牺牲了自己，他才能逃离这个鬼地方。

    至于你陈平平，你没有护道者，若敢踏入那个地方，即便不死，只要他找到自己的护道者，一样可以斩杀陈平平。

    稳了！

    帝子眯起视线，默默的算计着。

    （作者：“啊，对对对，稳了。”）

