    “原来如此，那些鬼物和万鬼幡联系紧密，就算是被我的金雷之力击杀也不会彻底陨落，阴气能再度回到幡内，重新凝聚成形。如此循环往复，任你神通如何了得也要被无穷无尽的鬼物耗死。”沈落望着眼前这一幕，暗道。

    只有那些被赵飞戟的刑凶神光吞噬的鬼物彻底消失，被完全炼化，万鬼幡也无法将其阴气夺回。

    “这刑凶神光还真是了不得的大神通。”沈落多看了赵飞戟一眼。

    鬼藤上人听闻赵飞戟嘲笑，只是冷笑一声，再度催动万鬼幡，又有数百鬼物从幡内飞出，扑向沈落二人。

    “看来万鬼幡的能力也只有这些，到此为止吧。。”沈落喃喃一声，两手虚空一张，将双臂的雷电灵纹催动到极致。

    轰隆隆！

    一道道蟒蛇般的粗大金色雷电从他双臂射出，在洞府各处奔腾肆虐，瞬间将整个洞府变成一个雷电世界。

    数百头鬼物眨眼间便被撕碎，化为无数阴气飘散。

    鬼藤上人神色一变，正要掐诀做什么，眼前人影一花，沈落身影凭空出现。

    前者神情一惊，向后飞退，手中万鬼幡黑光大放的挡在身前，里面的鬼物便要蜂拥而出，其中就有那两头真仙期的鬼物。

    沈落张口一吐，一团蓝色冰焰脱口射出，打在万鬼幡上。

    “嗤啦”一声，万鬼幡上转瞬间披上了一层蓝盈盈的冰晶，上面的黑气被尽数冻结，静静悬浮在了那里。

    而万鬼幡的阴气空间也瞬间披上一层冰晶，所有的鬼物都化为蓝色冰雕，包括那两个真仙期的阴魂。

    “不可能！”鬼藤上人看到此幕，面露难以置信的神色。

    他得到万鬼幡已经许久，没有人比他更了解此幡的强大威力，禁制层数早已达到六十四层圆满境界，而且比他见过的所有圆满法宝都要强大，他甚至怀疑此物乃是一件仙器。

    然而如此强大的一件法宝竟然被一团微弱的蓝色冰焰冻结？

    在鬼藤上人愣神的一瞬，沈落屈指一点，又是一团蓝色冰焰飞出，打向其身体。

    鬼藤上人一个激灵反应过来，身上黑气狂涨的试图抵挡。

    然而其头顶虚空一波，一个银色小钟前凭空出现，铛的敲响。

    一片银色波纹笼罩而下，鬼藤上人眼神变得迷蒙，整个人愣在那里，仿佛中了定身咒。

    那朵蓝色冰焰落在其身上，一股极寒之力瞬间席卷全身，鬼藤上人全身就在清脆的“呲啦”声中被彻底冻结了起来，冰封在一块数丈高的蓝色小型冰山内，脸上满是惊惧交加的神情。

    沈落眼中闪过一丝喜色，达到第五层境界的靛沧海神通威力果然惊人，这鬼藤上人也算是高手，却毫无反抗之力。

    “主人，既然你挥手便能将此人制服，为何还要和他耗到现在？”赵飞戟此刻飞了过来，有些抱怨的问道。

    沈落笑了笑，抬手对半空一点。

    洞府上空的金光剑阵轰然散去，化为十柄飞剑没入他袖中。

    “已经解决了？”火灵子操控冥火炼炉，从外面飞了进来。

    “火道友你可精通搜魂之术？我想从这鬼藤上人身上得到一些消息。”沈落点点头，传音问道。

    “搜魂之术我并不懂，但迷魂神通会个几门，再加上你的配合，应该能控制住真仙初期修士的神魂，但这鬼藤上人已经达到真仙中期，我恐怕也无能为力。”火灵子摇头道。

    “既如此，那我换一种做法。”沈落眉头微蹙，很快便又舒展开来。

    他来到冰封的鬼藤上人身前，伸出一只手掌，按在蓝色冰山上。

    蓝色冰山上层快速融化，几个呼吸后，露出了鬼藤上人的脑袋。

    “姓沈的，我自问没有得罪过你，之前追杀于你也是方金阁，炎烈那些人所为，为何要出手对付我？”蓝色冰晶只是剥夺了鬼藤上人的自由，并没有攻击于他，鬼藤上人脑袋一脱困，立刻恢复了行动能力，急吼道。

    “你我之间确实没有过冲突，不过鬼藤道友对一个名叫谢雨欣的女修应该不陌生吧？”沈落冷然一笑，说道。

    鬼藤上人瞳孔骤然缩成两个针眼，立刻便恢复了正常，但一瞬的神情变化还是被沈落看在眼中。

    “看来鬼藤道友知道此女了，她是我多年好友，现在你知道我为何对你出手了吧？”沈落淡淡说道。

    一旁的火灵子面露诧异之色，他显然也没想到，沈落之所以对这鬼藤上人出手，原来还有这层原因。

    “我确实知道一个名叫谢雨欣的女修，从东土大唐那边过来，此女不知从哪里听说无垠沙海这里有一种能让凡人长生不死的偃术，过来寻找，我和此女有过一些交流，但很快便分手，不知道她后来怎样了。”鬼藤上人心中念头急转，飞快说道。

    沈落听闻这些，心下诧异，原来谢雨欣来无垠沙海是为了此事？

    他面上没有表露分毫，冷哼一声，拂袖卷过一物，正是鬼藤上人的一具炼尸。

    鬼藤上人被沈落制服后，他的那些炼尸也失去了控制，尽数倒在了地上。

    “那这些炼尸上的鬼偃之术，不知鬼藤道友是从哪里学来的？”沈落提起炼尸的手臂，上面铭刻着许多细小的纹路，正是鬼偃符文。

    “你怎么知道鬼偃之术？”鬼藤上人吃了一惊。

    “如果我没有看错，你修炼的应该是天尸真经吧，不知是鬼偃从你那里学到这门功法，还是你从鬼偃那里学来，你们二人的事情我知道的一清二楚，狼狈为奸的证据要多少有多少！”沈落寒声说道，每一句话都好像重锤打在鬼藤上人心口。

    鬼藤上人一愣，即便浑身被坚冰包裹，额头上还是沁出豆大的汗珠。

    这些年来他一直小心隐藏自己和鬼偃的关系，自信没有被任何人得知，想不到一切都被眼前这个年轻人一口道破。

    “谢雨欣的尸体，我已经从鬼偃那里夺了回来，你若聪明的话，将知道的事情全部告诉我，我可以给你一个轮回转世的机会，否则我不介意让你尝尽炼魂之苦，然后彻底魂飞魄散！”沈落脸上泛起寒霜，手掌上“噗嗤”一声，浮现出一团红莲业火。

