    清晨的阳光照射在壮汉的身上，蓝色与金色交织，使他显得格外的有气势。

    不等哲也几人回话，男子就直接从高楼上一跃而下。

    “咚！”

    重重的落地声响起，烟尘弥散。

    上空的勇士雄鹰见怪不怪的扇动了一下翅膀，单膝跪地的辰立刻就出现在了三人眼前。

    好似没事人一般自顾自站起来的他笑呵呵的：“年轻人活力不错啊，居然起的这么早。”

    “咕咚”

    哲也下意识的咽了口口水。

    对方刚刚呆的建筑楼层不算太高，但怎么着也有个二三十米的样子，这么跳下来落地居然一点事情都没有吗。

    直到真正看见辰的表现，哲也才明白波导之力到底意味着什么。

    “这么一看小智原来还是个鶸来着啊。”

    他突然想道。

    “辰大人早上好！”

    阿杏很有气势的打着招呼，但是语气里的颤抖揭示了她的激动。

    辰随手把勇士雄鹰给收了起来：“早上好早上好，你是阿桔那家伙的妹妹对吧，这次好像我的指导任务是和你对接的来着。”

    尽管实力强大身居高位，但是辰和联盟中的绝大多数训练家一样，性格都很平易近人。

    至少相比于一些性格古怪的训练家，他很好说话。

    “是的辰大人，很荣幸这次您能来指导我们忍者学园的学生。”阿杏的脸红扑扑的，一时之间分辨不出是由于激动还是低温天气导致的。

    和园长进行了一下交流之后，辰很快就把视线转移到了哲也的身上：“又见面了啊年轻人~”

    他很是爽朗的笑着。

    “又见面了，当时我也没想到大人您的实力有这么强啊。”哲也脸上浮现了无奈的笑容。

    谁能想到当初接他进入宝可梦研究学校的引导者是联盟的冠军级训练家呢，这简直比在常磐市路上遇到坂木还要惊悚。

    辰哈哈一笑：“这不是当时正好和希罗娜在那里指导高级学员嘛，反正闲着也是闲着，就想着看看大木博士和山梨博士两位推荐来的青年才俊。

    说起来，你的实力进展相当不错啊。”

    他啧啧称奇的看着面前的哲也。

    以辰在波导上面的能力自然不难看出现在的哲也和以前的哲也堪称天差地别。

    短短一年的时间就有这样的进步，只能说对方无论是在训练家方面还是自身锻炼方面都有相当出色的才能。

    “哦对了，还有个东西要给你！”

    突然的，辰一拍头，从自己的随身包裹里拿出了一包黄色油纸，里面好像还包着什么东西。

    哲也下意识的接过飞来的油纸包：“这是？”

    他有些迷茫。

    辰亮出了一口大白牙：“希巴老师让我带给你的愤怒馒头，他说这是答应给你的奖励什么的。”

    哲也先是一愣，然后就想起来了。

    那次双子岛行动之后希巴确实提到过这回事来着，当时是他们准备参赛的几个人就名次问题打了个小赌，颇有些开玩笑的意思。

    哲也还是有些感动的，因为他没想到希巴作为四天王在那么忙碌的时候还没忘了这件事。

    “老师说原本是打算找时间亲自给你的，但是最近渡那个家伙又不知道跑到哪里去了，所以他的那份工作就被老师给担下来了，有些忙，就让我顺带着给你。”

    辰细心的替自己的老师解释了一下。

    只能说希巴的个人魅力真的是很大，尤其是对于单纯追求实力的训练家而言，那种格斗家独有的豪迈气质是一脉相承的。

    虽然肌肉男的外形不是每个人都喜欢，但他在每个地区都不缺少迷弟迷妹。

    当然了，他自身强大的实力也在其中起到了很大的作用。

    哲也随手拿出一个愤怒馒头尝了尝，味道还不错，就是对于不喜欢吃甜食的他来说有些略甜：“那就谢谢辰大人和希巴大人的礼物了，我会好好品尝的。”

    说起来愤怒馒头的产地卡吉镇离这里就不远，大概也是为什么希巴会让辰帮忙带的原因。

    以对方的实力，来回两个目标点之间根本用不了多久。

    阿杏的眼神嫉妒的都快要冒火了。

    随手把愤怒馒头重新包好放进背包准备回头给伙伴们尝尝，哲也迫不及待就想要开始今天的活动：“那么，我需要做什么呢辰大人？”

    辰摸了摸自己的寸头：“啊。。。。。”

    他一时之间有些犹豫。

    满腔热血的哲也眨了眨眼睛，这种事情总不能现编吧，好歹也是阿戴克的委托啊。

    “有了。”辰锤了锤自己的左手掌心，“就来一场紧张刺激的6v6全员战斗让我看看你的实力以及和精灵的羁绊吧！”

    “咳咳”

    纵然是园长也是没忍住自己心中的感慨。

    这考验方式，属实有些太过于训练家了。

    再说了，6v6全员战斗的话，那哲也的对手是谁？

    园长很清楚这里所有人的实力，昨天傍晚的一幕也说明了根本没人能和哲也一战，哪怕是他这个老头子和阿杏也是一样。

    这样一来，就只剩下辰自己了。

    但以辰的实力。。。

    哲也难以置信的吸了口气，咋的，这是真把他当赤了？

    他突然有些后悔上次没事找事用了赤爷的化名了，是不是和世界意志犯冲啊。

    “放心放心，也没说要你打赢我啊，指导战指导战，差不多就可以了。”辰大大咧咧的挥了挥手，“主要就是给阿戴克那家伙一个交代，省得他老是烦我，不然我直接宣布你通过考验都行。”

    “还是说。。。”

    辰的眼神突然犀利了起来，身为冠军级训练家的气势也逐渐笼罩在整个场地之上：“还是说，你没有这个胆量？”

    “不，求之不得。”哲也挑了挑眉果断的回复道。

    至于说气势，那算个啥，三圣兽在他面前他动都不动一下的。

    他只是个人对于战胜辰不抱有不切实际的幻想而已，但作为训练家，他永远相信自己的伙伴将会获得胜利。

    而且说实话，经历和冠军级训练家的战斗，只要不是那种输了就要命的，对他一定是只有好处没有坏处的。

    进一步来说，根据哲也的了解，辰的王牌精灵和自己可是有着相当高的重合度。

    “很好！”

    辰对于哲也如此果断的回复显得很高兴，“那么时间不等人，我们现在就开始吧。”

    “在这？”

    哲也环视了一下四周逐渐涌过来的学员。

    他们的耳朵倒是很有忍者的天赋。

    园长和阿杏赶忙说道：“如果不方便的话我们可以让学员们回去的。”

    尽管这么说，但是两人的脚一点也不带动弹的。

    “就在这。”辰肯定了哲也的问题，“学员们的话，让他们远离一些就可以，不要被余波波及到受伤了。”

    他这么说主要是为了以防万一，实际上以哲也队伍中准天王居多的实力，压根做不到那么大的破坏力。

    真要出事，那也是辰自己的精灵出现了意外。

    “是！”

    园长和阿杏兴致勃勃的带着老师管理起学员来。

    “伦琴猫，静电先清个场。”

    在走入标准战斗场地之前，辰随手扔出了一个有些破旧的精灵球。

    一只威猛的蓝黑色雄狮精灵出现在了众人的面前。

    伦琴猫，目光神奇宝贝，常见于神奥地区，电系，拥有透视的特殊能力，能够立刻发现身处于厚厚墙壁另一侧的猎物。

    发动这项透视能力时，它的瞳孔会闪烁出金色的光芒，且由于透视需要消耗大量的电能，因此它会睡很长时间来积蓄能量。

    哲也很快就认出了这只精灵，他之前在茜红森林和那里的君莎小姐打过交道，她们的精灵就是风速狗搭配伦琴猫。

    只不过，和君莎小姐们的伦琴猫比起来，这只冠军级别的伦琴猫堪称是它们一族中的王。

    除了实力，体型上它也是遥遥领先，一米八的体长配合七十多公斤的体重，尽管听上去远远没有哲也前世的狮子来的重量级，但哲也有充分理由相信眼前的家伙可以轻轻松松一爪一个带走普通的动物雄狮。

    黄色的电磁波在一瞬间就把整个学园一扫而过。

    一开始还没有人发现不对，但很快就有人喊了起来。

    “我的腕表用不了了！”

    “我的摄像机成像也都是模糊一片！”

    “学园外部的监控器失灵！”

    所有人愕然的发现，电子仪器即刻就失去了原有的作用。

    “放心，战斗结束之后就会恢复的——在此之前，就用你们的眼睛好好享受这场战斗吧。”

    辰淡然的声音响起。

    此刻的他，方才露出了属于联盟总教官的风采。

    哲也的瞳孔不由自主的紧缩了起来，这种覆盖面，这种精准的掌控能力，不愧是冠军。

    窥一斑而知全豹，辰的实力已经从刚才简单的动作中显露出了一部分。

    哲也的眼神有些炙热，对手越强就越刺激不是吗。

    双方站定到指挥台。

    没有裁判，也无需裁判，辰率先派出了自己的第一只精灵：“那么，就用这家伙上吧，艾路雷朵，好好指点一下小朋友。”

    “嘞哆”

    一只体型比哲也的艾路雷朵大了不少的同族出现在了辰的身前。

    它举起手刀优雅的行了一个战斗礼节。

    哲也在腰间腰带上拂过的手不由自主的变换了一下方向：“既然这样，那么就和你的前辈领教一下如何变强吧，去吧！艾路雷朵！”

    红光闪过，一大一小两只艾路雷朵隔着场地遥遥相望。

    辰轻笑了一声：“看来这一年你又找到了不错的伙伴啊，真好。”

    说着，他举起手勾了勾：“那么，上吧，让我看看它的骨气。”

    “艾路雷朵，瞬间移动，使用劈瓦！”

    哲也也不客气，大手一挥直接准备让艾路雷朵进行攻击。

    “嘞哆”

    艾路雷朵身上的蓝紫色光芒一闪而逝，身体依旧停留在原地。

    它发出了有些惊慌的叫声。

    长这么大，它还是第一次遇到这种情况。

