    “一个有所求的人怕什么？”李沐笑道，“尸身不腐又不能让他返老还童，帝释天大概率追求的还是龙元，所以，他不仅在追求尸身不腐的能力，他相中的还有共舞的强控技能，毕竟，屠龙的时候用的上。”

    冯公子猛地停下了脚步，她轻轻咽了口唾沫，问：“师兄，所以说，十有八九，帝释天会找上我？”

    “我是个透明人，而你是风云世界呼风唤雨的舞神，他当然找你不找我了！”李沐笑眯眯的看着冯公子，“怕了？”

    冯公子小脸煞白，点头：“嗯！”

    “把心放到肚子里，帝释天相中的人，七武屠龙之前都不会出事的。”李沐莞尔一笑，轻轻拍了下她的肩膀，“既然笃定了他不会伤害你，你又是天机门的人，知晓他的前世今生，几句话把他忽悠的死死的，怕他干什么！说不定还没等他找上门，我们已经完成任务回归了，到时候着急的是那个老怪物。”

    冯公子呆呆的看着李沐，眼睛里满满的都是崇拜：“师兄，你是不是什么事情都不担心啊！”

    “担心？我们是圆梦师，还能让剧情世界的人拿捏住啊！”李沐耸了耸肩，笑道，“实在不行，撂挑子不干了！”

    冯公子白了李沐一眼：“那是你，我撂两次挑子，就被逐出公司了！”

    “所以啊！”李沐笑笑，握拳做了个加油的手势，“就要勇敢的面对每一个你不能逃避的困难啊！”

    冯公子若有所思。

    ……

    虽然明月是个新手，但她的技术不得不说，十分的精湛。

    接近一天的手术之后，左亭成功的接上了他梦寐以求的麒麟臂。

    不过。

    他的恢复力没有步惊云强劲，尽管吃了血菩提，仍在床上躺了七天，才敢小心翼翼的下床活动。

    但他仍不敢活动新接上的胳膊，生怕一不小心就掉下来。

    七天。

    没有排异反应的接上一条胳膊，在现代世界绝对算是一个医学奇迹。

    但在风云世界，真的不算什么。

    要知道，在电视剧里，步惊云接上麒麟臂，睡了三天，就可以像使用自己胳膊一样，使用麒麟臂了。

    ……

    突如其来的帝释天像是一团阴影，笼罩在了风云霜的头顶。

    秦霜当天便把幽若送回了天下会，然后赶回了于家村。

    聂风和步惊云的归隐计划不得不推迟了。

    雄霸未死，步惊云重新激发了斗志，他抽空去了一趟冰洞，找到了剑圣遗留的圣灵剑法，每日在于家村后面的竹林里努力的练剑。

    而聂风则每天去一趟凌云窟，寻找传说中的玄武真功。

    但不知道为什么，他的运气似乎耗尽了，自始至终都没有找到十方无敌。

    不过。

    聂风也不算没有收获，他又寻到了不少的血菩提。

    至于剑晨，除了每天和楚楚谈情说爱之外，大部分的时间都在充当李沐三人的老师，指点他们的武功修行。

    ……

    每日一颗疗伤圣药血菩提，左亭的麒麟臂恢复的很快，十天后，血脉畅通，差不多可以正常使用了。

    但是。

    因为三焦玄关不通。

    麒麟臂会时不时的为他带去如火烧般的灼热疼痛感，让他生不如死。

    在李沐的提议下，剑晨和聂风相继用英雄剑的无双剑给左亭喂招，试图帮他打通三焦玄关，但都无济于事。

    ……

    又一次麒麟臂发作，左亭痛的在地上打滚之后。

    李沐把众人召集在了一起：“风兄，云兄，剑兄，绝世好剑即将出世，我们是时候离开于家村，去抢绝世好剑了！”

    沉浸在温柔乡的剑晨这才想起了他的使命：“李兄，绝世好剑要出世了吗？”

    “是啊！”李沐道，“如今拜剑山庄应该广发英雄帖，寻找当时英雄去争夺绝世好剑了！”

    剑晨立刻着急了：“事不宜迟，我们马上出发吧！师傅说，绝世好剑的诞生，必定会为武林带来一场浩劫，绝对不能让他落在心术不正的人手里。”

    李沐看了剑晨一眼，道：“绝世好剑是步惊云命中注定的武器。我们去拜剑山庄，其实是替步惊云抢剑的。”

    剑晨回头看向步惊云：“李兄说得对，步惊云的确适合做绝世好剑的主人。”

    十几天的接触，剑晨对外冷内热的步惊云挺有好感的。

    聂风赞同的道：“不错，既然绝世好剑人人都可得，那还是云师兄拿到比较好。云师兄学会了圣灵剑法，正好缺少一把趁手的兵器呢！”

    步惊云傲然道：“普通的剑同样可以施展圣灵剑法。”

    李沐笑道：“云兄，雄霸死而复生，身体又被我师妹施加了不朽的能力，比以前只强不弱，普通的剑只怕杀不死他。还有帝释天，终日里玄冰护体，没有绝世好剑，你都破不了他的防御！”

    冯公子站在李沐旁边，把众人的表情收在眼底，默然不语，只有她才知道，李沐鼓动众人去拜剑山庄的目的所在，她挺期待拜剑山庄一行的，那意味着此次任务已然接近终点了。

    说到底，她仍不愿意面对帝释天那种掌控不了的家伙。

    步惊云愣了片刻：“好，那就去抢绝世好剑！”

    于家庄的住处本就简陋，而楚楚又对剑晨产生了依赖之情。

    所以。

    这次去拜剑山庄，不再有人留守。

    趁着众人收拾行礼，往马车上装东西的时候，李沐带着学徒冯公子，找到了左亭，叮嘱道：“老左，你了解剧情，拜剑山庄剑池的灼热温度和火麟剑的激发，是贯通三焦玄关的唯一机会，你必须抓住。我帮不了你，这次只能靠你自己，如果失败，要么把麒麟臂砍下来，要么时时刻刻伴随着痛苦，我想，这两种情况，你都不愿意选择的。”

    左亭摸了摸新长出来的麒麟臂，郑重的点头：“我明白，你们已经做的够多了，我不会辜负你们希望的。”

    李沐把冯公子拉到了近前，道：“老左，还有一件事，我希望你明白，无论三焦玄关通与不通，我都不会让明月为你接上那些拥有不腐能力的手臂的，昨天晚上，小冯已经把所有手臂不腐的神通都取消了，除了剩下的六条麒麟臂之外，剩下的所有手臂功能都已经坏死了，所以，你没有退路！”