
　　裴宣问道:“寨主觉得哪边能胜？”23sK.com

　　他这样问也是想看看投靠的这位寨主才能如何。

　　“大宋惨败，或者说童贯惨败。”林冲说完云淡风轻的又说了句，“这二十万大军狗屁不是！”

　　裴宣道:“辽国接连败于金国之手，损失近二十万大军，如何还能打赢大宋？”

　　林冲道:“辽国为了守住边境，将全国所有的精锐都派来了两国边境附近。”

　　裴宣还是不太信。

　　“那也未必会输。”

　　林冲摇头道:“你忘了这次朝廷是让童贯领军，他一个太监何德何能带领二十万大军？怕是还没见到敌人就已经被吓的尿裤子了。”

　　裴宣道:“难道就不会两败俱伤吗？”

　　林冲道:“当然会！宋辽此战结束后，金国就会迅速崛起，以摧枯拉朽之势，先灭辽，再灭宋。”

　　几人闻言都是一惊。

　　就连潘巧云也是心跳加速。

　　“兄长是说大宋会被金国灭亡？”

　　林冲不由的好奇道:“弟妹也对国家大事感兴趣？”

　　潘巧云道:“毕竟奴家也是宋人。”

　　裴宣问道:“寨主有什么打算？”

　　林冲道:“几位兄弟可愿意留在这里拉起一支人马？”

　　杨雄和石秀对视一眼点了点头。

　　“但凭哥哥吩咐。”

　　裴宣、邓飞、孟康也点头道:“我等愿意听寨主的吩咐。”

　　林冲摇头道:“孟兄弟需要去梁山，杨兄弟、石兄弟、邓兄弟、裴兄弟则在此间拉起一支人马，等到时机成熟之时，咱们就可以起兵图谋大事。”

　　孟康道:“寨主为何独让我去梁山？”

　　“因为你会造船，你去梁山负责建造战船，最合适不过了。”

　　孟康闻言一愣，随即点了点头。

　　裴宣也点了点头，换了个话题道:“山寨的实力有限养不起太多人马。”

　　林冲道:“需要多少钱财粮草我会想办法调送过来。”

　　裴宣点头道:“寨主有什么计划吗？”

　　“只要大战一起咱们的机会就来了。”

　　“为何？”

　　林冲道:“兵！被击溃的一方会四散而逃，咱们可以将这些兵收拢起来，加以训练，变成自己的兵。”

　　“嘶！”

　　几人都倒吸了一口凉气。

　　杨雄道:“我看行。”

　　裴宣道:“必须有个详细的计划才行。”

　　“最好是想办法接回杨志和史进，他们手里有五百人马，再加上买来的马匹，如此咱们就有了一只近千人的骑兵，等大战起来，咱们就可以出去收拢宋辽双方的残兵为己用。”

　　几人闻言都点了点头。

　　潘巧云越发觉得林冲此人不简单，简直是天生的领袖，杨雄跟着他或许将来可以有一番大作为，如今两人的夫妻生活还算融洽，她一时之间反而觉得有些庆幸了。

　　裴宣道:“寨主请吩咐。”

　　林冲道:“孟兄弟带着我的信尽快动身去梁山，石兄弟和邓兄弟陪我去边界探一探路，杨兄弟和裴兄弟留守山寨。”

　　“好，我即刻动身。”孟康道。

　　林冲呵呵笑道:“孟兄弟也不用太急，先等我写好信。”

　　孟康呵呵笑了笑。

　　杨雄知道林冲将他留在山上是因为潘巧云的缘故，于是道:“不如让我岳父、巧云、迎儿跟着孟兄弟一起去梁山吧！”

　　林冲思忖了一下，看着潘巧云问道:“你愿不愿意去梁山？”

　　潘巧云一时之间犹豫了起来。

　　林冲道:“让她留下来陪你吧！潘公和迎儿随孟兄弟一起去梁山就可以了。”

　　几人商议结束各自返回住处。

　　杨雄兜了一圈又回来了。

　　“哥哥为何让我留守山寨？”

　　林冲道:“杨兄弟，你二十有八，就没想过要个孩子？”

　　杨雄惊愕，“啊！这......这不急吧？”

　　“怎么能不急？女人不能冷落在家，除非有了孩子，如果你想以后跟着我打天下，就想办法先生个孩子出来。”

　　杨雄无语，“石兄弟也没孩子啊！”

　　林冲摇头道:“他是没孩子吗？他那是没老婆，你怎么能跟他比？”

　　杨雄无语的走了，不就是生孩子吗？多大点事！现在就办。

　　潘巧云没想到杨雄大白天的就要那啥！两人一折腾就折腾到吃晚饭的时间。

　　林冲看着两人携手而来，伸手招呼两人坐下。

　　“我想让迎儿丫头去梁山读读书，识识字，所以白天替你们做了主张，你们不要见怪。”

　　杨雄急忙道:“哥哥做主便是。”

　　潘巧云也道:“奴家也没意见。”

　　林冲点了点头，“明日我就出发，你们在山上等我回来，到时候是去是留，就看你们自己了。”

　　潘巧云听的一头雾水。

　　杨雄却听的明明白白，他不由的看向潘巧云的肚子，暗下决心，这段时间必须努力耕耘才行了。

　　翌日一早。

　　孟康带着几人护送着马车出发了。

　　林冲、石秀、邓飞则带着十余人骑马向北去了。

　　按照柴进给的地图他们应该从关隘出去，然而此时各处关隘必然是重兵把守，不可能安全通过，唯一出关的方法就是翻山越岭越过燕山山脉。

　　在古代穿过连绵几十里的山脉是何等之难。

　　林冲带着一行人来到遵化城外，让他们等在一处客栈里，他自己则牵了几匹马去城里。

　　他使用黥面铜首变换容貌进城后，开始大肆采购物资，吃的、喝的、穿的、用的，买了很多，将几匹马背放满东西才回来。

　　第二天，一行人向燕山山脉出发了。

　　他们的目的地是辽国北安州的兴化城，兴化城里找不到杨志和史进，则需要继续向北去找。

　　快要进入山区时，林冲在山脚下的村庄花重金请来一位向导，向导只要带他们跨过山区就可以了。

　　林冲直接开价十两金子，定金可以先付一半，村民这辈子都没见过这么多钱，牵出家里的毛驴就带着他们进了山。

　　林冲路上一直在跟向导打听消息。

　　“商队可以走这条路吗？”

　　“大官人是个爽快人，我就实话实说了，走是可以走的，但是这一路太过危险，一旦出事就会得不偿失，所以许多人宁愿不出关也不会走这条路。”

　　林冲还是暗暗将路线记了下来，这种可以直通关外的路线，打仗时可以出奇兵，这既是危险，同样也是机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第209章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 