    当朱和墭表示要在黄埔都睡觉的时候，尚之信正领着二百个精骑，二十多个弟弟，上千个老爷子兵，还有从虎门口撤回来的曾起昭部千余人在黄埔都、黄埔村一带布防。

    这个广州府城东边有许多个“黄埔”，珠江水道中有个黄埔岛......就是后世黄埔军校的所在！

    黄埔岛北面有个黄埔都，是个挺大的乡都。珠江北岸的一长段江岸都是黄埔都的地盘。

    因为广州府城的南面有慈度寺炮台，北面有越秀山四方炮台，而城南、城西都临着江面，很难攻打。只有广州城的东面比较开阔，又没什么险要，所以是敌人最佳的进攻方向。

    而黄埔都下辖的部分珠江河岸，又是最佳的登陆地点——因为这这一带有几处渔港和货运码头，方便人员和货物登岸。

    在黄埔岛的西面有个凰洲岛，岛上还有个黄埔村，也是黄埔为名的，还是个“国际贸易村”，早在南宋时期，那里就是“海舶所集之地”。

    当然了，因为大清朝廷的迁界禁海，使得原本属于广州的海贸都转移去了澳门，黄埔村也从国际贸易村衰败成了个渔村。

    不过瘦死的骆驼还比马大呢！何况是个国际贸易村？虽然大清国不让洋人的海船和中国人自己的海船来黄埔村贸易，但是也没强迫黄埔村的村民们迁走。

    毕竟黄埔村离开珠江口的零仃洋少说也有一百五十里远，而广东这边迁界禁海的范围也就是海岸以内五十里。黄埔村不在迁界范围之内，自然就不迁了，也没人去那里打砸抢烧，有的只是渐渐凋零。从一个国际贸易村凋零成了个小渔村......不过昔日繁华之时留下的港口、商埠、宅院、库房、衙署，也大多还存在，只是有点破败，但将就着还能使用。如果这些设施都落到了朱和墭手里，那他的七八万大军可就在广州府的大门口有了个立足之地。

    如果朱和墭的大军同时夺取了黄埔都和黄埔村，那尚之信就只能退守到广州城、越秀山和海珠岛三处据点死守了。

    而死守这个事儿，是一半靠险要，一半靠人心的......广州城这边险不险的不好说，但人心肯定是不在尚家这边的。

    尚可喜在广东有几百万仇人，其中至少有二三十万在广州城内！

    而尚之信能凑出来的人马顶天也就是一万余人......这又要防城内，又要防城外，防不胜防啊！

    所以尚之信在得知朱和墭的大军浩浩荡荡的从广州城东面的珠江水道上开过来后，就当即决定冒险出城，在黄埔都和黄埔村布防。

    至于黄埔村东面，黄埔都南面的黄埔岛，则因为兵力实在不够，并没有布防。

    现在的广东清兵，终于也尝到兵力不足的滋味了......他们拢共也就几万人，对付只有几千几百个骨干分子的反贼当然绰绰有余。

    可是朱和墭现在却已经发动起了数万壮丁，而且还给了他们相当先进的武器......广东的天，已经变了！

    尚之信命令虎门口退下来的虎将曾起昭领着千余人在黄埔村布防。

    而他自己则带着一千老爷子兵、二百精骑和二十二个之字辈的弟弟、堂弟在黄埔都的珠江岸边摆开。

    将自己的中军摆在了黄埔都的珠江岸边，占了一座非常破败的龙王庙。龙王庙虽然有点破，但地势还是蛮高的......不高一点怕被大水冲了，大水要冲了龙王庙可就不体面了！

    而尚之信这个时候则在一群快要老糊涂的老爷子和不知道天高地厚的小兄弟们的簇拥下，站在龙王庙的正门外，看着江面上浩浩荡荡的船队，心里那个苦啊！

    这个朱三太孙是假的......是他和吴应熊、杨起龙一起伪造出来养寇自重的。

    可谁能想到这个寇发育的那么快，才养了半年，怎么就领着好几万人来打广州了呢？

    这哪儿是养寇自重？这分明是养虎贻患呢！

    而且尚之信还不敢和人说这事儿，只能闷在心里自己难受......这事儿要是让他那个不孝之爹知道了，非得一刀剁了他不可！

    “世子爷，您快看......反贼出兵了，分出两只船队往黄埔岛和黄埔村去了，好像没向咱们这里来。”

    “怎么就没向咱这儿来呢？老夫可还想再杀几个朱家的兵丁过过瘾呢！”

    “老张，你都六十了吧？还能提得动刀子吗？”

    “嗨，杀几个朱家的乌合兵罢了......”

    “世子爷，您快下令出击吧！要不然反贼就要给曾起昭那个狠人给杀完了！”

    正在吹牛的是几个老爷子兵的头头，都是当年一起跟着尚可喜背叛大明投靠后金的老汉奸了。

    这些人后来还从龙入关，一路杀到广东，靠着劳动人民的鲜血染红了自己的顶子。现在虽然都成了老骨头，也不见得有多老当益壮，但是心理优势还在，真没人把珠江水面上浩浩荡荡的船队当回事儿。

    当年李定国的军队可比眼前这些人多多了！而且李定国可是两蹶名王、震动天下的英雄，怎么都比朱三太孙能吧？

    可就是李定国，不也败在尚家军手里了？

    所以朱和墭没什么了不起的！他再牛能比李定国还牛？

    驻扎在黄埔村的曾起昭曾副将，也是这群老汉奸之中的一员......他今年五十多岁，三十多年前跟着尚可喜一起当汉奸的时候才十几岁。

    能有现在的地位，一是尚可喜的提拔；二是大清皇帝的恩典；第三嘛，当然就是他能打了！

    别看他只是个绿营水师协副将，但是他的旱鸭子水师论起陆地上的战斗力，在平南王藩下也数一数二的！有“狠将”之称，广东人送他个花名，叫“狠人昭”。别人是“猛将”、“虎将”，他是“狠将”，区别当然是有的。“猛将”、“虎将”的底线比较高，一般就在战场上凶，最多也就杀个俘虏、稍微屠一下城......

    而狠人昭当年屠广州杀人第一，海禁之屠也是尚可喜麾下诸将中杀人第一！海禁之屠前的汶村之战中，他同样杀人第一，死在他手中的王氏族人和大明唐藩宗室数以百计！

    天王朱和火炮朱的许多同族兄弟，都死在了他手里！

    不过这样一个杀人如麻，杀人不眨眼的狠人倒是很合尚可喜的胃口。

    要不然尚可喜也不会让他守虎门口啊！

    因为他的确挺能打的，所以朱和墭出兵广府的时候也只好绕着他走......朱三太孙在收编关闸大榷场的苦力之前，手头的基干武装只有一千二百锦衣亲军，根本禁不住消耗，当然不会找曾起昭这样的猛将拼命了。

    这一绕，却让曾大狠将的自我感觉好了许多。绕着他走，说明他的威名赫赫，朱三太孙也觉得打不过啊！

    所以广东第二狠人还是他——尚可喜是广东最狠，他曾起昭自然是广东二狠。

    都狠成这样了，还用得着怕朱三太孙的几万乌合之众！

    所以当他看见三四十条只能装三十人的快船正全速向自己这边驶来，他就高兴的合不拢嘴了。

    因为他已经发现，来敌根本不懂打仗，现在费那么大力气划桨，等会登了岸还打得动吗？

    看来打完这一战，他曾起昭就该升总兵了！

