    从京城带来的下人当中并没有侍弄花草的高手，叶蓁蓁也不喜欢在明州府多添下人，一来是伺候的下人已经够用，而来是担心混入一些来路不明的探子。

    但是崔维桢现在开了这个口，她倒是不担心了——这段时间他应该发展了不少暗探，其他手段不敢保证，但是调查一名花匠的家世还是没有问题的。

    此时就这么定了下来。

    这盆“白鸥逐波”不方便携带，最终与宁阳公主收到的那些花草一齐送去了明州府，值得一提的是，最终选出来的花王名为“凤凰振羽”。

    花如其名，“凤凰振羽”颜色如火，宛若浴火重生的凤凰振羽翱翔，开得热烈，美得夺目，有一股明艳逼人的气势和贵气，长得正合宁阳公主的胃口，被选为花会的花王也是情理之中的事情。

    这盆花并没有参与最后的拍卖，花主同样把它进献给宁阳公主，心情愉悦的宁阳公主邀请他参加接下来的宴会，花主自然是喜不自禁，欢天喜地地跟着诸位贵人来到了预定的目的地。

    虽然因为宁阳公主的临时起意出了些意外，但大部队最终还是抵达了预定的地点。

    此处已经被衙门的人管控了起来，那些热衷于在此处垂钓的百姓们被阻拦在外，在衙役把守的场地之内经过装饰已经与往日不同，不仅增添了许多营帐，还有各种各样的鲜花美食与酒品，权贵们热衷的各种娱乐设施随处可见，只能贵人们垂青赏玩。

    再往里边走，是一匹匹高头大马正在甩着尾巴吃着鲜嫩的草料，只要宁阳公主有兴趣，立马可以驱马进入山林狩猎……

    宁阳公主自从当娘之后外出狩猎的次数日渐减少了，这阵子离京好好游玩了一番，正是酣畅肆意的时候，看到如此贴心的安排，自然是心痒难耐。

    “蓁娘，咱们许久没有一起狩猎了，走，让我看看你最近的骑射有没有退步。”

    宁阳公主从营帐中换了一身轻便的骑装之后，立马兴冲冲地前来邀请叶蓁蓁，至于其他从京城来的贵女，早在第一时间换好衣裳了。

    在众多期待的目光下，哪怕叶蓁蓁想要偷懒，也不得不硬着头皮答应了下来，不过她没忘记给宁阳公主打预防针：“殿下，我已经许久没有狩猎，箭术可能不是那么准了。”

    她越说越是心虚，连声音都低了八度，别说是准头了，她怀疑自己连弓箭都拉不开了。

    宁阳公主知道她的底细，毫不在意地摆了摆手：“没事儿，你待会儿跟在我身边就是了，我帮你掠阵。”

    宁阳公主亲自掠阵，这样的待遇也算是独一份了。

    不过，叶蓁蓁觑了崔维桢一眼，看到他瞬间变得面无表情的模样，不由偷偷乐起来——

    看来某人想要过二人世界的希望要落空了。

    她悄悄捏了捏他的掌心，无声地安抚了一下某人，这才应下宁阳公主的邀约，转身去营帐换衣裳了。

    至于崔维桢，只能与金都尉等人一道去狩猎了——虽然这是为了宁阳公主而举办的宴会，但不得不说，这也是他和明州府各大势力难得的联络机会，他往日里没时间，如今难得有了机会，自然不容错过了。

    至于蓁儿，只能下次有机会再带她出来游玩了。

