    “往左面走，那里人少一些。”

    出了客栈的赵梦冰主动指挥着秦叶，她的想法刚好和秦叶背道而驰。按照秦叶的心思去往最热闹的地方，在那里他们可以操作的空间也会最大。

    “大小姐，到时候你一定要听我的。不管来的是何方神圣，我们都争取在最短的时间内将他秒杀！”

    飞驰的时候秦叶对着大小姐说了一句，接下来是玩命的时候，任何的留手都是对自己的残忍。

    “我听你的，他快要来了，我先出手，你再布置一番。”

    走到一处稍显空旷的地方赵梦冰停了下来，她扭过头去，看向身后一位身穿黑色长袍，腰间系着镶金边丝带的中年人停在了空中。中年人威风凛凛，眼神之中带有独特的杀气。

    “今日你们走不了了，来到我扬名城注定是你们的埋骨之处。今日本城主要收了你们！”

    巫岳城主打量着赵梦冰，对于眼前女子身上释放出的冰冷气息感到震惊。

    “埋骨之地？你不过是玄圣境四重，今日你能否走掉都是未知数，还在这里威胁我们？”

    赵梦冰直接看破了巫岳城主的实力，眼前的巫岳城主比起她整整低了三重。就算不用秦叶帮忙，赵梦冰也有信心能够解决掉巫岳城主。接着她飞身飘向巫岳城主，主动对他展开了凌厉的攻击。

    一道道白色的气息在赵梦冰身上不断释放，城池之中的温度骤然下降，那些正在入寐的修士突然被这股强烈的降温所惊醒。他们连忙施展一些武技来为自己驱寒。但有些正在办事的青年男女却是苦不堪言。

    “强哥，你怎么不懂了？”

    一位躺在床榻身上的女子突然开口说了一句，如今她的兴致正盛。突如其来的停顿以及寒冷令她身体迅速的降温，一些性质戛然而止。

    “他妈的，冻住了。”

    强哥眉毛上都出现了白色的冰雾，下半身已经基本不能行动。赵梦冰的手段给他带来了堪称毁灭性的打击。那些不知为何如此严寒的修士不断推开房门从里面走出。

    “雪，城池之中竟然下起了雪来。难怪世界如此的寒冷！”

    一位修士看着夜空之中飘洒的雪花，顿时喃喃自语。他生活在城中多年，还是第一次看到漫天的飘雪。

    “不，这并不是真正的雪。而是从那位女子身上释放出来的。你们看天上的女子，竟然和城主大人争斗起来。如今城主更是陷入到劣势之中，她究竟是什么人！”

    “世间竟然还有如此美丽的女子，想不到，万万想不到。”

    “城主大人，您一定要手下留情。”

    赵梦冰的容颜无论是谁看到了，都会忍不住的惊叹。看到她的容颜之后许多人都开始担心她的安危，一些人更是高呼城主要对赵梦冰留手。

    正在天空之中酣战的巫岳城主嘴角抽动着，听到下方的呼喊他恨不得抬起巴掌对他们脸上抽去。如今他的形势非常不妙，只要他稍不留神就有可能被眼前的女子杀掉，这群城中的子民竟然不担心他的安全，反倒是唯恐赵梦冰受到一星半点的伤害。

    “大小姐真不愧是玄圣七重天，她的招数我都有些看不清楚。”

    秦叶看着天空之中的争斗，悄然在地面上抬起了手指。一抹虚幻的紫色雷光从他手指之中猛然射出。为了达到目的，暗中偷袭这种伎俩他也不得不使用出来。

    全身瑟瑟发抖的巫岳城主从来没有同秦叶战斗过，对于秦叶的底细他更是没有半分的熟悉。但随后赶来的曾夫子看到秦叶抬手却吓了一大跳。

    “巫岳兄，快快躲闪。小心那小子的招数！”

    曾夫子在远处急声说着，他的身体也快速的朝着事发地点飞去。

    巫岳城主对于曾夫子的话留了神，他刚好看到秦叶抬手对着自己的头顶。而后他下意识的低下了头，在他低头的瞬间，头顶上方出现一道可怕的炸响。

    在他头上的玉冠连带着头皮都被炸成了灰烟。这就是巫岳城主反应的快，只要在稍稍慢上一丝，扬名城的城主就要换人了。受到严重惊吓的巫岳也是躲出了老远，他惊魂未定地看着眼前一对青年男女。

    “该死的曾夫子，当初我就应该设计让你中了忘情火。”

    秦叶顿足捶胸地说道，关键时刻这个曾夫子坏了大事。而后他同样飘起身来，站在了赵梦冰身旁。

    “巫岳兄，这个白衣小子过于邪门。他不但有着邪门的火焰，同时也有诡异的逃生之道。虽然他没有突破玄圣，但是对付他要拿出七百二十分的本事，万万不可掉以轻心！”

    曾夫子也站在了巫岳城主的身旁，对着他说着秦叶的邪门之处。在曾夫子眼里，秦叶甚至比起一些玄圣还要更难对付，要不是老夫子灭了他的猿王和束流光火。秦叶随时都能够轻易斩杀玄圣。

    “看来需要使出真正的本领了。曾夫子你将他看住，我来施法对付眼前这一对青年男女！”

    巫岳城主的储物戒指再度微微闪烁，一个面目漆黑，表情冷漠的老人出现在了世人的眼前。许多人看到这个老人眼神之中流露出怀念之色。

    “老，老城主……”

    一位修士看到这里不禁老泪纵横，当即有人在他身旁捅了一下，让他止住悲伤。在城中，妄言老城主可是犯了十恶不赦之罪。

    “扬周城主，真没想到巫岳把他都做成了傀儡。我倒是要好好看一看他到底有多大的神通！”

    曾夫子看到眼前的老人后直接认了出来。眼前之人正是扬名城上一任城主扬周，八十年前掌握城中的生杀大权。但是他个性过刚，得罪了老夫子，最终结果很容易想到。扬周神秘的离去，巫岳成为新一任城主。

    虽然许多人都想到了老城主的离逝一定与阴谋有着很大的关联，但他们也没有想到老城主竟然以这种形式再度粉墨登场。

    “好，真是天助我夜。眼前的家伙掌握了制作傀儡的精妙。今日我一定要把这个方法弄到。让龙尊府中的几人为我显威！”

    秦叶看到巫岳城主的傀儡非但没有惊慌，反倒是充满了喜色。现在他甚至有些感谢曾夫子，要不是他突然提醒，自己也看不到这一幕。

    “残忍，把玄圣做成了傀儡。罪不可恕，当真罪不可恕！”

    赵梦冰看到这一幕后绣眼圆睁，对于这种伤天害理之事她向来是看不惯。时隔多年，侠骨柔肠丝毫没有在她身上散去。

    “大小姐说的对，对于坏人必须要受到严惩。今日我也如法炮制，把他同样制造成一个傀儡，让因果循环，让罪恶之人受到该有的惩罚！”

    秦叶言辞凿凿地说着，为了自己炼制傀儡提供一个良好的借口。秦叶不得不找了这样一个借口，充满愤怒的赵梦冰点了点头。她并没有细细品味秦叶的那一些话。

    “当年这个老家伙不择手段想要杀我，在他死后我就让他变成了傀儡，成为我最为心爱的一件艺术品。今日就让你们好好的欣赏一番！”

    巫岳城主操控着白发老人，对着秦叶和赵梦冰绞杀过来。

    “万古皆空！”

    白发老人睁开他那冰冷的目光，在空气之中连续打出三掌。他的每一掌都充满了浑厚，在他的掌中竟然拥有岁月的痕迹。被罩住的秦叶和赵梦冰突然觉得自己置身于一片奇特的空间之中，他们的青春已经不在，成为了成熟稳重的中年男女。

    “怎么回事？”

    秦叶看了一眼赵梦冰，对于这一切有些迷茫与枉然。

    “残幻破灭消！小秦叶你还不清醒过来！”

    不等秦叶使用招数，树老率先在他脑海之中急了，这也是树老在秦叶体内极少数的显露自己的手段。残幻破灭消这五字真言是他当初传授秦叶的，但是树老却从来都没有使用过。

    在树老的召唤之下，秦叶清醒了过来。他看了身旁的赵梦冰，发现大小姐的确成熟了几岁。而他自己成熟的更多，眨眼之间长了十岁左右。虽然不像空间之中那样成熟，但也是吃惊不小。

    “淫贼，对手的招数掌控时间岁月。必须要在规定的时间内打倒对方，把他招数破了我们就能便会原样，否则的话便会一直苍老，甚至死亡！”

    赵梦冰连续刺出了三剑，他的三剑刺中了白发老者的骨髓之中，但是对方已经是尸体，根本不会感受到疼痛。在赵梦冰三剑之下他又打出了三掌。

    秦叶拉住赵梦冰朝着后方退了过去，即便是他们倒退，身体依旧是继续衰老，只是时间缓慢了一些。

    “掌控时间岁月的法则非常的恐怖，这种法则就连墨韵仙子也要退避三舍。万幸眼前的家伙是一只傀儡，否则还要麻烦三分！”

    树老眼神之中流露出了一丝的庆幸，今日秦叶遇到这样棘手的对手真是让他老人家捏了一把汗。若不是赵梦冰在一旁，他真的难以坐住。

    “老城主还是非常的犀利，如今在巫岳兄手中令他的威力再放光彩，愚兄真是替你感到高兴！”

    曾夫子看到这里眼神之中流露出了一丝的喜色，靠着这一招万古皆空对付秦叶和赵梦冰已经是志在必得。打着打着对方都会因为生命枯竭自动身亡。

