    

    西蒙吃过饭后，先去了老约翰家里，上次去内城区打断了他对老约翰的治疗，现在回来了，治疗还是得继续。

    不过老约翰并不在家，昨天刚回了内城区。

    只得回家慵懒的躺在沙发上休息，西蒙最喜欢这种吃饱了就躺着休息的状态，简直太舒服了。

    没事的话，他可以躺一整天，这是他最喜欢的生活。

    躺着躺着，又眯眼睡着了。

    不过没过半个小时他就被吵醒了，是切克温来找他。

    “西蒙，我来找你了。”切克温大嗓门把他给吵醒了。

    一进屋子，首先给三狗派发雪茄，殷勤的给三狗点上。

    “强盗这是怎么了？受伤了？”切克温看到强盗被包着的爪子，疑惑的问道。

    “昨晚家里进了贼，强盗抓贼受伤了。”西蒙随口说道。

    “强盗那么厉害，就算三五个大汉都不是它对手吧，抓个小贼居然还受伤了？”切克温狐疑道。

    “事实就是如此。”西蒙可不会和他解释那么多。

    “难道来的不是普通人，难道对方有枪？我说这外城区也不安全，我看你还是重新搬个地方吧。”切克温说道。

    “内城区我可不去。”西蒙摇摇头。

    “真不知道你为什么那么排斥内城区，那里可是佛萨城的中心，吃喝玩乐什么都有比外城区好玩太多了。”

    “不喜欢就是不喜欢。”

    切克温眼睛一亮说道：“要不你和我一样在外城区买块地，然后自己建一个庄园别墅，再招一些保镖，保证没有哪个小贼敢闯你家。要不，你把我那庄园旁边的地买下来，我们做个邻居吧。”

    西蒙倒是有些意动，他也特别想拥有一座像切克温那样的大庄园，有足够的私人空间，多种些花种些树，打造一个小生态林，猫狗也有宽敞的地方肆意撒欢玩耍。

    那是西蒙最想要的生活状态。

    “你那座庄园当时花了多少钱建成的。”西蒙问道。

    切克温想了想道：“买下那块地就花了小十万，加上原先住家的搬迁费用、建造费用，总体下来算花了有五十多万吧。”

    “真贵。”西蒙暗自咋舌。

    “你也不用建的像我的那么大，你可以建个小一点的嘛。外城区的人力成本是很低的，多招些人手，很快就能建成功。最麻烦就是买地，这得要市政府批准才行，有钱也不一定能买到。不过这你也不用担心，以我们家族的能量妥妥能给你拿下买地手续。

    至于那些建造材料啊，庄园的绿植啊，我都有渠道可以给你搞来。我估计二十万就够了。”切克温说道。

    二十万的话，西蒙还可以接受。

    “有想法了？”

    西蒙还真有想法。

    “有想法，我这几天在外城区转转，看看有没有合适的地。”西蒙说道。

    “还选什么，就在我家旁边建，每天可以串门，做个邻居多好啊，而且我家保镖那么多，你家要是出事了，我还能保护你呢。”

    西蒙翻了翻那白眼，谁保护谁还不一定呢。

    “到时候看看吧，没有喜欢的地方的话，我就去你家那边建。”

    “我过两天就应该回外城区，到时候我开车带你去转转。”

    “好。”西蒙点点头。

    “你今天来干吗？找我去你家吃饭？”

    “对啊，我爸邀请你去家里吃饭，搞得听隆重的，我那在军队任职的弟弟都被叫回来了。”切克温瘪瘪嘴道。

    西蒙眉头微皱，对切克温的弟弟有所了解，切克温的弟弟隆科尔，是西顿家族这一代最出色的人物，也是西顿家族下一代的掌权人。

    年轻时在铁羽军任职了五年，是一位实力不弱的骑士，后转入城防军，现任城防军上校军衔，统辖一支千人部队。

    西顿家族巨大部分资源都放在他身上，想要将他提升成为佛萨城的一位将军，巩固西顿家族的贵族地位。

    据说隆科尔要不了两三年就能升职为少将，跨入军队核心圈。

    隆科尔都会到场，可见西顿家族对他很是重视。

    看样子这不是一场普通的晚宴。

    “现在就走吧，我正好也要去马歇尔家一趟。”西蒙说道。

    “奥利萨，你要去吗？”西蒙问向奥利萨。

    奥利萨说道：“你需要我陪你去吗？”

    “看你自己，想去就去，不想去可以不去。”

    “那我还是不去了，强盗受伤了，需要人照顾，我留下来照顾它。”奥利萨摇摇头说道。

    “也好，三狗就拜托你照顾了。”西蒙点点头。

    西蒙换了衣服，先去菜市场买了大量的肉食蔬菜回来，而后带上药箱，抱着老猫，坐着切克温的蒸汽车去了内城区，直接去了马歇尔家，给他做了一个小时的针灸治疗，顺便也给切克温针灸了一下。

    之后才开车去西顿家族。

    蒸汽车在一座古老的庄园别墅前缓缓停下，西蒙坐在车内视线透过车窗，看着这座古旧的别墅庄园。

    据说那些大贵族的庄园从外表看都很古旧，一座古旧的庄园别墅说明了这个家族年代久远，传承不断，是有着厚实的底蕴、历史悠久的老贵族。

    很多时候从一个贵族的庄园别墅的古老程度就能看出这个贵族是新贵族和老贵族。

    西顿家族的庄园没有切克温的那座豪华庄园那么巨大，但是两者不在一个城区，切克温的豪华庄园再大也比不上西顿家族这座庄园。

    它代表的是地位和权势，不是金钱能够衡量的。

    庄园的铁门打开，蒸汽车驶了进去，顺着青石板道路来到古老的如同城堡一般的别墅面前。

    有男仆过来打开车门，西蒙走下车，好奇的打量着四周。

    “感觉怎么样？”切克温问道。

    “还行吧，就是有点沉闷。”

    “你也是这么觉得的对吗，不愧是我朋友，我也是这么认为了，太因循守旧了，一点新意都没有。”切克温眼睛一亮，像是遇到知音了一般，然后扒拉扒拉的说着这里不好那里不好，还告诉西蒙要是建庄园一定要照着他那座庄园设计。

    “你那座庄园太俗套了，也不咋样。”西蒙瘪瘪嘴道。

    “你是没眼光。”        

