    陆一沉回头看她，衣服已经套了上去，在衣摆遮住腰间的时候，顾小暖挡了一下。

    血眸又仔细的看了几眼，手指轻轻抚摸到了那个位置。

    “这是什么时候留下的疤痕？”

    冰冷的手指扫过那个位置，那是浅浅的两道划痕，因为和他的肤色过于接近，不易察觉。

    “这个吗？你现在才看到？”

    他笑着低语，“我以为你应该早就看到了。”

    情浓的时候，他的小吸血鬼喜欢翻身压在他后面，咬他的背部。

    这个痕迹刻印在他的腰侧后方中央，就在脊椎骨的最后一节，他从没想过要刻意遮掩。

    “我的确是刚发现的。”

    顾小暖收回手，人类身上有一些疤痕并不奇怪，她看着他身上的衣服，“还是要去吗？”

    “毕竟答应了别人，临时反悔有失人品。”

    他弯腰，将裤子穿好，“我也需要让他们帮我证明一下，我们感情好着呢。”

    “什么意思？”

    顾小暖完全没明白，陆一沉系好扣子，将眼镜带好，“你走的突然，别人都以为我们分手了。”

    顾小暖皱眉，为什么会这么以为？

    “很多求偶行为让我已经很烦躁了，不论我怎么说没分手都不相信。”

    说到这里他忍不住叹气，“这是有多盼望我和你分开，这些人……”

    “我一周只能来一次，老头子定下的规矩。”

    顾小暖开口，“下一次，我去学校找你。”

    陆一沉探手，将她扯近，“是要宣誓主权吗？”

    “我不喜欢你被窥视，如果有人类想要对你动手，我会去解决的。”

    陆一沉笑着亲了下她的额头，“情感可不会因为记忆被抹去就消散殆尽，人总是会被同一事物或者类似事物所吸引，人也不例外。”

    顾小暖皱眉，陆一沉牵过她的手，“就算抹去了我的记忆，再见到你时，我还会被你所吸引。”

    他牵引着顾小暖的手，放到了他的胸口上，他们交叠的掌心之下，是他有力得心跳声。

    “不管多少次，我的心，依旧不会忘记你，也不肯忘记你。”

    砰砰，砰砰。

    他的心跳有力，像是一把小锤子，轻轻敲击着顾小暖的身体。

    她微微别开脸，藏起了口中蠢蠢欲动的尖牙。

    是因为分开的时间被刻意拉长，她对他的渴望远胜于从前。

    尖牙对他的渴望，已经不只是食物的需求，温热的血流入口腔填满身体的时候，让她沉迷其中。

    会上瘾的。

    陆一沉看着她的小动作，得逞般的松开手，拿过手机看了看时间。

    “走吧，我们现在出发刚刚好。”

    到达集合地地点，同学们看着手挽手的两个人出现，瞬间就明白了，神仙爱情还是存在的。

    同学们纷纷打着招呼，询问着顾小暖为什么突然退学，顾小暖只说家里有事，其余的也不多说。

    “那你现在是在T市？还好，离这里不远，2个小时车程而已。”

    “没事就来学校转转，你不知道陆一沉被追的有多惨。”

    “好了，这些就别说了。”

    陆一沉有些不好意思开口，同学们打趣开口，“不说怎么行，要让小暖明白你在万花丛中不动如山，是有多难得。”

    “够了你们！”

    陆一沉轻轻挥手，打了一下说话男生的肩膀，几个同学都笑了起来。

    顾小暖微微抬头看他害羞紧张的表情，将他的手用力握紧。

    “陆一沉学长！”

    一道声音，就这么突兀的响起，同学们纷纷回头。

    “真有这么巧吗，这都能碰上？”

    远处，两个漂亮姑娘挥手往这边走，陆一沉皱眉，没有开口。

    “好巧啊，竟然碰到了。”

    阮盈盈穿着甜美长裙，柔顺的头发后面有好看的蝴蝶结，前面是小麻花辫绑在头发上，很有公主风。

    她穿的保守可爱，身边的也是性感辣妹。

    两人走近，看见了陆一沉还有和他手牵手的顾小暖。

    “小阮，那应该就是……？”

    阮盈盈看着顾小暖，目光落到她和陆一沉交握的手上，甜甜一笑，“顾小暖学姐你好，我叫阮盈盈。”

    “我不认识你。”

    顾小暖看着她伸过来的手，冷冷低语，阮盈盈的笑容尴尬了一下，把手收回来。

    “现在不就认识了嘛，顾学姐果然颜值很高，我从前也只是听说，见到真人还是被惊艳到了。”

    同学们纷纷转身，“走吧，我们去逛逛吧。”

    “可以一起吗，顾学姐？”

    阮盈盈上前一步，到了顾小暖身边，“谁不想和漂亮姐姐一起逛街呢？”

    辣妹装扮的朋友有些无奈，默默的跟了过来，顾小暖看着阮盈盈，面无表情的开口，“你随便。”

    “那我就当顾学姐答应了！”

    阮盈盈笑着，直接跟在顾小暖身侧，陆一沉的眼角跳了一下，将所有的话忍了下去。

    这是一条步行街，两边商铺林立，同学们有说有笑走走停停，阮盈盈也不知道是不是社交太牛，面对顾小暖的冷脸丝毫没有冷场的时候。

    甚至，她刻意有意的亲近，让同学们都纷纷搞不懂。

    “顾学姐，我一直都想像你这样打扮，可以教教我穿搭吗？”

    阮盈盈凑了过来，顾小暖朝着陆一沉的怀里靠近几分，躲开了。

    “我不会什么穿搭，拿到什么穿什么。”

    “这就是有颜值任性吧，穿什么都好看。”

    顾小暖皱眉，“你能离我远一点吗？”

    这句话让阮盈盈愣住，她脸红的连忙退开，“对不起，我不是故意的，我就是不由自主的……让你不舒服了对不起。”

    顾小暖没有说话，她向来不喜欢同人类靠的太近。

    辣妹同伴闷不作声的走在最外侧，对这边似乎并不关心。

    “要我走这一侧吗？”

    陆一沉探手直接揽过她的肩膀，把顾小暖往回怀里带，抬起她的脸颊亲了上去。

    “没事，她退开了。”

    他的吻落到了她的眼睛上，顾小暖微微眯眼，听见了他的轻笑。

    “小暖不太习惯和陌生人走的太近，你注意社交距离就好。”

    陆一沉看向阮盈盈，“她也不喜欢和陌生人交流，我怕你们的聊天最后会冷场，还是不要聊了。”

    “顾学姐还真的是冰山美人啊，真的是生人勿近。”

    辣妹同伴突然开口，语带讽刺，“这么不喜社交，还出门做什么。”

    “别这么说呀，顾学姐就是不习惯而已啊。”

    阮盈盈连忙开口，辣妹同伴眼神扫来，“像顾学姐这样的，是有什么心理障碍吗？”

    陆一沉的黑眸已经冷了下来，“你说什么？”

    “她不是有心的学长，顾学姐，她不是这个意思。”阮盈盈有些着急了，“别说了呀，我不想留给顾学姐这么不好的印象。”

    “小阮，你的这份善意在顾学姐那里，搞不好一文不值，还你能离我远点吗，真没家教。”

    前面的同学们听到了纷纷走回来，也不知道怎么这么浓的火药味。

    “怎么还吵起来了，消消气，别生气啊学妹，有什么话慢慢说。”

    辣妹同伴看着顾小暖，手狠狠的捏了一下拿着的饮料瓶，“什么东西啊，不就有张脸而已，这么狂的？连最基本的礼貌都没有，能看上你的估计眼光也有问题！”

    “都说了，让你别说了啊！”

    阮盈盈大声喊了出来，“你今天是怎么了，竟说些难听的话？”

    “阮盈盈，我这是为你出头，你脑子坏了看不出来？”

    “我不需要你为我出头，你看看说的这都是什么话，也太刻薄了！”

    “好！我为你出头你却怪我刻薄，我就真的服气，朋友也算白当了，你以后别说认识我！”

    辣妹朋友转身就走，阮盈盈红着眼眶站在那里，隐隐有要哭的迹象。

    同学们一脸懵逼，顾小暖开口，“你不追吗？”

    阮盈盈眼带泪花的转过身，轻轻抽泣了一下，“不了，她不是这样的人，我知道她的，她一定是哪里不对，才会说出这样的话，顾学姐，你不要生气不要怪她，都是我不好。”

    陆一沉微微低头，镜片的反光将他的眼睛完全遮住。

    金色刻纹隐隐自他的眼中消失后，这才缓缓抬头，看着眼泪落下的阮盈盈。

    嘴角微扬，手指轻推了下眼镜。

    很会演啊，这个女人。

    不用一下，实在很可惜啊。

