    “你口口声声说我占你便宜，趁你虚弱，偷袭与你，这一次你先动手吧，记住这是你唯一一次出手的机会。”赵牧道。

    寒孑微微皱眉，怎么觉得有些耳熟？

    想了想他脸色变了，这不是自己先前挤兑嘲讽赵牧的话吗？竟然被原版送回，他脸色难看，认为这是挑衅，眸子有冰冷之色划过。

    冰冷的气息蔓延与覆盖。

    只一下，整个院子都被冰霜覆盖，无数的寒霜笼罩在庭院，阁楼，花草树木之上。

    楚芸芸目光一扫，却见那白衣少年坦荡自若的盘坐，身上纵有一层寒霜也视若无睹，仿佛是没有感受一样，不由冷笑了一声：“真会装！”

    “还是要一如既往吗？”寒孑眯起了眼。

    在城南的那一败，真是让自己败的体无完肤啊。

    “同样的招式，同样的套路你认为第二次有用吗？”他再一次道，眼眸灼灼的停留在他身上，能看到赵牧身上凝结的一层寒霜。

    “何必呢！”

    唐云摇摇头，有些看不懂，先前既然败的这么彻底有为什么来鼓足勇气挑战第二次？

    “你似乎对你朋友很有自信？”楚芸芸不由道。

    “是！”

    唐云点头，他自信是有道理的；东州年青一代并不弱与辰州多少只是缺少一些王境强者；而赵牧更是横扫东州无双的存在。

    除了自己，没人敢说胜他。

    而这里，只是一个小小的留郡，并且动手的人在留郡都算不上前十；因此他有什么好担忧的？

    天地间的冰冷与萧瑟凝成了一柄柄利剑，悬浮在空中，透着极致的寒冷，让人如坠入一望无垠的冰雪当中，刺骨的寒意冷彻心扉。

    就连眼下流动的空气都犹如冰雕利剑。

    极致的寒冷，能够侵入身体，让血液都给冻结，凝固！让人丧失抵抗之力，赵牧却无动于衷，甚至觉得太弱了，他的眼瞳也不自觉的浮现了一道黑衣人。

    独自站立在雪山之巅，不知道为什么，就是莫名的想起。

    “晃神？”

    这一幕，也被寒孑敏锐的察觉，他只觉得自己的尊严被人狠狠的撕下，放在地面踩一脚又一脚，似乎是不够发泄，还特么吐两口痰。

    否则哪里能这么恶心。

    这是有多看不起人才会出现战斗中的恍惚。

    不止是寒孑，所有的人都脸色微变。

    楚芸芸更是看了一眼唐云，同情道：“你朋友要完了，惹怒了寒孑谁也救不了他！”

    唐云脸颊上挂着温和的笑容：“是吗？”

    “咻！”

    他话音刚落，漫天冰雕利剑破空而去，每一柄呼啸中都能轻易的屠杀同境强者，小寒子的实力也绝非城南那一战可比。

    然而在唐云眼中，仍然有些不够看啊。

    赵牧舞枪，银枪周围竟有寒冰飞舞，风暴凝聚，宛若寒孑先前的造势都是为他所造，眨眼功夫，他眸子内有寒芒一闪，一杆银枪猛烈刺去。

    “吟！”

    银龙在咆哮，在嘶吼，恍惚中人们看到了一头张牙舞爪的冰霜巨龙，它呼啸前去，身前有一柄柄冰雕利剑刺去，落在龙身无异于挠痒痒。

    龙首撞击，一面面冰墙被撞破。

    在寒孑瞳孔收缩，骇然之中，银龙临了，映入了他的眼瞳当中，宛若是死亡之龙是如此的浩大，也是这般的神武。

    极致的寒冷笼罩在他的身上，让他陷入僵硬冰封。

    仿佛先前营造的一切，都是为赵牧所为。

    “咔嚓！”

    银色的巨龙在缓缓消散，露出了本形，只是一杆银枪，舞动时，漫天寒霜飞舞，枪出时，无尽冰封凝成银龙，威势滔天，势不可挡。

    枪芒落下时，抵在了他的喉咙处。

    一如城南一战。

    干净利落。

    甚至是连过程都没什么变化，几乎还是同样的招式，只不过寒孑更强大了一些，却依旧难逃一枪货色，被瞬间秒败。

    寒孑死死的盯着那双瞳孔。

    能看出这是冷漠与无情的，这一枪若非是在最后关头，升起了什么一瞬的犹豫，已经刺破了自己的喉咙。

    “没有下一次了！”

    赵牧道。

    再一再二不再三。

    寒孑明白他说话的含义，眼睁睁的看着那黑袍少年转身，将手中的银枪收拢连看自己一眼都没有，仿佛只是一个可笑的小丑。

    他忽然有些想笑，笑自己的郁闷与可笑。

    楚夫子眼睛明亮。

    当赵牧起身的一刻，他就有一种感觉自己赌对了，赌赢了！

    当银色巨龙与院落之上咆哮肆虐时，他惊艳了。

    当一切都消失时，他笑了。

    赌赢了。

    不仅仅是赌赢，还是超乎寻常的赢；这一枪让他看到了赵牧的潜力，更能看出赵牧依旧没有动用全力，只是随意的使出一枪。

    他眼睛微眯，暗自道：“整个留郡能与他媲美的怕也唯有几人吧！”

    思考的功夫。

    楚家那群人也陆续瞪大了眼，无不是瞠目结舌骇然道：“这，这，这怎么可能！”

    秒败寒孑。

    要知道寒孑被尊为小寒子可不是吹捧出来，那是一战一战打出来的。

    楚芸芸也犹如吃了苍蝇一样脸色噎的难看，她没想到这个赵牧竟然真的拥有这种实力，说无人能承他一枪，就无人能承他一枪。

    凭刚刚的一战来看。

    寒孑他确实不配人出枪。

    一枪就被秒的人，会配人出枪？

    “连一枪都承受不住！”她看着寒孑茫然呢喃，再看向自己先前的挑战忽然觉得是如此的可笑，自己说他人天外有天的时候，是否也想过自己？

    她眼角余光不经意间扫去时，还能看到那白衣少年不过是弹了弹身上的寒霜，对这一战没有一丝一毫的意外。

    宛若。

    本应如此。

    在皆寂静当中，还是那白衣少年率先打破的宁静，他将目光落在了剩余的一些人身上，道：“你们当中，还有谁要请教的吗？”

    嗯嘤嗯~

    楚家的人摇头如拨浪鼓。

    这个秒败寒孑的妖孽，他们那里敢动手。

    唐云不由看向了阳浩然。

    后者缩了缩脖子，恨不得地面出条裂缝钻进去，表示一切都和自己没有关系，那里还有不击败赵牧誓不为人的一面？

