    第373章 勋章批发部

    “真是太好了，父亲！”泰迦欢喜地小跑到泰罗身边，站在他身侧。

    泰迦：太好了，父亲终于不排斥我了，父亲一定会想起来的。

    泰罗：救命！

    “老板……”

    “咳，你们忙。”

    泰罗见逃跑无效，于是带着泰迦回到了顶楼，泰迦一路还有些兴奋，已经很久没有和父亲在一起了。

    就在二人回去的时间段，泽塔已经在驾驶员遥辉的带领下，成功将哥莫拉安排好，然后退出了变身。

    【好险好险。】

    “泽塔桑？”

    【幸亏有泰迦前辈帮忙啊，不然只能打死哥莫拉了，那奥特糟糕。】

    “是啊，要是只有我一个人的话，如果不把哥莫拉妥善安置，我们也只能……”

    剩下的话语掩藏在遥辉的脑海中。

    遥辉好歹也是一个成年人，虽然他很直性子，一根筋，充满正义感，但是他毕竟是军械库的成员，目的就是为了保护民众，哥莫拉虽然无辜，但是他身为人类，必须先站在人类角度上自保和保护人类。

    “所以，多谢你了，泽塔桑！”

    【是我们两个！遥辉刚才那个红色的形态真是奥特帅！有赛罗师父最喜欢的肌肉！】

    赛罗励志练成大肌肉猛男已经是众所周知的了。

    “那我们——”

    “遥辉！遥辉你没事吧！”洋子好不容易从会议中出来，第一时间就来确认遥辉的情况了。

    赛文加倒在地上，遥辉手动打开舱门滚了出来。

    “洋子前辈。”

    “好小子，没事啊？”洋子照常左看看又看看。

    “干得不错，遥辉。”伽古拉也带着结花过来了。

    “十分抱歉，大家，我搞砸了！都怪我作战会议才失败了。”遥辉九十度鞠躬，“因为我的失误，导致赛文加输给了哥莫拉。”

    遥辉十分自责，伽古拉拍了拍遥辉的肩膀以作安慰。

    伽古拉：要不去找泰罗借点？

    洋子在会议结束前就走出来了, 所以也不清楚最后的情况。

    “先回去吧, 人没事就好。”伽古拉心里已经有了备用方案, 等待一个大冤种宰他。

    遥辉自责地没了平日的精神，回到了军械库。

    “非常抱歉！！！”

    四人一见到栗山长官就齐齐鞠躬。

    “你们这是怎么回事？”

    “一切都是我的错。”遥辉这次不用伽古拉抓屁股已经学会认错了。

    “嗯……这件事呢，其实你们也别自责了。”

    就在洋子跑出去之后, 他和其他负责人也观看了赛文加的战斗。

    【赛文加真是厉害啊。】

    【两个奥特战士才能完全战胜的怪兽，赛文加居然也能交手几回合, 如果继续努力研发的话, 说不定真的能开发出超越奥特战士的机甲。】

    【所以我会动用我的权限, 为你们争取资金。】

    “所以我们又有资金了！这下一来总算是能完成二号机甲了！”结花非常兴奋。

    “所以，虽然没有获胜, 但是你在作战的时候很勇敢，我很期待你未来的表现。”栗山长官鼓励地拍了拍遥辉的肩膀。

    “谢谢您长官！”遥辉脑子里一片空白。

    伽古拉勾起嘴角笑了笑。

    泰罗逃过一劫，虽然他完全不知道。

    遥辉心里已经在疯狂欧斯了, 强烈的欣喜一下子冲没了心中的自责。

    “嘛也是因为赛文加的确不足以独立抵挡哥莫拉, 所以资金才会下来, 大家也要努把力啊, 尤其是你，遥辉, 多和洋子学习学习。”

    “欧斯！”

    “还有一件事，明天你们都去大郎集团，光太郎先生给我们诸多照顾, 我们需要去登门拜访。”

    登门拜访也是很有必要的，毕竟……这里最贵的大楼就是光太郎先生的, 已经被打爆几次了。

    遥辉突然想起了当初射过来的几个勋章，再结合第一次打盖內伽古的时候, 泰罗奥特曼就在旁边，突然意识到光太郎先生可能也有奥特勋章。

    ‘奥特战士都是拿升华器变身的吗？’

    【也不一定。】

    ‘嗯？’

    【有的哥哥举手就能变身, 泰罗哥哥的变身器, 嗯……好像是奖章做的，我们光之国的奖章就是一个个银色的小点, 一般都会要求佩戴在身上的。】

    例如佐菲和希卡利，胸前放不下, 就放身后。

    泰罗也有几个, 镶嵌进变身器了。

    托雷基亚有一个，做成了耳钉。

    ‘好想去见识一下啊。’可惜我只是个人类。

    【奥特没问题。】

    泽塔突然有了个好主意，不得不说, 他憨是憨, 但是看人还是很有眼光的，现在, 他就和遥辉看对眼了, 当然，还需要考验，不然只能做一次性人间体，例如意志不坚定，身体素质不行之类的。

    就在二号机甲乌英达姆制作期间，除了伽古拉，其他几人来拜访泰罗。

    “阿蛇，乞力马扎罗特制。”

    “怎么样了？性能和充电怎么样？”伽古拉接过咖啡。

    “因为设计成人形了，所以有可能像泽塔奥特曼那样做出格斗，至于电池，可以作战五分钟，但是因为设备零件是从不同公司采购的，所以需要四天才能充满。”

    “时间很长啊。”

    “嗯，结花跟我说了, 因为接口接触不良，出现了电力传输损耗，结花说的时候都快哭了。”

    “我知道我知道, 所以叶虎先生，有没有什么办法呢？”

    “我在想想办法吧。”

    伽古拉喝了口咖啡，不知道在打什么主意。

    ……

    “父亲，这是新口味的。”

    “父亲，今晚吃什么？”

    “父亲我能不能改名？”东大河太土了。

    “等等，别叫我父亲，你没看到他们奇怪的目光吗？”泰罗简直拿泰迦没办法。

    “为什么要在意别人的目光啊父亲，您以前一直不在乎的啊。”

    泰罗就是那种对外严肃正直的教官，可靠的奥特NO.6，对内性格特别和善，虽然严格但是并不会把自己的意志强加到别人身上，对梦比优斯师兄也很好。

    泰迦还不知道泰罗的真面目，只有奥特兄弟和奥特之母知道，泰罗在家撒娇打滚的一面了。

    “这里是地球，没有你们光之国的那种乌托邦氛围，在外面你要保护好自己，明白吗？”

    泰迦现在这种性格，在人类社会会被吃抹干净的，他压根意识不到某些人类的恶意，傻乎乎的。

    “父亲在关心我，太好了！”泰迦抓住了泰罗的手臂，“父亲我们去散步吧，您会想起来的。”

    泰罗：……他好像完全没听进去。

    ‘怎么办，统子？’泰罗选择求助。

    ‘……’系统沉默了几秒，“这不是和你小时候一模一样吗？”

    简直是复刻版+乖巧版泰罗，不过心理可比泰罗细腻多了。

    泰罗小时候满脑子都是玩和吃的。

    看着泰迦濡慕的眼神，泰罗也没法说出狠心的话了。

    “我们下楼，今天会有人来拜访。”

    “是父亲的朋友吗？”

    “嗯。”

    泰罗已经开始潜移默化接受“父亲”这个称号了。

    伽古拉几人在接待室，突然他在角落的花盆里翻出了盖亚的勋章。

    “这是……”

    【喔喔喔！是盖亚前辈的勋章！】

    “盖娅？大地之母？所以才埋在土里吗？”

    【他是男奥。】

    “遥辉你在那嘀嘀咕咕什么呢，光太郎先生来了。”

    “来了！”遥辉抬头，不经意地在浴缸里又发现了一个勋章，看样子好像有点蓝色。

    “怎么丢水里了，不会进水吗……”

    ———

    今天核酸结果出来了，阴性，没中招，一直忙活到凌晨，要命，怎么我周围会有中招的，中招的是从其他地方回来的，我就不说是哪里了（不是地域黑），看上面安排，要不要隔离观察。更新照旧，因为我实习了，所以忙的时候就没法更，保证两天至少一更，但是会尽力日更，感谢一直追书的朋友们，能看到这里的，都是觉得我写的符合品味的吧。

    (本章完)

