    相较于方有为一家这边过的就像郊游一样，方家村的人那边就是另一番景象了。

    同样也是一个靠山小土坡上，方家村的村长，同时也是方家族长的方云平，看着远处被淹的只剩屋顶村落，长长的叹了口气。

    他们方家村估计比这淹的还要彻底。

    虽然因为逃的快，人都没事，但辛苦攒了几十年的家当全都没了。

    看着自己的族人，或坐或卧各个哀声叹气，一片愁云惨雾。

    方云平心里也是一片迷惘，不知道下一步要往哪走。

    他们现在待的地方，是一个四面环水的土坡。

    水的对面是座小山，后面连着大山。他们不敢往山上去，怕碰到野兽，只能在这个像孤岛一样土坡说落脚。

    各家带的粮食本就不多，因为没办法补给，现在都省着吃，一天只吃一顿。

    但就算是这样也坚持不了多少天了。

    “二叔，咱们柴火不多了，这片坡上的小树都砍完了，树枝也都被捡的干干净净，就这样也只够烧两天的。”方有财过来说道。

    方云平看了看四周，指着水面最窄的位置道：“组织二十个青壮，最好是会水的，去对面的树林里砍柴，用木板运回来。”

    闻言方有财点点头，转身就去召集人了。

    方有财是方云平的侄子，是他大哥方云和的大儿子。平时办事稳妥，方云平也有意栽培他成为下一任族长。

    方云平自己的两个儿子，不愿在村里待着，都去了县里做工，现在也不知道怎么样了。

    不一会儿二十个小伙子就被聚集起来，他们把要用的木板弄好，把斧头结实的拴在腰间，拿着长竹篙推着木板纷纷下水。

    水面并不宽，也就四五十尺，不过深度有一人多深，对不会凫水的人来说还是挺危险的。

    二十个人五块木板，木板两头系上一根长绳子，绳子一头留着这边。

    划不了几下就到了对岸，他们把木板放在水边，去林子里看干枯的树枝或小树。

    砍够一木板装的，这边就拉绳子，把木板拉回来，卸完树枝那边再拉回去，这样又省时又省力。

    等太阳快下山，也砍了一大堆柴了，方云平大声招呼他们回来，结果等了好一会儿，才看见一群人从林子里垂头丧气的走出来。

    等人划着木板回到土坡上，方云平不解的问道：“你们怎么了？怎么这么一副鬼样子？”

    只见二十个人个个灰头土脸，头发散了一半，衣服也被刮破了。像是刚刚打过一场群架，就差鼻青脸肿了。

    一群人面面相觑，其中一个说道：“我们砍柴的时候，就看见过几次野鸡和兔子，就想着砍完后再专门去抓。结果我们这么多人，愣是一只也没抓着！”

    说完还沮丧的用手抹了把脸。

    方有财叹了口气道：“要是有为在就好了，咱们村就他会打猎，要是他在，肯定能抓几只回来。”

    一个小伙子敲了一下自己的脑袋瓜子懊恼的道：“当时有为哥教过我下套子，当时就觉得好玩儿，也没去试过，现在我都给忘了……”

    方云平见大家唉声叹气的，连忙道：“好了好了，现在先把木板搬到那边去戳起来晾好，有福，你慢慢想，不定突然就想起来了。”

    方云平也有点担心方有为一家，当时他们明明跟在后面出来的，不知道怎么就走散了……

