    “丁班？”

    顾野饶有兴致地开口问。

    众人齐刷刷看向教室门口。

    苏老师看了他一眼，做了下心理建设，然后平静地打招呼：“顾教授。”

    “教授？我们的老师吗？”

    “靠，野神！”

    “我知道他。他不是电竞圈的BUG吗，怎么跑漫画圈来了？”

    “……听说碰到这个人，明智之举就是：有多远跑多远？”

    ……

    因为顾野的到来，原本回归平静的教室，又一次响起了动静。

    苏老师缓缓呼出口气。

    他是两天前拿到名单的，看到“京城第一的Gu”后面，添了个“顾野”的名字时，他第一反应就是——

    这名单出错了。

    然后就是：同名同姓。

    直至昨晚，他得知顾野在宁川大学请了三个月的假，这才不得不承认——此顾野就是彼顾野，是同一个人。

    这一天一直在做心理建设，到现在，亲眼见到顾野的时候，苏老师已经能心平气和接受了。

    ——尽管他总觉得“顾野是Gu”违和感，比“白大是个小姑娘”还要强。

    苏老师道：“你来自我介绍一下吧。”

    “行。”

    顾野爽快应了。

    他是在讲台上待过的人，哪怕现在是以“学生”身份亮相，但往讲台上一站，不自觉地端上了老师的风范。

    全班的注意力，自然而然被他牵引。

    论“教师的魅力”，顾野分分钟将隔壁苏老师秒成渣渣。

    台下，白术双手托腮，认真地瞧着顾野。

    顾野伸出修长的手指，拿起一支纤细的粉笔，侧过身，抬手去黑板上写字。粉笔跟黑板摩擦，留下白色痕迹，落下流畅的线条。

    Gu。

    写完，顾野屈起手指，轻轻一敲黑板，然后说：“Gu，京城第一，一匹黑马。”

    全班：“……”

    请你谦虚一点，谢谢。

    江南枝：“靠。”

    她真以为顾野是来当老师的，没想到……是Gu？！

    Gu？！

    顾野明明连数位屏都不会用！

    江南枝心态崩了。

    “冷静一点。”白术侧首看她，顺带安慰了一句。

    江南枝：“……”dbq，我冷静不了。我想杀了顾野这畜生。

    “请收拾一下心情，”顾野将手一抬，粉笔被抛出去，精准无误地落入粉笔盒里，他唇角勾起个散漫又嚣张的笑，“接下来的日子，我们可能相处得不会太愉快。”

    “……”

    “……”

    “……”

    挑衅？

    战书？

    无疑，不管顾野的目的是什么，他这话一出，全班立即将他划分到对立面。一瞬间，无数的视线里都暗藏锋芒，暗流涌动。

    然而，就在如此剑拔弩张的时刻——

    呱唧呱唧，呱唧呱唧。

    教室里，响起一个非常突兀的掌声。

    全班：“……”谁踏马这么不长眼？！

    他们莫名其妙，随后寻声看去，赫然见到坐在后排的白班长，正一个人认真地鼓掌。哪怕孤立无援，她依旧无所畏惧。

    片刻后，她放下手，真诚地跟顾野说：“欢迎新同学。”

    全班：“……”

    你个傻白甜！

    没脑子的坑爹玩意儿！

    看不出人家是在挑衅你吗？！

    还欢迎……

    欢迎个屁！

    顾野弯了下唇。

    原本的挑衅和嚣张淡去，眼里染上一点笑意和柔和。

    他抬步走下讲台，径自走到最后一排，停在即墨诏身侧，然后轻轻敲了下他的桌面，说：“让让。”

    “我——”

    即墨诏瞧不惯这人嚣张的样儿，想要拒绝。

    结果，白术直接一推他的肩膀，说：“让让。”

    即墨诏：“……”

    靠。

    忘了你俩是隔壁邻居兼不为人知的关系了。

    毕竟身边的小白花·班长是自家亲老师，即墨诏不得不听话，往旁挪了一个位置，然后用余光瞥着落座的顾野，闷头兀自生气。

    白术早把傻徒弟扔到一边，满心都是新坐在身边的同桌，她问：“Gu？”

    “嗯。”顾野往后一倒，眉眼带笑，“惊喜吗？”

    “……你水平下降了。”

    白术忍不住点评了一句。

    顾野：“……”麻烦你不要这么扫兴，谢谢。

    索性，讲台上的苏老师火眼金睛，看不惯自家除了嘴巴毒性子傲全是优点的得意门生·白术被一个风评不好的大学教授兼电竞男神·顾野调戏，轻咳一声，开始讲起了正事。

    “现在，讲三个事。”

    苏老师说，“一、积分和金币。想必大家都知道这它们的存在了。我这里详细介绍一下。”

    “起始积分和金币，都是100个，可以1:1进行兑换，每周日都可以兑换一次。”

    “积分，用于学习和考核。老师会根据学生的表现、临时测验，进行扣分。表现优、测验合格，没有加分。想要加分，只能在每周的个人和团队PK赛上获取。”

    “金币，用于生活，可购买生活用品、请假条等，这些‘手册’上都有讲。金币的获得有两种方式，一个是用积分兑换；一个是学员之间的私下PK。”

    “你们可以在非周末PK赛的时候，进行私下PK，押多少由你们定，最少10个金币。”

    “对了，PK是指漫画NO.1上的四个项目比赛，赛制你们自行了解一下。这是漫画NO.1专门配合国际漫画大赛开发出的新系统，专供各个国家内部培训时使用，但你们若选择公开的话，全网平台都是可以看到的。”

    ……

    之后，苏老师又进行了详细介绍。

    看过手册的人，都听得昏昏欲睡。

    最后，苏老师讲完，拧开保温杯喝了一口水，说：“还有一点需要提醒一下，一旦积分归零，就代表你们被淘汰，需要离开集训营，同时丧失参与全国大赛的资格。”

    “……”

    原本心不在焉的学员们，听到这话，登时精神抖擞。

    靠！

    还关系到他们参赛资格的？！

    “苏老师！”

    这时，忽然有人举起手。

    苏老师看了他一眼，“说。”

    “那些有参赛资格，但是没来集训营的人，积分怎么算？”那人问。

    苏老师解释道：“他们有两种方式保留参赛资格。一个是在漫画NO.1上，进入全球总榜单前一百。一个是在不参加集训，但参加每周的个人PK，维持住他们的积分即可。”

    那人又问：“个人PK的赛制是怎么样的？”

    苏老师先打了个哑谜，“等到了周末，你们就知道了。”

    “……”

    那人便问不下去了。

    “积分和金币的事先到这儿。”苏老师看了眼腕表，继续道，“第二个事，组队。”

    “这也能组队？”

    “自由组合吗？”

    “目的是什么，为了团队赛吗？”

    ……

    众人登时呼声响应。

    苏老师做了个“暂停”的手势，直至声音静下去后，才道：“四人自由组合，确定好后跟班长汇报，明天班长将名单汇总给我。”

    “在座各位都是漫画家，清楚一篇漫画的完成需要多少工作。有的人成立了专门的工作室，请了助手，都是争取在最短时间内完成工作，同时帮自己减轻负担。”

    “团队合作，就是要求你们根据每一周发布的‘题目’，在五天时间内完成一篇漫画，于周末在漫画NO.1的特定板块进行投票，由全国网友在周末投选出名次。当然，具体的名次，都关乎你们的积分。”

    ……

    苏老师话没说完，教室里就响起一些声音。

    无外乎是尽快“拉拢”有名气的漫画家，到时候能抱大腿，蹭个好名次和一点积分。

    当然——

    白术、顾野、即墨诏、江南枝四人，完全不在“热门候选人”名单之中。

    “我们四个？”江南枝戳了戳白术的手。

    她又指了指即墨诏和顾野。

    “行。”

    白术爽快应声。

    “我还没同意呢。”即墨诏听见了，傲娇地出来反抗。

    白术斜了他一眼，“我大腿很粗。”

    即墨诏：“……”他，确实有点想抱这条腿。

    讲台上。

    苏老师拍了下桌子，“第三个事——”

    “……”

    教室又静了。

    “从今往后，你们的学习、PK，都将会在漫画NO.1上进行，每个人都需要有一个漫画NO.1的账号。”苏老师一字一顿道，“我相信，在场所有人都有一个，并且前段时间在疯狂练级。所以，下课后，你们将账号和等级交给班长，这两天学校就统一录入你们的账号，今后这一年，这个账号就代表你们的一切荣耀！”

    需要重新创建小号的白术：“……”

    她好像拖了后腿。

