    冲出来为首者，实力便是斗尊三星。

    这种实力，足以在中州呼风唤雨，可是在隐世家族这里，只是一个保安队长罢了。

    保安队长炎卓这边，还没有来得及发怒，就瞬间脑袋清醒, 因为感受到对方斗圣的气息，虽然他自认炎族很强，但是也不至于能够打败斗圣。

    斗圣都是长老之上的人，才能够达到的层次。

    “七彩金族纹！”

    接着，他又看到了佐助和鸣人额头上的族纹，直接失声道。

    抬手直接拦住自己的手下, 避免出事。

    如果是中州的势力，不管是谁他都不给面子, 可是眼前这个人看起来也是远古家族的，但是为何动作如此粗鲁。

    “不知诸位是那个家族来拜访，这样敲门未免有些太过失礼了吧！”

    炎卓这边，表面上还是不慌的。

    同时还有胆量对斗圣反问，语气有些不善。

    这是因为他已经使用秘法，联络了保安大队长，也是炎族的长老之一，让他过来处理，实力是斗圣层次的，自然有了底气。

    “我们是上古重瞳帝的后人，这次出世来拜访远古八族，同时想要挑战各族内30岁以下的天才。”

    宇智波玉玄这边一脸自傲的说道。

    仿佛这一切, 好像是真的存在。

    一旁鸣人强撑着脸色, 这种骗人的方式, 他并不擅长。

    小心翼翼打量了一下佐助的神色，发现佐助这边一脸高傲，好像自己的身份来历十分尊贵一般。

    让鸣人十分惊奇，为何佐助有这样的功力。

    “上古重瞳帝！”

    听到这名字，炎卓整个人都愣住了。

    这又是那位斗帝？

    光是听到这个名号, 他就感觉到了强大，接着他注意到，宇智波玉玄和佐助两人的眼睛，都是轮回眼的模样，更让他相信这些人的身份或许是真的。

    这一圈又一圈的，不是重瞳是什么？

    这让他不敢马虎，态度瞬间变的恭敬起来。

    “我族长老马上就到，请诸位稍等片刻！”

    炎卓这边知晓自己不够等级处理。

    要是万一出现什么差错，就全是他的过错，自然不会乱做主。

    “嗯！”

    宇智波玉玄十分冷傲的回应道。

    接着便站在原地，打量着这個小世界的门口。

    感觉一般般，一点都不阔气，看门的魔兽也不整两只，感觉逼格不太够。

    牌坊啥的也弄一个嘛，两边再写上几个字，怎么高傲怎么写，让人感受到压力就行。

    没等宇智波玉玄多评判，炎族的长老，保安总队长炎广就出现了。

    “怎么回事？”

    他本以为是什么不长眼的高阶魔兽在搞, 炎卓搞不定才联系他。

    让他急冲冲的赶过来，以为出现了麻烦。

    可是现在，目标是人类，可是炎卓也没有和对方打起来，这就让他搞不明白了。

    如果不是知晓炎卓脑袋清醒，并不是什么蠢货，他都以为是在耍自己了。

    “长老，是这样的，他们自称是上古时期重瞳帝的后人，这次出世要来挑战远古八族30岁以下的年轻人。”

    炎卓这边重复一番宇智波玉玄的话。

    “重瞳帝！”

    果然，听到带着帝号的名字，让炎广露出震惊的神色。

    显然，他没有听过这个名字。

    但是看向远处三人一眼，发现有两人额头上都是七彩金的族纹，让他打消了一定的怀疑。

    同时也感受到了宇智波玉玄身上传来的斗圣气势，态度稍微缓和一下。

    “你们退下，接下来我来处理！”

    虽然对这个上古重瞳帝十分好奇，不过他也清楚对方是来挑衅的。

    但是如果能知道一些上古的消息，显然也是一件挺重要的事情。

    炎卓等人看了一眼，便默默的散开，不再参与。

    “诸位，恕我无知，重瞳帝是什么时候成为斗帝的？”

    炎广这边直接来到宇智波玉玄三人面前。

    看着三人同样的服饰，同时这服饰上传出来带着天地能量的波动，就感觉挺厉害的。

    同时开对宇智波玉玄等人问道，想要了解事情的真假。

    “大约是十万年前吧，我族自我封印了十万年，没想到出来之后世界完全变了模样！”

    “没想到后世，居然会衰败至此，天地源气几乎丝毫不存，不知道后世到底进行了什么样大战，才会将这片大陆变成这幅样子！”

    宇智波玉玄抬起头，露出了一丝感慨的模样。

    仿佛是在说，这个世界越来越不行了，没有当年自己在的时候好。

    有点像是学校毕业的学生，回到母校后给新生吹牛当年谁谁那么厉害的模样。

    果然，这一套唬住了炎广，脸上露出震惊的神色。

    十万年前！

    远古家族几个，基本上最长的也就万年而已。

    这是何等强大的家族？

    “没想到诸位来历居然如此之大，挑战一事，先暂且搁置，先到我族小世界休息一番。”

    “这件事将会由族长来安排，请无需着急。”

    炎广的态度，变得十分温和。

    本来炎族的人脾气火爆，但是也是看对谁，这三人一看就大有来历，族纹绝对不会作假。

    这件事族里肯定会在意，炎广这边想要急切将三人给留下，也不敢有任何动强的想法。

    “那..好吧！

    “这次是听从族里安排，一是为了宣告我们一族出世，同时也是见证一下同代人的实力，确认我族现状。”

    宇智波玉玄稍微犹豫一下，然后很是大意的将族里安排给说了出来。

    炎广这边露出和善的微笑，表示没关系。

    接着便带着宇智波玉玄三人，进入了炎族的小世界，接着将他们给安排道，平时其他远古八族之人到来时，会居住的院落当中。

    让人以绝对贵客的等级招待三人，接着一路狂跑，去通知炎族的族长炎烬去了。

    宇智波玉玄在院落中，十分享受炎族的安排。

    鸣人就完全不适应这样的事情了，虽然他级别很高，但是还是按照正常的生活来维持的。

    很少被人给服务过。

    佐助这边则默默的喝着味道不错的茶水，啥也没有说。

    “保持好状态，随时迎接挑战。”

    “就算输也没关系，有我在。”

    宇智波玉玄安慰道。

    同时也在观察着这个小世界，分析这个小世界的空间情况，想着有没有什么地方可以抄一下的。

