一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第966章毕业考核开始

    这是一口棺材！而在这个棺材里面，铺满了红色的玫瑰花，在玫瑰花里面，静静的躺着一具“女尸”！

    “女尸”看起来就像还活着一样，双手合十放在胸前，肌肤有些油腻光滑，就这么静静的躺在玫瑰花瓣中，毫无生气。

    男孩儿被吓得一下摔倒在了地上。

    他正要转身拔腿就跑，可刚转身就撞到了一堵肉墙上。

    他吓得不轻，抬起头才看到是一个穿着黑色长褂的男人。

    只是他带着兜帽，看不清他的脸。

    “吓到你了，孩子。”男人轻轻开口，却让摔在地上的男孩儿吓得往后退了两步。

    与此同时，另外一个男孩儿也跑了过来，愣愣的站在了远处。

    男人缓缓蹲下身子，伸手靠近他，轻轻抚摸了一下男孩儿的头。

    男孩儿这才稍微放下戒心，没刚刚那么害怕了。

    “你不该来这里的，”威廉叹了口气，“尤其……你还打扰到她休息……”

    男孩儿不解。

    “今天，是她的忌日。她一定会不高兴的……”他幽幽的说，看向男孩儿的眼里也多了一丝怜悯。

    “既然她不高兴，那你就下去陪她吧，把她哄得开开心心的，好吗？”威廉温和的笑着，看着男孩儿的眼里也满是慈爱。

    可这种眼神却只让人毛骨悚然。

    男孩儿虽然不明白可本能却让他害怕了起来。

    威廉的手从他的脑袋上，开始缓缓移向了他的喉咙，而男孩儿害怕的无法动弹，眼里的惊恐也变得越来越甚。

    旁边站着的另外一个男孩儿看到这一幕双手捂紧了嘴巴。

    他的瞳孔蓦地放大，看到那个男人掐住了他伙伴的喉咙，直到他的面色发紫最后一动也不动。像个破布娃娃一样落到了地上。

    然后，那个男人，转身，把目光缓缓看向了他……

    蓝星军校，今年的毕业生最后一场考核在今天开始进行。

    这也是最终决定是否能毕业的毕业生的最后一场考试。

    军校决定参与毕业年学生，从当年开始就要陆陆续续参与各种考核。

    其中以指挥学院的考核最多，因为指挥学院所学习涉猎的范围是军校所有学院内最多的一个学院。

    而其他的学院就会相对少很多。

    蓝星军校的传统，毕业比起招考更加严格。

    当前面所有的基础考核进行完毕之后，最后一场大考，如果没有达到最低毕业标准的话，也无法顺利毕业，只能继续等待下一次的毕业考核。

    而这次考核同样决定了他们的毕业生等级。

    不同等级的毕业生所获取到的权限也不一样，当然，在世界上的地位所受到的对待也会不同。

    一大早，战斗机舰内，所有的参考学生都已经整装待发。

    军校监控室内，叶安和齐择两人都坐在椅子上看着眼前光幕上几十个分屏中的场景。

    每一个分屏对应一个学生。

    而且每一个分屏上都记录着他们的目前的状态和所有信息，并且这些状态随时在变动。

    叶安拿起麦放在嘴边，沉声说道：“在你们出发前，我最后说一遍。最后的考核，我希望你们全力以赴。”

    她说着，顿了一下，“以及，我会，很严格。”

    她沉着声音一字一句说完最后三个字。

    而这三个字让所有人心里都不由自主的紧了一下。

    齐择语气冰冷的接着叶安的话说了一句，“一样。”

    两个大魔王发话了，本来他们有着十足信心的人现在也一下变得没那么自信了。

    有一种被什么东西强势的压制着的感觉，完全喘不过气来。

    不过所有人都异口同声的从耳麦里传出同样精神气十足的一个字：“是！”

    当一阵鸣笛声响起，几十架战斗机同时从军校起飞，在空中拖出一条白色的尾巴，很快就飞出了幽灵岛。

    今年的考核和往常没什么区别，而叶安和齐择要做的就是观察他们的表现以及评定。

    “你猜他们最快几天后完成任务回来？”叶安笑了一下，看向齐择。

    “第一梯队，三天。第二梯队，三天半。”齐择给了个预估时间。

    叶安点了点头，跟她所预计的差不多。

    她忽然想起，“当年你毕业的时候，最后考核完成时间是多久？”

    齐择眉毛微动了一下，回眸看着叶安。

    叶安现在眼里确实也只是好奇。

    齐择忽然勾了勾唇，没有直接回答多久，而是说：“比你快两个小时。”

    叶安眉目敛了起来，又比她快么？

    “不过听洛西说，你当时被算计了。所以你的时间，应该不是你最快完成的时间。”齐择淡淡说道。

    叶安挑了下眉。

    确实她当时被白衫摆了一道，导致她飞机失事，耽误了一段时间。

    如果没有耽误的时间的话，她完成任务的时间，会更早。

    洛西一向很敬重齐择，会跟齐择说这件事，她也并不觉得意外。

    另外一个办公室，傅云深眼前的光幕分成了两个屏，一个是叶安和齐咋择所在的办公室的分屏，一个是所有学员的战斗机飞行画面的分屏。

    不过很明显的是，他的注意力并没有在学员们的战斗机飞行画面的分屏上。

    旁边和傅云深在一起观看的，还有万诺和各大院系的院长。

    傅云深作为特邀观摩毕业礼的客人，所以会有各大院系院长和万诺老师作作陪，也以示公平公正。

    “不知道傅少爷对这次考核怎么看？”万诺看向傅云深。

    他知道，傅云深就是当年和叶安他们同一批的那位79号。

    所以对于傅云深从来没有小瞧过，论起实力的话，他甚至觉得傅云深，和叶安，以及当初那位阿加莎不相上下。

    毕竟在当时的表现中看来，如果他没有离开的话，一开始，他更看好的就是他。

    但没想到，他不但离开了，还是以这种身份再次进入军校。

    这确实让万诺有些意想不到。

    傅云深勾了勾唇，看着的是叶安的位置。

    “我怎么看没关系，最后他们能否毕业的决定权，可不是掌握在我手里。”傅云深打太极一样把这个问题推了出来。

    见傅云深不想回答，万诺也不会自讨没趣继续问。

    他算是看出来了，这位傅少爷，可不是来观摩军校毕业生考核的。

    更像是来观摩军校毕业生主考官的。