    第401章生存游戏世界崩坏中38

    “呵。”

    郁司低垂下睫羽，唇角攀上很温柔的笑意。

    直到离开游戏还有一分钟。

    郁司才突然出声道：“伸手。”

    时卿抬起右手。

    郁司将自己的手环与她的一碰。

    郁司把自己的积分和道具全都转给了时卿。

    之前第一轮游戏结束，给她发放了500分的游戏积分，等级也随之从lv1升到了lv2。

    而现在手环上的信息更新显示——

    姓名：苏时卿

    等级：lv60

    积分：1289610

    道具：******

    妥妥的百万积分玩家！

    可时卿一点都高兴不起来，如果算500积分一轮游戏，郁司这三年里不知道玩过多少场生存游戏。

    “郁司，你玩过多少场游戏？”

    似乎看出她眉眼间的心疼，郁司还有心情开玩笑，眉眼弯弯，语气轻松道：“也没有很多场，倒是有很多人来给我送积分。”

    时卿：“……”是有很多玩家想杀你吧。

    郁司弯着眉眼道：“还有十秒钟，能做什么呢？”

    “嗯？”

    时卿不太理解地抬起头看他。

    郁司捧起她的脸颊，覆上她微凉的唇瓣，眼睛里藏着细碎的光芒，漂亮得如同暗夜的星子。

    郁司低声道：“我会去接你的。”

    “等我。”

    …

    【恭喜各位玩家安全度过游戏第十天，顺利返回安全城！此轮“长发公主”游戏，存活率：6/101】

    【滴——】

    【您的身份不明，没有安全通行证，安全城拒绝您的进入。】

    郁司停在一个数据流通道前，已经无数次听腻了这句机械声。

    往常他都是掉头就走，直接传送进下一个游戏里，他现在却在这里停下来。

    郁司摘掉遮挡着左眼的黑色眼罩，露出单只异于常人的紫色瞳孔，好看的脸上没什么表情，眉眼间透着淡淡的乖戾。

    面前的系统重新给他进行人脸识别，很快得出结果。

    姓名：杰司·阿莫森

    等级：lv1

    积分：0

    道具：空

    【身份验证通过，欢迎少城主回家！据您上次离开安全城已有1187天。】

    安全城系统冰冷的机械声中，仿佛都透着愉悦。

    郁司压根没反应。

    等传送的安全门在他面前打开，郁司面无表情地直径走进去。

    …

    时卿一出游戏，就在传送点看到了杰西那排很骚包的黑车队。在保镖往她头上放礼花之前，时卿用眼神狠狠的威胁他们。

    那群保镖顿时就不敢动了。

    但杰西是个看不懂眼神的傻白甜，“砰”地一声，用彩带糊了时卿一脸。

    “……”

    于是，他就挨打了。

    揍得她的手很疼。

    杰西躲在车里嗷呜的一通叫唤后，还是忍不住道：“安全城的老古董们总认为模拟生存游戏环境，才能激发人的潜能，提高基因的优化率。虽然我承认优秀的基因很重要，但这又不是挽救人类生存的唯一出路。”

    杰西凑过来，眼巴巴的道：“小甜心，答应我，不要再进这么危险的游戏里了好吗？”

    “……”

    时卿的回答无非两种答案，正当杰西已经做好心理准备了，听到时卿说：“你想造反吗？”

    杰西：“？”

    时卿：“先跟我说说郁司吧。”

    杰西：“？”

    这都什么跟什么！

    他不想造反啊！

    (本章完)

