    

    夏乐天的出现，并没有引起监狱里其他玩家的注意。

    大部分玩家面露绝望,似乎认为自己逃出去的几率基本为零。

    当然,也有几个和夏乐天一样刚被关进来的玩家仍旧左顾右盼,思考着逃出去的办法。

    很快没多久，一个三十左右的男性玩家率先站了出来,试图说服周围玩家与自己联手逃出去。

    他甚至在短短时间里想到了好几种逃出去的办法，然而周围大部分玩家全都无动于衷。

    “难道你们不想逃出去了吗？”他大为不解的说道。

    同时也隐隐意识到这其中一定还有什么原因是他目前并不知晓的,而这个原因，也一定是造成了所有玩家如此麻木绝望的原因。

    这实在是太不正常了。

    “我们这么多玩家，应该大部分人都有空间包裹吧？别告诉我说你们包裹里没有任何自保工具。”他说道。

    大部分玩家仍旧无动于衷,只有几个玩家闻言露出有点像是嘲讽及其天真的表情。

    他道：“看来我不拿出点什么底牌，还真没办法说服你们了。”他环顾四周，小心翼翼对玩家们道：“我空间包裹里有好几个□□包，完全可以把这个门给炸开。”

    相信这个消息一定能让这些玩家们重新燃起求生信念,然后与自己合作逃出这个可怕又邪恶的玩家势力组织。

    只是让他失望的是，这些玩家们在听到自己有这种大杀器后，仍旧无动于衷。

    不对,不应该用无动于衷来形容，因为有几个玩家似乎眼里闪过些许波澜，但最后也不知道想到了什么，又重归于平静。

    这些人到底是怎么回事？

    终于，其中一个玩家似乎无法忍受这个人如此愚蠢的行为,便开口嘲讽道：“死心吧,你这些办法早在之前就已经有好几个人试过了,甚至有的人还想出了比你还好的办法。”

    他顿时愣住，“已经有人在我之前试过这个办法了？那那些人呢，逃出去了吗？”

    那人眼里倏地闪过恐惧，声音涩哑：“他们……连工厂大门都没能跑出去，全都死了。”

    其他曾经目睹过这一切的玩家们，同样呼吸急促眼神惊恐起来，仍旧对那天发生的一幕感到由衷的恐惧。

    他顿时感到不解和不安起来。

    要知道玩家们的心理素质非常强，寻常一些对于普通人来说或许会非常恐怖的一幕，对于玩家们来说简直不亚于像是家常便饭般稀松平常。

    所以，当这些玩家们在提及当天发生的事而露出这种无法克制的惊恐时，本身就已经足够说明了许多问题。

    “到底，到底发生了什么？”他终于意识到自己之前自信满满规划出的逃生计划似乎有多么天真，难怪这些玩家们从头到尾都无动于衷。

    原来，他们从心里就认为用这个办法逃出去的几率为零。

    那个人压制着内心的恐惧，道：“这个地狱组织的会长，可能真的是从地狱里爬出来的厉鬼，他的后背一直趴着一个女人。”

    而那个女人，就是他们最为恐惧害怕的存在。

    “女人？”这人有些不解，同时也立刻意识到了什么，“难不成这个女人是鬼？”

    “没错，那个女鬼很可能已经超过鬼界级别了，我也不知道为什么她会听那个地狱组织会长的话，只要有谁想要不经过他同意离开这个地方，就会被那个女人杀死。”

    他愣了愣，“如果是这样的话，我们完全可以找到那个女人的杀人契机，然后逃出去。”

    只要是鬼，就一定会有生路存在。

    那个人顿时苦笑起来，“那个女鬼的杀人契机只有一个，只要不听那个男人话的人，全都会被她杀死。”

    就这么简单，反而显得无解。

    这也就是为什么这个地狱组织短短一个月就形成了这种规模，甚至丝毫不畏惧玩家们的手段。

    由此可见那个女鬼有多么可怕。

    “这……难不成就真的只能等死了吗？”他有些不敢相信的说道，心里突然涌出和这些玩家相同的绝望情绪。

    夏乐天听完全程，心里暗暗心惊起来。

    这个玩家是如何让这种级别的厉鬼可以听自己话的？

    夏乐天不由得想到了那个微笑新娘，虽然上上次他从微笑新娘里的鬼界逃出来了，甚至还帮助她找到了鬼新郎。

    但即便如此，他能够活下来，全都是因为鬼新郎的缘故。

    鬼新郎本身就心善，一辈子都在不停地做好事，再加上自己帮忙完成了鬼新娘最后的执念，鬼新郎才会特意过来帮自己。

    但这个地狱组织的会长后背的女鬼，似乎与自己的情况不太一样。

    “鬼怎么会无条件听人类的话？”陈鼎这时候也开口说话了。

    “我听地狱组织成员里的人顺嘴提过这件事，那个女鬼好像生前非常爱那个人，所以死后变成厉鬼后，直接就缠上那个男人了，然后还会听这个男人的话。”其中一人答道。

    “由此可以看出这个女人生前对男人的爱意已经达到了及其恐怖的地步，竟然在死后形成这种杀人契机，真令人羡慕。”另外一个人不由得说道。

    对于普通人来说，这种爱或许是一种可怕的负担，但是对于玩家来说，却是个无往不利的大杀器。

    只是这种爱情，根本无法复制。

    夏乐天与陈鼎隐晦对视了一眼，都从彼此脸上看到了些许担忧和沉重之色。

    夏乐天很是庆幸自己没有贸贸然行动，不然恐怕会栽到那个女鬼身上了。

    “那我们到底怎么办啊，难不成真的要等死了么。”那个人焦急的问道。

    他心里其实已经知道了答案，只是内心却仍旧存有一丝希冀。

    被抓进来好几天的玩家道：“除非你愿意加入地狱组织，如果你能力越高反而越容易被器重，成为骨干人员。”

    “那我愿意，只要能让我活下去，让我加入什么组织都行。”他立马道。

    然而那个好心回答问题的玩家顿时露出讥讽的笑容，“那你就更完了，加入那个组织你需要提供全部的积分，只能拿上面派分给你的道具奖励，最重要的是，你会失去全部的自由，和他们一起残害更多的玩家。”

    那人却道：“只要能让我活下去，残害别的玩家也都无所谓。”

    “愚蠢，难道你到现在都还没意识到这个游戏到底意味着什么吗？”那个玩家有些生气的看着他，有些不敢相信这人居然连最后的底线都没了。

    其他玩家同样赫然而怒。

    他终于后知后觉意识到，这些玩家们似乎并不打算加入地狱组织，甚至宁可打算死在这里，也不愿意助纣为虐。

    但是玩家们为了活下去互相残杀本身就是非常正常的事。

    他忍不住后退了几步，有些惴惴不安道：“你们、你们不愿意加入地狱组织？为什么？还有你刚才说的到底是什么意思？”

    夏乐天有些意外又有些好奇的看着这个玩家，心里涌出些许不可思议。

    难不成这些玩家们也和自己一样，意识到了这款游戏真正的意义么？

    “死亡游戏存在的意义，并不是让玩家们自相残杀的，它存在的意义，是为了让我们人类有自保手段，有不少玩家怀疑游戏里的鬼，很可能来自于现实，也就是说，当我们玩家在不断的完成游戏任务时，同样也是在变相的保护着这个世界。”

    “所以，我绝对不会加入地狱组织，成为残害玩家的凶手，我还有家人还有亲戚，他们所生活的这个世界，需要我们这些玩家们共同守护。“

    “我可以死，可是如果我杀死了和我一样都在保护这个世界的玩家们，以后我的家人们，在遭遇灵异事件时又该被谁保护？”

    这番话，正是他们这些玩家内心真正的想法。

    “不、不可能，死亡游戏怎么可能会……”他仿佛像是被狠狠扇了一巴掌般，下意识反驳着。

    可是不知怎么的，他的潜意识，他的本能告诉自己，这些人刚才所说的话，很可能都是真的。

    那么，他如果真的加入了地狱组织，不就是在变相的危害这个世界，他也有亲人也有亲戚，如果死的玩家越来越多，到那时候还有谁来处理现实灵异事件呢？

    普通人类很可能会在那时候陷入可怕的危机。

    他原本坚定的想法在这瞬间动摇了起来。

    夏乐天心情复杂又觉得无比欣慰。

    原来除了自己之外，在这个世界上还有许许多多的玩家们仍旧在坚守着最后那一道防线。

    良知从未因残酷的游戏而逐渐泯灭。

    这些玩家们，其实也和那些无名英雄一样，用自己的方式守护着这个世界，守护着这个美好虽然可能会有一些瑕疵的世界。

    未来都会好起来的。

    只要人类们还未丧失最后的良知，那么希望永远都会在前方等待着玩家们。

    “而且，这个地狱组织的会长既然能残害其他玩家，你不怕他如果真的得了第一名，然后直接许愿害死整个人类吗？”那个玩家又提出了一种让这个人无法加入地狱组织的另一个理由。

    他顿时沉默了，半响后才抬起头，“你说得对，但是……我真的不想死啊。”

    隔壁监狱里的那个玩家，四肢全都被生生砍掉了，说不定过几天就是他参与普通游戏的时间，如果没有主动进入游戏的话，就会被游戏判定故意逃避，从而被抹杀掉。

    这种憋屈的死法，如果玩家们有希望变成厉鬼的话，说不定瞬间就会变成鬼界级别的鬼。

    只是可惜，玩家们一旦违背规则，就会永远被游戏抹除掉，连做鬼的机会都没有，永远彻底的消失在这个世界。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-1423:29:35~2020-01-1523:30:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：好事如意1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：傻兔110瓶；卖汉子的小火机20瓶；三安5瓶；红哥、小天20711瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

