    林天佑已经通过了考试，虽然是借助学霸鬼魂的力量，但这也是他的实力所至，别人想借还借不到呢。

    如今大学随时可以过去报道，林天佑便没有继续在高中上下去的意义，他回到教室，打算收拾一下东西，便考虑接下来的英灵大战。

    是先去茅山派抢七星龙渊剑，还是先帮林天保将魂力提升到一万，这两件事，他决定挑一个先做。

    刚到教室门口，便看到熊静站在那里，似乎等了他很久一般。

    “林天佑，听说你是林氏集团的少公子？是真的吗？”

    熊静的疑问，同样也是其他同学的疑问，全班所有人的目光都集中在林天佑的身上，想亲口听他确认。

    “如果我说是的话，你是不是想要当我女朋友啊？”

    林天佑从第一天见到这个大长腿班长的时候，就知道她是个十足的拜金女，当时他刚从龙王山下来，对美女缺少抵抗力，但现在不同，有了梓鸳后，其他女人对他来说，真的不过是一道风景而已，可有可无。

    熊静一愣，她没想到林天佑居然把话说的这么直接，她的确是有这样的想法，如果能成为林家小少爷的女朋友，那她的人生绝对无限风光。

    正想厚着脸皮说是，然而下一刻，林天佑淡漠的声音传来，“熊静，你不是我的菜，还是打消那种妄想吧。”

    连慕容诗诗这样比熊静好一万倍的女人，他都看不上眼，区区一个熊静拜金女，又如何能入捉鬼龙王的法眼？

    越过大长腿，林天佑来到自己的课桌前，收拾起书本来。

    班上的同学几乎全都注意到了他的动作。

    “林老大，你这是做什么？又要旷课了吗？”

    一位男生问道。

    “旷课？本少什么时候旷过课了？”

    林天佑脸不红心不跳的道：“本少的学习能力出众，所以这所小小的高中已经装不下本少这样一条深海巨龙了，你们好好学习，如果有机会，明天咱们或许还可以在东州大学相见。”

    林天佑装了一个淡淡的逼，然后头也不回的提着书包便离开。

    “他、他这是什么意思？”

    全班同学一脸懵逼的看着林天佑离去的背影，不明白到底发生了什么事情。

    这时，[笔趣阁520 www.biquge520.me]班主任走了进来，向大家宣布，“告诉大家一个好消息，咱们班上的学霸林天佑，以免试满分的成绩，被东州大学提前录取了！”

    学霸？

    满分的成绩？

    被提前录取了？

    这几个关键字被众人听在耳朵里，仿佛像做梦一样。

    因为在他们心中，这些都跟林天佑不搭边。

    哗……

    刹那间，整个三年六班响起一阵轰鸣，林天佑给他们的震撼不亚于上次的天雷地震！

    尤其是熊静，她更是后悔的肠子都要青了，早知道林天佑是这么厉害的一个人物，当时在学校，她就应该主动一点，或许真有机会成为林天佑的女朋友。

    可惜，当时她只当林天佑是个捉鬼的小道士，没怎么放在心上，如今后悔已经来不及了。

    死死的咬着自己的嘴唇，熊静大骂自己愚蠢！

    林天佑没有直接回家，而是去小狐狸开的酒吧玩了一下午，并告诉小狐狸他的身世。

    小狐狸一听，差点没惊掉了下巴，龙王山第一大魔头居然是林家的小少爷，还好他对林家并没有做过什么坏事，不然就真的该死了。

    “林少，我之前还说千狐一族是最强家族，现在知道林家是您的本家，那这个最强家族还是让给林家吧。”

    狐千绝可不敢抢了林天佑的风头，连忙主动开口。

    “不用，中州最强家族就是你千狐一族，我林家当个最富家族就好，你只需要在暗中、保护好我老爸和林家的产业不受别人侵害就行。”

    林天佑淡淡的说道。

    林武是个普通人，他可不想让自己老爸卷进驱魔家族的这一团漩涡里来，所以有个最富称号就足够了。

    “没问题，林少尽管放心，要是有人敢在背后说林五爷的一句坏话、或是损害林家一丝财产，我一定灭了他的魂！”

    小狐狸拍着胸脯，大声保证。

    他能有今天这样的成就，全都是林天佑的恩赐，所以，他不能忘本。

    “嗯，我相信你。”

    拍了拍小狐狸的肩膀，林天佑便返回离开。

    因为玩的太晚，出来时已经是灯火阑珊，他并没有走闹市街区，而是选择走那种偏僻的小路行走。

    这样可以提前几分钟到家。

    七拐八拐，当他来到一处连路灯都没有的道路时，忽然停下了脚步，缓缓的转过身，一脸淡漠的看向身后一道若即若离的人影。

    那人穿着一身黑衣，长长的衣领将他的半张脸遮挡，几乎全身跟黑夜融为一体，如果不仔细看，很难发现这道人影。

    “咦？你居然这么快就发现了我的存在，了不起啊，能告诉我，你是如何发现的吗？”

    来人用着非常沙哑的声音问道，这声音一听就是特意用魂力改变过，不想被别人认出来。

    “本少告不告诉你，结果都是一样，反正你又见不到明天的太阳，所以还是不要浪费本少的口舌了。”

    林天佑左手耍酷的插在裤兜，右手则随意的拎着书包，那样子，要多轻松，有多轻松。

    来人闻言，倒是愣了许久，这个少年似乎语气非常狂妄，说他见不到明天的太阳，难道这意思是指，这个少年还能杀了他不成？

    “呵呵，小伙子，你可真是有意思，面对一个天尊境强者，居然还能如此镇定，看来也是个不知天高地厚的无知少年。”

    来人手一挥，将遮挡自己半张脸的衣领解开，露出满是疤痕的大叔脸来。

    “本来我只是想搞明白你为什么会受到龙破天的重视，现在看来，龙破天根本就是脑子进水了，居然会对一个狂妄无知的少年这么费心。

    不过，他要重视你，我就要杀了你，破坏龙破天的好事，这可是我最大的乐趣。

    对了，我叫包诡，你可要好好记住这个名字，因为被我所杀的人，都是大人物，你，足以自傲了！”

    (本章完)

