    羽生次郎什么身份。

    宪兵队的队长。

    是这么容易就能被杀死的吗？

    如果羽生次郎这么好杀的话，那么这么多年，岂不是早就被人给杀了。

    陈溪桥认为季攸宁的这个提议，在理论上是存在合理性的，但是实际操作起来，好像也是没有希望的样子。

    季攸宁已经看出来了陈溪桥的意思，她说道：“我们现在不能什么都不做。”

    不能营救余惊鹊，是担心让无辜的战士，白白送死。

    但是在陈溪桥看来，现在去暗杀羽生次郎，还是让无辜的战士白白送死啊。

    因为你杀不掉羽生次郎。

    陈溪桥也想要救人，他对余惊鹊的感情，也是真情实意的。

    只是现在，陈溪桥有点犹豫。

    余默笙明白陈溪桥的担忧，他说道：“他说得对，暗杀羽生次郎的难度，和营救惊鹊的难度，差不多。”

    季攸宁知道两人的担心，她说道：“暗杀羽生次郎，不需要太多人，我一个人去。”

    “你去？”余默笙吃惊的说道。

    陈溪桥同样是吃惊的说道：“你一个人？”

    “对，既然是暗杀，那么多人没有用。”季攸宁非常认真的说道。

    余默笙知道季攸宁的本事，狙击枪也是季攸宁的拿手好戏。

    只是陈溪桥显然是不太知道。

    当季攸宁解释之后，陈溪桥摇头说道：“不行，你有身孕在身，你去行动，如果发生意外怎么办？”

    “对啊，你不能去。”余默笙也说道。

    季攸宁现在，可是有身孕在身，你让季攸宁去行动。

    如果发生意外，季攸宁有了危险，那就是一尸两命。

    就算是季攸宁没有危险，在行动的过程中，发生危险，孩子流产了怎么办？

    这谁能承担。

    “爹，你不要劝我了，你知道的，我不想后悔一辈子。”季攸宁看着余默笙，眼神之中都是坚定。

    季攸宁知道孩子重要，季攸宁也非常在乎这个孩子。

    可是余惊鹊，季攸宁就不在乎吗？

    如果这一次季攸宁因为担心孩子不行动，季攸宁知道自己一定会后悔一辈子，而且面对孩子，也做不到坦然。

    所以她必须要去。

    余默笙看到季攸宁的眼神，他就知道自己说什么也没有用了。

    看到余默笙默认，陈溪桥着急的说道：“不行，太危险了，我找人去暗杀羽生次郎。”

    “不行，我来。”季攸宁打断陈溪桥说道。

    陈溪桥找的人，季攸宁不放心。

    她现在不愿意将余惊鹊的命运，交给任何一个人，她要亲自行动。

    哪怕是有身孕，季攸宁也要亲自行动。

    “给我准备狙击枪，帮我带进冰城，送去进入冰城，之后麻烦接应我就行了。”季攸宁说的很直接，她就是不愿意假借他人之手行动。

    她必须要亲自行动，她才能放心。

    “你不劝劝她吗？”陈溪桥对余默笙问道。

    余默笙摇头，他知道自己劝不动季攸宁。

    “尽快。”季攸宁对陈溪桥说道。

    陈溪桥看了看季攸宁，又看看了看余默笙，最后咬了咬牙说道：“行，我去准备。”

    陈溪桥从房间里面出去，等到陈溪桥离开之后，余默笙看着眼前的季攸宁说道：“你没有必要这样。”

    “爹，我有。”季攸宁笑着说道。

    她有必要这样，而且她一定要这样。

    “只是爹，我可能对您有点自私了。”

    “对惊鹊也有点自私。”季攸宁有点抱歉的说道。

    余默笙明白季攸宁的意思。

    那就是季攸宁想要救余惊鹊，如果救不了，哪怕是死了，季攸宁也心甘情愿。

    但是孩子没有了。

    余家没有后了，这对余默笙，季攸宁觉得有点自私。

    而且对于余惊鹊，余惊鹊也希望季攸宁冒险，他更加希望季攸宁活着，将孩子生下来。

    所以季攸宁觉得，对余惊鹊来说，她也是自私的。

    可是季攸宁想要自私一次，她已经无私了很久了，她只是想要为了自己自私一次。

    季攸宁不是不在乎孩子，她心心念念，期盼这个孩子。

    但是季攸宁明白，自己心里现在有更加重要的东西，比这个孩子重要。

    这不是对孩子的公平与不公平，而是季攸宁的内心反映，这一次她想要跟着自己的心走一次。

    “傻孩子，我怎么会怪你，我是感谢你。”余默笙轻声说道。

    他怎么可能怪季攸宁呢？

    季攸宁愿意冒险去救余惊鹊，他感谢还来不及，又怎么可能怪呢。

    “爹，我会努力活着回来，不管行动是不是成功。”

    “但是如果我回不来了，您不要救我，也不要救惊鹊，走得远远的。”季攸宁对余默笙说道。

    “惊鹊让我照顾您，我可能照顾不了了。”季攸宁的笑容，带着一丝苦涩。

    余默笙的心里也苦涩。

    妻子早年去世，已经是人生之悲痛。

    晚年儿子命悬一线，仿佛时日无多。

    现在儿媳妇也要以身犯险，可能有去无回。

    没有见面的孙儿，可能也无缘相见。

    余默笙一瞬间，好像是老了几岁一样，身子骨看起来都不硬朗了。

    腰杆子，也没有以前那么挺拔了。

    “都能回来，你们都能回来。”余默笙嘴里念叨说道。

    这一刻的余默笙，更加像是一个老人，而不是一个和日本人斗智斗勇，抗日救国的战士。

    季攸宁心疼余默笙，可是她却更加坚定自己内心的想法。

    她没有办法做到尽善尽美，她只能自私一点。

    余默笙站起来，从房间里面离开，步伐也沉重了很多。

    他没有说让季攸宁小心，让季攸宁活着回来。

    这些话，现在没有必要说，余默笙知道季攸宁都明白。

    余默笙只能等，只能默默的等待消息。

    这些事情，余惊鹊都不知道。

    他每天其实都是一样的。

    组织的人没有来救他，他其实更加开心，因为他知道羽生次郎有阴谋，如果组织来救他，那就是白白牺牲。

    余惊鹊的内心，没有被羽生次郎摧毁，反而在这些磨难之中，更加的坚定。

    这一次一次的磨难，仿佛就是一种洗礼，余惊鹊感受到了自己内心的强大。

    他有自信活下去。

    只是每天都要去抽大烟，让余惊鹊心里有些恐惧，他不知道自己会陷入多深，之后有需要多少毅力，来戒烟。

    这些都是后话，余惊鹊觉得自己只有活下来，才有资格去想这件事情。

    