    第一千四百七十六章 拦下   

    “师弟，相比你不会拒绝师兄吧！”

    

    白枭淡淡道。

    

    “这……你说什么呢？”

    齐术干笑一声，然后很快道：“放心，师弟我当然不会拒绝，我这里，你想要住多久，就住多久。”

    

    “那就好！”

    

    白枭点了点头，然后缓缓扭头，看向一旁的卫宗：“卫宗，你的打算呢？”

    

    “我也一样，不过……如果没有其他事情的话，我想要在神兵阁之中逛一逛，见识一下神兵阁之中的诸多炼器师。”

    

    听到卫宗的话，齐术手掌一挥，半空之中凭空出现了两枚令牌，一枚进入了卫宗手中，一枚倒是进入了从刚才就一直在看戏的夏璇手中。

    

    见到他们有些不解的样子，齐术缓缓解释道：“跟你们介绍一下，这是我的腰牌，你们在这神兵阁之中行走的话，就代表着你们是我的客人，所以除了一些重地不能进之外，这神兵阁之中，其他地方都可以任凭你们游览。”

    

    听到他的解释，夏璇顿时高兴了起来。

    

    “多谢前辈！”

    

    她连忙躬身道谢，就连卫宗也拱了拱手，以示谢意。

    

    至于为什么不给白枭还有白攸宁腰牌，很简单……白枭是神兵阁的弃徒，以他的身份，倒是不太好在神兵阁之中大摇大摆的游览。

    而白攸宁就更简单了，以她凝气境的修为，一个人在神兵阁之中，就如同一只小蚂蚁一般……不，连蚂蚁都不如。

    

    人家可能不小心吹口气，她就没了。

    

    神兵阁这种地方，对于她来说，还是太危险了。

    

    所以，能够随意游览的，只有卫宗跟夏璇两人。

    

    ……   

    这件事情，就这样，告一段段落了。

    

    白枭在齐术的草屋之中，暂时住了下来，养精蓄锐，等候一个月之后的考核。

    

    那考核极为艰难，他需要排除一一切干扰，专心准备。

    

    而白攸宁，没有其他地方可以去，只能整天跟在齐术身后，看他炼器，同时在齐术的指导下，继续修炼。

    

    不得不说，齐术对于师兄的这个女儿，还是很宠爱的。

    

    各种好东西，都没少给。

    

    因此，白攸宁的修为提升，也如同坐火箭一般，蹭蹭蹭的往上升。

    

    当然……齐术还是很懂得不能揠苗助长的道理的，因此，白攸宁的修为提升的虽然快，但是在齐术的控制下，根基依旧很稳定，并没有出现根基不稳的现象。

    

    只是短短的几天时间内，白攸宁的修为就已经提升到了灵海境。

    

    这要是在她以前出声的小城之中，都能够成为一方人物了。

    但是，在这神兵阁之中，依旧什么都算不上，连蝼蚁都不算……   

    当时，从齐术那里得到这个消息的时候。

    

    本来还有些得意洋洋的白攸宁，一下子受到了打击，变得垂头丧气起来。

    

    只能……   

    闷头继续修炼了。

    

    另一边，卫宗带着夏璇，则是在神兵阁之中继续游览。

    

    看着卫宗熟练的从一个地方前往另一个地方，目标极为明确的时候，夏璇倒是有些好奇：“我怎么觉得……你对这里，好熟悉啊！”

    

    这是夏璇现在的感觉。

    

    “熟悉？

    或许吧！”

    

    卫宗淡淡开口，既没有承认，也没有否认。

    

    对于卫宗这样的态度，夏璇撇了撇嘴，知道卫宗不想要多说，于是她也没有继续刨根问底。

    

    只不过，在她心中，卫宗的形象，则是更为神秘了。

    

    这卫宗，既有着强到极点的剑道天赋，又有着强大的炼器天赋，他本人还是一名体修……这……真是强大到变态啊。

    

    就连夏璇这样的妖孽，见到卫宗，也有些自愧不如的感觉。

    

    看着前面卫宗的背影，夏璇叹了一口气。

    

    人比人，气死个人啊。

    

    算了，还是不跟卫宗比了。

    

    就在她叹气之后，不知不觉，卫宗居然越走越偏了，人也越来越少。

    

    顿时，夏璇连忙尽快跟上卫宗，然后问道：“卫宗，你这是要去哪？”

    她看了一眼周边的环境，确实，越来越偏僻了。

    

    “铸灵池！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    他要回去看看，不知道铸灵池……还是不是之前的样子。

    

    “呃……”夏璇有些惊异看了卫宗一眼：“你知道铸灵池在哪？”

    

    她一脸的不可思议。

    

    “知道！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “可是……就连很多神兵阁的弟子，都不知道铸灵池的具体位置啊，这可是只有一些核心弟子才知道的，你怎么会知道？”

    夏璇一脸的不解。

    

    “我？”

    卫宗目光微微一凝，他倒是忘了这一茬。

    

    不过……   

    无所谓。

    

    卫宗也懒得解释，淡淡道：“这你就不用管了，反正我知道就是了。”

    

    “我就说嘛……你之前肯定来过神兵阁，你对这里太熟悉了，是吧，是吧……”夏璇在卫宗耳边喋喋不休，声音有些大了起来。

    

    不过就在这个时候……   

    “前方重地，禁止喧哗！”

    

    就在他们吵闹的时候，周边的环境，猛地都变了，天地上下，变成一片烁金之色，远方，一轮金色的火球猛地跳跃而出，朝着四面八方肆意的放射着自己的热量。

    

    “小心，我们被其他人拉进领域中了！”

    

    夏璇伸手，下意识挡在了卫宗的身前。

    

    见到这一幕，卫宗目光倒是闪了闪，不过倒也没说什么。

    

    “你们是何人，看样子似乎不是我神兵阁的门徒吧？”

    轰隆隆的声音缓缓响起，在几人耳边环绕不休。

    

    这个时候，卫宗抬起头，看着某一个方向，淡淡道：“阁下，我们确实不是神兵阁的弟子！但是……我们有着齐术宗师的腰牌，他承诺过，凭借此腰牌，可以在神兵阁之中随意闲逛的。”

    

    说着，卫宗逃出了之前齐术给的那枚腰牌。

    

    见到卫宗看过来的时候，暗中的那施展领域的强者心中猛地一惊。

    

    自己的本尊，居然被看透了，此人到底是何方神圣。

    

    就在他心惊的时候，就听到了卫宗接下来的话。

    

    “哦？

    竟然是齐术宗师的腰牌？”

    

    那强者听到了卫宗的话，目光仔细一看，卫宗手中拿出来的，好像……真的是齐术的令牌啊。

    

    

    

