
　　颜渊和阿古茹两奥看着时空通道消失以后，才没有继续发射光线。

　　“话说回来。”

　　颜渊开口问道

　　“你是怎么想到要来支援我的？盖亚不是在另外一边战斗吗？”

　　阿古茹摊手

　　“具体情况我也不清楚，但是这是地球意志传达给我的意思。”

　　“这个意思是那边盖亚自己就能解决敌人？”

　　阿古茹摇头：“不知道，可能就是这个意思吧。”

　　两人刚聊着天，地球意志忽然传达信息给阿古茹

　　“嗯？”

　　！！！

　　“盖亚要被打死了！”

　　“啊？”

　　颜渊回忆了一下，确实现在的盖亚完全不是金属生命体阿帕苔的对手。

　　“我去支援他！”

　　说话间，阿古茹就要赶去另外一边战场，结果却被颜渊拦住了。

　　“让我去吧，我能量剩余还很多，而且，我好歹是天空之主乌拉诺斯，飞行速度很快的！”

　　说着，颜渊双手一展，整个奥化作一道蓝色的光芒迅速飞了出去，速度足足有50马赫。

　　他自身的飞行速度只有30马赫，但是像是之前操控大海那样操控空气，破开阻碍，增加推进，一下子速度就增加了20马赫，这个速度比起阿古茹那19马赫快了太多太多。

　　此时，在空中基地，敦子和乔姬看着卫星画面之中消失在空中的乌拉诺斯和阿古茹，脸上都写满了惊喜。

　　乔姬：“还有另一个奥特曼！”

　　墩子：“不过果然还是乌拉诺斯比较帅！”

　　“不过另外一边盖亚似乎陷入危险了！”

　　墩子看了一眼另一个卫星画面里面，正在和阿帕苔盘肠大战的盖亚，原本兴奋的眼神瞬间凝重了起来，虽然她觉得盖亚不够帅，招式特效也挺敷衍的样子，但是因为刚刚我梦还在跟她讨论盖亚，看起来很喜欢的样子，她对于盖亚也有一种独特的感觉

　　“盖亚的情况很危险，但是现场只剩下梶尾队长还在战斗，能够给予的帮助有限！”

　　没办法，北田和大河原两人继承了前几部特战队的基因，基本上就是一出发就是坠机结局。

　　现在还能在天空驰骋的就只剩下梶尾一人了。

　　石室指挥官看了一眼已经变得空荡荡，仿佛完全没发生过任何战斗的太平洋中心，不知道在想什么。

　　实际上墩子也是关心则乱。

　　盖亚现场情况虽然危险，但比起原剧情却安全了太多太多。

　　在顶过了阿帕苔的一波爆发之后，双方的战斗就进入了拉锯战，就看谁先坚持不下去了。

　　阿帕苔从实际上能量来看，是远不及盖亚的，但是现在我梦还没怎么锻炼过身体，所以在巨大化之后体能在迅速消耗，这才显得很虚弱，彩色计时器一直闪，到现在都闪了好几分钟，就是不灭，气不气。

　　反正阿帕苔是很气。

　　它现在已经将能量耗尽了，已经只是在和盖亚肉搏了，一开始还能凭借自己的格斗技术压制盖亚，没想到盖亚在战斗之中提升这么快，现在他已经隐隐不是盖亚的对手了！

　　不是盖亚死就是阿帕苔亡！

　　比起他们，更绝望的是梶尾克美～

　　现在Fighter战斗机ss号上面各种导弹都已经用完了，镭射炮的能量也消耗完了，也就战斗机还有点能量，所以还能在空中盘旋，周围的人还以为他还具备支援能力，实际上他现在已经只能在空中乱飞了。

　　另外一边的“和平号”也已经消耗完导弹了吧？而且现在情况危机，和平号机动性有限，太靠近的话就是个活靶子。

　　也就是说，现在还能支援盖亚的人，真的就只有自己了，但是这边又没了导弹。

　　实际上不需要想，梶尾克美都知道现在只有一种选择了。

　　看着那个正在和盖亚玩摔跤大战的金属生命体阿帕苔，梶尾克美缓缓闭上了眼睛，叹了口气

　　“这也是战士的宿命吧。”

　　说完这话以后，梶尾克美睁开了双眼，眼神变得无比坚定，然后将动力推进到了极限，战斗机直直朝着金属生命体阿帕苔加速冲去！

　　“接受我最后的支援，然后打败它吧！盖亚！！！”

　　那边，已经精疲力竭的盖亚因为自己超强的听力听到了梶尾的声音，转脸看去，正看到Fighter战斗机ss号那决然的行动！

　　“梶尾。。。”

　　石室指挥官看到这一幕，饶是他这么冷静的人，眼睛也不自觉变得通红，他知道，自己即将失去一个优秀的部下，他自己还无法阻止！

　　别说是他，其他人看到梶尾克美战斗机直冲金属生命体的那一刻都不受控制地屏住了呼吸。

　　在自己的训练场观看战斗的乌鸦队和猎鹰队几人都不禁握紧了拳头，这是闪电队的命运，将来也会是他们的命运，想要为人类迎来和平，这些牺牲是必然的！

　　才怪～

　　就在梶尾克美的战斗机即将撞向已经没有力气闪避的金属生命体的时候，忽然他的操控杆就不受控制地往回拉。

　　“欸？”

　　梶尾先发出了疑惑的声音。

　　然后就眼睁睁地看着自己的战斗机在金属生命体面前来了个疾速拔升，没有撞上去。

　　众人：“？？？”

　　梶尾：“你们听我解释，这个操纵杆是自己动的！”

　　就在大家疑惑的时候一道淡蓝色带着些微紫色的光芒从天而降一脚踹在了金属生命体身上，将它整个踹飞了出去。

　　之后光芒消散，露出了身穿迪库塔齿轮铠甲依旧掩盖不住自身流线型身姿的乌拉诺斯！

　　“哟！我梦，你又陷入苦战了呀！”

　　盖亚：“。。。”

　　“是你救下了梶尾队长吧？”

　　颜渊点头

　　“就一个小怪兽，还不至于拼死拼活的。”

　　说着，颜渊看向连站起来都成问题的金属生命体阿帕苔，摇了摇头

　　“虽然不想乘人之危，但是我也不能放你跑。”

　　说着，颜渊双手高举，无数电流汇聚于他的双手之中，紧跟着双手猛地落下，在身前交错成“十”字，一道蓝白色的光线带着雷霆如同一道巨大的光柱一样呼啸而出，狠狠地冲击在地面上阿帕苔身上，强大的光芒冲击之下，阿帕苔猛地爆炸，消散在了无边无际的沙漠之中。

　　这是“十字风暴·改”，是颜渊刚刚看了阿古茹的光子粉碎机之后，敏锐地分析出了他光线的性质，然后改造十字光线得到的新光线。

　　简单来说就是没了十字光线那种将物质净化为光子的能力，威力也下降了不少，但是能量消耗最低降低了90%，在这种情况下，颜渊就不至于用几个光线就把自己肾掏空了。

　　将对手解决以后，颜渊对着天空之中还在飞行的梶尾竖起了拇指，并且用光芒将信息传递到了梶尾的意识之中。

　　“下一次可不要这么莽撞了。”

　　说完之后，颜渊将蹲在地上恢复体力的盖亚扶了起来。

　　“乌拉诺斯，你这是换了一套铠甲吗？”

　　颜渊点头

　　“换个铠甲提升一下我的防御力。”

　　盖亚笑到

　　“但是你现在没我帅了！哈哈哈！”

　　颜渊：“？？？”

　　。。。

　　“果然还是乌拉诺斯比较帅！”

　　看到我梦“诋毁”乌拉诺斯来抬高他自己喜欢的盖亚，墩子忿忿说到

　　“就算换了一套铠甲，乌拉诺斯也比你的盖亚帅！”

　　我梦一惊，连忙反驳

　　“什么叫我的盖亚！我只是觉得，盖亚更帅而已！”

　　一旁的石室指挥官原本还笑着看两人斗嘴，听到我梦这此地无银三百两的话，他的眼神忽然有了那么一点变化。

　　还好就在这个时候梶尾克美他们也走了进来，和几位长官行礼之后，梶尾对我梦说到

　　“实际上，我个人也认为乌拉诺斯更帅。”

　　我梦眉头一挑，然后说到

　　“梶尾队长不是准备要就义了吗？怎么最后忽然就拉了操纵杆呢？”

　　梶尾：“。。。”

　　“我都说了，那是操纵杆自己动了！”

　　这个时候，乌鸦队和猎鹰队也走了进来。

　　乌鸦队队长稻城美穗说到

　　“梶尾队长不需要解释，人类在面对死亡的时候会控制不住自己的行动，我们都是能够理解的！”天籁小说网

　　猎鹰队长点头

　　“以后这种危险的工作可以多让我们猎鹰队出动，我们猎鹰队比较迟钝，那种时候是不会记得拉操纵杆的。”

　　梶尾：(▼皿▼#)

　　“要我怎么说你们才清楚，我那是被乌拉诺斯给救了，应该是乌拉诺斯控制的我的操纵杆！”

　　北田和大河原在一旁疯狂点头

　　“我们相信队长！”

　　梶尾：“。。。”

　　嗯？为什么你们说相信的时候，眼里写满了怜悯？

　　人和人之间的信任呢？

　　我梶尾是那种怕死的人吗！

　　一旁，知道事情真相的高山我梦笑而不语，就这样看着梶尾被一众人揶揄。

　　谁让他说乌拉诺斯比盖亚帅来着～

　　然后，现场话题就彻底从盖亚和乌拉诺斯谁更帅变成了梶尾那个“薛定谔的操纵杆”。

　　另外一边，颜渊在战斗结束回去之后，嘴都快笑歪了。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　“超合金护甲”到手！

　　现在如果乌拉诺斯变身的话，除了穿在外面的迪库塔齿轮铠甲之外，他的身上还穿了一层薄薄的软甲，是用光之国特殊合金制造，和梦比优斯平时一直穿着的那套软甲属于同一种类型，胸口处也有类似于甲板模样的软胸甲，就跟赛罗的胸甲差不多的样子。

　　可以说，现在乌拉诺斯外部的防御力基本上都拉满了。

　　“行了行了，不要傻笑了。”

　　医生看着躺在床上憨笑的颜渊，说到

　　“你这是专门跑过来给我表演魔术吗？怎么你的小腿骨又粉碎了？”

　　“没事的，医生，以后我不会再受这种伤了！这就当个纪念吧，像上次那样治疗就行，我相信明天早上肯定能好的！”

　　颜渊当时急于解决金属生命体，见面就是飞起一脚，那一脚威力也相当大，同样对自己的影响也相当大。

　　所以作为实际承受伤害的人，颜渊现在右腿小腿也已经粉末性骨折了。

　　但是这一次拥有超合金护甲以后，乌拉诺斯全身强度提升不知一个幅度，以后就不会出现这种稀奇古怪的事情了。

　　而且，他也获得了“阿帕苔之力”。

　　这个卡片比起前他获得的两个力量就有了很大区别。

　　因为金属生命体并不是那种野兽一般的怪兽，并没有增加肌肉属性的能力

　　“阿帕苔之力：获得超级数据分析能力。”

　　超级数据分析能力：可以复制敌人的招式，以及对敌人的战斗风格进行分析，从而进行模仿或者是克制。

　　虽然没有任何属性上的加成，但是颜渊在看明白它的效果之后就决定将这个能力常驻了。

　　果然，战斗才是实力提升最快的方式。

　　只可惜没能杀死雷弗莱特星人，没能双喜临门，但是看样子任务还在，以后应该还是有机会用光线解决他。

　　“那可是哉佩利敖光线啊～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第8章 我梶尾没有怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 