
　　蒙老师的短信朋友圈基本上都是张鹤一中的老师，因而方小悦突然剃光头的消息，骤然就传遍了整个张鹤一中。

　　没法，这样大且让人能够津津乐道的新闻，没法不传播出去。

　　而方小悦已经到了高三18班，此时正值早自习时间，大量学生正从县城各处朝着学校赶来。

　　高三18班的教室里已经坐了几个早起的好学生，他她们正在堆积如山的书桌上寻找着自己需要的试卷。

　　对于他她们来说，即便是早自习，也是难得的刷卷时间。

　　差生是老师逼着偶尔刷一下卷，而好学生则是主要寻找时间来刷卷，这就是学习成绩好坏的主要原因之一。

　　可就在方小悦踏入教室之后，这几个早起的好学生，一抬头顿时就傻眼了。

　　我们班上怎么来了个和尚？

　　嗯？不对，是班主任方老师！

　　发现这一点之后，几个好学生当即就是一缩头，将目光尽数转移到试卷上，不敢抬起。

　　方老师今天看上去有些不太对劲啊，不会出什么事情吧？

　　几个好学生低头的瞬间，利用目光就相互交流了起来。

　　这是一种高中三年才形成的默契。

　　也就只有他们才能够明白目光里的含义。

　　方小悦怕吓着几个学生，索性就直接去了办公室，当即就引来了老师们的注意。

　　与他关系最好的王多云当即就端着一个泡着枸杞的玻璃茶杯走了过来，先是推了推那副金丝边框眼镜：“老方，你这是怎么了？想去当和尚了？”

　　王多云乃是数学老师，年纪也就比方雪松大几岁，但却是老师里最讲究养生的一位，平时里泡枸杞都是寻常小事，没事的时候，还会泡根人参什么的，当然即便是如此，也没法阻止他头顶上逐渐出现的高速公路。

　　“没事，就是不知道怎么的，头发掉的厉害，索性就去剃了。”

　　方小悦强笑着解释，找了一个比较不错的借口。

　　“方老师，该去医院检查还是要去的，不要忌病讳医啊。”

　　一个较为年长的女老师语重心长的给方小悦说道。

　　方小悦也只能连连点头，表示自己一定去医院。

　　还有的老师出于关心的目的，暗示方小悦不要将之前被打的事情放在心上，不要做出错事云云。

　　甚至于没等早自习下课，他就被叫到了教务处。

　　那半秃的教务主任张炳言也对他进行了循循教导，也是让他不要做傻事，要维护教师形象云云。

　　等离开教务处的时候，方小悦当即决定出去买一顶帽子。

　　除非他立马不当老师！

　　否则的话，这日子没法过了。

　　走在校园大道上也会被那些过路的老师盯着看。

　　当然，就算是买了一顶鸭舌帽，还是有人盯着看，有人说，但总归比之前光着一颗卤蛋在校园里招摇过市强太多了。

　　说实话，在这么下去的话，方小悦自己真的要致郁了。

　　——————

　　不过要说就轰动而言，还是他去高三18班上课的时候，最轰动。

　　那些学生基本上没心听课了，一个个眼珠子就朝着他帽子下面看，似乎想要将帽子看透，看到方老师那颗卤蛋才甘心。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，方小悦特意将几个盯着特别专注的学生给点了问题，没答上来的直接就去黑板边站着。

　　没半节课，黑板边就站了一溜的人。

　　反倒是那几个坐在后面的刺头差生，今天旷课了，没有出现，方小悦也没有去追究，只是让班长将其记录下来。

　　当然，随着时间的流逝，方小悦的光头也没有那么轰动了，毕竟大家都习惯了，除非方小悦没事将卤蛋露出来，还抹点橄榄油加点特效，一般情况下，戴着帽子的方小悦并不会引起多大的关注。

　　不过他最近这段时间开始对那几个刺头差生特别关注。

　　原因很简单，按照方雪松的记忆，这几个刺头差生做坏事的时间就快要临近了。

　　虽说记忆里有着准确时间，但在之前的位面降临里，方小悦就知道了一点，历史未必不会改变，尤其是小人物的历史更是如此。

　　可以想象，如果这次依旧让那几个刺头差生将坏事做成功了的话，自己的主线任务评价肯定会下滑不少，导致奖励缩水。

　　而这却是方小悦所不能够接受的事情！

　　为此，他甚至于放晚自习后，都暂时停下了去鹤翼峰上练功的事情，而是专心致志的盯着那几个刺头差生。

　　而这段时间里，也正因为如此，他看到了几个刺头差生的不断学坏，或者说在离开学校后，他们暴露出了自己原有的本性。

　　毕竟在学校里，有学校保安，老师，这几人再猖狂嚣张，也是有限度的。

　　而到了学校外面，就好似鱼归大海，鸟腾苍穹，一个个完全就是放飞出笼的鸽子，咕咕咕的到处乱跑。

　　方小悦跟着他们先去了学校旁的一条小巷子，在这里他们勒索了几个小同学刚刚买到手的炸土豆。

　　对此，方小悦没想打草惊蛇，因而没有出面处理。

　　吃着炸土豆，他们一路晃悠到某个酒吧外，被保安给拦住了。

　　这几个一看就是学生，酒吧保安是不会允许他们进去的。

　　结果为首的黄昌明亮出一张会员卡，保安就给他们让开路了。

　　毫无疑问，黄昌明的行为无疑让其他几个刺头差生感觉极有面子，一个个走进去的时候，完全就走出了六亲不认的步伐。

　　方小悦则是直接跟了进去。

　　他是成年人，怎么说也是消费者，酒吧开门欢迎四处来客，保安自然不会阻拦。

　　进了酒吧，当即就是有些浑浊的空气与重金属音乐扑面而来，那悬在高处的彩灯晃得方小悦都有些眼花。

　　他没有去盯着那几个刺头不放，而是径直就去了吧台，要了一杯维斯基，然后端着维斯基就去了最偏僻的座位。

　　可让他有些没想到的是，在酒吧里，这嘴偏僻的座位上却是坐满了人。

　　一群看上去就不是什么好人的混混，太妹正坐在那里，不是吞云吐雾，就是吃什么逍遥丸，还有的偷偷摸摸拿出一个锡包，用打火机在下面烘烤，鼻孔吸着气，一副很享受的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第260章、方老师彻底秃了免费阅读。https://xs.23sk.com 