    清晨，天光未亮，青云之下只有一层蒙蒙的昏光。

    在这昼夜交接之间，山林里似亮未亮，显得格外阴森鬼魅。

    唰！

    一道凌厉的剑光闪过，一个鬼影一般的东西瞬间化为飞灰。

    俞帆踩着枯叶走上前，凌寒的目光扫过四周，确定没有情况之后，才缓缓将手中寒光凌冽的长剑收回剑鞘。

    在她的身后，还躺着几个鲜血淋漓的尸体。

    “俞师妹！”

    这时一个身形高大，天庭饱满的男人从树林一边走出，来到俞帆身边。

    “发生了什么情况？”

    俞帆转头看向李标，沉声说道：“没有什么发现，只是刚巧又碰上几个魔教妖人，也不懂他们在这里究竟做什么。”

    时间一晃过去两天，两天之中龙隐寺的情况越来越严峻。

    那些魔教之人似乎并没有隐藏自己意图的意思，开始于前天在山脚之下陆续在龙翼寺山脚之下出现踪影，并且在这两天越来越多。

    魔教天鬼殿的鬼影卒，魔龙殿的龙爪卫已经开始活动于龙隐寺四周的山林周围，也不知道在谋划什么勾当。

    到毫无疑问这一情况让所有人都紧张起来了。

    只不过龙隐寺是世俗寺庙，寺庙里武僧其实并不多，守卫本寺已经是竭力了，很难再派出人力时刻搜查山林周围。所以只能寺内的昊阳宗弟子来承担巡山的任务。

    为了多刷一点经验，俞帆主动加入了负责巡山的队伍中，这两天下来还真的略有收货。遇到了不少魔教的鬼影卒和龙爪卫。

    鬼影卒不是人杀了不得经验，但是龙爪卫却是实打实的活人，刷出来的都是活生生的生命。

    今天晨早她刚开始巡山，便马上遇到了一些波澜。

    只见李标大声道：“这些魔教妖人在林子里的动向确实诡异至极，但我们也只能一点点调查了。俞师妹，我们还是先去一便吃些早食吧？我多带了两个寺里的菜包子。”

    “哦？”

    俞帆眼睛一亮，当即感谢道：“那多谢李师兄了。”

    “俞师妹，这边来。”

    李标转身道。

    他们来到一大石空地边，空地边已经有不少巡山的昊阳宗弟子在这里休息，手中拿着各种各样的早食。

    俞帆本来只呆了点干饼子出来，现在手中则多出一个带着些香气的菜包子。

    “大家慢慢吃啊，今天林子里的状况有点多，大家可能要巡山久一些。”

    李标一边吃着包子一边向众人说道。

    他在这些殿外弟子之中武功境界与资历最高，所以天然是一个领导者队长的角色。其他弟子们也都服他。

    “李师哥，听说会有我们宗龙吟殿的长老会来，大概是什么时候啊。”

    一个弟子向李标闲聊道。

    这两天龙翼寺四周的魔教份子活动越来越频繁，气氛也越来越紧张，这些殿外弟子们也难免有些心中不安。

    若是那龙吟殿的长老能赶到，便会让人安心许多。

    只见李标缓缓将手中的包子最后一口吃下，说道：“大家稍安勿躁，我听慕容护法师叔说了，龙吟殿的长老估计这两天就到，等那位长老一来，龙隐寺便算固若金汤，你们尽管放心好了。”

    “哦~好好。”

    “再熬两天就好了。”

    “……”

    这时，李标眼珠子一转，又拿出腰间一个竹桶来到俞帆身边。笑呵道：

    “俞师妹，口渴吗，和口水吧，上好的龙隐寺甜井水。”

    俞帆看了他一眼，淡淡摇了摇头。

    “不用了李师兄，我身上有水。”

    “哦~这样就好，嘿嘿。”

    李标讪讪地收回竹筒。

    正在这时，一个身上带血的，昊阳宗服饰的弟子慌慌忙忙的跑了过来。

    “李哥！东边有情况！”

    “什么！”

    李标霎时一惊，赶紧转身道。

    “大家一切去看看！”

    众弟子纷纷起身，包括俞帆在内立刻与李标一起前去查探情况。

    ……

    山林之中，零乱的飞剑纵横，无数鬼影湮灭，黑衣人退散。

    “不要追了！”

    李标召回飞剑，指向前方的泥土。

    “多追无异，还是看看这群魔教妖人在埋什么东西比较好。”

    几个弟子走上前，很快就将这一片土层扒开。

    “是火油火药！”

    一个人惊呼道。

    李标脸上露出诧异的表情，惊讶道：

    “难道这群魔教恶徒是想烧山？”

    龙隐寺四周的山林湿气很重，若想烧山攻寺，非准备大量火药遍布山林不可行。现在如果说魔教份子这些天都在准备这些东西的话，那么极可能是动了烧山的想法。

    俞帆微微皱眉，有些不可置信的说道：

    “不可能吧？烧山对与攻寺而言有什么意义吗？”

    龙隐寺是千年大寺，怎么可能没有防备山火。

    寺庙周围自然有一圈很大的防火带存在，寺庙内水源充足，寺后面还有河流。而且地处于山中上风口。魔教若想烧山攻寺纯属异想天开。

    就算他们真的点着了这湿气极重的山林，也不可能对龙隐寺造成多大影响的。更何况龙隐寺还有保寺金光大阵的存在。

    真计划那么做除了纯恶心人以外，还显得十分愚蠢了。

    李标低头思量两秒，随后说道：

    “无论如何，此事给上报师长，俞师妹，你赶快回寺中和慕容长老说一声吧。”

    “我和兄弟们再四处找找，看这些魔教中人还在那里藏有火料。”

    “好！”

    俞帆应了一声，转身直接离开。

    ……

    龙隐寺某客房别院内，慕容锦绣正在与天衡宗的玉寒真人交谈，云巧儿与关吉服侍在一旁，一个沏茶，一个拱卫。

    赵世民也站在一边，听两人谈话。

    “慕容师叔！”

    俞帆匆匆忙忙走了进来。

    她看见慕容锦绣身旁还有一位巍峨不凡的短胡道长，微微诧异，肚子里的话刚想说又憋下去，向慕容锦绣行礼道：

    “弟子有要事禀报。”

    关吉和赵世民，云巧儿三人的目光也放在她身上。

    慕容锦绣与玉寒真人对视一眼，说道：“这里没有外人，俞帆，有什么事尽管直接说吧，是在巡山的时候发现了什么吗？”

    “是的。”

    俞帆直起身，将魔教在山中藏火料，疑似妄图烧山的事情说过一遍。

