    燕宏寒没良心地笑着，他能出来，也是多亏了天涯路。

    “你这说了不是等于白说吗，你运气好能见到神圣之路，我们可不一定。”白夭并不是很相信自己的运气，好坏参半，他们要是前往无尽沙漠，说不定就被困死了。

    “嘿嘿，可这也是一个去的方法啊。”燕宏寒撩拨着自己的长发，他此时也觉得无比庆幸，自己能活着从神圣之路和无尽沙漠中走出来。

    可是这个方法是要命的。白夭腹诽着，这家伙就是一只狐狸。

    “对了，怎么没看见你身边那位？”燕宏寒意有所指，白夭直接回道：“帮我锻造武器去了。”

    话说，那妖孽也去了好几天了，也不知道解决了银九里那边的事情没。

    融合武器有时候需要的时间比炼丹还要长，甚至三天五天都有可能，所以在解决了银九里的事情之后，再让他进行锻造，就需要更多的时间了。

    “锻造武器？那我去找找他。关于天涯路的消息，我知道的也就这些，要是你们还有什么需要的话，随时可以再找我。”燕宏寒站了起来，那柔顺的长发轻轻扬起，不经意地走动，竟比女子都要美上三分。

    “行，你用这个就可以直接离开了。”词玉指了指桌上的信，燕宏寒刚才就是借着这封他写的信进来的，再拿着信就可以出去了。

    “唉，这么迫不及待地就想赶我走啊。”燕宏寒说话有些欠揍，那脸上的笑容更是让人想要动手。

    不过词玉还是好脾气地忍了下来，说道：“行了你，没给我什么有用的消息也就算了，还想在我这边混吃混喝。”

    “真是无情啊，那我就先走了，你们慢慢聊。”燕宏寒哼哼着离开，这两人肯定是有事要商量，他也不便多呆，而且他找卞沉渊还有一件事情要做。

    他低头看了眼自己手指上戴的草戒，眼神微暗，而后快步离去。

    但是就在走到门口的时候，他身体晃了晃，身上冰冷的气息似乎有些抑制不住地往外冒。

    白夭见他脚下踏出的寒冰，还有周围骤降的温度，不由眉头微皱。

    甚至连看不见的词玉似乎也察觉到了一丝不对。

    “宏寒，你没事吧？”词玉站了起来，想去燕宏寒的身边，看看，可是燕宏寒直接大喊了一声：“别过来！”

    接着，就见燕宏寒直接反手关上了大门，转身背贴着门，喘着气缓缓坐了下来，他的头低着，双拳紧攥，似乎在隐忍着什么。

    随着温度的下降，院子里的树都开始结起了冰霜，眨眼间，这院子里就跟下雪了一般，到处洁白一片。

    白夭连忙开启了护盾防御，顺便也将词玉给护在其中，而后开启了真实之眼，观察燕宏寒体内的情况。

    “他这是怎么了？”词玉看不见，所以才更担忧。

    “他的心脏有一处裂口。”白夭神色凝肃，这家伙也是狠，用本身的寒冰之力冻住了伤口，这才没让心脏内部出血。

    而他这道伤口的边缘还有一层黑色的像是毒一类的物质，大概是这东西在阻止着他伤口的愈合，所以他只能用本身的力量来给自己续命，因为那寒冰是他的天生神力，所以用在自己身上，并不会对自己造成多大的影响。

    “你怎么知道的？”词玉刚说出口，又道：“算了，有没有办法将他治好，或者暂时缓缓？”

    “得近距离看看才行。”白夭小心翼翼地朝着燕宏寒靠近，越靠近他，周围的温度降得越厉害。

    甚至连门外都结了一层冰，路过的炼丹师都忍不住打了一个寒颤，停下来看着门，是什么情况。有些人立刻撒腿去禀告其他长老，那寒冰都已经蔓延到了路上。

    “别靠近我，会伤着你们的。”燕宏寒颤抖地说着，他单手点了几个穴道，情况似乎才逐渐稳定下来。

    白夭身怀火灵珠，自然是不再害怕寒冷，转眼，就来到了燕宏寒的前面。

    她直接将手搭在了燕宏寒的脉搏上，他的脉搏呈现出一种很奇怪的状态，每七秒左右，才会跳动一次，比濒死之人还要虚弱的样子。

    燕宏寒微微颤抖地抬起双眸看着白夭，眼神十分黯淡，他的睫毛上，甚至都覆了一层薄薄的冰霜。

    “神圣之路......留下的伤......吃了丹药也，也没用的。”燕宏寒的声音都带着一丝颤抖，他缓缓闭上了双眼，疲惫已经侵占了他的意识，他现在忽然只想好好睡一觉。

    “别睡。”白夭抬手敲了一下他的脑袋，将脖子上的木灵珠摘了下来，塞进了他的手里。

    木灵珠带来的力量似乎让燕宏寒好受了许多，一股暖流流遍全身，不再颤抖。

    他看了一眼手中的木灵珠，露出了一丝苍白无力的笑容，轻声说道：“谢谢。”

    周围的温度已经停止了下降，还有逐渐回升的趋势。

    心脏处传来微痒的感觉，但是更多的还是疼痛，像是有什么东西在强行剥离，那撕扯着的感觉愈发强烈，让他忍不住倒在了地面，直接晕死过去。

    “燕宏寒？”白夭皱眉，利用真实之眼，她能看见他心脏伤口处的黑暗物质在被一点点剥离，她立刻拿出匕首，在他的心口处划了一刀，让那些毒素排出。

    如今要急救，也只有这个方法了，有木灵珠在，不会有事的。白夭还给他喂下了一枚护心丹，先保住命。

    只见那黑色浓稠的血液从伤口处流出，白夭立刻拿出小坛子给装上。

    这血液的味道还带有点恶臭，不过他心脏伤口处附着的毒素，已经尽数被清除，直到血液恢复红色，这伤口也愈合得差不多了。

    不得不说，木灵珠在治疗伤口上，几乎无可媲美。

    随后，白夭又反复察看，确定他身上没有其他伤的时候，才取回了木灵珠，再给他喂下几枚丹药，让词玉过来帮忙，把他抬进房间。

    这时候，门口已经传来了敲门声，还伴随着旭旭嚷嚷的声音，明显外面已经围了不少的人。

