

               媚族王章是一个磨剑高手。

    第一款产品已经生产出来后，若是别人只怕早就忍不住要投放市场，大展拳脚。

    可他没有这么做，平静的分析着市场行情，然后在网络各大论坛发技术讨论贴。

    吸引了一大批粉丝关注着媚族。

    爱琴公司的人有些慌张了，数次联系王章，全部都被拒绝了。

    想起当初爱琴公司的态度，王章只丢了一句话“咱们战场上见面，媚族np3在母公司大正集团的带领下，半年之内将在市场上占据百分之五十以上的份额！”

    这话也引起了许多人的讨论，不过很少有人认为他吹牛逼，因为大正集团的疯狂深入人心。

    苏启非常满意王章的表现，还是老规矩，绝对不干涉这个大佬的任何事情。

    米国红山资本的在华负责人叫保尔，作为多次登上全球各大杂志的人物，他非常心气非常高。

    前年，他在灵敏的嗅觉到了华夏这头雄狮正在慢慢的苏醒，因为人口基数较大，所以充满了无限的可能。

    于是带着他的团队毅然进入到了华夏。

    两年来，他以锐利的目光，出手了数十家中小型企业，这些企业强劲的回报，让他越来越看好沿海一代的实业。

    先是建材家具行业，不过已经有点潜力的企业已经被他，或者被中基投资下手了。

    那么他下一块就看中了电子消费这块。

    Np3绝对是一个正确的方向！

    这个行业不像手机，有三星，摩托罗拉，洛基亚三大巨头盘踞，绝对是一块非常不错的投资处女地。

    王章在爱琴公司的时候，保尔就跟王章有过一面之交。

    不过当初王章给了一份资料给他，目的就是喜欢红山资本能够投。

    可惜的是，保尔拒绝了。

    这一段时间，他在网上寻找各种资料，看到了关于媚族的技术贴铺天盖地，猛然意识到自己好像错过了什么。

    于是他赶紧找人联系了王章，就是想看下还有没有机会。

    王章原本就是个非常随性的人，对方约他，他也没有拒绝。

    二人见面的地点就是在王章的办公室。

    一番寒暄后，保尔开口说：“王总，抱歉，以前我们错失了你。”

    王章笑着摆了摆手：“没关系，你们有自己的想法，不存在对与错。”

    “保尔先生，您今天找我有什么事情吗？”

    保尔说：“我直话说吧，我想知道王总，你现在有没有打算放开媚族的股份，如果有意向的话，我们红山资本绝对能够给您提供一个非常好的估值。”

    王章打断说：“对不起，保尔先生，我估计你会失望。”

    “第一，媚族公司我个人的占股比例很少，估计你们也不会感兴趣。”

    “第二，媚族公司背靠大正集团，说的明白一点，就是我们从来就不缺钱。”

    保尔非常失望的说：“那太可惜了，我确定这是我进入华夏以来，决策最失误一次。”

    “王先生，我很想知道你们大正集团的苏总，他是一个什么样的人。”

    王章一听对方说起了苏启，他马上就来了兴致，开口说：“跟果断的一个人。”

    “能一剑封喉，绝对不会去用拳头。”

    “这是外人对他的印象，但是私底下谁都知道，他又是一个特别没架子的人，我们甚至都可以跟他一起吹牛打屁，不分职位。”

    “所以这个人人格魅力非常强大，你看看大正集团的势态就能够明白了。”

    保尔点了点头：“看来我需要去一趟中海了，如果有可能，我觉得我们红山资本搞不好还能够成为他的合作伙伴。”

    王章苦笑说：“保尔先生，你很有可能还是会失望，大正集团不缺钱，甚至于上市的想法都没有，更别说是接手别的企业融资。”

    保尔摇了摇头说：“不不不，就算没法达成我们的目标，我相信也能够和苏总成为很不错的朋友。”

    “那您随意。”王章也没有说什么。

    等到保尔走了后，王章把这事情讲给了苏启听。

    苏启倒是没有太放在心上，对于米国资本，他一向就没有太大的好感，更何况以后还是中基投资的竞争对手。

    放下了这边的事情后，他驱车到了新益海地产这边。

    新益海地产成立后，每天都会有媒体过来拜访，不过全部都被回绝掉了。

    并且高层也仿佛强调，任何一个人都不能接受媒体的拜访。

    他们现在是在关着门磨炼的时候，最近一年他们也遭受了太多人的非议。

    不想再把自己顶到舆论的风口浪尖处。

    大楼里的每个员工都认识苏启，见他一进办公大楼，所有员工都紧张了起来。

    新益海地产的负责人陪同上楼，在会议室向苏启做了一个简短的汇报后，苏启把他打发走了。

    同时让他把丁庆凡给叫了过来。

    半个多小时后，丁庆凡从会议室的大门走了进来。

    这一段时间的磨励让他改变了太多太多。

    此时此刻，身上穿着十来块钱一件的衬衫。

    脸上晒的非常黑，以前的大背头换成了板寸。

    虽然样子没有了以前的风光，可是整个人的精气神要提升了不少。

    他一走进来，也没有客气的说：“有没有烟，给我来一根。”

    苏启把黄壳子烟丢了过去，丁庆凡没有客气，抽出来一根，直接点燃，然后深深的吸了一口后说：“算了，这烟我还是别戒了，戒不掉。”

    苏启笑着说：“你在戒烟？”

    “嗯，谭苗姐要求的，已经有好几天了，人都快憋疯。”

    “你这烟味道好，劲儿很足！”

    苏启说：“就好这口了。”

    “还习惯吗？从一个堂堂大少爷，突然变成了一个小职员。”

    丁庆凡苦笑：“我还能活着，就已经算是很幸运的了，没有什么不满足的。”

    “况且这种有理想，有干劲的味道非常足。”

    “以前吧，什么都不放在心上，现在却可以为一次同事之间的竞技过得的小奖品，而开心一个晚上，你说可笑不可笑。”