    “前田君，拜托了！”

    “哈伊，请大佐放心，卑职一定会将这批药品和弹药送抵第39师团的。”

    “对了，前田君，我这里还有一封信，想私人拜托你一下，帮我送给231联队步兵第二大队的的松原千帆少尉，他是我的弟弟……”

    “松原千帆是您的弟弟，我跟他还有个一面之缘的，那是去年在京都的时候。”前田少尉惊讶的说道。

    “是嘛，那就太好了。”

    既然还有这么一层关系，驻守钟祥的松原大佐对前田这个辎重队长的态度完全不一样了。

    这可以当做是自己人来看待了。

    “来人，再搬十箱牛肉罐头，还有香烟和糖果过来。”松原大佐大手一挥。

    既然前田跟自己兄弟认识，那就好办多了，以权谋私这种事儿，还不是更好做一些？

    前田少尉心领神会，这些东西显然是松原大佐让他私下给松原千帆少尉的，只是不能明说。

    他呢，别的拿不拿无所谓，那香烟这种硬通货是可以截留一些的，到时候，就算不拿去黑市上卖钱，也能用它结交一些人。

    人情就是这么来的。

    反正这些东西又不是花他的钱买的，都是军费购买的，甚至直接从中国人手里抢来的。

    这一路上肯定不太平，为了辎重队的安全，松原大佐从有限守备大队中又抽掉了一个小队护。

    这样，辎重队人数一下子有多处了近六十人出来。

    多处六十人的护卫，前田少尉的胆气自然也就壮了不少，中国军队虽然不堪一击，可是他们也不完全都是放下锄头和镰刀的泥腿子，还是具备一定的威胁的。

    两辆运输弹药和药品的卡车，数十辆大车，还有驮马，大米，白面，香烟、酒水以及各种罐头食品。

    这些都是犒劳前方辛苦战斗的皇军战士的。

    这些物资都是后方辛苦筹办的，前田不信任伪军，本来松原还打算给他配备一个营的伪军队伍沿途护送。

    但是前田担心伪军会拖累他的行军队伍，还有，伪军时常有跟抗日武装勾结的事情发生。

    他虽然没有吃过亏，但看到过太多的同僚栽过跟头。

    所以，他的辎重队没有带任何一支伪军，何况，这条线路，他又不是没走过，连本地的向导都不需要。

    一挥手！

    前天少尉翻身上了一匹东洋马，背对着初升的太阳，长长的队伍缓缓开动，往西而去。

    ……

    驾，驾……

    弯曲的山路上，四五匹战马飞速的奔驰着，马背上起伏的背影，那分明就是盛传灰布军装的国军军人。

    当前一人的领章居然是一名少将，身后四人应该是副官和警卫之类的，马不停蹄的在赶路。

    显然他们是有什么急切的事情要办。

    “师座，过了前面那个山口就是了，咱们要不要歇会儿？”身后一名少校喊了一声。

    “歇什么歇，一刻不准停！”骑在马背上的少将扭头往后瞪了自己的手下一眼，一勒缰绳，再一次挥动鞭子，战马的速度又快了一分。

    ……

    林子里，一片开阔地，一支车队就隐藏在这里，虽然是乘坐汽车和骑马，不需要走路，但赶了一.夜的路。

    还是人困马乏。

    罗耀下令休整。

    并通知38是师长黄维纲来此相见，这是两家的一个联合行动，他需要跟黄维纲沟通协调一下。

    他不去见黄维纲，是不是他不懂规矩，而是情势所需。

    “老虎他们先先一步了，已经带着一部电台赶过去了，只要辎重队出来，我们能随时知道对方的动向。”一定军绿色露天帐篷下，罗耀与高行云、秦鸿等人继续商讨接下来的行动方案。

    边上的煤油炉烧着从山涧取来的溪水，已经开始冒烟儿了。

    温学仁带着特务团的通讯人员在摆弄他们的那件“无线电干扰屏蔽器”，做最后的准备工作。

    “待会儿，我会以39师团部的名义给辎重队发一封电报人，让辎重队改变接受电台信号的频率，这样，辎重队就接受不到第39师团发来的电报，然后，我们就以辎重队和第39师团部的身份分别对方回电……”

    “这样一来，万一计划失败，日军岂不是就知道我们破译了他们的密电码？”高行云问道。

    “只要我们计划成功，日军就不知道了？”罗耀道，“他们知道我来了五战区，只要咱们有任何料敌于先的情况发生，必然会联想到这上面，一次还可以说是偶然，次数多了，鬼子也不是傻瓜，有些事情是瞒不住的。”

    “就算他们不能确定密电码被破译，也会想办法避免此类事件的发生。”罗耀补充一句。

    高行云挠了挠头，这太饶头了，他有些理解不了。

    “那这个无线电干扰屏蔽器……”

    “这个是关键时刻用的，以防万一用的，毕竟这个东西还不太成熟，第一次用于实战。”罗耀解释道。

    在罗耀伪装成辎重队或者第39师团的时候，对辎重队实施干扰屏蔽，保证对方接收不到任何相关信息，起到蒙蔽的作用。

    只要辎重队在关键时刻变成聋子，瞎子，这件事儿就好办了。

    咕咕……

    水壶里的水开了，咕嘟咕嘟的顶着壶盖儿，发出“嘟嘟”的声音来，而罗耀凝神听了一小会儿，却道：“38师黄师长到了。”

    “是吗？”高行云一阵茫然，人来了，他怎么没见到呢。

    片刻后，终于听到了一阵急促的马蹄声而来。

    林子外，呼啦啦！

    冒出一群全副武装的日本兵，将黄维纲一行团团围了起来，吓得黄维岗身后的副官和警卫员连忙拔枪。

    “别开枪，自己人！”黄维岗一举手，喝令一声。

    副官和警卫员都惊魂不定，这些明明都是鬼子兵，怎么变成了自己人，难不成师座……

    一个激灵，副官吓得半死，这师座要是投敌做了汉奸，那他们该怎么办？

    想都不敢想。

    “是38师黄维岗师长当前吗？”一名日军开口问道。

    “真是黄某！”

    “我们方大队早已等候多时了，请。”

    居然说的中国话，还说的挺字正腔圆的，副官虽然没有开枪，却并没有把枪收回去。

    “把枪收回，都说了是自己人。”黄维岗从马背上跳下来，看到自己副官和警卫还一个个的拿着枪对着别人。

    “没关系，黄师长，您的副官和警卫看到我们这一身鬼子皮误会了，也难免。”那日军军官嘿嘿一笑道。

    副官闻言，顿时尴尬不已，哪有日军说自己穿的是“鬼子皮”的，明显就是中国人了，马上把配枪收了起来。

    “这位兄弟，他们不知道内情，多担待！”黄维岗解释一声，“复仇”计划是高度机密，整个38师知道的人一只手都不到，就连自己的副官，他事先也没有透露半点风声。

    “黄师长客气了，您里面请。”

    黄维岗把战马缰绳交给手下，抬脚就往林子里面走了进去，待看到一字排开的八辆日式卡车，还有摩托车的时候，他也是吓了一跳，还有，林子里可见三五成群休息的士兵，都穿着日军军服，一点儿声音都没有。

    军纪严明，不愧是战区直属特务团，这样的精锐放在整个国军队伍中也很少。

    难怪德公会派这支队伍来执行这样的任务。

    只是，这帐篷里作者的几个人当中，他认识特务团团长高行云，而他所坐的位置居然不是首位，为首的，居然是一个看上去要更年轻，穿着日军少佐军服的年轻人。

    他有些懵了，这个人他从未见过。

    罗耀和高行云见到黄维岗走过来，赶紧起身走出帐篷迎接，人家是身经百战的将军，自己没什么战斗经验，又是晚辈后进，这礼数上不能差了，否则就会给人留下“狂傲，不尊重人”的不好印象。

    “黄师长，我来介绍，这位是方原方组长，现在是这次特殊行动的指挥官。”高行云认识黄维岗，很自然的充当了介绍人。

    “黄师长，久仰大名，方原有礼了。”罗耀与黄维岗互不隶属，自然不需要以上下级关系见礼。

    “方组长客气了。”黄维岗淡淡回应一声，虽然有高行云这个熟人，但他对方原还不熟悉，自然谈不上多热络。

    “黄师长，方组长是山城方面派来的，德公钦点的，前一阵子战区司令长官部遇袭，能全歼伪装的鬼子，都是方组长的功劳。”

    “高团长过了，我不过是出了一点儿主意而已，出力最大的是高团长和特务团。”罗耀谦虚一声。

    高行云是特务团团长，他说这话肯定不会有假，黄维岗顿时看罗耀的目光就不一样了。

    他是军人，欣赏的也是那种铁血硬汉型的，对于度过几天兵书，就只会纸上谈兵，好高骛远的人是敬而远之的。

    这方原能参加实战，不是个眼高手低之人，还能得到高行云的认可，德公钦点，那必定是有过人之处。

    不然，这么大的军事行动，德公怎么会交给一个不靠谱的小白脸儿来指挥？

    这不是瞎胡闹吗？

    收起轻视之心，黄维岗道：“我接到德公密电，就做了相应的安排，下面的计划是什么？”

    “黄师长，我们这一次的目标是南瓜店，确切的说是日军第231联队。”罗耀一开口，就惊的黄维岗差点儿以为自己听错了。

    “不知道方组长准备动用多少兵力，除了我们38师之外，还有那些部队参与？”

    “直接参与的就是我们和38师，其他部队只是协助行动。”罗耀开诚布公道。

    “啥？”黄维岗愣住了，“就咱们两家。”

    “对，就咱们两家。”罗耀一瞅黄维岗的表情，就知道他担心什么，忙道，“我知道黄师长担心什么，但还请先听我把话说完。”

    黄维岗点了点头，人家话都没说，就急着否定，那就太武断了。

