    回到单位，下午也没什么事情，就一个偷东西的，小丁小李一起去办了，何天龙图个清闲，时间晃晃悠悠就到了下班点儿，何天龙来到李秋雨旁边道：秋雨，晚上一起吃个饭吧，行不？

    李秋雨有些惊讶的看着何天龙，随即小脸一红道：何所，您今天怎么想起来请我吃饭啊？虽然李秋雨不好意思，但是还是好奇的想问问何天龙是什么用意！

    何天龙：秋雨，其实就是我对你挺有好感的，我这个人向来都是直来直去的性格，不喜欢把事情都藏在心里，喜欢一个人就勇敢的表达出来。

    李秋雨听完何天龙的话一脸通红，心里暗道：天呐，何所他怎么这样，这也太直接了，太让人害羞了！不过自己心里为什么感觉很期待呢？

    何天龙：秋雨，走吧。我们边走边聊吧，李秋雨点点头，跟在何天龙身后，落日余晖夕阳西下，两人的背影在阳光下越拉越长！

    在路边找到一家饭馆，随便点了两个菜，两人边吃边聊，李秋雨也不像一开始那样害羞了，何天龙一会儿一个搞笑段子逗得她娇笑连连！

    吃完饭出了饭馆，走走消消食，看到有一处公园何天龙脚步不由的就转向了公园，李秋雨一脸笑意的跟在后面，心里却暗暗道：何大哥这是在跟我约会了吗？他是真的喜欢我吗？

    找到一处长椅坐下，示意秋雨也坐下来，何天龙看着最后的夕阳道：夕阳无限好，只是近黄昏。就像人生一样，人这一辈子可能会遇到很多选择，遇到很多的人。

    有的人是匆匆过客，有的人成为朋友知己，有的人或许是知心爱人，

    李秋雨好奇的看着何天龙心里默默想道：何大哥他的心里一定也会自己的故事吧？

    何天龙：秋雨，我一直都认为喜欢一个人，就要勇敢的说出来，不管对方是否喜欢自己！这样在以后的岁月里我们才不会遗憾，不曾去争取过，又怎么能得到结果呢？

    何天龙：所以，秋雨，虽然我不是很好，但是我还是想告诉你，我喜欢你，我想以后每天都能跟你在一起！

    李秋雨脸色通红却一脸认真的说道：何大哥你是认真的吗？你真喜欢我吗？

    何天龙看着秋雨的眼睛：我喜欢你，我是认真的！

    李秋雨：谢谢你，何大哥，我觉得你说的对，喜欢就要说出来，不然以后如果不能见面了那该有多遗憾！

    李秋雨看着何天龙：何大哥，我从小就想要当警察，我喜欢正义，所以长大了我就当上了警察，我喜欢那种英雄般的人物！从刚进单位的时候，听到同事们说起你的事迹！

    秋雨：一开我很好奇，后来通过他们知道了你的事情，我觉得你就是我心里面那种英雄！

    何天龙：秋雨，我不是什么英雄，我只是一个普通人，会害怕，会累，会死！我没有很伟大，我是警察，我只是在对自己的工作负责而已！所以我不是什么英雄，我只是个很普通的人而已！

    李秋雨看着何天龙一脸笑意道：何大哥我知道的，慢慢的我在单位时间越来越长，才发现你平易近人，对待大家都很好，从来不发脾气，那时候我才明白英雄也是人，

    李秋雨：英雄也需要生活，我本来以为英雄应该是每天都冷冰冰的到处去抓捕罪犯！现在我才明白，只有在平凡中愿意挺身而出的才是英雄不是吗？

    李秋雨：何大哥，我也喜欢你，说完脸色通红的低下头！

    何天龙看着李秋雨一脸娇羞的模样，不由的悄悄的拉住了她的手！两人无言十几分钟。默默的感受着这种宁静！

    还是李秋雨打破了这种气氛道：何大哥，天色不早了，我该回家了。何天龙点点头起身送她回家，一路上两人手拉着手，秋雨像一只快乐的小精灵，好看的脸蛋上升起两朵红霞，看呆了何天龙！

    李秋雨心里有些甜丝丝的，女为悦己者容，更何况她也喜欢自己的何大哥！

    很快到了家门口，秋雨有些不舍道：何大哥我到家了，

    何天龙一脸笑意看着她说道：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    秋雨害羞的点点头。一步三回头的回了家，看到何天龙一直目送她回家了，心里开心极了！

    何天龙看着李秋雨背影消失不见，站了好一会儿才转身回家，到了四合院何天龙简单洗漱一下！躺在床上。系统，签到。叮，签到成功，奖励物品腊肉五斤，大米二十斤！

    何天龙随手放起来，脑子里想着李秋雨的音容笑貌陷入了梦乡。。。。

