    她记得，赵丽丽的课只有在大一时才有，而作为研一的学生，不应该再上她的课。

    “洛清宁，你没事吧？咱这学期刚入校，还没上过她的课呢，今天是第一节课呀！”钱思思小声说。

    “大一下学期？下半年赵丽丽的第一节课？”洛清宁长大了嘴巴说。

    虽然这个问题，在同桌钱思思看来，就是傻子在说话。但考虑到她待会的作用，同桌还是很勉为其难的点点头，嘴里极其不耐烦地说：“是呀是呀，你又犯什么傻？”

    “四年前？我穿越了？？？”洛清宁暗自惊呼。

    她没有理会身旁的钱思思，极力掩饰着内心的激动，装作若无其事地观察起四周。

    眼前还是那间外院理科楼102教室、无趣枯燥的填鸭式课本、神态迥异的同班同学们，果然跟以前都一模一样。

    就连讲台上的赵丽丽，那招牌式颤抖画圈的手势，也没有丝毫的改变。

    “她应该要教大家唱歌，倒数5、4、3、2、1！”看着赵丽丽的板述，洛清宁默默倒数着预言。

    “同学们注意，现在教大家一首新的外语歌曲，来，我们先听第一遍原声！”赵丽丽的声音响起，一切跟记忆分毫不差。

    熟悉的外语歌曲响起，洛清宁的回忆翻江倒海袭来。

    她想起来了，当年这歌刚刚唱了个开头，钱思思便掺着她走出了教室。为此，留华大当老师没多久的赵丽丽，气了很久。她觉得洛清宁是故意装病，目的是挑衅自己的威严，在质疑自己的授课水平。

    可事实上，每次说身体不舒服，执意要翘课的人是钱思思。

    而在实际请假中，洛清宁都成了那个惹人厌烦的病号学生，深受老师厌烦。而钱思思则是一个乐于助人、被朋友拖累的大美女好闺蜜，深受大家喜爱。

    就在洛清宁想到这些往事的时候，果不其然，同桌钱思思又一次催促她道：“喂，你犯完傻了吗？一惊一乍的干什么呢，快点，装身体不舒服，我搀你出去呀！”

    前世的洛清宁在没出事前，对她的这种做法，没想过太多。毕竟，她当钱思思是最好的朋友，也在极力维护钱思思完美校花的形象。

    等出事后，她看清了钱思思的丑恶嘴脸，彻底醒悟。这会自己好不容易重生，自然不会再像以前那般傻，任由她摆布利用。

    “我不装，是你身体不舒服，为什么你要搀我出去？你要是需要帮助，我可以跟赵老师说明，搀你去校医院！”她斩钉截铁地说。

    现在的洛清宁终于明白，钱思思根本没有当她是朋友。在钱思思眼里，自己就是一个工具人，一个维护她完美人设，替她背锅挡枪的工具人。

    就是在很多小事上，钱思思如此卑鄙阴险的利用她，渐渐地，众人都以为洛清宁是一个仗着家里有点钱、自己有点好看而不学无术的事妈。

    等到众人的偏见根深蒂固，洛清宁就彻底沦为一条任人宰割的鱼，最后备受伤害还有冤无处伸。

    习惯了她的言听计从，面对这次洛清宁的突然拒绝，钱思思大出意外。

    钱思思的神情有点慌，她脸一拉，嘴一嘟，气鼓鼓的小声说：“你，你还说是我最好的朋友，这点忙都不帮，算什么朋友，哼！”

    “正因为是朋友，才不能被利用背锅，友情是双向奔赴！我能理解你，要维护自己的完美形象，但你也不能以破坏我的形象呀，要不算什么朋友？”

    洛清宁这番怼人的话，说的行云流水，半点不带眨眼。这回嘴的反应，在以前根本不敢想象，那时的自己，只会被人气到发抖，却说不出骂别人的半个字眼。

    “你有什么形象？以为自己是谁呀，还不是靠你爷爷？”

    闻言，钱思思冷笑一声，对她不屑的话，脱口而出。原来从大一开始，她就没把洛清宁当成是真正的朋友。

    “你要是不化妆，还真没我好看。天生丽质和能靠爷爷，说明我命好。没办法呀，就是比你会投胎，羡慕嫉妒也没有用！”

    以前的洛清宁，最怕别人说她靠爷爷，靠美色，就好像是自带一种天生原罪。但这次重生后，想起萧然和钱思思的所作所为，她突然就清醒不怕了，瞬间想明白很多事。

    长得漂亮，能靠家人，是一种天生优势。如同身高，本就没有错，何必自责自卑，为别人的嫉妒不爽买单？所以，这一次，洛清宁怼她的话，显得格外坦荡直率。

    “洛清宁，你，你疯了吧？发了个呆，就跟换了一个人一样，谁会嫉妒你？就，就知道欺负我，有本事，去欺负萧然呀。看你现在说话尖酸刻薄，这个样子，他能喜欢才怪呢。”

    “他爱喜欢不喜欢，我活着又不是让他喜欢，他算什么东西！尖酸刻薄有吗？自己睁着眼，看不到事实，才会听着尖酸刻薄吧。”

    “你，你太过分了，我没有！你竟然敢这样说萧然？？”

    “为什么不敢？喜欢才给他光环，没有喜欢他算个屁。长相不如我，家境不如我，满口仁义道德假情假意，其实最会算计别人。你喜欢他就去追，他能看上你，你们就在一起，两人都别在我眼前演，恶心！”

    压抑许久的愤怒和怨恨，让此时洛清宁的嘴巴如同开挂，怼人爽到淋漓尽致。

    “你，你真是疯了！我，我。。。”钱思思被她的话踩到痛处，整个人瞬间抓狂起来，她居然站了起来，在课堂上生气的大喊。

    “钱思思，坐下！你干什么？当教室是什么地方？刚刚你俩聊天，我装作看不见，这会要变本加厉是吧？做学生的，别太过分了！”

    赵丽丽气的满脸通红，指着钱思思的左手有点发抖，洛清宁知道，那是老师即将大怒的表现。

    于是，她马上神情淡定地站了起来，非常毕恭毕敬地说：“赵老师，实在对不起，您的课讲的太好，大家都很喜欢听您的课，不是不尊重您。”

    洛清宁停了一下，瞟了一眼装可怜的钱思思，继续说：“其实我们刚在讨论，您上次说的补充语音教材，内容真写得太好了。我想全套买回来学习，钱思思是觉得太贵，她有点小激动。”

    赵丽丽听到她说这番话，表情明显一愣，左手也不自觉地放了下来。

    在她印象中，洛清宁总是仗着漂亮和家里有钱，各种装病逃课，挑战她作为一个老师的尊严。可没想到，她会当众恭维自己，觉得自己课讲的不错，还想买全套她推荐的补充语音教材。

    这感觉，让赵丽丽很是受用，情绪一下子好了很多。

    说实话，她能理解钱思思听到洛清宁的话，会那么激动的原因。

    因为她推荐过的那套外语原版语音教材，共有24册，虽然每一册都编写的非常好，但每一册的定价，也都高的离谱。

    就连她这个留校没多久的大学讲师，想要一次全部买下来，也觉得很是肉疼，更不要说是花父母钱的在校大学生。

    “讨论学习也不能上课说话，你俩坐下吧，下不为例。”赵丽丽推了推眼镜。

    她叹了一口气，继续道：“钱思思同学觉得书太贵，也没有问题，不是每位同学都能像你洛清宁，花家里的钱不心疼。现在生存压力都很大，父母们都很不容易，我再重申一次，那套书只是个补充教材，大家不用必须买，老师都能理解。当然，我也会多跟院里反映，希望院图书馆能进那套书，现在咱们继续上课！”

    赵丽丽嘴里这番话，明面上是在安慰学生，其实也是在安慰自己。

    她家的经济条件不好，父母是勒紧裤腰带，做着各种卑微的工作，才供她上了大学。因此，赵丽丽格外懂事，读书也是拼了命的努力。

    最终，她靠着拔尖的成绩，才留在了华大，留在了梦寐以求的大城市华市。

    可是，一个讲师的工资，对比华市高昂的物价，日子依旧过得很是紧巴。身边那个同样出生的男朋友，经济也是一样窘迫，天价般不断上涨的楼市，让她和男朋友想买一套婚房的梦想，越发变得遥遥无期。

    所以，她才会对洛清宁这种，有钱有颜还不用努力的城市女孩，有一种说不清的厌恶和不满。

    她的话音刚落，洛清宁就又开口说：“赵老师，您说的没错，活着谁都不容易。但是，咱们院图书馆的新购书申请太慢，那套补充教材对大家现阶段的学习，帮助会很大。您看这样可以吗？我用零花钱多买一套，让全班同学免费传阅学习，这样大家就能一起进步。”

    洛清宁此言一出，全班哗然。

