    嗡！方莫只感觉世界一变，自己来到了一个封闭的立体空间中。

    【欢迎来到解密空间，在解密空间中，你要破解机关，躲避陷阱，最终找到帕拉斯神像就算通关了，注意，在解密空间中，死亡不会真的死亡】

    【另外，由于本关是特殊解密关卡，所以你只有三次解密的机会，并且时间与外界同步，限时一个小时】

    这和李少哲之前说的不对啊，李少哲之前不是说解密空间可以无限复活，没有时间限制么，针对老子。

    既然机会只有三次，方莫不急着解密，而是自己观看整个解密空间。

    方莫正前方得是一个45度的大斜坡，大斜坡大约有200米长，源源不断的水流斜坡的最上方流下来，并且还从天而降无数巨大的石头滚滚而下。

    方莫来到大斜坡的下面，放下这里有一个正方形的凹槽，凹槽里全部是金色的符文，在凹槽正中间，有一个圆环洞口，根据方莫的常识，应该是找寻找到一个球放在这个凹槽里，然后就可以触发机关的了，并且在金色凹槽的后面还有一个栅栏，应该就是机关，这样就可以进入了。

    方莫抬起头，看着瀑布大斜坡，在斜坡的尽头五米高台上一颗直径一米的圆球，上面绘画着金色符文，与凹槽的符文刚好一致，看来这就是解密的球了。

    一点也不难啊！

    这种解密机关，方莫三岁都会做。

    所有从天而降的巨石位置都是有规律，重重得砸下来，然后快速滚下来。

    方莫发现最边上的斜坡石球最少。

    然后纵身一跳，一跳，诶？？

    方莫发现自己居然无法跳起来。

    【本关禁止跳跃能力】

    真卑鄙，方莫还想着这一关怎么简单，自己直接变身蜘蛛魔神，诶？？蜘蛛魔神也不能变了，自己完全就变成了一个普通人，力量、敏捷、智力、体能全部变成了100，然后三体灵魂槽内只剩下四个与冰系有关的技能。

    冰霜守护、冰刃、冰墙、滑冰

    有点意思，李少哲那蠢货都能解密，我也能！

    方莫仔细观察左右的石头滚下来的位置，在大脑里不断模拟一遍。

    很好，差不记好了！

    冲！

    方莫站在大斜坡左边的位置，然后猛然向上冲，明明有一个石球正在朝着方莫前进的位置快速滚下来，方莫居然还往这个方向冲。

    眼见着石头就要砸中方莫，方莫想右快速移动，刚好右边一个石球滚过去，方莫完全踩着点，躲过了正前方的石球，又来到刚刚已经滚过了石球的安全路线。

    就这样方莫靠着强大的记忆力，走到了将近一般，突然从两边射过来一道激光，激光之快，100敏捷没有位移技能的方莫完全躲闪不及，瞬间死亡。

    空间变换，画面一转，方莫来到了最开始的地方。

    什么玩意儿啊！

    有激光也不说明！

    方莫这才注意到，在墙的两边，有些十几个小孔，只要方莫刚好位于这些小孔的一条直线上，激光就会瞬间射出来，绝对躲闪不及。

    方莫再一次沉下心观察，得出了结论，不仅要躲开石球，还要靠石球挡住激光，刚好从两个石球的中间穿过去，这需要极高的判断力，节奏，而且不光是躲开一束激光，而是躲开后面连续好几束，这需要方莫每一步都必须刚好在出现的位置，错一步，后面都将全错。

    时间滴答滴答快速流逝，方莫深呼吸，静下心，在大脑里模拟自己的每一步动作，随着不断推演，不断模拟，方莫天锁斩月图腾里破碎的心网，居然出现一丝丝的晃动，居然随着方莫大脑不断推演，居然修复好了一块指甲大小的碎片。

    推演与模拟，就是在训练一个人的判断力、预判能力、反应能力，而这些正是构建心网的必要条件。

    方莫自己恐怕都没有想到，自己进行解密居然可以修复心网。

    猛然方莫眼睛一亮！

    一条完美的运动规矩，时间节奏，出现在大斜坡上，方莫仿佛已经看见了自己在斜坡上运动的轨迹。

    就是这一刻！

    啪——

    方莫脚踩水花，逆着水流冲上去。

    躲开一个石球，不急，在等一秒，等着右边的石球滚动1.5秒，好就是这一刻，快速冲刺，刚好冲到两个石球中间。

    滋滋！

    两边激光射过来，被石球挡住。

    呵！方莫嘴角上扬，每一步都在计算当冲。

    停停！冲冲！石球当激光！

    就这样，方莫一路向上，轻松来到了斜坡的顶端。

    金色石球在高台上，方莫无法跳起来，用冰刃攻击也无法撼动金色石球。

    有了！

    方莫直接在金色石球的下面释放冰墙，冰墙凭空出现，硬生生将石球顶了下去，金色石球石球顺着大斜坡快速的滚了下去，并且与普通石球相撞，左碰右撞，最后居然并没有落到金色凹槽里，而是被石球撞飞到另外一边去了。

    挑战失败，关卡重置。

    方莫头皮发麻，这还要考虑金色石球与普通石球相撞的各种可能！

    这需要强大的物理知识。

    方莫要撬开牛顿的棺材板，好好回忆一下物理知识。

    妈蛋，回一个屁，这太复杂了，还要计算金色石球滚下去的速度，摩擦程度，还要考虑水流。

    时间只剩下十分钟了，我太难了！！

    嗯，还有最后一个方法，既然方莫无法计算出金色石球滚下去的无数种可能，那就把所有可能杀死，只留下一种可能。

    方莫用冰墙技能，搭建一个冰轨道，斜坡之上，在做一个斜坡，然后把金色石球引导一条安全通道，直接滚到最后的金色凹槽里。

    妈耶，我真是小天才。

    这一关是特殊关卡，冰墙的CD非常短，只有1秒钟，持续时间却可以60S。

    利用这个特殊功能，方莫制作出一个冰轨道，什么时候放个障碍冰墙停住金色石球躲开石球，什么时候敲碎冰墙，让金色石头移动，每一秒，每一步，都要计算好。

    最后千辛万苦，终于将金色石球引导在了金色凹槽边，眼见着就要进入凹槽。

    突然一颗石球快速的撞过来，要将金色石球撞飞。

    方莫本能的身体飞扑过去，冰霜守护。

    轰！

    石球撞在冰冻的方莫身上，居然挡住了石球！金色石球顺利进入凹槽中！

    金光大方，机关破解！机关门升起。

    方莫虚惊一场，果然，我也是解密小天才，方莫走向机关门。

