    东海之滨。

    孙悟空终于幽幽的转醒了过来，他便发现之前那老倌早已消失不见了。

    “此人究竟是谁？为何非要收俺为徒，还对俺出手？”

    他此时心中充满了疑惑，只觉得好似有一团阴影，一直笼罩着自己。

    沉思了片刻之后，根本猜不出什么，他只能将这个疑惑暂时埋在心底。

    经过这一次的事情之后，孙悟空第一次深切的感受到自己的弱小，自己即便已经修炼到了金仙境界，在那老倌手中却依旧如蝼蚁一般，毫无反抗之力，若非那老倌不想杀自己，否则的话，自己早就死无葬身之地了。

    这让他心中不由得升起了一股对于力量的渴望，只想尽快的提升自己的修为和实力，只有自己足够强大了，才不会任人拿捏，生死操于人手。

    随后，他便再一次的投入到了修炼之中。

    这一次，只花了一年时间，他便从金仙的境界，踏入了太乙金仙巅峰境界。

    暗地里保护他的孙大圣见到这个世界的他实力进度神速，不由得羡慕起来，他当初要是有这个世界的孙悟空这么好运，恐怕也不会是出师了，才拥有太乙金仙初期的实力，而应该是大罗金仙的境界了。

    不过，以五彩神石赋予他的底蕴，到了太乙金仙巅峰，也已经基本上耗尽了，想要再进一步证道大罗金仙，可就没有那么容易了，至少也要继续积累底蕴，才能突破。

    正如孙大圣预料的那样，达到太乙金仙巅峰的孙悟空，很快便发现自己的修炼速度徒然降了下来，这种犹如乌龟爬一般的速度，让已经习惯了修为突飞猛进的他十分的不适应。

    原本他还想的是一鼓作气直接证道大罗金仙的，但是现在他已经明白了，想要证道大罗金仙绝非一件容易的事情。

    “看来想要证道大罗金仙，光靠着水磨工夫一般的修炼，还不知道要几百几千年的时间，太长了，俺老孙可等不了。”

    “花果山，也要跟道尊赎回来，那可是我的家，这个赎金应该会很多，不比突破大罗金仙用的资源少。可是自己除了这一身的法力之外，啥东西都没有，行头灵宝之类的也要置办，不能显得太穷酸。”

    沉思许久，绞尽脑汁想着该去哪里弄点宝物的孙悟空，突然想起曾经听手下的老猴讲过的一件事。

    传说，东海之中有龙王存在，那龙王所居之地名为水晶宫，处处皆是宝物，到处是奇珍。

    “若是能够从那东海龙王之处借到一些宝物，或许就能够将俺的花果山给赎回来了。”

    想到这，孙悟空眼睛一亮，一刻也不愿意耽误，直奔东海深处而去。

    东海深处，一座晶莹剔透的宫殿，伫立在深海之下。

    东海龙王敖广，此时正舒舒服服的斜躺在龙椅之上，旁边两个蚌女一人为他捶肩，一人给他喂着葡萄，很是惬意。

    突然，宫外传来了急促的脚步声。

    “大王，臣有事禀报。”

    一个长着两只大鳌，好似一只螃蟹一般的水族快步走进了这间大殿，跪在地上对着敖广禀报道。

    “出了何事？”敖广懒洋洋的问道。

    “回禀大王，门外来了一个尖嘴猴腮的妖怪，说是大王的老邻居，花果山美猴王孙悟空，特来拜会。”那蟹将军恭敬的回道。

    “老邻居，花果山都消失了两年了，本王哪有什么老邻居？”

    敖广眉头一皱，以为又是什么来打秋风的妖怪，正要开口让蟹将军将其打发走。

    就在这时，他心中突然一动，“花果山？莫非是之前观音菩萨说的那个花果山妖猴来了？可是不对啊，按照观音菩萨所言，那妖猴至少还得数十年之后才会来，怎么来得早了？”

    虽然不明便是因为什么，但此事乃是观音菩萨交代的任务，他不敢怠慢，连忙吩咐蟹将军将孙悟空迎了进来。

    孙悟空跟着蟹将军，入了水晶宫的大门，一路向着大殿而去。

    一路上，看着这水晶宫中琳琅满目的各色宝物，他眼都快变红了。

    “这老龙王真是太有钱了，这么多的宝物啊，若是能够全部搬走，那定能将俺老孙的花果山赎回来。”

    不多时，他便来到了水晶宫正殿之中，此时敖广早已在那里迎候了。

    两人客套了一番之后，敖广便明知故问道：“不知上仙来我这龙宫，是有何事？”

    孙悟空笑道：“不瞒老邻居，俺老孙如今虽然得道，但手中却缺少宝物，囊中羞涩，听闻老邻居这里宝物众多，不知可否割爱几件啊？”

    果然如此，与观音菩萨之前所言一般无二，早已有心理准备的敖广轻轻一笑，道：“你我两家既然是邻居，俗话说远亲不如近邻，上仙既然开口了，本王岂能让上仙空手而归。”

    说着，他便吩咐手下取来了两件兵器。

    孙悟空试了一下之后，只觉得这两件兵器稀疏平常，想要以此将花果山给赎回来，那差得远呢。

    随即，他便装作一副不悦的样子来，气势爆发，压向敖广，说道：“老龙王，你坐拥东海，富甲天下，难道就拿这破铜烂铁来糊弄俺老孙不成？”

    “太乙金仙巅峰，这妖猴实力不凡，怪不得敢如此嚣张，佛门居然能这么快就教导出太乙金仙巅峰的妖猴，难不成是他们拔苗助长？”

    敖广心头闪过这一丝念头，脸上却不露声色，说道：“上仙息怒，若是这两件兵器不称手，本王这里还有其他的宝物。”

    “如此甚好，老龙王果然不是小气的人，只是这般一件件的试，实在是太费时间了，可否让俺老孙到你龙宫宝库去看看，好生挑选一番？”孙悟空笑着说道。

    “这...也罢，那上仙便随本王来吧。”

    敖广心想，宝物之中的宝物估计也入不了这厮的眼，让其看看也无妨，最后再带其去看那神铁也不迟。

    随即，孙悟空便跟着敖广来到了水晶宫后殿，来到了一座宝库之前。

    当这宝库大门被守门的妖将打开之后，种种宝物的霞光刹那间几乎闪瞎了孙悟空的猴眼。

    “发了，这老龙王果然有钱，这么多宝物肯定足够赎回俺的花果山了。”孙悟空心中不由得狂喜道。

    没错，在见到这一宝库的宝物之后，他心中便升起了将其全部搬走的念头。

    不过，他心中虽然如此想着，但他却没有表现出分毫来，相反却皱着眉头道：“老龙王，你这里难道就没有什么厉害点的宝物了吗？”

    这一次既然打算下黑手，那自然是要多弄一点宝物才行，若是东海龙王这里还有其他的宝物，正好一道顺走。

