    莫天陵摇了摇头，就带着雪帝一起回到了小镇上。

    就在他们刚回到小镇的时候，国府众人已经将纳斯卡怪鸟全部击杀并且找不到天种就进入了遗迹小镇中。

    “咦！队长你们怎么出现在这里？”

    在不远处的赵满延见到了莫天陵的突然出现，于是就跑到了他的面前开口问道。

    “哦！没事什么，你去找属于你的机缘吧！”莫天陵说完就拉着雪帝别处走了。

    赵满延见此也不好说什么，就往另一个地方走去。

    莫天陵本来就不打算和国府众人抢资源的，使用他就和雪帝来到了一个风景还是优美的地方等待他们。

    而雪帝就拿出来莫天陵给她的那个九彩色的珠子，她就在哪里不断的看着。

    莫天陵其实在拿到了珠子的时候，就知道它是什么了。

    因为在那个时候，系统就发出了提示：“叮，恭喜宿主获得全职位面本源一缕。”

    莫天陵虽然对它很感兴趣，但是看到雪帝那个渴望的眼神，莫天陵只是把它当成一个普通的东西交给她啦。

    雪帝看会发现它的不一般的，但是她单纯的把它当成莫天陵给她的礼物而已。

    莫天陵见她看着那么专注，他就有点不高兴了，好歹你帅气的老公在你身边，你都不看。

    莫天陵虽然有点不高兴，但是拿她也没有办法，就在系统空间里拿出了两把椅子，把还在专心致志看着珠子的雪帝抱到了椅子上。

    然后自己也是舒舒服服躺着，等待着他们寻宝结束。

    两个时辰后

    一行国府众人都有点喜滋滋的来都了莫天陵的面前，看他们的神情或多或少的都有不少的收获。

    而莫凡就一脸神秘兮兮的走到了莫天陵的面前，拿出了半碗的时光之液对着莫天陵询问道：“天陵，你知道这是什么东西吗？”

    莫天陵看了一下只有半碗的时光之液开口说道：“这个叫作时光之液，是召唤系梦寐以求的宝物，你可以把它为给你的老狼或者小炎姬都是可以的！这样子他们会更快的进阶。”

    听到了这里，莫凡看着只有半碗的时光之液都不经有点犯难了。

    给众人之中的江昱就双眼放光，因为他从他的老师庞莱哪里的典籍看到有对时光之液的介绍，里面说是已经失传的宝物了，没想到这里会有。

    但是他看莫凡那个样子肯定是不会让自己的，所以他也有点失望起来。

    莫天陵看着一下高兴，一下忧愁的莫凡，就不由一阵好笑。

    莫天陵看着众人都已经找好自己的东西了，于是站了起来对着众人开口说道：“你们队伍之中已经有的人拿到了三个甲级的评分，也有一些人拿到三次乙级的评分了，现在告诉我你们要什么？”

    莫凡他拿到了两次甲级和三次乙级的评分来，莫天陵就率先看向了他。

    莫凡见此不好意思的挠了挠头，他也不知道自己想要说什么了。

    准确的来说是好东西太多了，就一时间不知道想要什么。

    而国府众人也一脸好奇的看向莫凡，他们也想知道想要什么。

    而拿到了三次乙级评分的评分的江昱，就站了起来对着莫天陵说道：“队长，我已经三次乙级评分了，我想要时光之液你有吗？”

    江昱主修召唤系的，加上他有一个召唤系的老师了，所以他还是更倾向于资源。

    莫天陵见他率先开口，就拿了一个大概两升的罐子，在系统空间里的那一小池子中打满拿了出来。

    而江昱看到莫天陵抬起手一挥，满满一罐子的时光之液飞到了自己的面前，他有点小心翼翼的接了下来。

    然后就是满脸的感激看着莫天陵，开口说道：“多谢，队长”

    莫天陵只是点了点头，然后就继续看着莫凡。

    莫凡思索一会，就对着莫天陵开口说道：“我主修雷火双系，你随便帮我这个老师吧！”

    莫天陵见此，想了一会就抬起手一挥。一个火红色头发的，一身红火劲装的人出现在了莫天陵的面前。

    而她一出现就单膝对着莫天陵，雪帝说道：“见过主上，主母。”

    莫天陵看着眼前这个劲爆火辣御姐的模样的人，点了点开口说道：“起来吧！”而雪帝看了她一眼，就继续在哪里清点她这次的收获。

    “是”烈火杏娇疏赶忙应声道。

    没错莫天陵就打算让她来收莫凡做徒弟。

    而国府众人见此就集体石化了，禁咒级别的人都是叫莫天陵为主上的，那么他的势力和实力该有多强啊！

    莫凡看着眼前这个极品火辣的御姐，有点不争气的咽了一口水。

    而穆宁雪见此就投去了不屑的目光，而莫凡也感受到了就有点不好意思的摸了摸鼻子。

    莫天陵可不管他们，就对着烈火杏娇疏开口说道：“你收他为徒吧！”说完，莫天陵就指向了在哪里尴尬的莫凡。

    烈火杏娇疏看了一下莫凡，就点了点头。毕竟莫天陵开口发话了，她能说不收吗？

    见此，莫天陵就看响了穆宁雪，因为她也已经拿到了三次的甲级评分了。

    而她感受的了莫天陵的目光，她就看向了雪帝。

    莫天陵见此就对着雪帝开口说道：“雪儿，你要收穆宁吗？”

    “啊？”雪帝一直在看她的夜明珠，见到莫天陵问她，半晌才反应过来。

    她抬起看向穆宁雪，然后又看向了一旁的莫天陵，想了一会就开口说道：“之前在小世界里就收她做徒弟了，只是忘记和你说啦！”

    莫天陵见此满脑的黑线，就敲了敲她的小脑袋瓜，没好气的说道：“这件事你都忘记了…”

    然后看见了雪帝那委屈巴巴的样子就揉了揉她的头说道：“好了，乖！”

    国府众人：……

    人在旁边站，狗粮前面来。

    见此，莫天陵就看向了艾江图。

    而他会意，上去一步快口说道：“老师！”

    莫天陵点了点头，开口说道：“既然答应了你，我就不会食言，你就是我的首席弟子了。这是给你的拜师礼！”说完，莫天陵就拿出来了准备好的一颗人头大小的极品念石。

    而艾江图见到那么大，还那么纯净的念石不由愣住了。而国府之中有人认识念石就惊声尖叫起来：“那么大的念石，还那么纯净？”

    “太大手笔了吧！”

    “我都羡慕了！”

    “……”

    艾江图反应过来，快速的接了下来，就对着莫天陵弯腰躬身说道：“多谢，老师！”

    莫天陵摆了摆手，然后看向了国府众人，开口说道：“你们现在都拿到了两次乙级的评分了，都加油吧！”

    “是”

    莫天陵点了点头就带着国府众人往外面走去了。

