    去见拉是绝对不可能的。

    除非姚杰疯了。

    虽然随着晋升为主神，实力大涨，并且准备按照原剧情去推动荷鲁斯的复仇，但是姚杰却是无论如何都不可能去见拉的。

    这十年来，姚杰明里暗里做了很多的事情，拉都没有任何动静，这让他稍稍放下了一点警惕，但这并不代表姚杰就可以随便浪了，更不可能自己跑到拉的面前去，万一让着老东西看出点什么，那姚杰这些年的一切努力岂不全都是白费力？

    对于姚杰拒绝和他一起去见拉，荷鲁斯也没有多在意，只要有了眼睛，恢复了部分神力，从自己爷爷那里得到造物之泉，应该也不是什么难事儿。

    随即两人便告别分头行动了。

    而就在两人离开没多久，刚刚打了胜仗回归的赛特，也带着人赶到了这里，但此时已经人去楼控了。

    有了一定的力量，荷鲁斯不再死那个孱弱的废物，很快就来到了太阳神山。

    不过力量依然不完整的他，虽然不至于像电影中表现的那样连飞都飞不了，但也的确飞不高，飞不远，想要到达远在宇宙极远之处的太阳之舟，却也是不可能。

    于是他试图通过祈祷，祈求自己的爷爷降下力量。

    他成功了，拉回应了他，让他暂时恢复了天空之神的神力，以超光速的速度，来到了遥远的宇宙深处，登上了拉的太阳之舟。

    “伟大的拉！”来到了太阳之舟的王座前，看着坐在王座上，背对他，轻抚着自己的神枪的伛偻老者，荷鲁斯跪下恭敬道。

    “你来这里干什么？”拉连头都没有回，只是安静的给自己的太阳神枪抛光。

    “我来请求您的帮助！”荷鲁斯说道。

    “是吗，那我就停下手中的活，好好听听你的请求吧！”拉用略带戏谑的语气说道。

    “爷爷，我不想冒犯您……”

    “你已经冒犯了……安静！”拉正准备打趣一下自己的孙子，却是突然神色一变。

    见状的荷鲁斯立刻安静了下来，只是有些不明白发生了什么。

    “呆在这儿，我现在有些活要干，等会再来和你废话！”拉没有再理会荷鲁斯，而是戴上了自己的神冠，拿起了自己的神枪，下一秒，原本伛偻的身躯，开始变得健壮、高大，同时身上燃起了熊熊的太阳之火，晃得荷鲁斯那唯一的眼睛又差点瞎了。

    很快，拉就变成了一个手持神枪，身高数百米的火焰巨人，宛如太阳一般耀眼。

    当然了，这个世界的太阳，一个直径上万公里的巨大火球，其实就被一根巨大的锁链，牵引在神舟之后，那实际上才是拉真正的本体。

    而这个时候的荷鲁斯也终于意识到了。

    在这个世界上，能够让自己的爷爷如此慎重对待的，就只有那位混沌破坏之主，阿波菲斯了。

    果然，荷鲁斯的目光朝着天际看去，一个笼罩在无尽黑暗中的魔物，从宇宙的阴暗面，缓缓的探出头来，朝着大帝所在的阳面，张开了深渊巨口。

    但是下一秒，一道耀眼的光芒便轰在了这只魔物的空中，将笼罩在它脑袋上的黑雾击散，露出了一颗巨大无比的蛇头，正是冥域之蛇，这个世界阴暗面的主宰，混沌破坏之王，阿波菲斯。

    “爬回你的阴影中去，该死的臭虫！休想吃我创造的东西！”伴随着的拉的厉喝，又是一道道的光柱，不停的轰击在这条近乎比地球的体型还大的巨蛇身上（这个世界虽然是圆盘状，但实际上要比姚杰所见过的地球要大上数十倍。），每一击的威力，都堪比千万吨级的核弹，轰得阿波菲斯痛呼连连，很快便不得不极为不甘的退回了世界的阴暗面。

    这就是神王之威，这就是拉的职责。

    眼见阿波菲斯彻底的退走，拉这才一个瞬移，回到了船中央。

    “看到了吧？这东西远比赛特可怕！如果我和你们一样住在尼罗河的花园里，那这个世界早就完蛋了！”拉缓缓的缩小，又变成了那个伛偻老者的样子，看着荷鲁斯没好气的说道。

    “不，那头恶魔可没有杀害我的父亲，您的儿子，也没有屠戮众神！”荷鲁斯依然不甘心的反驳道。

    “他们都是我的儿子！”拉淡漠道“在我眼里，他们都是平等的，就和我所有的造物一样，命运的不确定性，本就是我的意志，你的父亲失败了，就该承担这个后果！”

    荷鲁斯没有再说话，他知道自己说服不了自己的爷爷，这个最伟大的神。

    “该说的都说了，你还有什么事情吗？”拉回到了自己的王座上，擦拭着自己的神枪问道。

    “我想要灌一些神水！”荷鲁斯拿出一个晶莹的神瓶，指着萦绕在太阳之舟的流光说道。

    这些看起来似乎是光一样的东西，实际上就是造物之水，它是液态的，围绕着太阳之舟而生。

    “神水又不是我的！”拉看了荷鲁斯一眼，无所谓的说道。

    此言一出，荷鲁斯不由得扯了扯嘴角，他的爷爷果然还是疼爱他的。

    于是他也不在犹豫，匍匐到太阳之舟旁，用神瓶装满了造物之水。

    “你想用它浇灭赛特的火焰，然后成为国王，继承你父亲的意愿，对吗？”坐在王座上，看着装水的孙子，拉问道。

    “是的，失去了眼睛的我，不是赛特的对手，所以只能用这种方法，如果您能赐予我力量的话……”荷鲁斯还是想要争取一下。

    “我已经听到了祈祷，让你拥有了来到这里的力量，也拥有了回去的力量，但也仅此而已了！”拉摇了摇头。

    “可是……”

    “没有可是，没有了力量，就自己去磨练！每一个神的生命，都是一段旅程，当你误入歧途的时候，你就会变弱。我不赞成赛特的统治，但我也并不确定你就能做得比他更好，所以你想要什么，就得自己去争取！”拉看着荷鲁斯说道。

    “我明白了……”荷鲁斯沉默良久缓缓道，随即转身，准备回到地面上。

    “对了，再给你一句忠告！”在荷鲁斯离开之前，拉又说道。

    “什么？”荷鲁斯转过身来看着自己的爷爷。

    “小心那些外来者！”拉说道。

    “外来者？什么外来者？”荷鲁斯不解。

    但是拉却没有再理会他。

    荷鲁斯无奈，只得离开了太阳之舟，朝着大地飞去。

    同一时间，大地上，守护之神的神殿。

    虽然没有追踪到荷鲁斯，但是赛特并没有就此停下自己的征服脚步。

    如今整个大地上，除了不知所踪的荷鲁斯之外，就只剩下最后一支反抗势力，那就是赛特的前妻，守护之神奈芙蒂斯所统领的叛军。

    而现在，他们已经全都被赛特的大军，逼到了守护神殿之中。

    只要击破这里，大地上就将再也没有大规模的反叛势力了。

    “这样会不会太过了？她毕竟是你曾经的妻子。”看着赛特穿戴好铠甲，走上了自己由飞行魔蝎拉的战车，迫于压力委身于他的爱神爱索尔忍不住说道。

    “所以她更该死！背叛我的下场就该如此，这个世界，我说了算！”赛特毫无感情的说道，随即架着战车，率领着自己的大军，对神殿发起了最后的冲锋。

    很快，随着赛特的亲自上阵，最后一道防御彻底告破，几个实力一般的中下位神，虽然豁出命来阻拦，但是实力相差实在是太大，没有任何一个神，能够在赛特的手中走过一合。

    最终在将神殿内所有的反抗者屠戮殆尽之后，赛特在神殿的顶端，见到了自己的前妻。

    “身为女神，怎么能干这种粗活呢？”看着坐在织布机前的前妻，赛特不由得感叹道。

    “从你当上神王开始，裹尸布的需求量就大增！”奈芙蒂斯毫无情感波动的说道——作为守护神，奈芙蒂斯守护的不仅仅是生灵，还有死者，而守护的方式，就是为他们提供裹尸布——裹尸布这东西，在埃及神话中，是极为神圣的东西，并不简单的只是一块布，上面还会被织上死者的生平。

    “你原本可以成为神后的！”赛特看着奈芙蒂斯靓丽的身影叹息道。

    “你很清楚我为什么没有……你有我就应该知足了！”奈芙蒂斯看着他恶狠狠的说道，她说的自然那就是赛特和哈索尔搞到一起去的事情。

    “没有什么时能够让我满足的。”赛特冷笑一声说道。

    随即赛特一把将奈芙蒂斯推倒在地，神力释出，将奈芙蒂斯逼出了真身之躯。

    就像荷鲁斯的眼睛，赛特的火焰一样，奈芙蒂斯的力量源泉，就是她那一双守护之翼。

    奈芙蒂斯试图反抗，但是任何的意义。

    虽然都是主神，但就算是同级，那也是有强有弱的，而且奈芙蒂斯本就不擅长战斗，面对强势的赛特，根本没有反抗的余地。

    随即赛特手起刀落，砍下了奈芙蒂斯的双翼，然后带着这对自己的战利品，然后一把火将整个神殿付之一炬。

    虽然没有直接杀掉奈芙蒂斯，但是失去了力量之源的奈芙蒂斯，根本无法抵赛特的沙漠之火，只能在神庙中等死。

    只不过赛特没想到的是，就在他离开没多久，一道身影出现在了奈芙蒂斯的身旁。

    “啧啧啧，赛特可真不是一个怜香惜玉的家伙，居然这么折腾一个大美人！”姚杰看着奄奄一息的奈芙蒂斯感叹道。

    “你……是谁？”看着突然出现的姚杰，奈芙蒂斯目光茫然道。

    “甘心吗？”姚杰问道。

    “呵……当然不甘心！”奈芙蒂斯身下不断溢出金色的神血，满脸不甘，随即又转为自嘲“但是又有什么用呢？这一切，都是我自己选择的道路。”

    “我可以救你，可以帮你报仇！”姚杰嘴角微微勾起，说道。

    奈芙蒂斯怔怔的看着姚杰，因为重伤而很是迷糊的她，这才反应过来，她从来没有见过姚杰……一个完全陌生的神灵。

    “那么代价……是什么？”良久之后，奈芙蒂斯问道。

    “你的一切！”姚杰挑挑眉道。

    其实救奈芙蒂斯，完全是个意外。

    因为一开始，他以为赛特会直接杀了奈芙蒂斯的，结果却不曾想对方只是砍了翅膀然后放了一把火。

    这倒是给了姚杰救人的机会。

    虽然奈芙蒂斯看起来挺弱的，但那也是相对于赛特、荷鲁斯这种极为擅长战斗的神灵而言的，说到底也是一个主神强者，再弱又能弱到哪里去？

    如果能将其收服，姚杰手下可就直接多出一尊和自己同级别的主神，而且还是个千娇百媚的女神，这种好事儿可不好找。

    “如果……你确实能够帮我报仇的话！”奈芙蒂斯没有过多的犹豫。

    现在的她，对赛特早已恨到了骨子里，只要能够报仇，她还真就什么都不在乎。

    “很好！”姚杰微微一笑，随即艾露恩之泪出现在了他的手中，温润的神力，将奈芙蒂斯笼罩其中。

    …………………………………………………………………………………………

    某个山谷之中，刚刚从太阳之舟上回到地面上的荷鲁斯，被一队牛头怪包围了。

    这些牛头怪是赛特的手下，也算是神。

    当然了，这些家伙其实很弱，只会使用蛮力，空有半神之力，但实际上估计还打不过魔兽宇宙的传奇。

    但就是这一群弱到极点半神，却是让荷鲁斯吃了不小的苦头。

    没办法，只有一只眼睛，而且这支眼睛还没姚杰汲取了近半的力量，荷鲁斯能够不输，就已经很不错了。

    最终，荷鲁斯以身上多了四五道伤口的代价，完成了五杀。

    干掉了所有敌人，荷鲁斯瘫坐在地，赶忙喝了两滴造物之水，这玩意儿能让他立刻恢复伤势和体力，以免又冒出新的敌人来。

    “看来你做的还不错！”就在荷鲁斯休息的时候，姚杰的声音突然响起，吓了他一大跳。

    “原来是你！”见到是姚杰，荷鲁斯这才松了口气。“有什么好消息吗？”

    “当然，如果我的消息没错的话，你的老姘头应该就要来找你了！”姚杰说出了一个让荷鲁斯极为错愕的消息。

