    骂归骂，但是林珺瑶忽然发现，自己的气，竟然莫名其妙的消失了。

    原本她还因为叶青阳夜不归宿，又耍流氓，而看叶青阳不顺眼。

    然而，就那么被亲了一下，竟然全部烟消云散了。

    林珺瑶都懵了。

    她抹了抹脸上被亲过的痕迹，红着脸呢喃一句：“臭流氓，哄女孩子你可真有一套！”

    这边，叶青阳跟随余兰往楼下走。

    叶青阳发现自己对林珺瑶有一种别样的情愫。

    或许是二人有过一夜春宵，他总是下意识的把林珺瑶当成自己的女人，所以某些时刻，的确是按捺不住内心的悸动。

    但是，他心中又惦念着，不可以辜负自己的女神。

    所以，内心深处，也是竭力的克制自己，千万不要爱上林珺瑶。

    很快，来到一楼会客厅。

    叶青阳大大咧咧走进门。

    “青阳！你来了！”

    “叶先生！”

    金美熙和几个男子纷纷开口，表情带着惊喜。

    “嗯，坐下吧！”

    叶青阳像个领导似的一挥手。

    然后目光看向陈港生，冷冷道：“如果不是林珺瑶，我今天绝对不会给你这个面子！”

    这话，恰巧被随后而来的林珺瑶听到，心中突然有点小感动。

    叶青阳这混蛋，总算说句人话。

    陈港生笑了笑，说道：“叶先生，我今天来，是专程给您道歉的！我为之前的行为感到忏悔，也多谢您给我的孙子争取了宝贵的时间！”

    陈港生不愧是洪门的三号人物，面对叶青阳如此无礼，他却依然脸色不红不白，泰然自若。

    叶青阳道：“道歉就不用了，说吧，为什么要杀我？”

    林珺瑶在旁边一惊。

    怪不得叶青阳不想下来见他们，原来他们对叶青阳动了杀心啊！

    是我错怪叶青阳了。

    陈港生说道：“叶先生，既然你对我孙子有恩，我便也对你实话实说，是港岛陈廷岳，求到了我的头上，让我除掉你！”

    叶青阳笑了笑道：“这么说，就是港岛陈家要我的命咯？”

    前几天在山上，他给港岛陈家下了最后通牒，十日内，带着全族人和罗天星盘碎片，来他面前谢罪。

    这群家伙狗急跳墙，竟然请到洪门来帮忙。

    还真有他们的啊！

    “叶先生，港岛陈家，与我虽然祖上是一脉，但已经年代久远，我们并没有多少交情！”陈港生说道：“尤其是港岛陈家一直喜欢钻研旁门左道，我很不喜欢，所以，我这就与他们断绝关系！”

    听罢，叶青阳眼中闪过一抹淡淡的狠戾之色，暗自咬牙狠狠道：

    “陈家，你们还真的是狗改不了吃屎，我原本想给你们留下一星半点的香火，现在对不起了，我要铲平陈家，让你们从这个世界上彻底消失！”

    感受到叶青阳狠戾的气息，陈港生都是一愣。

    年纪轻轻，竟然有这等凛冽气势，这可不是装能装出来的。

    果然有两下子。

    “叶先生，我今天来，还有一事相求！”陈港生说道：“当然，我也不会让您白白帮忙，我给您的报酬，也一定会让您满意！”

    “什么事，先说来听听！”叶青阳道。

    陈港生说道：“叶先生也知道我孙子陈龙的事，如果在开庭前，找不到解救他的证据，他就要在这边判刑了！”

    “唉！”陈港生突然叹息一声，满面愁容道：“如果是在海外，我有一百种方法把我孙子捞出来，但偏偏这里是华夏，是世界上治安最好管控最严格的国度，我们洪门的触手，也伸不到这边！”

    “所以，我有心无力，只能请叶先生帮忙，救救我孙子啊！”

    叶青阳淡淡一笑：“我救？我怎么救？”

    陈港生道：“我听美熙说，叶先生是华夏天师，她不止一次见识到您的厉害了，神乎其神啊！我猜您一定有办法救我孙子！”

    原本这次就是灵异事件，陈港生等人很不擅长这个领域。

    想要从灵异事件上追本溯源，找破绽找证据，眼下，恐怕只有叶青阳能做到。

    所以，陈港生放下身段，来求叶青阳出手。

    一旁的金美熙也赶紧说道：“青阳，求求你了，就帮我外公这一次吧！”

    身后的刀疤脸等人，也是纷纷鞠躬，异口同声道：“叶先生，求您了！”

    一时之间，众人所望，都是期盼的看着叶青阳。

    “这个嘛，我倒是可以帮你们！”叶青阳说道。

    “啊，叶先生果然厉害！”陈港生顿时大喜。

    “不过，你能给我什么报酬？”叶青阳马上说道。

    “叶先生想要什么报酬，尽管开口，金钱、权利、地位、财产......只要我洪门能办得到，一定没有二话！”陈港生道。

    “呵呵！”叶青阳却是冷冷一笑：“你这些庸俗的报酬，以为我会看得上吗？”

    陈港生顿时一凛，赶紧说道：“抱歉，叶先生是高人，是我冒犯了！”

    叶青阳说道：“这样吧，如果我能帮你救你的孙子，你也帮我做件事，大家互不相欠！”

    “叶先生请讲！”陈港生道。

    叶青阳眼角划过一抹狡黠的神色，说道：“港岛陈家不是让你来杀我么？那么好，现在我要你洪门，掉头过去，灭掉港岛陈家，一个不留！”

    “并且，将陈家当年抢夺的罗天星盘碎片，拿过来，交给我！”

    “如何？”

    叶青阳正好懒得南下去港岛，还要办什么港岛通行证，怪麻烦的。

    这一招以其人之道还治其人之身，不仅省事，最主要的是，可以狠狠的羞辱陈家。

    既杀人，又诛心！

    爽！！

    陈港生身躯陡然一颤：“这......”

    本是同根生，他还真的有点下不去手。

    “犹豫了？”叶青阳淡淡一笑：“你可知道港岛陈家当年杀人放火，无恶不作，已经是死有余辜，就算你不动手，我也会抽空去干掉他们，我只是懒得南下，给你一个机会而已！”

    说着，叶青阳便起身，“既然你这么为难，我看就算了吧！”

    “等等！”

    陈港生站起身，眼神笃定道：“叶先生，七日之内，我派人荡平港岛陈家，将您要的东西，交到您面前！”

    叶青阳微微一笑：“成交！”

    “正好，你现在打个电话给陈廷岳，我和他说两句！”

    陈港生已经走到这一步，为了孙子的命，他不可能再回头。

    二话不说，陈港生抄起电话，打给陈廷岳：“喂，陈廷岳吗？”

    “哎呀，哈哈哈，港生表侄，我可等来你的电话了！”陈廷岳在电话那头兴高采烈，像是中了六合彩一般兴奋：“怎么样表侄，事情都搞定了吗？那个叶青阳一定被你五马分尸了吧？哈哈哈哈！”

    叶青阳拿过陈港生的电话，淡淡的说道：“喂，我是叶青阳！”

    【作者有话说】

    前几天更新太晚，这几天调整更新时间，谢谢大家的好评和打赏！谢谢！

