    而这时候，在玄天界之中，徐成志和王小玲两个人也正跟随着其他的战士，在妖域之中开始猎杀了一些妖族中人。

    自从开拓者军团的那些战士进入到玄天界中后，和妖域之人开战，就已经成为了他们的日常。

    和大离王朝的军队一起互为犄角，他们的大本营自然是在大后方的，但是除了大股部队和妖族之人正面开战之外，事实上小股部队的冲突，一直以来都是没有丝毫停止的。

    而只是王小玲，徐成志他们这些人所组成的小股袭扰部队，在妖域大地之上，并不仅仅只是他们这一支。

    事实上除了他们这些人之外，妖族那边也有类似的部队，这个时候派遣过来，专门绞杀他们的人类小分队。

    此时，王小玲和徐成志两个人因为得到大量资源的倾斜，而且平时的时候，徐洛私底下也有对他们进行资助，在这样的情况之下，两人这时候都已经成就了黄金级别。

    因此现如今在这个队伍之中，他们的队伍等级配置其实是非常高的。

    这时候的王小玲，跟在队伍的最后方，而她的坐骑却是一只白虎，此时手中拿着一把蓝色长弓，骑着一头白虎，跟在队伍大后方的王小玲，看起来英姿飒爽。

    看着王小玲，此时大离王朝的那一些人，也是非常的羡慕。

    前面的时候，他们可是看到过王小玲骑着白虎之时，杀伤力有多么的恐怖。

    正面战场之上，绝缘宇宙之中的这一些人，和玄天界的人之间有着巨大的差距不假，但王小玲作为走精灵一系的人，现在已经转职成为月神祭祀，在远程进行狙杀的情况之下，哪怕是那些妖族之人，正面上自然也不敢硬扛王小玲射出的弓箭。

    硬实力，上同等级的人，人类一方确实处于劣势状态之中，但是并不意味着玄天界的人类又或者是那些妖族，敢硬扛他们所发出的攻击。

    相比于王小玲的活跃，在队伍之中，徐成志这时却是沉默寡言的。

    作为苦行僧，他本身就是这样的性格，平时的时候很少说话，但不管怎么说，在遇到危难之时，徐成志却都是一个靠得住的好队友。

    苦行僧的境界路线非常的艰难，所以很早以前的时候，就已经进入到了黄金层次之中，但是徐成志一直以来都仍旧停留在这个层次，并没有跨越进入到传奇地步。

    但是徐成志却不骄不躁，就好像曾经的时候他停留在原本的境界之中，丝毫得不到进展一样。

    “现在看来妖族那些小崽子的数量是越来越少了，我们在这附近方圆百里之内，转悠了一天的时间了，也没有找到一个妖族之人的踪迹。”

    此时大离王朝斥候队的一个人，这时候显得有一些晦气。

    他们前面的时候经常能够遇到妖族之人，但是现在却在这里转悠这么长的时间，也没有能够发现一个妖族之人的踪迹，自然让他非常的郁闷。

    大离王朝的人对于妖族是非常愤恨的，毕竟曾经的时候，因为妖族之人的入侵，不仅仅只是因为他们三分之一的土地被妖族给夺走更多，基本上将返虚修士都给拼光了，可想而知，仅仅过去十几年的时间，这些大离王朝的人对于妖族的愤恨是有多么的严重。

    正因如此，所以这一次和妖族之人开战的时候，大离王朝的人身先士卒，一直都表现的非常的英勇，哪怕他们自己损失惨重，但是他们所击杀的妖族之人的数量却不在少数。

    “大战持续了如此长的时间，现如今并不仅仅只是我们损失惨重，妖族那边的伤亡不比我们少。”

    听着那个斥候队队长的骂骂咧咧，这时候开拓者军团这一次队伍的指挥者也是笑了笑。

    虽然徐成志和王小玲两个人都是黄金级别，而且在黄金层次之中，实力并不算太弱，但他们两人的性格并不怎么适合指挥，因此这支队伍的指挥官另有其人。

    王峰虽然说仅仅只是一个白银层次的人而已，但是他拥有着非常不错的大局观，而且在队伍之中也非常受到别人的信服，在这样的情况之下，此时不仅仅只是开拓者军团的这一些人，乃至于大离王朝的这些斥候队的人，也都是受到他的指挥的。

    “不然我们去干一票大的吧！”

    看着他们在那里议论纷纷，这时候在队伍的最后方，王小玲有一些跃跃欲试地提出了自己的建议。

    “干一票什么大的，我可跟你说啊，王小玲你别乱来！”

    此时听到王小玲那副兴奋的样子之后，王峰顿时眼睛一瞪，让她消停下来。

    毕竟他可是知道，这个姑奶奶到底是有多么不消停。

    前面的时候，因为王小玲的缘故，使得他们可是遭遇了不少危险的，虽然说也让他们立下大量的功劳，但是对于王峰来说，他更希望他们这支队伍能够平平安安的，而不是在刀尖上跳舞。

    “没有战功，哪里来的资源呀，那想要资源的话，不就得要努力去争取战功吗？

    而且要战功的话，只能去去找那些妖族之人麻烦，现在找不到那些妖族暗杀者的情况之下，不得要去干一票大的吗？”

    听到王峰的呵斥之后，此时王小玲却是翻了个白眼，嘟囔了一句，对于她来说虽然说平时的时候自己修行的资源其实并不缺，但自己赚取资源，和别人给自己终究是不一样的。

    徐洛给自己资源的时候，她能够心安理得的收，一方面是因为徐洛和自己是好朋友，另外一方面是因为徐洛跟自己是亲戚。

    但是哪怕徐洛给自己再多的资源，也不影响自己主动去争取更多的资源。

    总不能像是一只米虫一样，完全靠别人供养自己吧，王小玲可是一个非常骄傲的人，在她的心目之中，自然也想要依靠自己的双手来获得更多的资源。

    “你不会是想去打那些妖族之人粮仓主意吧，我跟你说，这可是行不通的！”

    只是看到王小玲的样子之后，大离王朝斥候队的队长却是连忙打消了她的这个念头。

    “不管是粮仓那边还是运粮队那边，必然有传奇级别存在！”

    在跟他们这些开拓者军团的战士混迹在一起之后，现在大离王朝的人对于传奇这个级别也已经是非常熟悉了。

    此时甚至已经没有再刻意的说返虚修士，而是直接用传奇来代替了，当然了，他嘴中这个传奇，其实指的是他们这个世界之中最普通的那些返虚修士，而不是说其他的一些妖王，甚至是绝顶妖王级别的。

    毕竟虽然说这些返虚同样都处于传奇层次，但问题是他们的战力跨度实在是太过于巨大了。

    “有传奇呀。”

    听到这个斥候队队长这么说之后，王小玲就像是被霜打的茄子一样，焉了。

    因为她也知道，现在这方世界的人，战斗力和他们之间的差距到底有多么的巨大。

    在这样的情况之下，以他们这支队伍的配置，连这方世界黄金巅峰的人都打不过，在这样的情况之下，如果遇到传奇层次的强者的话，到时候必然是必死无疑的。

    她自己有着一头黄金级别白虎作为坐骑的情况之下，虽然是能够逃跑的，但到时候他自己一个人逃跑，其他人可就完全不一样了。

    王小玲心中暗恨，自己若是能够完全掌控自身力量的话，到时候结局就完全不一样了。

    虽然在这个世界之中，不能完全借助自己神灵本体力量，但仅仅只是自己神灵本体借予自己的那一点力量，就已经能够让自己达到传奇层次。

    但是前面的时候，徐洛却是刻意让他们不要借助自己神灵本体的力量，让他们在这个世界进行历练。

    用徐洛的话来说的话，一旦借助自己神灵本体力量的话，到时候就会让他们的境界进入到传奇层次之中，可是以他们战力而言的话，他们这样的水货传奇，甚至是连这方世界的顶级黄金都打不过。

    那样的情况之下，空有传奇级别的力量，到时连黄金巅峰都打不过，遇到别人的时候，只不过就是笑话而已。

    而且一旦自己达到传奇级别的话，到时候别人针对之时，自然也是出动传奇级别的，那样一来的话对他们是祸不是福。

    所以与其如此，自己神灵本体借给自己一点力量，让自己短暂达到传奇级别的话，还不如就不借用这一股力量，将之留着，当成是自己一个底牌。

    而平时的时候，只是用自己的力量，这样的话还能够起到磨练的作用。

    正因如此，所以不管是王小玲还是徐成志，两个人都没有借用自己神灵本体的力量，因此他们就只是黄金层次而已。

    此时在找不到其他妖族之人踪迹的情况之下，这一支队伍的人也显得有一些失落。

    现在他们这一支队伍其他人都已经分散出去，在附近一片区域之内到处寻找他人的踪迹，如今聚集在一起的，只有他们这么不到十个人而已。

    虽然说其他人已经分散出去了，但是大家相互之间的距离其实并不怎么遥远。

    一旦其他人出现什么意外状况的话，到时候他们这一些人就能够随时对他们进行支援。

    前面的时候，他们就是以这样的方式，用其他分散出去的那一些人，前往其他区域之中进行钓鱼，将那一些妖族之人给调出来，很多时候看到这些人落单的情况之下，妖族之人以为自己的机会来了，结果没有想到的是，当妖族的人出现针对这些人的时候，马上就发现，一群人直接冲了过来将他们给自杀。

    “有情况。”

    就在这时候，徐成志突然之间叫了一声，然后朝着侧边冲了过去。

    其他人也没有多说话，这时候在那个方向上，队员发送的信号他们也都看到了，因此直接朝着那个方向冲过去。

    原本慢悠悠跟在队伍最后方得王小玲，这个时候直接驱动自己座下的白虎，全力奔跑的情况之下，马上就将其他人甩在了自己的身后。

    而她一马当先的情况之下，并没有过太长的时间，就已经看到在被那些妖族之人追杀中的一个大离王朝的斥候。

    此时见到这一幕的时候，王小玲心中却没有别的想法，整个人表现的非常的兴奋，此时她直接在白虎背上站了起来，整个人如履平地一样，站在白虎背上，而她则是弯弓搭箭。

    此时那些妖族之人，在追杀这个大离王朝的斥候，也已经看到朝着他们的方向冲过来的王小玲。

    尤其是在看到王小玲的那一只白虎坐骑之时，更是让他们非常的愤怒。

    在妖族之中，白虎的地位可是非常崇高的，但是现如今有一个人却将白虎当做是他的座坐骑，自然让他们这些人非常的不满。

    此时一部分的人还在追杀那一个大离王朝的斥候，剩下一些却是不管不顾的直接分了出来，朝着王小玲的方向冲去。

    只是面对这些朝自己冲过来的人，王小玲手中的成功开始对他们一一进行点射。

    王小玲的速度非常快，只见到一支支的箭矢朝着这一些妖族的人就飞了过去。

    但是这些妖族之人，敢在妖域之上以小股部队开始击杀这些人，可想而知他们的实力自然也不弱，此时，面对王小玲的狙杀之时，一个个也开始做出闪避，并没有直接被她给一阵射杀。

    月神祭祀在纯血精灵之中，已经处于最高的进化级别，在阶位上来说的话，已经处于是暗金级别了，也就是王小玲自己的掌控力度不够，不然的话妥妥的传奇层次以上战力。

    但哪怕是她对于自身战力控制力度并不如何的强大，但是自从王小玲走上精灵之神道路之后，精灵的力量她自然是能够轻而易举使用的。

    至于精灵的看家本事，箭术对于她来说更普通是本能一样。

    所以虽然说现如今站在白虎背上进行攻击，但是甚至不需要进行瞄准，就能够对他们进行锁定。

    此时只见到一只只无形箭矢被她射出去，然后朝着这些妖族之人发动了攻击。

    尽管这些妖族猎杀者连连进行闪避，但是他们发现闪避并不能够完全躲过王小玲发动的攻击，因为在精灵箭术之中，有一种叫做追踪箭。

    原本这些妖族之人以为他们已经躲过了王小玲发动的箭矢，但是没有想到的是，在他们躲过一支之后，已经飞过去的箭矢，却是拐了个弯之后，追着他们又飞了过来。

    结果导致追着他们飞的箭矢数量越来越多之后，到后面他们闪避不及的情况之下直接被射杀。

    毕竟王小玲阶位比他们高的情况之下，杀死他们这些妖族统领还是比较容易的。

    虽然将这些妖族给杀死了，但是王小玲却一点都没有高兴的神情，毕竟以黄金级别的实力杀死这一些白银级别的妖族，又哪里有什么值得高兴的地方呢？

    甚至杀这些妖族的时候不能够做到一击必杀，而是多次进行攻击的情况之下，完全就是用境界在欺负人。

    在王小玲将冲向自己的这些妖族杀光之后，此时的徐成志等人也已经冲了过来，在这样的情况之下，他们已经扑了过去，随后将那个被追踪的大离王朝的斥候给救了下来，至于那些妖族之人，则是被他们给三下五除二给解决掉了。

    甚至他们在发现这一伙儿妖族的时候，并没有第一时间将他们全部都给干掉，反而是给了他们一点反应过来的时间，准备让他们发送信号。

    只是让他们有一些失望的是，这些妖族之人明明有反应过来的时间，却并没有如同他们所期望那样，发送信号。

    很显然在发现自己已经逃不掉，而对方是有预谋，在进行钓鱼的情况之下，这些妖族之人明知自己必死，并没有继续给自己的那些同类发送信号。

    解决掉了一支妖族的猎杀部队之后，王小玲他们这些人又继续出发。

    这对于他们而言，只不过就是日常罢了。

    在这一个宽阔的妖域大地之上，这段时间以来，他们所做的就是追杀妖族之人，亦或者是被妖族之人给追杀。

    遇到大股妖族部队的时候，哪怕是他们实力不弱，也只能是狼狈逃窜，而当妖族之人落单之时，他们又会化身成为猛兽，直接对对方穷追不舍。

    在双方大部队很少动员的情况之下，基本上看的就是他们这些小股部队，在妖域大地之上的厮杀情况了。

    而一旦大部队开始行动的话，他们这些人更是会变得非常的忙碌，需要先将自己大部队侧翼的那些游荡的小股妖族之人或者是人族之人给清除掉，让自己的大部队免受袭扰，两方的争斗时刻都在进行，没有停止的时候。

    这一场人族和妖族之间的大战已经持续了很长的时间了，其实这个时候不管是人族还是妖族，都已经承受了非常大的伤害，已经死了非常多的人手，只是打到这个程度的时候，双方之间已经打出了真火，这时就不是说谁要停止就能停止得了的了。

    本身妖族之人，之前的时候，千百年来一直都表现得咄咄逼人的，无数的土地直接被他们给占据，在这样的情况之下，人类只能是憋屈的受到他们的侵略。

    但是不管人类是输还是赢，最终吃亏的都是他们自己。

    毕竟妖族的妖力侵蚀性非常的厉害，一旦被妖力给侵染的话，到时候整个土地就成为了妖域的一份子，而他们哪怕是能够将这片土地之上的妖族给驱赶走，但是这块土地已经成为妖域一份子的情况之下，他们完全不能够将之给夺取回来，可想而知心中是有多么的郁闷。

    但是现如今两族开始全面大战之后，此时人族似乎是要将千百年来的那种压迫全部都给发泄出来，明明自身的损耗非常的巨大，他们也在所不惜。

    之所以如此，是因为他们知道这时候对于妖族而言是他们最为衰弱的时候，毕竟曾经的时候，十大妖尊威压人类一方。

    当时若非玄天剑尊威压天下，妖族之人将会更加的猖狂。

    而现如今在顶层战令之上，人族反倒是占据一定上风的情况之下，如果不趁着妖族之人衰弱的时候，直接将他们打得损失惨重的话，再继续消磨下去的话，到时候或许就会有一些绝顶妖族突破成为妖尊层次，那样一来的话，他们就完全浪费了这一个空白期。

    所以这时候哪怕明知道他们自己也会损失惨重，但也要先将妖族打得损失惨重，无力在接下来一段时间之内对人族造成侵扰。

    而人族之所以敢和妖族之人拼的两败俱伤，所依仗的就是因为妖族之人，人员补充非常的麻烦。

    他们需要千百年的时间，才能够有妖族的新成员加入，相比之下的话，人类的生育力是非常强大的，而且成长非常的快速。

    现如今七大王朝以及其他修行宗门上下一心的情况之下，没有人扯后腿之后，这个计划自然是能够如愿以偿的实施的。

    此时此刻谁都清楚，如果不将妖族这个巨大的威胁给解决掉的话，到时候对于人类一方来说，他们想老老实实发展下去的话是非常艰难的。

    更何况这个时候，之所以热衷于将这些妖族之人给驱赶出去，更关键的是因为这时候的人类已经找到了将被妖力侵蚀的土地转化成来的办法。

    前面的时候，徐洛在这个世界的那些人眼前的时候，可是向他们演示过如何将妖力给提取出来的。

    事实上这个世界上的那些顶级强者，也不是不能够将妖力从那些妖域大地之上给提取出来，只是他们需要耗费非常多的功夫才能够将妖力给提取出来，而且耗时耗力不说，成果还非常的微弱。

    在这样的情况之下，吃力不讨好，而且将这些妖力从土地之中提取出来之后，他们也不知道应该如何将这些妖力给处置，因此效果微乎其微的情况之下，自然没有人愿意去做这样的事情。

    可是今时不同往日。

    前面的时候，徐洛一方面是向他们演示了如何更加高效地将妖力从土地之中提取出来，另外一方面则是徐洛向他们演示了，自己如何处置这些妖力。

    在这样的情况之下，见到希望之后，这方世界上的人类自然是非常高兴的。

    虽然一个人所提取出来的妖力量非常的小，只能是提纯一块巴掌大小的地方，但是千百个修士共同出手的情况之下，也就意味着短时间之内，就能够将一小块地方给清理出来。

    而这么多人如果长期以往进行清理工作的话，虽然这是一个非常浩大的工程，但也意味着他们已经有了办法可以遏制住妖域，再这样肆无忌惮扩张下去，至于如何处理妖力，关于这一点因为有徐洛在，所以他们倒是不担心。

    尽管他们也不知道，徐洛是用什么样的方式来解决这些妖力的，但是知道不用他们操心之后，他们自然也不会太放在心上。

    此时此刻这些人最关心的就是怎么才能够更快的将这些妖族之人驱赶走，然后将被他们夺取出来的那片土地其中的妖力给抽取出去。

    他们可是看的清清楚楚的，前面的时候，徐洛的那些蜉蝣以及深空魔蚁所在之地，妖力直接被他们驱逐出去了。

    虽然说这两种虫族所过之地，刮地三尺一样，使得大片大片的土地直接消失不见。

    但问题是不得不提的是，等到这两种虫子过去之后，这片土地之上所覆盖的那一些妖力也是消失不见了。

    因此虽然说土地上光秃秃一片，但只需要稍微等待一段时间之后，这片土地之上自然就会有其他的东西生长出来，问题倒是不太大，相比之下的话，蜉蝣采集妖力的速度完全比他们要快速多了，轻轻飞过去直接将妖力给吸取走了。

    虽然说蜉蝣过处一块土地也会直接被刮走，但速度也确实是非常的高效。

    这时候人类联军和妖族之间的战队已经持续了很长的时间，在这段时间之内，徐洛因为其他人不愿意的原因，因此并没有加入到战场之上。

    毕竟绝情剑尊已经其他三大仙尊都不愿意徐洛插手，所以他只需要老老实实当一个看客就可以了。

    相比之下的话，徐洛的那些蜉蝣和深空魔蚁在这里大肆的采集种种资源的情况之下，倒是积攒了非常多的进化点。

    使得深空魔蚁积攒了大量能量之后，一步步将自己的实力提升上去，与此同时有一些也完成了分裂。

    尽管比不上前面的时候，徐洛让他们杀敌，吞噬妖族之人，完成分裂的时候那么快速，但毕竟是依靠他们自身力量完成的分裂，尽管速度慢了许多，也是非常值得赞叹的。

    不得不提的是，玄天界之中的高手真的是非常多，除了一个个尊级人物，他们的战力远远超出天神这个界限之外。

    其他的那一些绝顶返虚修士以及妖族其实也已经站在了天神巅峰的战力之上，只要在超出一线，他们也一样能够触碰这个世界所能够接触的极限。

    到了那个时候，他们就只能是将自己超出那部分的力量给封印起来。

    除了这些顶级人物之外，剩下那些返虚的战力也是非常恐怖的，这也是现实世界之中的一些传奇，非常羡慕的地方，只是让他们有一些遗憾的是，通道不能够允许传奇层次的顶级高手从中往来的情况之下，现实世界之中的那些传奇，哪怕是想要进入到玄天界之中，跟玄天界里面的这些返虚修士交流也是根本就做不到的。

    至于这一些返虚修士，他们的分神化念进入到现实世界之中，但因为分神化念所携带的力量非常少的原因，使得他们和现实世界之中的传奇进行接触之时，只能是通过文斗的方式来进行，但是以文斗方式来说的话，自然比不上酣畅淋漓的战斗来的爽快，也更加直接高效。

    不过到后面的时候，终究不缺乏有想法的人，因此在对虚拟竞技场进行一番改造之后，使得这一些人在进入虚拟竞技场之后，能够直接拥有自身全部力量的情况之下，使得这一些玄天界之中的返虚修士，和现实世界之中的传奇能够在虚拟竞技场之中进行战斗。

    只是在进入虚拟经济场和这些人进行战斗之时，现实世界之中的这些传奇却是完败。

    双方之间的实力差距太过于巨大了，毕竟玄天界之中的这些返虚修士是精神，体魄，灵魂全方面进行修行的。

    相对而言的话，现实世界之中的这些传奇，他们更多的却只是修习自己的体魄，只有拥有领域的那一些，在涉及法则方面应用的情况之下，微微涉及到了一部分的精神层次以及灵魂层次，相对来说的话，拥有领域的他们实力要稍微强大一些。

    但是在面对这些返虚修士的时候，也不过就是能够多坚持一下罢了。

    对于这些返虚修士来说，打那些普通传奇是一剑，打这些拥有领域的传奇则是两剑或者是几剑。

    全部都是他们的手下败将，不过对于现实世界这些传奇来说，虽然他们遭受到了巨大的打击，但不得不提的是，对于他们而言，有这样的体验，也是鞭策着他们开始努力，更何况和这样顶级高手进行战斗的情况之下，能够让自己的实力提升的速度，更加的快速高效。

    不过很多人并不喜欢这样虐菜的行为，因此在打过几场之后，发现这些传奇和自己的差距太过于巨大的情况之下，这些返虚就不太愿意再继续跟人类这边的传奇交手了，但是他们各个返虚之间可以在这里肆无忌惮的进行交流。

    玄天界中的时候，这些返虚修士一个个也是神龙见首不见尾，又或者是双方之间隔着非常遥远距离的情况之下，哪怕听说过对方的名字，但是也完全没有办法进行交流。

    而此时此刻，在这另外一个世界接触过之后，他们却可以通过自己的分神化念和对方肆意的进行交流。

    而且在这样一个虚拟竞技场之中，他们可以毫无保留尽情施展自己战斗力，却不用担心别人会受伤，对于他们而言可谓是为他们量身定做的场所。

    而在这一些人之中，最高兴的应当属于是绝情剑尊了。

    绝情剑尊本就是一个战斗狂，只不过在玄天界中的时候，他找不到足以当自己对手的那一些人。

    毕竟玄天剑尊和自己之间的差距实在是太过于巨大了，而另外一个诛邪剑尊神龙见首不见尾，他完全找不到对方。

    而曾经时候的那位离天剑尊却压根只对斩杀妖族有兴趣，和他战斗却提不起丝毫兴趣的情况之下，他满世界寻找其他能够充当自己对手的人，却一直不能如自己所愿。

    而现在来到现实世界中之后，不仅仅能够随意地挑战那一些玄天界之中的返虚修士，还有现实世界之中的这些人类传奇，在他看来也一样是值得交手的存在。

    对于绝情剑尊来说，不仅仅是要和那些强大的存在交手，事实上和任何一个人交手，对于他来说都是一种不同的体验，每一个人都能够给带来不同感官的情况之下，或许就会给自己带来触类旁通，因此绝情剑尊是只要有战斗的话，就不会拒绝的。

    所以当其他玄天界之中的那些返虚修士不愿意和现实世界之中，这些传奇交手之时，只有绝情剑尊是对于每一个挑战自己的人来者不拒，哪怕这些挑战他的传奇，一个个都只能挡他一剑，但他也一样是乐此不疲。

    而现实世界之中的这一些传奇，也一个个都是一次次对绝情剑尊进行挑战，每次都是上去就被一剑秒了，但是下一次他们又会再次进行挑战。

    对于他们来说，没有领域的传奇是一剑被秒，拥有领域的人也是一剑被秒。

    换言之的话，意思就是说，没有领域的传奇，就等于是拥有领域的传奇，而我上去被秒，也就意味着我等于是拥有领域的传奇。

    当然了，这只不过就是一个笑话而已，但不得不提的是，现如今的人类传奇，以能够被绝情剑尊出两剑为荣，哪怕现在的这些传奇，压根就没有人能够做到这一点。

    在发现玄天剑尊也在现实世界之中的情况之下，绝情剑尊倒也不是没有挑战过玄天剑尊。

    前面在玄天界中的时候挑战玄天剑尊，他知道一旦出手的话，两个顶级强者进行交手之后，他大概率是会死亡的，那时候，玄天剑尊压根就对别人的挑战没有什么兴趣。

    而在这个世界中的时候，没有天门限制的情况之下，玄天剑尊也不用再继续压制自身实力，因此两者在虚拟竞技场之中交手也不用担心，另外一方会死亡的情况之下，自然是全力以赴的。

    至于那一场结果没有人知道，但之后的时间里面，绝情剑尊也就绝口不提再继续挑战玄天剑尊这样的事情了。

    如今玄天界以及现实世界之中的人的实力都在蒸蒸日上，相对来说的话，妖族的日子就没有那么好过了。

    毕竟虽然说一开始的时候，妖族的实力能够稍稍压制人族七大王朝，但问题是现在玄天界之中的人，拥有了现实世界人类联邦这些人的帮助之后，终究还是有了一定差距。

    毕竟除了开拓者军团的那几万个战士之外，这个时候，现实世界之中一些顶级天才亦或者是散修，一个个也涌入到了玄天界之中来，在这样的情况之下，看起来这一些人都是单个过来的，因此对于玄天界之中这些人的局势并没有什么缓解，但事实上情形却并不只是如此。

    人类联邦之中几十颗星球上的修行者齐聚到玄天界中来的情况之下，这些人的数量可不是一个小数字。

    尽管这时候，这些人分布在妖域各个地方之中，但他们完全是在用自己的方式帮助玄天界七大王朝缓解了关于他们的压力。

    这也是为什么王小玲和徐成志他们这些人，在妖域大地之上寻找那些妖族猎杀者的时候，却发现现在妖族猎杀者数量越来越少的原因。

    究其根本，还是因为这些妖族猎杀者遭遇到了这大量进行历练的人类的情况之下，哪怕他们个体实力比这些从现实中来的人类要强大的多，但问题是对方数量远比他们多的情况之下，面对围攻的情况下，他们哪怕再如何的厉害，到时候结局自然也是已经注定了的。

    王小玲以及徐成志他们这样的队伍，在妖域大地之上还有很多很多。

    要是俯瞰整个妖域大地上的话，能够明显看得到，密密麻麻一样的人群遍布在整个妖域大地之上，开始进行搜索，那一些妖族猎杀者的踪迹。

    但是这些人数量实在是太多，而妖族猎杀者，数量就只有那么多的情况之下，面对他们这么多人的围杀，很显然想要寻找的另外一些妖族猎杀者的装置就没有那么容易了。

    其实妖族那边的人自然也发现了这一点，但问题是面对这样的局势之时，他们想要做什么的时候，却也根本就改变不了这一切。

    毕竟几十上百万的现实世界修行者进入到玄天界中之后，其实就已经是一股庞大力量了。

    这个时候他们这些人分散在各个角落之中，没有聚成一团的情况之下，看起来并不明显，但若是有朝一日他们全部汇聚但一起来的话，可就是一个令人震撼的力量了。

    相同等级情况之下，现实世界之中的这些人比不过妖族，但问题是这些人基本上都是白银黄金级别，如果他们这么多人齐聚一堂的情况下，虽然只是一些杂牌军乌合之众，但个体实力摆在那里，他们打不过相同境界。那些黄金白银，难道他们还打不过白银青铜吗？

    更何况这其中一部分人在众神世界之中，拥有着自己神力本体的情况之下，到时候借助着自己神灵本体力量的加持之时，使得他们的境界会极速往上窜，到时候力量层次还得要往上继续拔高。

    正因如此，所以他们完全不用去找和自己相同境界的那些妖族，而是仗着自己实力境界高，去欺负那些境界不如自己的妖族。

    哪怕只能找境界比自己低一个等级的人和对方打一个平手，但是他们这一些人数量足够多的情况之下，其实也已经是一股举足轻重的力量了。

    虽然说现如今妖族在正面战场之上，是和人类这边分庭抗礼不落下风的，但此时边边角角那一些分散出去的力量，已经被人彻底剿灭的情况之下，等到人类这边也将自己分散出去的那些力量汇聚起来之时，正面战场之上的力量，其实就已经是超过妖族了。

    只是现如今人类这边却开始不愿意和妖族在正面战场上进行大决战了，因为一旦进行大决战的话，到时候人类这边也将会损失惨重，与其如此的话，还不如接受这样的方式，在局部战场之上，一点点的剪除对方的羽翼，以温水煮青蛙的方式，让对方一点点衰弱下去。

    到时候哪怕对方正面战场上还保留着一战之力，但是面对这些小股部队不断袭扰的情况之下，他们若是分数小股部队进行反击的话，但实力不如人的情况之下，他们的实力会一点点衰弱下去。

    而如果直接派遣大部队进行围追的话，到时候只会逼着这些人直接逃跑，那时候他们弄不成太大效果，反倒会使得自己的士兵陷入疲惫的状态之中，反而是得不偿失的。

    更何况这时候其实七大王朝的那些高层的心思已经没有放在这些妖族的身上了。

    此时此刻他们更想将自己年轻一辈的那些少年天才，送入到现实人类联邦之中，让他们去学习人类联邦的那些先进知识。

    毕竟见识过那个灯红酒绿世界中之后，他们才更加能够明白，与科技结合修行之法，才能够让他们修行的时候，变得更加高效起来。

    更何况现实世界之中，除了这些技术可以让他们学习之外，还能够让他们进入到一个个异世界之中，去经历不同世界的风土人情，以及修炼法门的情况之下，能够让他们触类旁通，修行起来之时，有更多人生体悟之后，突破的速度也将会更加的快速，这是他们这些先辈之人可遇而不可求的。

    和让自己的后辈子弟变得更加强大起来相比的话，这个时候和这些妖族之人争锋，又哪里还会被他们给放在心上呢？

    如果不是一开始的时候就已经和一族之人开战了的话，这时候的人族，甚至有可能会继续沉默下去，和妖族之人保持井水不犯河水的状态。

    然后在现实世界和人类进行联盟，把自己的实力提升上去之后，憋个几十年的时间，等自己的实力彻底凌驾于妖族上的时候，直接一股脑的将这些妖族之人给干掉，把曾经失去的一切全部夺取回来。

    以前还担心妖族被杀惨了，但是妖域大地在哪里，自己和妖族拼单损失惨重，对方也会回复过来，自己这么做得不偿失。

    到现在完全不同了。

    毕竟能够抽取妖域上的妖力就是他们的希望。

