    第210章 被他们盯上了

    就在这时，宋允儿走了出来，拉住了楚南。

    “楚南。”

    “我们快走。”

    “怎么了？”

    “别问那么多。”

    就在这个时候，楚南感觉到自己的身上，发出了白色的光芒，顺着宋允儿的方向，很快就离开了那里。

    “没人吧？”

    “应该没有。”

    宋允儿环顾四周，看到四下确实无人，然后就咬着楚南的耳朵，轻声说道。

    “楚南。”

    “我觉得龙四十二说谎。”

    “就在我在那屋里走的时候，感觉到那冰箱里面，发出刺激的气息来，伸着手过去，你猜猜怎么着？”

    “怎么着？”

    听着宋允儿的话，只是一瞬间的功夫，楚南的好奇心倒是被吊了起来，他瞪大的眼睛，望着宋允儿。

    “血！”

    “一只血手！”

    “哦？”

    楚南望着宋允儿那样子，一时间也不知道，这里究竟是怎么回事，宋允儿又拿着照片给他看。

    “楚南。”

    “看见了吗？”

    “这只手上，中指第二关节处有一个青紫色的蝎子纹身，而只有龙二十一，身上才有这样的纹身呢。”

    “那么？”

    “我感觉到后面还有着邪气过来，当然我宋允儿也不傻，一定是他在那里还藏着人，邪派武者。”

    “是吗？”

    柳佳馨也瞪大了眼睛，望着宋允儿，这时，楚南感觉到那样的气息，也若隐若现，就朝着后背来。

    “小心！”

    不知道在哪边的窗户中，出现了一只黑色的飞镖，那尖头带着荧光的血滴，向着三人的身子过来。

    “嗖！”

    楚南惊奇地发现到，那边竟然出现了一阵飘渺的重影，就在他的手腕处，用力的划了一下子。

    “呃！”

    不幸中的万幸，就是那冰冷的毒镖，也没有伤到楚南，他的指尖轻轻一动，气息就消逝。

    “快走。”

    趁着那边还没有发出第二只毒镖，楚南带着两个姑娘，在楼道里转了一大圈，躲到了顶层的配电室。

    “看来。”

    “我们早已经被他们盯上了。”

    “那么…”

    楚南回过头去，双手用力，把大门使劲的转动，接着缠上几道铁丝，发出咔嗒的声响。

    “他们不会追来吧？”

    “难说。”

    “有句老话说的好啊，明枪易躲，暗箭难防，我们不如就先待在这里，打电话给其他的龙组队员。”

    但是这样也对于楚南来说，有这一个很大的问题，就是自己不能相信，哪一个人是可信的呢？

    “不如不打。”

    “你如果再继续待在这里，我出去引开后面那个跟踪的人，也许我们能够安全一些，但是嘛…”

    他接着感觉到后面的声音，又有这飘渺的脚步声响，而那边的气息，现在也跟着在楼梯上转动不停。

    “小心。”

    楚南轻轻地推开了门，他看到那边有一个光头，手上背着一个帆布包，脸上长着一道斜着疤痕。

    “龙二十一。”

    “怎么在这里？”

    就在这一刹那的功夫，宋允儿差一点就没有喊出口，然而这时楚南，直接就把她的身子给搂住。

    “小心。”

    那个龙二十一的袖口，随着风呼呼的飘着，空空荡荡，他看着上面，嘴里竟然吹着呜呜的口哨声响。

    “会是他吗？”

    “这也难说。”

    两个人刚想拿出手机，然后继续拨着宋老的电话，然后就发现那手机屏幕上，发出了一阵电子波痕。

    “怎么会？”

    “看来是他在干扰我们，我们现在的必须快一点，但是他的攻击力量，你也最好不要小瞧他。”

    “明白。”

    这时楚南就轻轻地推开门，脚上发出咯吱的声响，然后那个龙二十一，望着他，就眨巴一下眼睛。

    “小子。”

    “感情你来混入了我们龙组，就凭你吗，想做出这样的事情来，只怕我们兄弟偏偏都不扶你呢。”

    “呵！”

    楚南又一次看着他的脸色，他装模作样的态度也是很明显，很有可能并不是他真正想这样做的。

    “那又怎样？”

    “你最好小心。”

    这个时候两边，气氛也都是十分的紧张，楚南看着身后又出现几个影子，一起想要围住他是的。

    “小子。”

    “我不想动武，不过我到底想跟你说一句，你现在未必能够认清事情的真相，还是要小心一点才好。”

    说着他们就走了，只留下长长的背影拖在那里，楚南望着那边，也是长长的叹了一口气说道。

    “允儿。”

    “我感觉事情没有这么简单，不如我们一起跟着过去，问一问这个龙二十一，他究竟为何要这根棍子呢。”

    “不要。”

    “我如果过去的话，很多事情也就没法说了，不如说我们再去找老爷子，然后看看老爷子怎么说才好。”

    “明白。”

    楚南也是微微的笑了一声，这个时候他看见龙二十一他们，坐上了一辆白色的面包车，直接就走了。

    “跟着他吧。”

    “我就跟着他，你们两个就先回去，我感觉现在也就完全能够解决这个问题，能跟他说清楚的。”

    宋允儿虽然感觉到这事情，会有许多的危险，然而现在，她也知道楚南的性格究竟就是这么执拗。

    “到底怎么办呢？你现在胆子有点太大了，如果说我们在找他们的话，他们一定就会下手过来的。”

    “说的也是。”

    楚南接着看着那边汽车的影子，他现在的手直接就发出一阵光芒，身影就顺着那边的桥走了过去。

    “朋友。”

    “也许你我之间真的就是误会，对于我们来说，我完全可以作为一个最好的朋友，就会让你感到很高兴。”

    “是吗？”

    这个时候龙二十一，那样一张脸，让他感觉到很是不自在，不过楚南也看得出来，他并没有恶意。

    “刚才那个人就阻拦着我，拿修武棍，他现在就说是你的名义干的，再把我的一只手给砍了下来。”

    “是吗？”

    楚南也只是无奈的耸了耸肩，嘴角发出了微微的笑容，他现在感觉到这样的误会，自己也是难以消除。

    “那当然。”

    “不过我倒是想跟你说，我不会有这样的想法，因为我是忠于我们的主人，同样也要保护，允儿才是。”

    “是吗？”

    “这样说来的话，我倒是成了被怀疑的人了，不过你只要，问心无愧就好，我楚南不是那样的人。”

    (本章完)

