    “宫本桑！你这是怎么了？你干嘛要把剑插在自己那里？就算你有怪癖，也不用这么玩儿啊！你手中的可是顶级的武士刀！估计你还没什么感觉，就已经把屁股切两半了吧？”

    “就是啊！宫本桑！有啥想不开的，非要躲着我们自己切屁股！”

    这两个人，一个是扶桑的柔道世家，号称大门九郎！传说之中，即便是600斤的相扑，在他手里也和小孩子一样，被他随意玩弄！

    另一个，乃是传说之中扶桑仙乐家族的神官，仙乐一休！据说，他一双手掌，一出手可以化作千百万手掌攻击敌人，让敌人防不胜防！而他的手掌之上，拥有神之力！可以让人瞬间失去反击能力！

    可以这么说，即便是战神，只要稍有疏忽，也会被他一掌打的失去反击能力！被他生擒活捉！

    而他们三个，虽然同时来东方办事！但是他们三个并非铁板一块，扶桑国内卷厉害！各大家族势力，争夺着国家资源！这种竞争，也让他们每一个家族和势力都变得异常强大！

    就听宫本小春怒吼道：“你们两个是不是傻？这小子实力强悍，只怕是东方神秘组织，专门用来抓捕咱们的！现在你们还有心思调侃我？难道不知道合力弄死他吗？”

    说着，大门九郎和仙乐一休同时望向张磊，两个人顿时扑哧一笑，他们调侃的看着宫本小春说道：“就这小子？就他把你弄成了这个样子？什么宫本一刀流！我看你就是个垃圾罢了！”

    “你？”宫本小春气得咬牙切齿，但是成王败寇，现在自己败了，就没有任何说话的权利！

    他只能咬着牙说：“你若是觉得我真的垃圾，那youcanyouup！”

    听到这句话，大门九郎直接朝着张磊走了过来，一边走一边冷笑着说：“小子！今天我就让你看看！什么叫做真正的柔道！你们东方根本就不懂柔道！”

    说着他一把抓住了张磊的脖领子，另一只手直接抓住了张磊小臂处的衣袖，身体压上来，用脚给张磊使了一个绊子，猛的将身体的力量向下压，试图将张磊摔倒！

    然而，张磊冷笑了一声，淡淡的说道：“柔道？我为什么需要懂这玩意儿？这玩意儿算个屁？这不就是我们东方摔跤的孙子吗？”

    就见张磊一只脚直接跨过了对方半自己的脚，一下子踩在了地上，双手背在后面，整个人形成了一个弓步！一时之间，稳如泰山！

    任凭体重300斤的大门九郎如何用力，都无法撼动他一丝一毫！

    就听张磊冷笑着说道：“这就是柔道吗？呵呵！”

    说着，他一伸手抄住了大门九郎的一条腿，另一只手直接塞进了大门九郎的嘎吱窝里！

    手指猛的向前一出，就听大门九郎啊的一声惨叫，张磊猛地一抬他的腿，一个300斤的巨汉，竟然直接被张磊掀翻了出去！

    哐当一声，直接砸碎了玻璃茶几！

    看到这一幕，刚刚还轻敌的仙乐一休顿时皱起眉头！

    他看着张磊说道：“好小子！想不到宫本小春和大门九郎两个人都折在了你的手上！敢不敢说出你的姓名，让爷爷我知道你是哪号人！我想你们东方也没有几个强人！莫非你就是传说中的东部战神贾珍道！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，他并没有说话！

    就听仙乐一休继续说道：“贾珍道战神，这次来我们就是要和你会晤，一起来商量怎么把陈老那几个老东西暗杀掉！让你来做东部的老大！贾珍道战神，今天你出来这件事是什么意思？难道说，你是想试探一下我们的实力吗？”

    说着他眯着眼睛看着张磊，就见张磊冷笑了一声，依旧没有说话！

    “你是不是以为，今天我们和完颜家族接触，觉得我们没有诚意了？我告诉你，我们和完颜家族接触，只是因为明天完颜家族等沈城四大家族，要共同灭掉一个叫张磊的家伙！战神，这可是白送的生意！我们怎么才能不做呢？”

    听到这里，张磊顿时眯起了眼睛！好家伙，果然是四大家族勾结外敌！而且那个假真道究竟是个什么东西？竟然还想取代东部七老！

    东部七大佬，每一个都是身经百战的存在！就说陈老，年轻的时候，估计势力都不在自己之下！

    这样的存在，简直就被当做国宝一样供着！即便现在年龄大了，随便指点一下，都能够让年轻的高手跨越境界！

    可是他们嘴里那个贾珍道，竟然为了所谓的权利，想要把7老全部团灭，还勾结外人，实在罪该万死！

    就听张磊眯着眼睛说：“多谢你！”

    仙乐一休顿时皱起眉头，他忍不住的说道：“谢我什么？”

    “谢谢你把这么多秘密告诉了我！现在我该送你们上路了！”

    听到这句话，仙乐一休瞪大了眼睛，他一声怒吼道：“送我走？就凭你？仙乐百毒掌！”

    顿时，无数掌影向着张磊飘飞过来，看着这些飘飞过来的掌影！

    张磊突然冷笑了一声，淡淡的说道：“花拳绣腿！”

    “花拳绣腿？”仙乐一休不屑的说道：“死在我这手掌之上的高手！没有30也有50个了！其中大多数都是战神级别高手！你竟然瞧不起我的掌法！看我今天不拍死你！”

    就见着无数掌影朝着张磊拍了过来，张磊竟然甩手一掌推了出去，就听砰的一声，仙乐一休整个人倒飞了出去！漫天的长影消失不见。

    然而，仙乐一休却爆发出一阵狂笑：“哈哈哈哈！所有人都知道，我仙乐一休的掌不能接！接住了就会失去行动能力！你今天竟然接我的掌，看来你死定了！”

    哪知道，张磊竟然突然向前走了几步，这一下子就看待了在场所有人！

    仙乐家族的神迹怎么失效了？这不可能啊？

    宫本小春和大门九郎对视一眼，两个人眼神里面全都是惊愕的神情！

    哪知道张磊突然冷笑一声，淡淡的说道：“让对方无法行动的，根本就不是你的掌法！而是你在手上涂的蒙汗药！别人怕你下药，不过是他们不懂罢了！但你真是二逼，竟然在我龙王医圣面前下药，简直就是脑残！”

    听到这句话，几个人对视了一眼，眼神里面全是惊愕的表情！

    “龙王医圣？那是谁呀？”

    就听张磊冷冷的说道：“知道这封号的外国人，全都死了！你们也不例外！”

    三人全都吓了一跳，就听这事，外面传来一个声音：“是谁敢这么对待外国友人？有没有问问我贾珍道？”

    他们三个人顿时一阵狂喜：“贾珍道来了！他可是东部最强战神，我看你今天还敢把我怎么样？”

    几个人全是一脸嚣张的看着张磊，就听张磊不屑地说：“他算个屁！他来了！你们也照杀不误！”

