    满心欢喜的风宁在平复自己的情绪后，开始修炼五气。

    神念的修炼就和老龙王说的一样，就是按照炼气化神的法门一点点的用法力去蕴养神念，让其壮大并最终成型。

    这个步骤当中并没有什么特殊的地方，纯粹就是一个磨时间的过程。

    但是从神念的修炼上，就能拉开各族之间的差距。

    就拿龙族来说，龙族寿命本来就十分漫长，所以在神念修炼上有充足的时间可以慢慢修炼。

    基本上在五气修炼上，可以说没有任何阻碍。

    和龙族相比，其他修行者就不一样了。他们虽然也已经成为天仙，但只要没有入仙籍，成为天庭仙神中的一员，那么他们的寿命是有限的。

    如果寿命到了，还没有成为金仙，那唯一的结果就是死亡！

    所以很多修行者为了自身的利益以及寿命等因素，都会选择加入天庭，其中人族修行者更多！

    毕竟人族修炼本身就已经很困难，再加上短暂的寿命限制，人族的修行者自然认为加入天庭，拥有仙籍才是最有利的途径。

    有了人族源源不断的修行者加入天庭，天庭也不断的有新鲜的血液补充，庞大的人族修行者加入，让天庭的实力也更加强大。

    而天庭四大天师的出现，也是人族在天庭任职的数量越来越多，他们的势力在天庭逐渐庞大后，大天尊肯定了他们才给予的至高地位。

    毕竟人族之前默默无闻，哪里比得上封神之后那些加入天庭的各路修行者？

    那些修行者可是真正的天生地养，天生神圣的存在！

    人族的加入，也是天庭逐渐掌控三界，成为三界至高无上势力的原因之一。

    但是神念的修炼对于其他修炼者来说，可能会显得十分困难。

    在风宁这里，却变的不一样了。

    当风宁按照炼气化神的法门运转了一圈法力，法力开始蕴养神念的时候，眼皮子底下突然探出一串字。

    “五行修业开始……”

    “花费银币2000，增加进度1%……”

    “花费银币2000，增加进度1%……”

    风宁猛地睁开眼睛，看着突然出现的五行修业，整个人都有些懵。

    “这东西，不是增加经验用的吗？”

    五行修业，在游戏中就是花费高额的金钱来换取大量的经验！

    可到了这里，竟然变成了这幅模样！

    不过紧接着，风宁狂喜。

    这，这真是刚来了瞌睡，枕头就送到自己的脑袋下！

    巧了！

    惊喜过后，风宁也看了一下消耗，2000银币才能增加1%的进度，也就是说他需要耗费20万银币将神念修满。

    风宁看了一眼自己现有的银币，2344576！

    足足230万！

    这底气一下子不就上来了？

    风宁连忙打开五行修业界面，查看自己的五行修业情况。

    后天五行：

    神：4%；意：0%；魂：0%；魄：0%；精：0%

    先天五行：

    金：0%；木：0%；水：0%；火：0%；土：0%

    好家伙！

    真的好家伙！

    老龙王不是说，自己龙族的体魄精气强大，根本不需要修炼后天五行当中的精魄两种吗？

    怎么到了这个界面，都是0%？

    风宁看了一眼后天五行，每一种都需要2000银币才能增加百分之一。

    风宁又看了看先天五行。

    他尝试着往金气上增加一点，结果没有任何反应。

    “还不让点！？”风宁一愣，紧接着心中就产生了一种不好的感觉，“该不会要修满后天五气，才能去点先天五行之气吧？”

    风宁看了一下自己剩余的230万银币，又看了看五行修业，他果断选择了关闭五行修业。

    后天五行完全可以自己慢慢修炼出来，银币就230万，花一分就少一分，如果浪费在后天五行上面，那可就真亏大了。

    毕竟这五行之气又不是自己的法术技能，没法自己修炼升级。

    考虑到自己可能短时间内还不能去海眼中刷经验和银币，风宁决定老实的自己修炼，先看看情况再说。

    打定主意，风宁开始自己修炼神念。

    法力在体内一圈有一圈的按照既定规律游走，也不知道转了多久，风宁才看到自己的版面上神增加了1%！

    风宁睁开眼估摸了一下时间，大概过去了半个月时间！

    也就是说自己十五天才能增加1%的版面！

    “这……”风宁嘴角抽了一下，自我安慰道：“还不算很慢，按照这个速度我只要1400多天就可以让神念圆满成型！”

    看着增加到5%的神念，风宁呲了呲牙，果然外挂什么的，真的是香！

    风宁闭上眼睛，强迫自己不去想五行修业的事情，然后慢慢修炼着。

    ……

    东海龙宫中。

    青玉一袭青色长裙，翩然而至，她恭敬地对老龙王行了一礼，“师父，您叫我来，是有什么吩咐？”

    此时的青玉一身实力已经是天仙境界，身上的龙珠也被她完全利用起来。

    老龙王一看青玉实力已经到了天仙境界，抚了下胡须，欣慰地看着她说：“青玉徒儿，看来你已经将龙珠内的法力融合圆满，实力大有长进啊！”

    青玉连忙道：“多亏师父您的教导，不然青玉也不会有这么快的进步。”

    “嗯！”

    老龙王满意地点了点头，说：“最近那傲来小国对岸的东海湾附近频频有狂风暴雨出现，似乎有妖物作乱，你且前去除掉那妖物！”

    青玉神色骤然严肃，精致白皙的面孔上露出一抹谨慎之色，“师父，弟子这就去除妖。”

    对于东海龙王，青玉可是相当的尊敬，一听是师命，连详细的信息都没有问，直接一口就答应下来。

    眼瞅着她转身就要走，老龙王连忙叫住：“徒儿，不要急。那妖物既然敢在东海上兴风作浪，那肯定修为不俗，我这里有几件趁手的宝贝，你带上好铲除妖物！”

    老龙王一挥手，三件散发着莹莹宝光的宝贝就飘到了青玉的身前。

    一件蓝色的长裙，一条粉色的飘带，以及一颗宝珠。

    老龙王笑呵呵地介绍起三件宝物。

    “这第一件是流云素裙，以万年寒蚕丝编织成，有凝聚云雾之气的功效，可将身形藏于云雾之中，也可汇聚水灵之气用于疗伤。”

    青玉郑重地将流云素裙收起。

    老龙王介绍完流云素裙，紧接着就介绍起飘带，“这缚神绫乃是早年间一龙族前辈遗留下来的宝贝，飘带可长可短，可松可紧，变化随心，当年那位前辈可是用其束缚神灵！”

    “至今还没人知道这缚神绫是用什么材料打造的。”

    “至于这最后一件，乃是四海中都难得一见的宝贝，沧海明珠！其内部孕有一缕四海之力，具体效果如何，你自己用了便知道了。”

    “不过其威力巨大，使用前需谨慎考虑！”

    青玉小心翼翼的将缚神绫和沧海明珠收起来，点头道：“我明白了师父！”

    老龙王的三件宝贝送出，让青玉顿时感动的不行，师父对自己太好了！

    “去吧，将那敢在东海兴风作浪的妖物铲除，免得坏了我东海的名声！”

