    听着BIG·MOM毫不客气的语气，在看着开裂的船体和瘫坐在地上的洛克斯达，自从他们登上四皇的宝位后那里受过这种待遇。

    脾气暴躁的本·贝克曼和耶稣布几人都按耐不住想动手的欲望了，但现在香克斯还没有发话，只能双手死死的抓着武器暗自用力，强行压制脑子里想一枪崩了BIG·MOM的欲望。

    “我是抱着合作的目的来的，我相信你们应该看了不久前的直播，海军现在正在全世界大征兵，用不了多久他们的战斗力将发生翻天覆地的变化，不要说这一点你们都看不出来。”既然面子已经丢了那就先不要了，现在最重要的还是联合起来一起对抗海军。

    虽然香克斯和五老星暗地里有些联系，但这个世界终究是讲究实力的，现在他是大海上如日中天公认的皇者，就算是五老星见了也要以礼相待。

    但如果海军可以轻易的镇压他们呢，那没有了平起平坐的实力，所谓的四皇在他们眼里恐怕就是个笑话了。

    所以没有人比香克斯更清楚眼前的局势是多么的紧张，他为了维持海军和海贼之间的平衡已经付出大把的努力了，他未来的规划还没有彻底开始，怎么能就因为海军变强大了就覆灭了呢。

    “哈哈哈哈，就算海军多了两个大将又能怎么样，他们敢来我的地盘一样把他们清出去。”BIG·MOM也知道香克斯说的是事实，但大海上的格局已经稳固进十年了都没有变化，她可不认为海军多了两个大将就能扭转局势。

    更何况......

    她和凯多这段时间在后山的小树林里，可没有白努力！

    现在就算是海军三大将一起来，BIG·MOM都敢叫上凯多上去试一试。

    “海军可不是多了两个大将，据可靠的消息，海军光是在新世界就找到了两个媲美大将的强者，东海还找到一个隐藏着的大剑豪，在我的家乡西海也出现一个擅长武装色霸气的高手。”

    “以上在加上现在海军本部的实力，已经完全可以对咱们四皇出手了，如果再不联合起来，恐怕最后就是被海军驻个清算的下场。”香克斯的言语有些沉重，但所说的却完全都是事实。

    虽然西海那个高手香克斯不认识，但是东海那位大剑豪香克斯年轻的时候可见识过他的实力。

    用最锋利的武器，却可以做到一刀下去连纸都斩不断，就连现在的他都忍不住惊叹这惊人的控制力。

    如今的海军已经真正有了可以镇压大海的实力了，海军本部三大将，青雉、黄猿、赤犬，加上实力深不见底的卡普，老而弥坚的战国，两个候补大将桃兔、茶豚，已经现在世界大征兵新出现的三位有大将实力的强者。

    完全可以说的上是10名顶级战力！

    如果海军铁了心要进军新世界，恐怕现在就算是四皇团齐聚，也不一定是海军的对手。

    就算是算上每个四皇团的船长和船副，在加上白胡子海贼团的艾斯，先不说战斗起来船副到底能不能挡住大将，就算可以的话也也才堪堪9人。

    海军里那空出来的一名顶级强者，不管是加入到那一方的战斗里，都绝对会是压倒性的优势，更何况船副们短时间内可以和大将战斗，但根本就无法长时间拖住他们，只要有任何一人战败了，那就是一场灾难来临了。

    只有到了这个层次才知道，没有人可以同时面对两个同级强者，就算是白胡子也不行。

    那不是实力强上一点半点就可以改变的，实力到了这个层次身体已经和正常人拉开差距了，先不说BIG·MOM和凯多那种体魄怪物。

    就算是他这种相对普通的身体，就算是站在哪里让人打，体内源源不断的武装色霸气也能抵挡上一会，更何况他也不会那么傻。

    最主要的一点是海军的人心比他们齐太多了，他们四个不管怎么样都不可能一条心，不再背后互相捅刀子就算不错了。

    要是真的战败了，没有谁会战斗到最后，肯定都会选择保留实力撤退了，即使是相对仁义的白胡子肯定也不会硬拼。

    但海军现在又赢的了一个新世界，如果不趁现在摆出一副大不了同归于尽的架势，逼迫海军妥协一起开发新世界，那未来留给海贼的路就更少了。

    其实香克斯最怕的就是那个所谓的新世界，这种未知的存在已经彻底脱离了他的掌控。

    他甚至根本就不知道他们这个世界，在诸天万界里到底算强还是算弱。

    这一切都不再他的掌控中，而最可怕的是都已经死到临头了，凯多和BIG·MOM加上白胡子，他们竟然还天真的以为不会发生什么事。

    这不就是慢性自杀吗？

    现在他看好的那几个潜力股可还没成长起来呢，而且照现在的发展速度恐怕也等不到他们成长起来了。

    没看香克斯在白胡子海贼团遇到路飞都没带走他吗，现在已经等不起路飞成长了，现在他需要的是即时战力。

    就算路飞未来天下无敌成为海贼王，振臂一挥万千小弟跟随，能推翻世界政府之类的，那也是未来的事了。

    要是海军现在就直接彻底镇压大海，那就直接没有未来了，所以现在大海上的平衡绝对不能打破。

    “而且我已经去找过白胡子了，白胡子已经同意结盟了，只要你们两个也同意的话，我可以在拉来一个强者当助力。”到了这个时候，香克斯也直接摊出了自己的底牌。

    “哼！香克斯说说你的计划吧！”BIG·MOM还是有些不服，正要继续说些什么，凯多抓住了BIG·MOM的胳膊，示意香克斯继续说下去。

    凯多可不是BIG·MOM这种出了吃，就知道造孩子的无脑女人，从他利用大蛇窃国就能看出他的野心。

    本来在上次海军直播打团体副本，他就已经察觉到了海军和以往的差别。

    如果说以前的海军空有大海最多的强者，但各有各的心思根本就合不到一起去，也是一盘散沙。

    那上次副本里他们所展示出的凝聚力就很可怕了，就连白胡子那个老头都在瞬间被换掉了，恐怕就是换他上也不会改变什么结果。

    现在有了香克斯的情报，以及他对香克斯这个人的了解，他已经有点相信香克斯的话了。

    “哼！”被凯多打断了，这次BIG·MOM一反常态的没有生气，反而默默的往后退了一步，把交流的场地留给了凯多，这一幕让旁边的卡塔库栗都惊讶的揉了揉眼睛，甚至以为是自己眼花看错了。

    自他记事以来，可从来没见过BIG·MOM这个样子。

