    从城西【黑血之林】，到城南【矿石区】，就算是飞，最快起码也要二十分钟路程。

    当张奕他们以最快的速度抵达矿石区时，终究还是来晚了一步。

    巴布坐落在矿石区。

    只见得偌大的矿石地里，地面出现一个巨大的凹槽，显然埋藏在里面的骷髅王腿骨已经被偷走了！

    但是，在矿石区里，却是横七竖八躺满了NPC士兵的尸体！

    龙族不灭走到其中一具尸体旁边，蹲下检查了一下，说道：“应该是刚死，杀他们的人刚刚离开。”

    “看来，应该是还没来得及处理这些尸体，看到我们来了，他们就提前撤了。”一骑绝尘若有所思道。

    与此同时，张奕却是有了一个重大发现：“他们是死于鬼族之手，需要24小时后才能转化成鬼仆。”

    看来，打骷髅王尸体主意的人，是鬼族！

    龙族不灭新奇道：“它们偷骷髅王的尸体干什么？难不成想把骷髅王转化成鬼仆，然后让骷髅王帮助它们一起来攻占流光城？”

    王者荣耀说道：“可是城哥说过，只有被鬼族杀死的活人，才能转化成鬼仆。”

    “这骷髅王都已经死了，尸体，应该不能再转化成鬼仆的吧？”

    话音刚落，张奕的一句话，否决了王者荣耀的话：“高星鬼王可以。”

    “这么看来，它们真的是想复活黑暗骷髅王！？”

    张奕则像是意识到了什么，立马问道拾荒者：“荒子，你之前说在此之前，已经有两个地方的骸骨被挖出来了？”

    “对，这是第三个地方了！”拾荒者说道：“就剩城北【黑暗沼泽】那里的头骨，没有被挖走！”

    听言，张奕立马说道：“走，去头骨那！”

    说完，众人立马骑着小巴，飞往【黑暗沼泽】！

    二十分钟后，抵达位于流光城北部的166级【黑暗沼泽】。

    发现这里，目前果然还一片风平浪静！

    鬼族尚未抵达这里。

    而这里，也必然是它们最后一个目的地！

    没有头部，骷髅王的尸体就不完整。

    就算是再高级的鬼王，将尸体转化为鬼仆，也必须是完整的尸体！

    所以，只要张奕他们守住黑暗沼泽，就能在这里守株待兔！

    于是，张奕立马号令：让龙族第一梯队的核心成员，来黑暗沼泽附近的地图练级。

    当然，真实目的，就是为了让他们在这里守株待兔，同时又不会暴露自己。

    而张奕自己，在疲劳度不足的状态下，也没有回城了。

    就在黑暗沼泽附近一个僻静场所，搭帐篷休息。

    这一夜，过的很平静。

    黑暗沼泽并没有异动。

    直到次日清晨，张奕带着充裕的疲劳度醒来。

    周围依旧很安静。

    只有零零散散，一些龙族友军杀怪的声音。

    一边守着黑暗沼泽的同时，张奕也没有闲着。

    在附近挑了一个163级的野区，针对里面163级的怪物，开始接着昨天，继续刷怪。

    然而，就像是知道了龙族在这边做了埋伏一样。

    这一个上午，鬼族那边依旧没有动静。

    张奕倒是趁着一个上午的时间，通过刷怪，成功积累了1万点经验！

    “叮～恭喜你升级为中级龙魂师！已掌控新的龙魂【守护龙魂】！”

    呼——

    总算升级了，张奕忍不住吁了口气。

    打开职业界面，看了看新掌握的龙魂：

    守护龙魂（中级）：将守护龙魂注入攻击或者技能，将使得龙魂师获得60%免伤效果，持续5秒钟！

    60%免伤！

    太猛了！

    并且，职业等级提升之后，张奕的另外三个龙魂效果也随之提升。

    中级浴火龙魂：增加60%最终伤害。

    中级寒冰龙魂：冰冻敌人3秒，10秒钟cd期间内继续使用寒冰龙魂，将不触发冰冻效果，降低目标60%攻速与移速。

    中级杀戮龙魂：降低敌人60%双防。

    所有龙魂全部提升！

    张奕有些不敢想象。

    按照每级10%成长度的话。

    只要达到宗师级龙魂师，宗师级【守护龙魂】，免伤效果将达到90%！

    相当于刑天的神级天赋【钢铁之躯】了！

    另外，还有其他龙魂。

    每一个龙魂，都不亚于一个神级天赋！

    这龙魂师要是到达宗师级甚至神级，简直无敌啊！

    但是龙魂师升级难度，也不低。

    初级到中级只要1万经验，以至于张奕两天时间不到就完成升级。

    而中级龙魂师升级到高级，却是需要10万经验！

    足足十倍的提升！

    而张奕今天到现在已经中午，也故意没有领取龙魂师今日福利，等的就是升级之后，福利提升！

    以中级龙魂师的身份，张奕通过龙魂戒，领取了今日福利：2000龙魂值！

    好家伙！

    初级龙魂师，每天才只能领取500龙魂值。

    仅仅提升1级，龙魂值领取量就提高到了4倍！

    种种巨大的增益与福利，让张奕内心更加坚定了要加快龙魂师升级的想法！

    重心转移。

    时至中午，张奕利用干粮简单解决午饭。

    然后下午继续开刷。

    中级龙魂师，杀怪获得的龙魂值也增加了。

    之前初级龙魂师，杀死一只怪只能得到3点龙魂值，现在张奕杀死一只怪，已经能得到5点龙魂值！

    奈斯！

    继续刷怪！

    到了傍晚，黑暗沼泽那边，终于有动静了！

    “哥，它们来了！”

    看到拾荒者发来的一条私信，张奕迅速赶往黑暗沼泽。

    拾荒者驻守的位置，是黑暗沼泽北部，距离黑暗沼泽莫约一里路。

    说明鬼族还没有这么快到达黑暗沼泽。

    很快，张奕来到黑暗沼泽，与刑天一骑绝尘他们，在沼泽地周围的茂密林地中，做好埋伏。

    与此同时。

    林地中已经埋伏好无数高级龙族法师与射手。

    唯独北边那一块地方，没有守军。

    那是故意为鬼族留下的“安全通道”。

    不多时。

    果然见得一个身着金色铠甲的双剑战士烛龙，骑着一匹骷髅战马，率领一支鬼族军队，从北部赶来！

    此时的烛龙，浑身上下散发着一股死亡的气息。

    率领上前鬼族将士，犹如一个鬼族王者！

    鬼族军队跃过林地，步伐整齐。

    一个个肌肤干缩，眼泛蓝光，形同死人。

    强烈的亡灵之息散发开来，使得潜伏在林地周边的龙族玩家，受到一股来自于死亡的威慑！

    只待他们刚刚进入沼泽地。

    “杀！”

    随着张奕一声令下。

    无数利箭与法球，从周边林地之中轰射而出！

