    太上忘情心法极为诡异，属于最不可思议的上古心法，修炼之人不断蜕变，每一次蜕变，都等于死了一次，最后连自己是谁都不知道。

    进入花花世界的时候，陈小凡有怀疑过方晓欣就是花花世界的主人。

    此刻才知道不是，而是方晓欣最憎恨的人，才是花花世界的主人。

    由于花花世界的主人，修炼的是太上忘情心法，所以才会保全残破的花花世界。

    每一次宇宙大破灭，修炼太上忘情心法，一旦蜕变，就可以从大破灭之中存活。

    这一世的无情仙子，却是成仙得道了。

    强大到让方晓欣绝望。

    “能否说一下你们的恩怨？“陈小凡刚刚说完，露出惊恐的神色，毛骨悚然起来，惊骇地看着高空。

    看到天空有着一张绝色花容，无比浩大的绝色俏脸。

    特别美丽，没有见过这般美丽的俏脸。

    “投影？“

    “难道自己把神像融合，惊动了上界的无情仙子？所以投影降临看看，是谁并合了她的神像？“

    陈小凡心中嘀咕着。

    投影流露出冰冷无情的气息，也弥漫出淡淡的哀伤。

    如此娇媚，冷若冰霜，却是多愁善感，是最吸引人的，看着画面，陈小凡也感到自己为之动心。

    心中很好奇，不知道真人有多美？

    “是不是看到她的投影，你就非常向往的冲动，恨不得要到上面去，看看脸的真正主人？“方晓欣咬牙切齿地责问。

    陈小凡一愣，心中却是狂喜，酸溜溜的口气，却是蕴含着无穷无尽的醋意。

    “是的，想看看她有多美丽。“

    “是不是有一种追求她的冲动，甚至会放下一切去追寻。“方晓欣冷森森地说。

    陈小凡咧嘴一笑，摇摇头。

    “欣赏美丽，不代表要占有，突然心动，不代表着非她莫娶。我不否认她的美貌能够让我动心。但却没有追求的意思，我现在只想追求你。“

    方晓欣听到心花怒放，此刻她很感动，一丝丝甜意浮上心头。

    毕竟她赢了，她终于赢了，泪水流出来了，但泪水是甜的，心中宛如喝着蜜糖一般。

    方晓欣悠悠地说出和无情仙子的恩怨。

    在聻的世界，也就是空冥世界。

    那时候聻的世界兵荒马乱，空冥人和聻、丧尸展开大战的岁月。

    一个男孩子和一个女孩子，被无情仙子收养。

    男孩子很有男子汉大丈夫的个性，对于小女孩子百般呵护。

    让小女孩子无忧无虑地成长。

    没有感情的冷血动物空冥人，在这个小女孩子心中却是充满的柔情蜜意，对师兄情有独钟。

    按道理他们情投意合，相依为命，长大了，会在一起。

    但他们成年之后，师傅离开了。

    男孩子却是疯狂修炼。

    在爱情幻想，智商归零的女孩子，突然有一天，男孩子要离开了，不告而别，留下一封信。

    信却是让沉醉幸福的小孩子，撕心裂肺痛不欲生。

    信上说明了很多，男孩子喜欢上师傅，要去追求师傅。

    只是把女孩子当做妹妹看待，叫师妹莫念。

    女孩子开始修炼，疯狂修炼。

    在地球追上了他们步伐，师傅成为了九天玄女。

    当遇到了师傅和师兄。

    无情仙子叫女孩子不要伤心难过，没有男子看到她，还会喜欢别的女人。

    无论女孩子怎么样疯狂追求师兄，结果都是一句，我只是把你当做亲妹妹看待，除了兄妹之情，没有任何感情。

    女孩子到了地球，只是看到师傅一眼，而且师傅故意停留等待她，否则早已经飞升了。

    师傅留下让女孩子绝望的话，就离开地球。

    女孩子展开了最痛苦的追求行动，但怎么样也是无法打动师兄冰冷的心。

    也看得出师兄很痛苦，不择手段，抢修炼资源。

    最后师兄突破境界，飞升了。

    从此女孩子也开始疯狂修炼。

    但和师傅的距离越来越远，到达高位面，只是听到他们的传说。

    女孩子的修炼速度很缓慢，和师兄师傅相比，慢得可怕。

    特别到了鼻祖等级，女孩子才走向极端。

    想利用地球的凡人激活功法，获取到宇宙种子。

    只有成为空间修者，才可以成为天人。

    就因为如此，才有陈小凡得到土地神传承的故事。

    空冥人是冷血动物，不轻易动情，一旦动情，就是物极必反，会如痴如狂。

    因为师兄无情的抛弃，师傅那一种目中无人的傲气，让方晓欣无比憎恨。

    但永远无法改变事实，永远都无法得到师兄的心。

    方晓欣为何感动？

    为何相信陈小凡的话？

    原因是，宇宙种子不可以撒谎，否则天地秩序就会混乱。

    宇宙主宰属于最为正派，不容许有邪恶黑暗的心理，自然也包括天后娘娘，也要做到正直无邪。

    让方晓欣遇到可以无视师傅的魅力。

    其实方晓欣和师兄也没有见过师傅。

    他们只是在九天玄女神庙得到传承。

    也就是陈小凡和太上老君对话那样，根本没有见过太上老君本尊。

    陈小凡看到的是无情仙子的投影，但却是对方晓欣说出充满深情的话，方晓欣自然非常感动。

    她的师兄，仅仅是看到神像，就被迷上了，视她为无物，把她的痴情当作负累，避而远之。

    方晓欣把事情经过告诉了陈小凡。

    让陈小凡特别开心，但也很伤心难过，方晓欣认可了自己，尘封的心扉打开，但不代表就爱自己，毕竟她心目中，只有一个人，那就是她的师兄。

    要取而代之，代替方晓欣师兄的地位，非常之难。

    “方晓欣，我很快就会追上你师兄你师父的步伐，只可惜现在被卡住了。只有你配合才可以，哎！“

    方晓欣沉默了，心中不排斥陈小凡，不代表就非嫁不可，师兄在心目中的地位，还是没有谁可以代替。

    但此刻方晓欣心中所爱，不是唯一，而是出现了两个人，一个是师兄，一个是陈小凡。

    但陈小凡占据的分量，属于微不足道的，只是在方晓欣内心之中，留下一道影子，随时可以消散的影子。

