
    何江听到这道声音，不由得回头一看，只见说话之人，是一名打扮很普通的少年，顿时露出一抹嘲弄的笑容，
　　
　　    “小子！我若要走，不需要经过任何人的允许！难不成，你以为自己能拦得住我？”
　　
　　    叶尘看都没看，淡淡道：
　　
　　    “我若不许你走，你今天便走不了！”
　　
　　    “呵！”
　　
　　    何江听到这话，顿时气乐了，
　　
　　    “好狂的小子！腿长在老子身上，老子倒要看看，你如何挡我！”
　　
　　    说着，何江拔腿便要离开。
　　
　　    然而，
　　
　　    他才刚刚迈入出一脚，
　　
　　    “嗖！”
　　
　　    一道破空声响起！
　　
　　    众人只感觉眼前一花，就连何江的那两名高手保镖都没有反应过来是怎么回事。
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    上一刻还得意洋洋的何江，忽然发出一道惨叫声，整个直接倒在了地上，竭力哀嚎起来。
　　
　　    众人不明原因，慌忙定睛一看，
　　
　　    只见，不知怎的，何江的大腿上，居然插着一根筷子！
　　
　　    那根筷子几乎穿透了何江的整条大腿，此时已经血流如注，看上去凄惨无比，好在避开了大动脉，倒也不至于伤及性命。
　　
　　    “谁！是谁暗算我？我要宰了他！！”
　　
　　    何江气得发狂，忍不住咬牙切齿的怒吼道。
　　
　　    众人全都一脸懵逼，因为方才没有一个人看清楚，这根筷子是如何射中何江大腿的。
　　
　　    最终，叶尘缓缓站起身来，淡淡开口道：
　　
　　    “我说了，我若不许你走，你今天便走不了！”
　　
　　    方才那一手，自然正是叶尘所为，只不过，因为他的手法实在太快，所以众人没有一个人看清楚他的动作。
　　
　　    何江见叶尘站了出来，顿时两眼几乎要喷出火来，指着叶尘，对两旁的那两名高手保镖怒吼道：
　　
　　    “去！把这小子抓住，我要亲手废了他的双手双脚！”
　　
　　    “是！老板！”
　　
　　    那一胖一瘦两名保镖，当即应了一声，同时朝叶尘扑了过来！
　　
　　    呼！呼！
　　
　　    两人竟是暗劲巅峰的武者，每一个都不比唐家的孟玄礼差，而且因为他们比孟玄礼更年轻，气血更旺，所以实力也就更强！
　　
　　    两人虽然也没有看清楚之前叶尘是如何出手的，但是他们只是认为自己大意疏忽了，并不认为一个二十岁都不到的少年，会是他们的对手，所以并没有太放在心上。
　　
　　    “小子！还不赶紧跪下向我老板求饶？”
　　
　　    那高瘦中年男子率先冲到叶尘跟前，直接一爪便抓住了他的肩头，然后猛然一按，
　　
　　    “跪下！”
　　
　　    与此同时，那个矮胖中年男子也已经欺身到叶尘跟前，一把按住了叶尘另外一只肩头，也跟着发力。
　　
　　    两名暗劲巅峰武者的力量之和，哪怕对面是一头牛，也足以被压趴下了！
　　
　　    甚至，周围众人能明显感觉到一股强大的劲气，仿佛平地刮起了一股狂风！
　　
　　    吴磊等人顿时脸色大变，但是他们也意识到自己的能力有限，根本阻挡不了。
　　
　　    唯有吴伯雄知道叶尘的底细，但是同样有些拿不准，毕竟在他想来，叶尘虽然道法高深，武力未必有多强，而且毕竟太年轻了，只怕要吃亏。
　　
　　    然而很快，吴伯雄就知道自己的担心是多余的了。
　　
　　    只见，面对两大高手的压迫，叶尘站在那里一动未动，不但脊梁不曾有一丝一毫的弯曲，甚至脸色也不曾有一丝改变。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    两大高手顿时全都脸色大变，因为他们能明显感受到，自己的内劲打入眼前这个少年体内，竟然瞬间消失的无影无踪！
　　
　　    两人对视了一眼，
　　
　　    “撤！”
　　
　　    能够无视他们的内劲攻击，唯有化劲宗师才能做到，虽然他们无法相信，一个二十岁不到的少年，竟然会是一名化劲宗师，可是事实摆在眼前，却由不得他们不信。
　　
　　    叶尘将两人的表情看着眼中，嘴角不由得微微一扬，
　　
　　    “终于反应过来了？可惜晚了，跪下！”
　　
　　    随着叶尘一声低喝，那两名高手才刚刚退出两米之外，忽然犹如被什么人按住了脖子一般，两腿不由自主的一弯，便重重跪倒了下去！
　　
　　    “彭！”“彭！”
　　
　　    下方的极品大理石瓷，竟然被两人跪的粉碎，直接出现两个深坑。
　　
　　    “啊！”“啊！”
　　
　　    饶是两人什么大风大浪没有见过，膝盖骨粉碎所造成的痛苦，也让他们忍不住发出一道凄厉的惨叫，双手捂着双腿，哀嚎不止。
　　
　　    “闭嘴！”
　　
　　    叶尘直接一声暴喝，同时身上的杀气也释放出来。
　　
　　    那两人顿时噤若寒蝉，吓得不敢再多吭一声。
　　
　　    叶尘不再理会这两人，直接迈步缓缓朝门口的何江缓缓走去。
　　
　　    那何江此时也终于反应过来了，眼前这个不起眼的少年，竟然是比他那两名贴身保镖，还要强大无数倍的存在！简直比恶魔还要恐怖！
　　
　　    眼看着这个恶魔朝自己一步步靠近，何江顿时急了，慌忙拖着那条依旧在鲜血迸发的大腿，拼命的往门外挪动，同时口中大呼，
　　
　　    “你要做什么？我可是林州何家的人！你若是敢动我，我大哥何进是不会放过你的！”
　　
　　    “何进？”
　　
　　    叶尘不由得眉头微微一挑，
　　
　　    林州与云州交界，何进的名头他倒也有所耳闻，那是在林州和曹坤同等的存在，算是林州地下势力的龙头，甚至若论家族势力，还在曹坤之上，因为何家在林州是一家独大，并没有唐家和林家这样的竞争对手。
　　
　　    不过对此，叶尘并没有放在心上，他连天海莫家都没有放在眼里，又岂会在乎区区一个何家？
　　
　　    何进往后退了三四米，就已经累得气喘吁吁，无论如何再也爬不动了，望着已经来到他跟前的叶尘，脸色煞白无比，再也没有了之前的傲气，开始低声哀求起来，
　　
　　    “不要杀我！大不了我把从吴氏同仁集团挖来的那些科研人员，全部都还给吴总，这还不行吗？”
　　
　　    叶尘原本也没有打算杀人，见何进服软，也懒得继续追究，回头冲着已将完全看傻了眼的吴伯雄，道：
　　
　　    “吴叔叔，你意下如何？”
　　
　　    不料，吴伯雄先是一愣，继而重重叹了一口气道：
　　
　　    “在商言商！他们既然能被何江收买，说明我这个老板当的不够好，那也不必强求！”
　　
　　    叶尘点了点头，对于叛徒，既然能背叛你一次，就能背叛你第二次，在这一点上，他倒是很欣赏吴伯雄的做法。
　　
　　    ps：今天去走亲戚，忙了一天，实在没时间码字，所以晚了，抱歉~
　　
　　    (本章完)
