    被步无尘一招《二问修罗窟》重创的晁覆海和陆青青，不约而同的选择以燃烧“本源玄力”的手段，来换取短时间内暴涨的修为！

    只因，那少年先后两次出手，展现而出的强大，已让两人心生恐惧。

    以至于他们不惜燃烧了五成之多的本源玄力，来获取境界修为上的提升。

    众所周知，燃烧“本源玄力”，的确能让修者的玄修境界在短时间内、暴涨一截；

    可当“修为暴涨”的短暂时效过去以后，燃烧本源玄力的后遗症就会轰然爆发——

    轻则修为滑 落两三重（燃烧一重至三重）；

    重则直接跌落一个大阶别，并且穷极一生、玄修境界都难再有寸进（燃烧七重以上）！

    这堪称残酷的后遗症，晁覆海和陆青青不可能不知道。

    只是事到如今，两人已不得不兵行险着。

    “嗡~”

    也就一晃眼的功夫；

    晁覆海和陆青青的玄修境界，便都直逼“天宗境八重巅峰”！

    “嗯？”

    步无尘眉梢微微一翘，心中警惕暗生：“这两个家伙，不惜‘燃烧本源玄力’、强行提升修为；”

    “是准备豁出一切，背水一战了么？”

    怎料下一秒；

    你两个家伙居然双双转身、一溜烟儿的震翅飞逃。

    “呃……”

    步无尘直接看傻了眼：“好歹也是号称‘修界十大宗’里、火灵宗门下地位崇高的大能；”

    “就这么……逃了？”

    “不至于吧？！”

    这少年又哪能想到，晁覆海也好、陆青青也罢，都毫无保留的使出了最强手段。

    可结果呢？

    连步无尘的一根毫毛都没伤到不说；

    反而自己被音杀类玄技断魂灼魄、受了不轻的伤……

    而今，那两招最具杀威的地阶玄技，短时间内都已无法施展；

    其他诸如《烈阳冲月刃》等区区灵阶的玄技，对晁覆海和陆青青而言，还是不要拿来丢人现眼的好。

    自己这边已是“黔驴技穷”；

    对方却还是一副龙精虎猛的模样。

    万一那少年再使出一招足以引动“天地异象”的招式来，他俩还不得当场嗝屁？！

    于是便双双落逃；

    最讽刺的是，在见识过步无尘的恐怖手段后，晁覆海和陆青青两个，连逃跑都不得不使出了十二分力气——

    他们燃烧本源玄力，只为能让自己飞的更快，以求能够尽早的脱离战圈……

    “我、我没看花眼吧？”

    “晁大长老和陆峰主……逃了？！”

    一时间，那些火灵宗的长老们，统统呆若木鸡。

    有人弱弱的问了句：“那，我们是不是也该闪人了？”

    有人猛点头：“对对对！”

    可不就该逃了么？

    难道还要留下来、等着承受那“妖孽”的怒火不成？

    又一人，颤颤巍巍的道了句：“可是……对方是以一敌二、都能从容逼退两位前辈的存在；”

    “我们，真能逃得掉吗？”

    此言一出，这些长老们都脸色一白，苦笑着骂道：“卧草，你特 么的还真是人间大清醒啊！”

    “这么残酷的事实，你不说出来，没人当你是哑巴！”

    如果不是因为他们在变成为长老时，曾按照宗门铁律、立下过“永不叛门”的血誓的话；

    这些早已丧失了斗志的家伙，绝对会争先恐后的跪地乞降……

    此时的大梁国人，依旧看不明白高空深处、到底发生了什么。

    不过，一些激灵的，已然能从那些个“火灵宗长老”们的神情举止间，窥出些许真相。

    比如，大梁王：“想必，步家小子是占了上风的！”

    “唔……此事过后，孤还真不知该如何面对那强悍近神灵的少年？”

    “好在，孤之前从未苛待过步家老小，也包括他步无尘。”

    “咦？等等；”

    “孤貌似曾把他驱逐出帝都过来着？”

    “虽然事出有因，但……”

    一想到这，梁彦雄再也无法淡定了，一颗心是七上八下的。

    再看那揽月摘星楼的楼宇之巅——

    保镖小姐姐萧本箪，长长的舒了一口气：“呼~大家放心好了；”

    “从那些火灵宗长老诚惶诚恐的神情来判断，楼主他……咳咳，步公子他肯定是占了上风的！”

    而此时，高空深处。

    步无尘瞥了一眼自己那诸多“特效”加身、但持续时间却都已所剩无几的状态；

    把心一横：“麻辣你个串串的，可不能让那两个老东西逃了！”

    “一旦‘气海无绝’、‘火绒绒’等效果消失……”

    “火灵宗其他的‘人皇境’的长老们还好说；”

    “万一那两个老东西去而复返，亦或是再有其他‘天宗境’的强者来袭，哥肯定就顶不住了！”

    “必须趁此刻势头正盛，追上去、解决掉那连个老王八蛋，杀一儆百……”

    一念至此，步无尘果断抖动身后双翼，追了上去。

    但短短一息过后，他就悲催的发现：追不上！

    哪怕他有着【迅猛猛十倍极速令】和【三相之力：极速】的效果加持；

    《展翼诀》这区区玄阶下品的飞行类玄技，依旧无法追上那两个为了逃跑、不惜燃烧了五成本源玄力的家伙……

    逃归逃、但仍一直密切留意身后动向的晁覆海和陆青青，很快也发现了步无尘“心有余而力不足”的窘迫。

    他们那高度紧绷紧绷的弦儿，总算是松了几分：“呼~”

    “看来，那小畜生靠‘天地异宝’强行提升的实力，终究还是存在短板的。”

    “这就好，这就好啊！”

    “赶紧回往宗门，将此事如实禀报，再与宗主大人从长计议。”

    “这小畜生虽然强的匪夷所思，但终究只是行单只影。”

    “只要我火灵宗门下的七大绝世高手齐出，不愁灭不掉这厮！”

    晁覆海刚说完，就被那老太婆浇了一盆冷水：“哼，你我此番，具是燃烧了五成左右的本源玄力；”

    “待时效一过，玄修境界免不了骤降良多。”

    “宗门‘七大绝世高手’里，哪还能有你我的一席之地？”

    “这……唉！！”

    一时间，两人越发的悔恨。

    早知如此，万万不该来趟这浑水！

    就在他们以为，自己此番逃出生天已是稳了的时候——

    “咚、咚、咚……”

    身后，传来阵阵轰鸣。

    只见那少年，正一步步的凌空走来；

    每迈出一步，都仿佛是天神降临，追踏云霄、步碎星辰……

