    就这样，卡车被扔在了原地，丧尸们还在不断的围堵过来，他们筋疲力竭的反抗着。

    砰！砰！

    两声枪响之后，范兵也从高处跳了下来，他大喊道：

    “所有人，马上离开，尽量不要再继续造成伤亡！”

    他的双眼通红，一边手持狙|击|枪缓缓靠近，另一只手还在不断地挥舞着耀龙威火杖将周围的丧尸驱赶。

    陈虎也暴喝一声，抓起两个六阶的丧尸朝着丧尸群的方向扔了过去，强劲的力量将丧尸们砸倒在地上。

    好在队伍并不是很松散，在这样的危急情况下，迅速形成了战斗阵势，不断的朝着丧尸最为薄弱的位置突破。

    郭浩宇依旧战斗在最前线，他的身体是最为坚实的武器，根本不需要担心丧尸们会撕裂他的身体。

    “怎么会？”

    他瞪大了眼睛，有些疑惑的看着不远处的丧尸们，大部分的丧尸其实并不在他们这里，而是朝着卡车的方向走了过去。

    但是现在很显然，并不适合留下来观察，他继续使用蛮力将周围的丧尸推开，为身后的队员们强行开辟出一条道路来。

    他强壮的身体就像是一辆卡车，将丧尸们撞倒在一旁，队员们见此情形也都紧紧跟上。

    三分钟的时间，在牺牲掉了一小部分队员的情况下，他们成功脱离了丧尸们的包围区域。

    “清点人数！”

    郭浩宇的声音十分的沉重，这意味着一个绝对的坏消息将会响起。

    “是！”

    楚天雷红着眼圈站在了众人的面前，他目光所及，便是所有的战友们。

    范兵的大腿上也挂了彩，不过伤势并不是很严重，他喘着粗气缓缓走过来，轻声道：

    “神枪营，损失12人，受重伤两人轻伤7人。”

    说真的，如果不是他自己亲眼所见，他甚至根本不相信自己的队伍中，居然会有这样的损失。

    今天这场仗，打得实在是憋屈。

    “草，到底是怎么回事，怎么莫名其妙冒出来这么多的丧尸？”

    陈虎有些纳闷，他把自己的钢刀竖直插在地上，眼神之中满是疑惑。

    “我们，可能被算计了。”

    郭浩宇深吸一口气，说出了自己的怀疑。

    “什么？浩宇，什么意思？”

    陈虎抬起头，有些不敢相信这是真的。

    “你是说，车上的那个果实？这该死的萧鹏，真是鳖孙！”

    范兵愣了一下，紧接着猛然意识到，这个问题的严重性，很有可能这一切，都是那个果实造成的。

    “我还只是怀疑，不过很有可能这件事情就是他们干的。”

    郭浩宇皱了皱眉头，他只是看到了丧尸们朝着装有进化晶石的卡车冲了过去，虽然他并不知道它们是为了什么，但是肯定是有什么东西让它们产生了想法。

    “我们该怎么办？”

    陈虎听到这个消息，一脸的气愤，甚至想要伸手将萧鹏撕成两半。

    “先不要管这些了，能走路的全都给我跑步，跑不动的背回去，所有人，先回基地，再商量对策！”

    范兵沉吟一声，如今这笔账，虽然不能够明明白白的算在边城基地身上，但是他们确实需要先整顿一番了。

    ......

    深山中，杜鸳轻轻拉开纱帐，皱了皱眉头道：

    “罪恶的源头重新开启了，但愿他能够好运，撑过去！”

    “什么意思？这是在隐喻什么东西吗？”

    烈洪山坐在椅子上，眉毛轻轻抬起，看向前者。

    他在这里待了几天，心情十分的舒畅，就像是朋友久别重逢，又或者恋人分别许久的再次见面一样。

    “不是在隐喻，是真的发生了，我......”

    杜鸳突然浑身开始瑟瑟发抖，眼神之中惊恐的看着窗外的天空，就像是看到了一些恐怖的东西一样。

    “能跟我描述一下嘛？那是什么东西？”

    烈洪山有些担忧的走上前，轻轻的将前者抱住，声音轻柔地问道。

    “我，我看到了黑暗，无尽的黑暗。”

    杜鸳定了定神，深深的呼吸了一下，紧接着转过身，面带恳求的开口道：

    “能带我去看一眼你所说的那个叫做梧桐基地的地方吗，我有些好奇。”

    “当然，如果说你现在就想要去看的话，我们现在就可以启程。”

    烈洪山愣了一下，他有些意外，没有想到杜鸳这么神秘的人，居然会主动提出要求想要去梧桐基地。

    尽管有些意外，他也并没有觉得这有什么不妥。

    “那就现在吧，越快越好。”

    杜鸳似乎有些急促，她挣脱了前者的怀抱，开始在旁边的桌子上捣腾起来。

    在这上面，有一个个奇怪的龟壳等卜算之类的东西，她口中念念有词，从桌子上随意地抓了几个起来。

    “万卦随行，卜一而定！”

    她轻轻一挥手，直接将手中的卜算碎片扔在了地上，伴随着哗啦一声，碎片自由的在桌面上跳动了两下。

    烈洪山也转过头，好奇的看了一眼桌面上的碎片，三枚碎片，一枚落在了一个红色的格子里面，而剩下的两枚则是叠在了一起。

    “这幅卦，代表着什么意思？”

    “代表着凶兆，不过应该能够度过，我们准备出发。”

    杜鸳摇了摇头，并没有放在心上的意思，她轻轻推开房门，平静的朝着山洞门口走去。

    烈洪山有些迟疑，但是也只好跟了上去。

    两人一路下了山，由后者带路，朝着梧桐基地的方向走去。

    ......

    天快亮的时候，特战队伍已经回到了基地的门口，郭浩宇犹豫了一下，还是开口道：

    “坚持一下，马上就要到基地了。”

    他有些惶恐，毕竟今天他们的所作所为，实在是有点配不上他们梧桐基地特级队伍的称号。

    “走吧走吧，我们现在还是快点吧，老子的伤口都要发炎了。”

    范兵咧嘴一笑，这笑容很勉强，尽管如此，他们也要接受这一场战斗失败的事实。

    守城的吕奇有些惊奇，他一脸疑惑的开口问道：

    “浩宇，你们这是怎么回事，出了什么问题？”

    “害，应该是让人算计了，妈的，狗|日|的。”

    郭浩宇摇了摇头，有些郁闷，这今天这件事情实在是有些倒霉。

    “吕奇，快给我看看，我大腿上划了道口子，给我治疗一下。”

    范兵听到吕奇的声音，顿时装出一副哭丧的脸，缓慢地来到墙头。

    后者微微一愣，紧接着从城墙上跳了下来，原本只是站在高处看的并不是很明显，这一接近却发现这城墙外面，居然这么多伤员。

    他连忙大喊一声道：

    “快，通知医疗队，马上来基地门口！”

    吕奇大手一挥，在安排完事情之后，飞快地朝着特战队伍的面前，双手之上一道翠绿色的光芒闪烁起来。

    “对对对，先不用给我看了，后面有好几个受重伤的，先给他们治疗！”

    范兵看了一眼后面的伤员们，有些于心不忍的说道。

    吕奇点了点头，紧接着朝着队伍的后面走去。

    郭浩宇沉吟一声，犹豫了一下开口道：

    “这样吧，我先去一趟会议大楼，把这里的事情通知一下秋月姐，范兵，帮我看着点队伍。”

    “明白，放心去吧。”

