    编辑漫漫虽然年纪小，但是当编辑也两年了，见识的作者差不多都在三十岁左右，长得真的不咋地，周煜文这样的长相可以算得上是网文界的颜值担当了。

    漫漫还是第一次看到周煜文这么帅的男人，一时间说话有些张口结舌，好不容易才改过来，一边开着车带周煜文去定好的酒店，一边给周煜文介绍四九城的知名建筑。

    她说来京城一定要去爬一次长城，看一次故宫。

    “周老师，这两天我带您好好玩玩吧？”

    “算了吧，我还有别的事情，等签约完了，我就回去。”周煜文说。

    “哦...”

    漫漫有些失落，周煜文帅是真的帅，但是高冷也是真的。

    此后漫漫专心开车，周煜文在后座玩手机，便再没有什么交谈。

    到了酒店，漫漫要给周煜文拿行李，结果发现周煜文并没有行李。

    这网站服务态度还可以，在星级酒店给周煜文订了套间，漫漫带周煜文进了套间以后说我们总编明天上午还有时间，您今天就在这里休息。

    周煜文问了一下，这次签约是什么版权的签约？自己能拿多少钱?

    “具体多少钱我也不知道，但是周老师，您的作品是现象级作品，看过的编剧都说好，听说还要请当红小花杨小姐过来拍女主角呢。”漫漫笑着说。

    周煜文也笑了笑，姑且当个笑话听，杨小姐自从09年拍了一部宫廷穿越剧以后，火遍大江南北，现在事业一帆风顺，怎么可能拍这么狗血的剧。

    不过说真的，周煜文觉得要真让自己找女主角，周煜文觉得唐小姐比杨小姐合适的多，杨小姐绯闻太多了，一点不适合。

    这些都是周煜文自己想想而已，这部小说本来就是自己随便写的，版权能卖多少钱都是赚的，至于以后拍不拍电视剧，那根本不是自己考虑的。

    简单的和漫漫聊了几句，漫漫说还有事离开。

    周煜文一个人在酒店给母亲打了一个电话：

    “我到京城了。”

    “哦，到那边好好玩，注意安全，不要和陌生人多接触，身上钱够么？”母亲翻来覆去就那么几句话。

    周煜文敷衍着和母亲聊了几句。

    “你和你班里那个小苏，到底是怎么一回事，这两天，这女孩怎么动不动就往我们家跑？”周母问。

    这点周煜文并不觉得讶异，前世周煜文虽然和苏浅浅没有成，但是苏浅浅和母亲的关系是真的好，复读那一年，周煜文是全封闭式管理，连周末都不回家，据说苏浅浅每次回来都会来家陪陪周煜文的母亲，和周母说说话。

    这一世，苏浅浅似乎更加的起劲了，回家的时候给周母带了好多特产。

    苏浅浅是昨晚七点多到家的，一个小女孩，手里拿着大包小包。

    苏浅浅的父母开着自己的帕萨特去接苏浅浅，看苏浅浅大包小包拿着一堆东西，又欣慰又心疼，赶紧接过来，苏父说：“你来家就好了，买这么多东西做什么？”

    “这不是买给你的，买给周姨的。”苏浅浅一句话，让老父亲的脸都绿了，一时间不知道该说什么好。

    苏母看这大包小包的都是营养品，竟然还有一条看起来很高档的丝巾，苏母问：“浅浅，你哪来钱买这么多东西？”

    “是周煜文买的，他有事不回来，让我帮他带回来。”苏浅浅说。

    苏浅浅这么一说，她父母还算是有些舒服，苏母看着大包小包的营养品，说：“小周这孩子倒是孝顺。”

    苏父看了一眼周煜文买的东西，一时间有些失望，本来还以为有宝贝女儿给自己买的东西呢，却没想到不是。

    于是苏父问：“这些都是给小周带的么？”

    “当然不是。”苏浅浅搂着妈妈撒娇，对父亲说。

    苏父听了这话，又开心的问：“那还有呢？”

    “还有我给周姨买的啊！这条丝巾就是我给周姨买的，妈妈，漂亮吗？”苏浅浅问。

    ...

    一家三口上了车，苏浅浅上车就打电话给周煜文，而此时的周煜文应该在摸乔琳琳大腿呢，所以并没有接电话。

    这让苏浅浅皱起眉头在那边嘀咕：“这个周煜文，肯定又在和哪个女孩玩！”

    苏父从后视镜看了一眼苏浅浅，忍不住想问两句，结果却被苏母咳嗽两声制止了。

    到嘴的话没办法又咽了下去。

    周母把苏浅浅回来的事情都和周煜文说了一遍，她说苏浅浅刚到家就往自己家跑，大包小包的拿过来。

    当时周母正打麻将呢，结果听到敲门声就去开门。

    看到门外大包小包的苏浅浅，周母很意外，问：“浅浅，你怎么来了？”

    苏浅浅甜甜的说：“周姨，周煜文有事这个假期回不了家，我来看看您！”

    周母那群牌友伸着脖子在那边看，这群三四十岁的老女人，天天没什么事，就喜欢八卦，一看苏浅浅这么乖巧懂事的往周煜文家跑，立刻开始说：“呀，浅浅，你这才回家就往婆婆家跑啊？你爸爸妈妈可不伤心死啊。”

    其他的牌友立刻帮腔。

    苏浅浅哪里见过这种阵仗，随便被人家说了两句，就小脸通红，在那边低着头笑。

    这些老妇女也会察言观色，一看苏浅浅这个反应，心下不由一惊，什么状况？这周家小子，还真把苏家的这朵花给摘了？

    “哟，浅浅你这是真要做你周姨的儿媳妇啦？”

    “唉，阿云我可真羡慕你，我儿子都三十了，我都没儿媳妇，煜文才上大学，你就带儿媳妇回来了？”

    三个阿姨在那边你一句我一句，左右不离开浅浅你这是阿云的儿媳妇了？

    啥时候给阿云带个外孙回来，我们也帮忙带一带？

    说的人家小姑娘满脸通红，最后还说了一句：“我和，我和周煜文还没到那一步呢！”

    说着捂着小脸在那边害羞，几个三姑六婆见小姑娘害羞，更加开心，继续在那边调侃苏浅浅，苏浅浅在那边是又羞又喜。

    “行了，你们几个少说几句吧，浅浅，你这难得回一次家也不容易，东西我收到了，我会和煜文说的，你先回去吧。”周母看不得那几个牌友欺负人家小姑娘，便开口打断。

    而苏浅浅却是一脸乖巧，甜甜的笑：“没事，周姨，您在打牌吧？您不用管我，我在旁边陪着您！”

