    “你不能走，我必须带你去医院治疗！”高翔态度强硬，那叫一个斩钉截铁。

    “我错了，我不该冤枉你们，别搞我了，会死人的。”

    老婆婆很后悔，她本以为两人是单纯可爱的小白兔，没想到是丧尸化的恐怖兔。

    “谁来救救我？

    他是个疯子！他疯了啊！”

    围观群众唯恐避之不及，哪敢站出来说话？

    “桀桀桀桀……”

    高翔一阵怪笑，又要动手的时候，听到了警车的鸣笛声。

    车在马路边停下，数名警员从车里走出来。

    他们接到报警，立即驱车赶到案发地点。

    “发生什么事了？”警长张鹏飞主动询问案情。

    “他疯了！他是疯子啊！”老婆婆情绪失控地大叫。

    张鹏飞从头到脚打量高翔。

    高翔立即说道：“事情是这样的，今天，我跟朋友骑车逛街，看到这个老婆婆倒在了地上，就想把她扶起来，结果她冤枉是我们把她撞倒的。

    我们都是超能力者，我朋友父亲的身份不方便向你透露，我只能告诉你她姓夏，父亲在诡异对策部位高权重。”

    张鹏飞，“……”

    “这条马路应该有监控摄像头吧？

    你把监控视频调出来，就真相大白，能够洗刷我们的冤屈了。

    我朋友的父亲在诡异对策部位高权重，所以我希望这件事不要声张，能够低调处理，不要让一点点小事影响到他，让他把所有精力都放在对付诡异上。”

    张鹏飞，“……”

    “我朋友太善良了，不知道这个世界的险恶。

    这也是没有办法的事，毕竟她的父亲在诡异对策部位高权重，所有人都依靠他的力量。

    只能舍小家顾大家，把所有的心思放在造福人类上，难免就忽视了家庭教育。”

    张鹏飞，“……”

    “这次的经历虽然很糟糕，但并不坏。

    我朋友会成长很多，知道这个世界上并不是只有好人。

    唉！

    她的父亲在诡异对策部位高权重，平时教导她要时刻抱有一颗善良的心。

    从他的地位出发，这么做是没有问题的。

    可他忘记自己的女儿，并不像他一样位高权重啊。

    要是对人没有防范之心，会吃大亏的。”

    张鹏飞，“……”

    他现在满脑子都是位高权重，完全无法思考。

    “我明白了。”

    张鹏飞重重点了一下头，然后说道：“这个老人我知道，常常做这种事，冤枉别人撞倒她，然后骗钱。

    我把她带去警局教育很多次了，可是一点用都没有。

    说出来你也会觉得好笑，她一家人都是违法分子，小偷、碰瓷、酒托、诈骗犯、黑帮打手……

    只要是违法的事，他们都干。”

    “好家伙，还是世家。”

    张鹏飞忍俊不禁，被高翔的说法逗乐了，他道：“这里的事交给我处理了，你们慢慢逛街吧。”

    高翔犹豫了。

    他觉得这是个刷敌意的好机会。

    “我看她受伤不轻，还是跟去医院看看吧，要是她的家人冤枉我们，你帮我们解释清楚不就行了吗？”

    张鹏飞一头雾水，这不是自找麻烦吗？

    高翔就是想自找麻烦，当老婆婆的家人得知她受伤住院的消息，一定会全部出动，逼着他掏医药费、营养费、护理费、误工费……

    到时候，就能狠刷一波敌意。

    这种机会很难有的，必须把握住。

    张鹏飞表情纠结道：“他们家人很难缠的，我觉得你们还是现在离开比较好。”

    高翔摇摇头，把张鹏飞拉到一边，小声说道：“你知道的，我朋友的父亲在诡异对策部位高权重，每天工作繁忙，很少有时间回家，太忽视对女儿的教育了。

    所以，我想借这个机会，让她体验真正的社会，让她更加成熟地看待这个世界，而不是通过父亲的只言片语去了解。

    你知道的，她的父亲在诡异对策部位高权重，她跟很多人一样，心中充满敬畏，对父亲说的话深信不疑。

    两人又很少见面，跟她说得每一句话都深深烙印在了灵魂里，这很影响她对人性的判断。

    作为她的朋友，我不能让她再错下去，必须纠正她的思想，这是我的责任。”

    张鹏飞沉默了。

    他被“位高权重”洗脑了，满脑子不断闪过这四个字。

    他晃了晃脑袋，说道：“我给你提过醒了，到时候惹上麻烦，你可不能怪我。”

    “不怪你怪谁？

    约束违法分子是你的责任啊。

    你一定要打压他们的嚣张气焰！

    你知道的，我朋友的父亲在诡异对……”

    张鹏飞脑袋懵了，他听不清高翔在说什么，只有四个字在耳边不停回响。

    “位高权重，位高权重，位高权重，位高权重，位高……”

    张鹏飞实在忍不下去了，他双手抓着高翔的肩膀，崩溃地说道：“求求你别说了，有我在，他们绝对不敢胡来。”

    高翔满意了，“那就好。”

    张鹏飞打电话联系急救车，过了十多分钟，车来了，检查了老婆婆的伤势后，用担架把她抬进了车里。

    高翔把自行车放进了警车的后备厢，跟夏晴晴坐进后排座位。

    张鹏飞亲自驾车，开往医院。

    夏晴晴挪了一下屁股，挨着高翔，用两个人能听见的声音小声问道：“你怎么知道我爸爸位高权重？”

    “我猜的。”

    “怎么猜的？”

    “你在理发店打电话的时候，还有后来跟我聊天，种种迹象都表明我的岳父大人位高权重。”

    “什么岳父大人啊！你又胡说！”

    夏晴晴轻轻打了高翔一下，她没有生气。

    高翔两次给她解围，她心里非常感激。

    而且，通过相处，她发现高翔是个特别爱开玩笑的人，所以，这就是个玩笑，不必当真。

    高翔微微眯了下眼睛，他说了那么轻浮的话，孟曼居然没有对他产生敌意，看样子没有坐进车里，而是在车外悄悄跟随。

    “高翔，我们为什么一定要去医院啊？”

    夏晴晴不解地问，她没有听到高翔跟张鹏飞的对话。

    高翔笑着道：“让你认识一下人类的多样性。”

    夏晴晴忍俊不禁，“你像是在说逛动物园。”

    高翔轻哼一声，“人类社会就是个动物园，各有各的奇怪。”

