    

    第985章 美姑娘，一言难尽

    这样条件比好多人好很多，还能做自己的活，加上平时养鸡、种豆的银子，时不时还有针线活补贴，只要他娶周氏，可以躺下来吃。

    可是，铁仁跳出来！

    吵吵闹闹，一家不管二家事，铁仁兄弟如何闹，改变不了铁仁做下的决定；陈右田怎么闹改变不了周氏的决定。

    谁也没有想到，陈右田闹这一波，反而促成周氏和铁仁。

    陈右田二头不到岸，他只好和他新媳妇继续不死不休，一个要和离，一个不肯，死皮赖脸的凑上去，闹出一场又一场的戏码，看得太叔老太君几个连连感叹，“早知道乡下这么精彩，我就搬到乡下来。”

    太叔老太君他们过得乐不思蜀，吃吃喝喝，凑凑热闹，下雨时拉六奶奶，四个老人家玩木方子，或者聚在一起，做些手工活。

    太公祖兄弟动作很快，回去第三天，兄弟俩再度前来，还让马车拉一笼笼的小狗仔，毛色各异，口种亦大有不同，莫约有一百来头。

    一笼笼的小狗仔抬下院子，家里一群狗狗兴奋不已。

    长念带着太公祖兄弟俩一一看过去，在尊重兄弟俩的情况下，长念挑二头杜宾犬，二边边境牧羊犬，竟然还发现一头蝴蝶犬。

    长念想到万老太君，她要的狗狗主要陪伴，要聪明，温顺，蝴蝶头漂亮外形加聪明脑袋更适合万老太君。

    挑二只黑背，上官轩那边一直没挑到适合的送过来，现在看到适合，长念挑二只，并让铁小山去苏家，告诉一声，已有狗，不用再寻。

    给太公祖兄弟挑四头狗，主要护卫为主，他们兄弟俩当家，未知因素很多，长念想让他们多一份安全保障。

    “美姑娘。”

    银枝、银雪兄妹俩还是念念不忘被众人哄笑的名字。

    “好。这头，脚有斑点的就叫美姑娘。”太公继对兄妹俩提议的名字没有异议，直接采用。

    长念抹抹脸上虚汗，“要不要再换个母的过来？”

    公的拉杜宾，全黑有点灰斑点的狗狗叫美姑娘实在违和，而且这狗是大型品种狗，他日成长起来，不比墨汁小多少。

    “长念姐，不用。就叫美姑娘。挺好的。”太公继逗玩着自己抱起来的奶狗，“既然它叫美姑娘，那另一头就叫俊书生。”

    兄弟俩一人一头杜宾，一头边境牧羊犬，黑背白腹的雄狗叫俊书生很搭，就是美姑娘，一言难尽。

    太公祖二条狗，不知是否受到自己弟弟的影响，来个倾国，倾城，众人听到这四头奶狗的名字纷纷扶额无言以对。

    蝴蝶犬长念留下来，取名红梅。

    万老太君喜欢梅花，白梅已经有主，长念把它叫红梅。

    上官轩二只，已经早早取有名字：国泰，民安。

    离开前，兄弟俩给长念四千两，是训狗的费用，长念不接，兄弟俩不收回，劝说好久，长念收下二千两，把银票交给自己的爹。

    家里一下子多七头狗，铁全贵特意把院子中的狗屋修整一翻，买石灰粉来洒过消毒，里里外外用水清洗过。

    每顿好吃好喝伺候。

    铁全贵觉得收下别人的银两，得把狗狗给别人养好。龙一几个年前已经搬回屋里住，长念没想再让它们搬到院子来住。

    没有意外，除龙一、龙二，白梅和南风它们在这个家会过完一辈子。

    谢谷和铁小山在镇上跑二天，终于在五休二铺子相隔三个铺位，花一百二十两买下一间铺子。

    村里的人趁着还不能进山背泥和砍柴，一家子动员整地种玉米红薯。

    铁全贵跟随村里的步伐开始种玉米种红薯，人员众多，进度神速。

    二月中旬，冬雨进入尾声。

    谢粮房子在项老头父子带领下，铁全富那之前请来做杂工的人继续帮忙，人多，二座一样靠在一起，铁全贵和谢粮他们用剩下房梁围起院墙，配上木头扎成院门，趁着雨水足，从长念这边要不少红扁豆种子，在院墙边种上，夏天一到，长成天然的绿色人头高的院墙。

    村里家家户户木头院墙都如此，年年修整，年年种爬藤瓜豆。

    长念可以走路，不过铁全贵怕没养好，没敢让她多走，继续休养中。

    铁大山背起行李，去郡里读书，其中铁全富送来五百文，不管铁大山收不收，放下就走。

    看着五百文，铁大山兄妹百味陈杂，最终铁大山收起铜板，兄妹四个继续像以前一样过活，对铁全富不管不问。

    谢粮兄弟搬家进，没摆酒席，不走礼。

    谢谷搬家前，和铁全贵夫妻进山挖竹笋，看到雨后冒出的竹笋，考虑到自己店的需求，向全村人公开收竹笋。

    谢谷顺着长念三舅舅的规矩来，在他能力范围内，先照顾村人，收购价按镇上的价格来，只收各家自己本身有的。

    太叔延身边护卫除初三、初十，还多初九和十六。

    据说武力值和初三不相上下，比初三更冷漠，往太叔延身边一旁，村民连连躲开十步远，初三已经够吓人，还多二个冷面护卫，更吓得心颤。

    其他人包括李叔，在谢粮房子完工后第三天，离开山中村，继续他们寻药之旅。

    李叔本不想走，他几年前从宫里出来，太叔延就是他伺候主子，如今主子在山中村，他想留下来照顾主子饮食。

    他厨艺，就是寻常回锅肉，同样调料也做得比秀洪好上太多，银枝兄妹俩极爱吃李叔做各种吃食，每次吃得肚子鼓鼓。

    银枝兄妹俩原本就是小肉肉的身子，圆润型，小肚子微凸，大家一顿饭吃下来，一摸他们俩的肚子，分不清是原本就鼓，还是吃鼓。

    问他们，他们老说没饱，要吃。

    害得一家子每每吃膳都得盯紧他们的吃食，生怕兄妹俩吃撑，闹肚子不舒服。

    “李叔，山里条件苦，你在，初七他们才能有口饱饭吃。”太叔延劝道。

    最终李叔跟初七他们一并离开，他清楚，比起三十，喂饱初七他们同样重要，只有吃好，他们才有精力去寻药。        

