
　　“那是我第一次见到他们那样哭泣..他们明明很懂事，遇到我之前，饿肚子，被人打骂都经常有之，可即使那样依旧没有哭过。我...”

　　“我依稀记得，[比尔]，[凯南]，这两个离我最近的小家伙，强忍着泪水对着四周谩骂的居民，大声辩解道：主教哥哥不是那样的人，不是那样的人...”

　　“甚至扒在一些居民身上，努力说着：这都是误会，说我不可能是那样子的人，不是那样的人，一一讲述我对他们的好...”

　　“我就在上方...

　　“无力看着。”

　　“一些居民，看着他们那无辜的样子，眼中有慈祥划过。”

　　“可能也许...”

　　“也猜到了...”

　　“真实答案！但我都已经倒下来了，亲朋好友也都背叛了，这种情况没人敢站出来。站出来就意味着，放弃眼前幸福，放弃家人，谁敢放下一切，赌我能保全他们呢。”

　　“有的人为了表明立场，直接将他们推倒在地上，说审判者都来了，事实都摆在眼前还有什么不能相信？”

　　“那个时候，这一幕幕对我造成了很大的冲击，我一直在祷告，在祈祷，用我唯一能够动用的纯净信仰，恳求光明神降临！”

　　“最终我被审判者用光明教典，判处绞刑！”

　　“实刑时间..”

　　“三天之后！”

　　“在这三天...我没有放弃，没日没夜，一直祈祷，可最终无济于事，死后连神国都没有晋升，反而成了可笑的成为了亡灵！”莫里斯，修停顿了下，情绪明显有些激动。

　　他无力，绝望道：“被实行绞刑那天，比尔那可爱的小家伙，头发，衣服，脏乱的坐在我的身旁，安安静静，听着我的祷告，就和往常一样...她声音不在纯真甜美，嘶哑的对我说着三天内发生的事情...”

　　“最后她抽泣的说：凯南和一些孩子...刚刚死了，被贫民窟的一些人报复，尸体被丢在了臭水沟。还有一些决定一起离开特桑镇城..”

　　“另求生路。”

　　“比尔她不想走，不想走...”

　　“她拒绝了...”

　　“她拒绝了！”

　　“她询问我，凯南，芬恩...她们死后，能去往神国吗？我哭着回答，能！一定能！她对我笑了笑，说能就好，最后她在我面前自杀了...”

　　...

　　清风沉默的点了点头，他知道这真的很绝望，虽然没有看到那一幕，但是他也能够想象出来！

　　要知道，那个时候，上一秒他们还在浴室里玩耍，住在充满希望、未来的福利院内，躺在温暖的床上，带着前所未有的幸福，安然入睡。

　　下一秒，美梦破碎，冒着夜雨，弄脏纯白，干净，细软的新衣服，茫然失措的看着绑在十字架上的莫里斯，听着周边传来的谩骂，一次次大声辩解...

　　无人听诉、

　　无力无助...

　　后来他们又被殴打，挨饿，报复，死的死，散的散！

　　这种反差...

　　谁能承受？

　　内心最难以接受的并非是那些孩童，而是莫里斯，修，他自己。

　　清风看了眼无声的莫里斯，无奈叹了口气，摇摇头心中感叹道：[斩草除根的道理谁都懂，莫里斯说这是牵扯了国家之间的博弈，所以..]

　　[这些孩童的下场...]

　　[其实能够..]

　　[能够预见！]

　　[果然实力才是一切啊，莫里斯，修一心为教会，对这些孩童给予期望、给予未来、给予幸福...这目标才刚刚实现个开头，结果却是...]

　　...

　　于清风仔细想了想，开口道：“莫里斯阁下，你死后没能去往神国，成为亡灵，应该不是巧合吧，按照你的虔诚去光明神国完全没有问题。”

　　莫里斯点了点头，轻声道：“懒惰阁下，一下子就能看出，厉害...绑住我的是传奇级器物，死灵枷锁，处刑时间三天，没有第一时间杀我，就是等死灵枷锁侵蚀我！”

　　“所以死后..”

　　“成了亡灵。”

　　“懒惰阁下！”

　　“我的权柄是财富，可能是死前各种原因，死后对财富和力量有本能吸引，实力越强，我就越能明白光明神种种所作所为！”

　　“莱因帝国的腐败，战争，幕后黑手就是光明神，是祂一手操办！”

　　清风眉头微微一皱。

　　心中思索..

　　其中缘由！

　　莫里斯继续道：“当时诸神争端刚起，动乱不堪，光明神急需力量，信仰！”

　　于清风闻言瞬间明白，轻声开口道：“和平世界可不怎么需要频繁的精神支柱，信仰，只有战争，战乱，饥荒，民众才会需要一个精神支柱，而这个精神支柱便是光明神！”

　　莫里斯，修，苦笑道：“懒惰阁下，您真的很聪明，和您的名称等一点都不符合。”

　　“您说的没错，正因此我才记恨祂！”

　　“没有神性。”

　　“只有贪婪...”

　　“权利,算计..算什么神！”清风点了点头，主动开口道:“和我们冥府的目的一样，莫里斯阁下，与我冥府合作如何？”

　　莫里斯闻言立即起身，瞬间来到于清风面前道：“可以！”清风笑了笑缓缓伸出手。

　　莫里斯见此。

　　也伸出手...

　　和他握了握。

　　清风和莫里斯心中同时暗道：[有了懒惰，胜算底蕴更多了！]/[有了莫里斯，亡灵界，胜算更多了一点。]。

　　清风将地皮全部在四周安放完之后，开口询问道：“莫里斯，我想知道亡灵界是什么情况，诸神大陆不是只有归墟之地吗？”

　　“除了神国，哪里应该才是一切亡者的终点！”

　　“亡灵界..”

　　“没听过。”

　　莫里斯摸了摸骨头下巴，随手一招，那些四周被清风打散的骨头瞬间重组，他开口道：“你们先退下吧，我和懒惰有话要说。”

　　“是！”骷髅们齐声道，随后发出嘎吱嘎吱声响，往厄色殿外走去，走时他们还相互讨论道：“第一次听领主，主动说这事..每次听说领主阁下神前故事，次次感到悲哀啊！”23sK.com

　　“嗯，我每天一次心境，感悟，都不一样，情绪复杂得很！”

　　“是吗？给我看看你的灵魂核心。”

　　“那你看吧。”

　　“现在和冥府合作了，未来那一战！”

　　“有胜算了！”

　　“几千年了...领主的怨恨也该平息了！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十七章，合作！免费阅读。https://xs.23sk.com 