    第1216章 神秘袭击

    在莱茵小镇外的毒雾沼泽中，林逸在来的路上曾想象过它或许并没有尽头；

    也想过它的尽头可能是一座无法逾越的山峰；

    或者是一片一望无际的大海。

    但是当林逸在这里面看到光的时候，心中便已经意识到：

    事实的真相，远比自己想象中的还要复杂。

    让林逸想不到的是。

    在这尽头竟然能够看到光。

    这个入眼望去一片黑暗的地方，突然出现的光明就显得格外的突兀与不可思议。

    特别是林逸注意到。

    光与黑暗仅有一线之隔的时候，便察觉到自己或许在无意间发现了一个天大的秘密。

    至于这个秘密是什么，林逸还不是很清楚。

    但是林逸明白。

    谜底就在自己眼前的那道类似于结界的后面, 只要跨过去……

    眼见自己的手臂可以正常穿过那道结界并且没有发生任何意外的时候，林逸便不再犹豫，抬脚步入其中。

    当林逸穿过那条线离开黑暗的时候，眼前的一幕彻底惊呆了毫无准备的林逸：

    “卧槽！！！”

    只见一片错落有致的建筑，正安静的矗立在不远处的平原之中。

    火红色的太阳，悬挂于高空之上。

    和煦的阳光洒落在林逸的脸上，为林逸驱散了毒雾沼泽中所带来的那一丝冷意。

    一阵微风吹过林逸的脸颊, 鼻尖还残留着青草的芳香, 让人心旷神怡。

    而那颗林逸在毒雾沼泽所看到的树影, 或许就是眼前的那颗枝繁叶茂，几乎将整个村落都笼罩在其中的参天古树。

    整颗树的枝叶间还挂着一颗颗散发着诱人香气的果实，

    这些果实如苹果般大小，通体却晶莹得如同像水晶一般的工艺品，在阳光下熠熠生辉。

    望着眼前这一副如同画卷一般的世外桃源，林逸怎么也无法把这里与那阴森恐怖的毒雾沼泽相比较。

    林逸突然想到什么。

    当林逸转过身想再回去毒雾沼泽的时候，却震惊的发现，自己的身后竟然是一片一望无际的草原。

    之前那黑暗与光明仅有一线之隔的地方，早已消失不见。

    林逸显得有些不知所措的点开系统，发现在这里并不影响自己使用系统。

    同时林逸点下【回城】技能的时候，也是可以正常的开启。

    这一发现让林逸松了一口气的同时，又更加好奇的看着周围的这一切。

    这如梦似幻的场景让林逸一度以为自己是在做梦。

    随着毒雾的消失，林逸便第一时间将玉麒麟与白虎给从宠物空间里放了出来。

    玉麒麟一出现便兴奋的大叫着：

    “都快憋死小爷了！”

    “下次就算被毒死也不要再去那狭小的地方了（战宠空间）。”

    这时玉麒麟还做出一副陶醉的模样，贪婪的吸着新鲜的空气道：

    “哇~这里是哪里，好舒服的地方。”

    而相比玉麒麟的跳脱，白虎就显得安静了许多。

    虎妞一出现就跳到了林逸的肩膀上, 然后挂在上面。

    在找到一个让自己舒服的姿势后, 虎妞的眼睛便死死的盯着不远处那个村落在林逸耳边道：

    “主人！小心这里面。”

    林逸诧异的转头看向虎妞：

    “小心什么？”

    而面对林逸的疑惑，虎妞却摇了摇头道：

    “我也不知应该小心什么。”

    “但是我的本能却告诉我，这里很危险。”

    “很危险？”

    望着不远处那片似乎并不想是有人居住的村落，林逸心里想的是：

    ‘难道这里还有人？’

    想到这的林逸，不仅没有一点的害怕，反而越加的兴奋起来：

    “走，去看看。”

    如果是真的有人的话，至少可以让自己知道，这里究竟是哪里，是在【天堂岛】上吗？；

    并且这里为什么会出现在毒雾沼泽的深处；

    而正当一人二宠即将靠近村落的时候，一股让林逸都感到心悸的力量，突然从一侧朝着林逸袭来。

    与此同时，玉麒麟和白虎都已经意识到了危险。

    玉麒麟大喝：

    “小主小心！”

    白虎更是第一时间从林逸的肩膀站了起来，发出一声虎啸：

    “吼~”

    巨大的声浪，形成一道道肉眼可见的波纹，将林逸所笼罩。

    而此时的林逸也并没有束手待毙，而是第一时间开启了技能：

    “泰坦之怒”（当开启技能后，10秒内所承受的伤害降低80%）

    随后一个巨大的泰坦虚影，出现在林逸的身上，下一刻：

    “轰~”的一声闷响。

    一股沉重的冲击力，直接将林逸击退了十几米远才逐渐站稳身形。

    而这时林逸却骇然的发现, 自己的生命值在刚刚的那一下之后，直接就少了恐怖的三分之一！！！

    要知道这可是在减少了80%伤害，再加上白虎技能的防御下，所承受的伤害啊！

    就这样都还掉了近五百多万的血量。

    更让林逸感到毛骨悚然的是，这期间林逸甚至都没看到是什么东西在打自己！！

    林逸心有余悸道：

    “你们看到是什么东西了吗？”

    这时玉麒麟早已收起嬉笑的模样并恢复本体，通体散发着雷光的守在林逸的身侧，警惕的望着四周一边道：

    “小爷我就看到一道黑影闪过去，究竟是什么玩意小爷也没看清。”

    白虎也跟着摇头表示：

    “我也没看清对方是什么。”

    “但是我可以感觉到，它现在就在我们的附近。”

    听到这话，顿时让林逸汗毛竖立起来：

    “我去。”

    想不到自己刚到这就遇到一个如此可怕的对手。

    林逸尝试着对着空气道：

    “不知是那位前辈在这，可否现身一见？”

    此时的林逸还刻意的提高了音量，让声音可以传出更远，也传达着林逸的诚意和善意。

    但是等了一会却得不到任何的回应。

    这时林逸再次开口道：

    “请恕晚辈贸然闯入这里，还请给晚辈一个解释的机会，为您解释这其中的缘由。”

    而这次和上次一样，依旧是得不到任何的回应。

    并且这时候白虎忽然道：

    “它走了！”

    走了？！

    林逸不禁皱起眉头来，对白虎问道：

    “你能感觉到它是往哪里走了吗？”

    这时白虎头朝远处的那个充满了寂静的村落看去，然后开口道：

    “那里……”

    (本章完)

