    早上七点。

    余苏艾换了一身杏色连衣裙，背上双肩包，脚步轻快地走出了卧室。

    坐在餐桌前吃着早餐的余父瞄了她一眼，随口问道：

    “去哪儿？”

    “去同学家玩。”

    余苏艾十分镇定地回了一句，随后摆摆手走到玄关处，“我晚上再回来，先走了。”

    说完，她就穿上小白鞋，飞快地开门跑了出去。

    余母从厨房出来，好奇地朝玄关处张望一眼：

    “以前从来没见过她跟谁学出去玩过，今天怎么就突然要跑去同学家了？”

    “可能是最近新交了个朋友吧。”余父说道。

    “跟她一起参加竞赛的那个？”

    “估计就是那个……能带着小艾拿到省赛第一，应该是个挺厉害的小姑娘。”

    “哎，她们做的那个游戏叫什么来着，我一会儿也去看看。”

    “……忘了，晚上等小艾回来，你自己去问她吧。”

    “这都不知道，要你有什么用！”

    “……”

    ……

    来到熟悉的十字路口，何促的身影已经远远伫立在了那儿。

    余苏艾即刻放缓脚步，不紧不慢地走到他身边。

    “你什么时候到的？”

    “就刚刚，没两分钟。”

    何促简单打量了她两眼，抿嘴轻笑，转身迈开脚步，“走吧，先去吃早饭。”

    两人出门前已经聊过微信，都知道对方没有吃过早餐。

    “叔叔阿姨什么时候出门？”

    “我爸已经出门了，我妈可能要等到七点半。”

    “那我们晚点再过去？”

    “嗯，等吃完早饭就差不多了。”

    “好。”

    余苏艾抬手遮住稍显刺眼的阳光，偷偷偏头瞄了他一眼。

    互相表明心意之后，再跟对方走在一起，总感觉心境变得有些不一样了。

    就连普普通通地走路去吃早餐，都像是走在约会的路上。

    她以为自己的心境不会像漫画、小说里的那些小女生那样肤浅、幼稚。

    结果现在再仔细想想，自己或许就是那些小女生们的真实写照。

    ……女生一旦谈起恋爱，终究还是会变成自己曾经看不起的那副模样。

    “我们要不要再顺便买些零食回去？”何促偏头问她。

    “啊，我、我随便。”余苏艾连忙收回目光。

    “给你吃的，我不吃。”

    “那……不用了吧？”

    何促看了她一眼，没有再多说什么。

    最终，在吃完早餐后，何促还是带着她去便利店逛了一圈，买了些零食饮料。

    回到家时，时间已经来到了早上八点。

    何促先开门进去看了一眼，确认父母都已经离开后，这才招呼了门外的余苏艾一声。

    余苏艾小心翼翼地往里探了探头，压住略显急促地心跳，安静地换上拖鞋。

    “是先在客厅坐一会儿，还是直接去我房间？”何促问。

    “去、去你房间吧。”余苏艾生怕有人突然开门进来，根本不敢待在空旷的客厅。

    “别那么紧张，就算跟我爸妈见面了也没事，他们都挺喜欢你的。”何促笑着说道。

    “不要，现在见面还太早了。”

    “那现在来我家就不早了？”

    “我这是为了辅导你学习，这可是很重要的事！”余苏艾轻哼一声，言语上非常的理直气壮，身体上却像只小猫一样，稳稳地跟在对方身边，不愿远离半步。

    何促打开卧室房门，侧过身让她先进去。

    余苏艾仔细打量了一下卧室内的情况。

    一张床，一套桌椅，一间衣柜，其他就是一些零碎的小家具、小物件。

    比她想象中的要简约许多。

    也比她想象中的要整洁不少。

    “你就在床上休息吧，有问题我会叫你。”何促关上房门，把手里的购物袋放在床边，随后径直走到了书桌旁，开启空调，在书桌前坐下。

    余苏艾看了眼身后紧闭的房门，有些紧张地咽下一口唾沫。

    ……现在又回到了孤男寡女共处一室的场景。

    没有了竞赛的紧迫感，感觉一些异样的情绪也开始蠢蠢欲动了起来。

    她侧身坐到床沿，放下肩上的背包。

    所以，现在该干嘛？

    她想了想，转身从背包里取出手机，刷了刷几个聊天app，看看有没有什么新消息。

    “你直接躺床上休息就行，床单、枕套、被套这些都是新换的，很干净。”何促头也不回地说道。

    “哦……”余苏艾应了一声，犹豫片刻，最终还是乖乖把穿着小白袜的双脚搁到了床上，放直双腿，低着头继续刷手机。

    她今天穿的是中短裙，裙摆刚到膝盖这里，完全遮不住匀称细腻的小腿，两条腿放在浅蓝色的床单上，被衬托得愈发白皙光洁。

    如果把她现在的这副状态拍下来，发到网上，一定会有很多腿控老哥忍不住跳出来，发出“爱了爱了”之类的文字，然后各种索要线上联系方式。

    余苏艾对自己的腿型也很满意，所以她才很喜欢在夏天穿各种各样的裙子。

    可惜何促好像都没怎么注意过……

    时间缓缓流逝。

    随着空调的不断工作，卧室里的气温很快就降了下来。

    余苏艾逐渐适应了这个陌生的环境，人也慢慢放松了下来。

    她看了眼自己的双脚，又抬头看了眼认真学习的何促，忍不住抿了抿嘴唇。

    有点想脱袜子了……

    唔……在这里脱是不是不太好？

    但是一直这样穿着，感觉又很不舒服。

    她在家里可是从来都不穿袜子的……

    她考虑半天，最后还是偷偷把一双小白袜脱了下来，露出白皙莹润的双足。

    她的足型同样也属于很好看的那一种。

    娇小，柔软，摸着很舒服。

    别说是那些足控了，就连她自己……

    余苏艾动了动粉腻的脚趾，在心里得意地哼哼一声，刚准备把小白袜放在一边，抬头却看到何促正面色古怪地盯着自己。

    “啊？”

    她下意识把脚缩了回来，轻咳一声，故作镇定地问道，

    “怎么了，有不懂的地方吗？”

    “暂时没有，我就是想跟你说一声，你可以放心吃零食，我不会被打扰到的。”何促平静道。

    “哦，我知道了。”余苏艾躲开目光，不敢跟他对视。

    “那你随意。”何促又把头转了回去。

    余苏艾见状，暗自松了口气，随即又有些气恼。

    不就是脱一双袜子吗，搞得那么紧张干什么？

    被看到就看到嘛，又不会少一块肉……

    而且看何促刚刚的眼神，这家伙应该也挺喜欢的吧？

    唔……

    她摇摇头，驱散了那些不良漫画看多了的副作用，转头把小白袜放到拖鞋上。

    抬起头时，她忽然注意了床头柜上的手机。

    ……是何促刚刚放在这里的手机。

    她微微转动眼眸，心里不自觉地生出了一些念头。

