    妖龙之事说道：“这是我沉浸江底几百年后参悟的秘术，慎用。”

    祝齐点头：“多谢！”

    “哈哈”妖龙一笑，转身往衡川江走去：“我还等着你为我讨一个朝廷的龙君册封，莫忘了。”

    祝齐尴尬一笑，他之前为了谈条件，什么话都敢往外说。

    此时也只能抱拳道：“一定，绝对不会忘。”

    虽然此事没有“龙誓”约束, 但也是一句约定。

    没有条件的约定，有时又比约束更加让人重视。

    “叽叽！”

    赤狐冲祝齐一阵叫。

    他们在一起的时间虽然不长，不过祝齐大概也能听得懂赤狐的意思。

    “我还有事，恐怕无法跟你回去”

    “叽叽！”

    赤狐叫了两声，然后转身离开。

    “直接回建木府？”

    祝齐想要离开，衡川府的奇门摆明了就是个巨大的漩涡, 被卷进去，便很难安全抽身, 难以抽身并非打不过，如今五境的黑龙王也不是自己的对手，除非四境的朱成仁拼尽全力出手，否则祝齐随时能够抽身离开。

    想起李文飞，祝齐又叹了口气。

    如果自己不会去，李文飞可是必死无疑。

    “正巧模拟币不够了，就当是回去收集模拟币了。”

    祝齐赶路时，也自言自语着：“李大人啊，为了你我可是以身犯险，必须从你身上多榨出些术兵宝物才行。”

    朱府。

    刚刚进门，祝齐就看见徐崖一脸笑容的往这边走来。

    “祝大人，这几日没有看见你，我听赵缸兄弟说你出门忙事情了？”

    “是啊”祝齐点头：“半路上碰到一个老太太摔倒了，我身为大燕的甲士, 自然当仁不让的上去搀扶老太太，没想到对方却讹上我，说是我撞倒了她, 让我赔偿十两银子，就这么一来二去，我便耽搁了。”

    徐崖愣住，脸上徐崖的笑容也没能挤出来。

    看见徐崖的反应，祝齐心中一笑。

    如今他已经完全确定，徐崖绝对被某种东西鸠占鹊巢，恐怕这层皮底下是某种古怪的东西，因为不是人，也就没办法理解祝齐话中的意思。

    “徐大人有急事外出？”祝齐问道。

    “是啊”

    徐崖好像才从“卡机崩溃”的状态中脱离出来，脸上重新又挂上了笑容：“我接到消息，听说衡川江有一个踩着飞剑的侠客，与一条黑龙搏斗，千户大人命令我过去看看。”

    “我也听说了。”祝齐点头，然后又有些可惜的说道：“可惜没能亲眼见证。”

    “那个侠客的实力应该是术道六境”徐崖说道：“或许是某个大门派的人所为。”

    “我就不耽搁徐大人你做事了”祝齐伸了个懒腰：“忙活了几天，累死我了。”

    “祝大人请。”

    “徐大人请。”

    祝齐与满脸笑容的徐崖擦肩而过。

    穿过如同迷宫的小院，回到房间之中，祝齐关闭窗户。

    “衡川府究竟有多少类似徐崖的怪物？”

    谷鯋

    “朱成仁知不知道？”

    “如果知道，为什么故意将疯婢女留下来？就好像……找个人告诉别人，朱府有问题。”

    之前因为妖龙之事, 祝齐没有心思处理此事，此时静下心来仔细一想，顿时又觉得疑点重重。

    模拟币还剩下两枚, 正好可以用来查一查他心中的疑惑。

    “模拟！”

    【你回到朱府，徐崖的怪异表现让你心神难安，你决定四处调查搜集信息】

    【你抓住疯婢女小园，对其一番逼问，可惜你没能得到任何有用的信息，反而朱府流传出你口味特别，喜欢痴傻女人的谣言，你的名声变差，朱府的人也开始不欢迎你】

    【十三天后，你蒙面袭击徐崖，你轻松剥下了徐崖的皮，人皮处理的十分完整】

    【半个月后，你偷袭了一支小旗队伍，杀死9人，你成功剥下了9人的皮，你的心情变得十分沉重】

    【一个月后，大量死人事件，并未引起任何人的注意，你怀疑所有甲士都已经被换皮怪物替换，你开始担忧，睡眠质量逐渐变差】

    【两个月后，你击杀百户滕同化，你轻松剥下了滕同化的人皮】

    【第二日，你再次看到了滕同化出现在你面前，同时出现的还有徐崖等被你杀死的人，你感觉到恐怖】

    【李文飞接到圣旨，准备回京城复命，不过因为你最近的古怪表现和风评，李文飞并未选择带你离开】

    【几天后，你接到李文飞的死讯】

    【千户朱成仁主动找到你，与你商讨换皮之事，并邀你成为衡川府奇门总旗，专职调查此事】

    【21岁，你击杀百户梅良信，你轻松剥下了梅良信的人皮，你带着人皮寻找朱成仁，得到对方的肯定，你干劲满满，你开始大肆追杀换皮怪物】

    【22岁，你发现朱成仁与一黑影战斗，朱成仁身受重伤之际，你出现引走了黑影】

    【23岁，你被朝廷通缉，罪名是偷袭千户朱成仁，你对此感觉茫然】

    【你暗中调查，潜入朱府准备找朱成仁商议，却意外发现朱成仁也是换皮怪物】

    【你不小心踩了瓦片发出动静，被朱成仁追出房间，朱成仁担忧暴露，没有继续追杀你，你成功逃过一劫】

    【24岁，你开始大肆猎杀衡川府甲士，你得到的人皮越来越多，你决定将此事暴露，但是无人相信你说的话，你因剥皮的残酷行为，被大肆追捕】

    【26岁，你不得不隐姓埋名】

    【27岁，你与朱成仁狭路相逢，你被迫使用逆鳞，提高实力，成功击退朱成仁，毁掉了朱成仁的人皮】

    【28岁，朱成仁因为人皮破损也导致身份败露，朱成仁被朝廷剿灭，你沉冤昭雪】

    【29岁，就画皮案，你奉命进京受封赏，天香公主接见你，你受宠若惊】

    【天香公主自裁在你面前】

    【你因谋害公主，午门斩首，并被悬首示众】

    【你死了，享年29岁】

    【人生总结：寿命：3，经历：6】

    【模拟总分：9（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【人皮X505】

    祝齐睁开眼。

    “朱成仁竟然也是画皮！”

    “而且不止是朱成仁，整个衡川府有五百多人都是画皮？”

    祝齐头皮发麻的同时，又忍不住暗骂：“那个天香公主，是不是有毛病？召见我然后自裁？”

