    第57章 印记！无法消除！

    通过叶云的攻击，男子也感受出了叶云实力。

    “圣境强者，大陆上怎么会出现这么年轻的圣境强者！”

    男子神情更加慌乱，瞬间释放出更多阴魂，朝着叶云攻击过去。

    而他则瞬间化为一道黑色烟雾，想要逃离。

    面对周围疯狂涌来的阴魂，叶云顿时发出一声冷哼。

    手中的弑神枪散发出恐怖气息，狂暴的能量在其中涌出，直接朝着周围阴魂攻去。

    随着弑神枪中恐怖的能量攻击，周围阴魂快速消散开来！

    对叶云的行动，完全达不到阻拦的作用！

    感受到身后阴魂的快速消散，男子逃离的速度又快了几分。

    叶云所爆发出来的实力，完全超出他的意料！

    哪怕是寻常圣境强者，凭借数量众多的阴魂，也能达到阻拦的效果。

    可面对叶云，阴魂好像根本没有任何作用！

    凡是靠近叶云的阴魂，在对方恐怖的攻击下，瞬间就消散在了虚空！

    叶云见对方想要逃离，手握弑神枪，朝着对方便冲了过去！

    凡是阻拦在他面前的阴魂，全部被他以强横实力，一枪洞穿！

    那名男子在感受到身后恐怖杀意后，顿时咬牙施展出了魔教中的一部秘籍。

    血爆！

    这部秘籍作用也非常简单，直接通过燃烧体内的血液，从而加快自身能够爆发出来的速度。

    见到对方速度再次暴增，叶云顿时不再犹豫，直接掷出手中弑神枪！

    弑神枪顿时化为一道流光，朝着对方直接追去！

    没等对方改变方向，弑神枪就瞬间洞穿了对方肩膀。

    将他直接钉落在了地面！

    对方顿时不断嘶吼起来，想要挣脱。

    叶云却已经趁此机会，瞬间来到了对方身前。

    叶云直接挥手布置了一道封印，将对方实力封锁在了体内！

    弑神枪也在挥手之间，便重新回到了他的手中。

    “你究竟是谁，快放开我！”

    “你竟敢对我们魔教动手，小心遭到报复！”

    对于他的叫喊，叶云根本不加理睬，直接抓起对方，便朝着九幽女帝方向快速赶去。

    哪怕手中提着另外一人，叶云所展现的速度，也未曾慢上多少。

    很快，叶云带着对方，就来到了九幽女帝面前。

    当看到九幽女帝，这名魔教中人的眼中，顿时露出一抹淫邪！

    “你们是怎么知道我们两人位置的，若不老实交代，小心我们不客气！”

    叶云弑神枪顶在对方身上，冷漠的开口。

    “难道就是她杀了我们魔教中人！”

    他顿时将不可置信的目光转向九幽女帝身上，语气中带着几分惊讶！

    九幽女帝和叶云纷纷皱眉，疑惑看向对方。

    “究竟是怎么回事！”

    见叶云身上涌出的恐怖杀意，男子急忙老实交代起来。

    “这是我们魔教中的一种特殊功法！”

    “只有修为达到王境后，才有能力施展这一招！”

    “死者会给击杀他的人留下一个特殊印记，这种印记也只有我们魔教中人才能察觉出来。”

    “若能够击杀拥有这种印记的人，便能够得到被杀者的全部修为！”

    叶云和九幽女帝瞬间明白过来！

    很显然，九幽女帝击杀的那名魔教中人，最后所射出的光柱，便是这种特殊印记。

    这才会让他们一路上遭受如此多的攻击！

    “这种印记有没有办法能够消除。”

    叶云脸色难看的注视着对方。

    尽管他早就知道，魔教各种诡异的功法数量极多。

    在和魔教中人交手的过程中，他也曾特意留心。

    可对方的这次攻击，实在太过突然，哪怕是叶云，也没来得及做出反应。

    若是不能将这种印记消除，这次的行动将会更加困难！

    甚至，随着他们进入魔教暗中控制的范围越来越深，自己还会有生命危险。

    “想要消除这种印记，起码需要圣王境强者出手。”

    “他们在消除这种印记的同时，自身实力也会造成影响。”

    “想要磨灭一个印记，圣王境强者实力将会损失两城左右。”

    “只是，这两成实力是彻底失去，根本无法恢复！”

    叶云和九幽女帝闻言，脸色不禁更加难看。

    这样的条件，凭借他们实力，根本无法做到。

    “你们魔教也没有办法能够消除这种印记么！”

    叶云语气当中，不禁多出了几分的凝重。

    “没有，我们根本没有研究消除的方法。”

    叶云也不在多言，直接一枪洞穿了对方，随后便把目光看向了神情难看的九幽女帝身上。

    在沉默了片刻后，叶云才缓缓开口询问。

    “还要继续执行这个任务么？”

    九幽女帝也陷入到了犹豫当中，开始沉思。

    很快，她的眼神就重新变得坚定，语气坚定的开口。

    “执行！”

    “我既然决定了接这个任务，自然不会中途放弃！”

    “我身为天帝的女儿，更加不能让大家失望！”

    叶云见九幽女帝已经下定决心，也就不在劝阻，也神情凝重的点了点头。

    “放心，在了解情况后，我既然依旧敢执行这个任务，自然有着一定把握存在。”

    九幽女帝见叶云神情凝重，顿时直接笑着开口。

    “我身上有父亲赠送的一件宝物，能够遮盖住身上的气息。”

    “哪怕是对方的这种印记，相信父亲的这件法宝也能隔离。”

    “不过这件法宝只能隔离气息三个小时，超过这个时间，效果就会降低很多，有被发现的危险！”

    “这个法宝每天也只能使用一次，这就是不好的地方。”

    叶云这才放心的点点头。

    三个小时尽管不长，可只要能够合理使用，也能发挥出奇效！

    “既然如此，我们就快点赶路吧，争取早日完成任务。”

    “相信等回到天帝殿后，天帝一定有办法能够解决这个问题。”

    九幽女帝也点点头，手中便出现了一件斗篷一样的物品，将自己笼罩在了其中。

    在九幽女帝披上斗篷后，叶云也探出元神进行查看。

    若非他亲眼看到九幽女帝就在他的面前，一定会认为眼前根本没人。

    在他元神的探查下，九幽女帝所处的位置竟然是空白一片，没有任何气息。

    (本章完)

