    当时那个视频她也看到了，剪辑成十分钟的短视频，根本看不完，每一帧画面都极其残忍，虽然没有声音，但从视频里沈知初的表情就能看出来，她当时有多疼，被折磨的生不如死，跌入绝望。

    陆霆川是施暴者，而厉景深是始作俑者，比起陆霆川，厉景深更让人感到恶寒恐怖。

    关于厉景深的过往，被他隐藏的很好，世人都觉得厉景深是个情深似海的人，他深爱他死去的妻子，之前，他的妻子患上精神病他都没抛弃她，对她精心照顾，还为了她建下游乐园。

    可她们不知道的是，厉景深曾把他的妻子逼成了抑郁症，曾把她当成生育工具，害她家破人亡，折损她的骄傲，打掉她的孩子，还把她囚禁在轮椅上。

    白母也是那个被迷惑的人，她问道：“那你还爱厉景深吗？”

    “爱？”沈知初一声反问后，嘲笑出声，“你会爱上一个把自己逼死的人吗？”

    沈知初的眼眶本就红，如今连眼睛都红了像是要滴出血一样，那里面是满满的恨意。

    “厉阿姨你知道蓉城沈家吗？”

    “知道。”想当初沈家那也是上流社会的一员，虽然比不过厉家和白家，但也不容小觑。

    而提起蓉城，当时的人，第一个想到的就是沈家大小姐。

    小小年龄，在沈老爷子死去后，是她接手沈氏，才没让沈氏这么快速的没落。

    “当年的厉景深就是用对付白家的手段让我家破人亡的，我恨他都来不及怎么可能还会喜欢他？人得要脸。”

    沈知初在说这些话的时候，脸上一直带着笑，可黑漆漆的眼瞳阴恻恻的一片不见半点笑意。

    那些年来她因为厉景深受过了多少伤害和委屈？被圈养，忍受他的索取生孩子，当初她有多少次想寻死谁知道？

    她一个从小被人“羡慕”的沈家大小姐，在背地里活生生的被逼成玩物，谁又明白这其中的酸楚？

    厉景深总说他现在有多爱她，他对她的爱一点都不比白邱璟的少。

    把人逼死了才来说深情，这不比强j奸还要让人恶心吗？

    厉景深但凡对她有一丝丝不忍，她也不至于最后选择被火烧死。

    沈知初没有说太多过去，白母想都能想到，再想到视频里备受折磨的沈知初，一时间心口处堵的慌，饭也吃不下去了。

    她心疼沈知初。

    光下，沈知初的脸色有一种玉质一般透明的苍白，白母看着她，动了动唇却是心里叹了口气。

    她打开包，从里面拿出一支翡翠镯子。

    “初初，手伸过来。”

    沈知初不明白白母要做什么，但还是听话地伸出了手。

    白母轻轻握住她的手腕，在她还没反应过来的时候已经把镯子给套上去了。

    “厉阿姨，这么贵重的.......”

    沈知初的手很白，骨节纤细修长，带上翡绿色的玉镯更是衬的她那只手白的如上好的羊脂玉。

    白母看着她手腕上的镯子：“这镯子是我当初嫁到白家时我婆婆给我的，说是传给儿媳妇，她给了我，现在我给你，好好收着吧，从今以后你就是我的儿媳妇了，我们白家，帮亲不帮理。”

    “厉阿姨，厉景深现在这么对白家，是因为我.......”

    “不是因为你，受害者和施暴者我还是分的清的，我不会把他的自私怪在你头上去。”一个骨子里本就温柔的人，她的声音和眼神都是温柔的，这点骗不了人。

    白母的温柔却让沈知初变的局促起来，沈知初哑着嗓子问：“你不会在意我的过去吗？”

    白母笑：“你都说那是过去了，既然过都过去了，那为什么还要在意那些？你都已经重生了，就代表过去的那个沈知初已经死了，放心吧，我和你叔叔都看的很开，家产没了就没了，钱没了可以再赚，只要人还在就好，邱璟也说，靠他也能养活我们，就这点我就很知足了。”

    反倒是沈知初，这个时候选择嫁给白家，真正意义上的下嫁。

    现如今白家这个烂摊子，连曾经讨好他们的亲戚好友都选择退避三舍，要有多远就躲多远，反而沈知初选择在这个时候支援他们，甚至还在这个时候和白邱璟领了结婚证。

    患难见真情这句话果然说的有道理。

    一路到这里来异常紧绷的心，在听完白母几番话后终于放了下来。

    吃过午饭，沈知初跟着白母去了医院看白父。

    白父还在医院接受治疗，这才多久没见，他已经满头白发。

