
　　【EDG、YYDS（锐雯）击杀了IG、Kakao（伊芙琳）】

　　大屏幕上，一道击杀横幅出现。

　　“哇，这也能抓到的吗？”

　　“不是，YYDS这一波也太灵性了吧，与其在线上等你来搞我，不如我主动进野区来找你！”

　　“单杀了直接就，寡妇虽然已经出到了符文阔剑，装备不比锐雯差，但是1V1是真的打不过！”

　　“最重要的是，慎的大招刚才用来去下路收人头了，卡牌虽然有大，但是开了也只能看看视野，这一波EDG中野的支援很快，锐雯杀完人还能把红给吃了！”

　　“把红拿掉，回城再TP上线收兵，YYDS这一波就舒服了啊。”

　　“哇，IG好亏啊！”

　　“寡妇连死两次，IG已经没什么优势了！”

　　解说席上，娃娃与德云色二人组大呼小叫。

　　虽然经济还领先1K，但这完全是卡牌被动【幸运骰】带来的，很虚。

　　最重要的是，前期0/3天崩开局的锐雯，连拿两个人头后，发育已经步入了正规。

　　西卡：“唯一的好消息，姿态这一把的发育很好，等级也有领先，目前在线上还是能够压制住锐雯的。”

　　娃娃：“也不算很乐观，现在你是还能压，等黑切出来可就不好说了。”

　　孙亚龙：“姿态来点作用啊，前期都这么帮你了，这要是还能让锐雯玩起来那就尴尬了啊！”

　　似乎是听到了老队友的呼唤，比赛场上，姿态一副跃跃欲试的模样。

　　他操纵着慎，三番五次越兵线找胡同换血。

　　慎：10级，净蚀+斑比的熔渣+忍者足具+多兰盾，战绩1/0/3，补刀116

　　锐雯：9级，净蚀+燃烧宝石+双多兰+草鞋，战绩2/3/1，补刀97

　　胡同这一把因为前期被军训，双多兰后便直奔黑切而去，连性价比极高的【残暴之力】都没办法出。

　　姿态则相反，仗着良好的发育，他将散件流发挥到了极致。

　　身上三个T2级小件，都是当前版本极具性价比的装备。

　　净蚀增强对拼和机动性，斑比熔渣加推线和血量，忍者足具更是对抗一切物理英雄的神器。

　　“来啊，别怂啊，你不是很能打吗？”

　　姿态放飞自我，恣意压线。

　　在上一波换血中，锐雯一个QW上来，光速QA还没砍起来，就被慎一个嘲讽给断掉。

　　反手AQAA，最终反倒是锐雯损失的血量更多。

　　你有刀，我也有刀。

　　你有盾，我也有盾。

　　你有晕，我有嘲讽。

　　等级比你高，装备比你好，你凭什么赢？

　　都能看出来这个锐雯熟练度很高，但姿态的慎也不是吃素的。

　　夏季赛共选出来7次，5胜2负。

　　最高光的一次，常规赛第10周对阵KING的两场慎，两个MVP收入囊中。

　　一把12/4/12，一把5/1/11。

　　在那场对局中，姿态甚至尝试了三相+幽梦的暴力慎，直杀得老皇族屁滚尿流，溃不成军。

　　“雷克赛在上路！”

　　姿态排掉了上路两颗真眼，并通过自己插下的一颗饰品眼，侦测到了挖掘机的踪迹。

　　厂长这个逼，今天还挺爱来上路的呢！

　　姿态操纵着自己的英雄，往后退了一小段。

　　但，并没有回程的打算。

　　虽然此时身上存款已经破千，但无论是三相还是日炎钱都不够。

　　“再打800块，回家合日炎。”

　　姿态虽然喜欢装，但还算心里有数。

　　他这一把是有优势，可远远没大到第一个大件就出三相的地步。

　　事实上，净蚀也不用急着合成，很多人都会将其作为前期的过渡装备，甚至直到比赛结束都还在。

　　“靠，想回城？”

　　眼见锐雯收完兵线，就在塔前回城，姿态急忙用E上前拉近距离，一发却邪（Q）扔出，将其打断。

　　不是，我的日炎都还没着落，你凭什么回去拿黑切啊？

　　姿态当然不愿意就这么放他回去。

　　胡同趁机反击。

　　被打断回城后，直接一个QW镇魂怒吼冲了上来。

　　这一次，姿态扎扎实实吃到了一整套光速QA。

　　叫你手贱！

　　“哎哟，这一波好亏。”

　　血量锐减1/3，姿态尴尬地笑了笑。

　　虽然装备不怎么样，但锐雯身上有红BUFF，砍起人来还是相当疼的。

　　“没关系，他这个红马上就要消失了。”

　　姿态看了一眼锐雯状态栏。

　　“是时候清理干净了！”

　　比赛场上，也就在红BUFF效果即将结束之际，锐雯动手了。

　　一记折翼之舞上前，与来自均衡教派的忍者战到了一起。

　　对方还没黑切，姿态自然不会怂，护盾一开，直接正面硬钢。

　　一波男人大战下来，双方都只剩下1/4左右的血量。

　　这时，俩人的技能都已放空。

　　照常理，这时大家都应该恢复理智，彼此默契后拉。

　　姿态却发现，事情远没有他想象的那么简单。

　　锐雯一套技能打完后，仍然紧追不舍！

　　“完了，他大招好了。”

　　姿态突然回想起来，对面上一波用大招杀了寡妇，然后拿下红BUFF。

　　锐雯1级R冷却时间110秒。

　　红BUFF持续时间120秒。

　　既然红BUFF即将消失，那么锐雯大招肯定已经好了。

　　“他们不能逍遥而去！”

　　比赛场上，锐雯剑刃一振，断剑迎风成长，长成了一把比人都高的符文巨剑。

　　很快，Q技能也跟着CD。

　　这时，慎可以用来位移的嘲讽冲刺还差近10秒。

　　姿态暗叫不好，第一时间交闪后拉。

　　然而，为时已晚。

　　锐雯一个Q闪W晕住，一刀砍出，闪电般的QA出手，最后一个ER收尾。

　　“死！”

　　符文巨剑在空气中划过一道绿色剑气，收下人头。

　　继第一场的亚索N次虐杀后，第二场的锐雯，也完成了一波单杀。

　　这一次，是在装备和等级都落后的情况下！

　　“个人能力，这一波真的只能说是个人能力了。”

　　解说台上，西卡说出了这个时代解说们经常挂在嘴边的一句话。

　　个人能力！

　　虽说只有四个字，而且也经常出现在解说嘴里，几乎每场比赛都要出现个几次。

　　但，

　　这四个字，可不是谁都配用的。

　　即便是上一场那个26杀技惊四座的亚索，解说席三人一整场下来也从未提及过这四个字，倒是什么装备太好伤害太高了没办法之类的话说了不少。

　　如果说孙亚龙因为是IG人，存在利益相关的话。

　　那么就算是老资格的娃娃，也没有想象中的各种天花乱坠，全程都只是在轻吹而已。

　　都是老油条，做解说能做到他们这一步的，说话那可不是随心所欲的，尤其是在官方解说台上吹嘘一名选手个人能力的时候。

　　关于“个人能力”这回事，最容易触发的条件有三：

　　一，明星选手打非明星选手

　　二，知名选手打非知名选手

　　三，老将打新人

　　一旦反过来，当新人单杀了老将，普通选手虐了明星选手，那就是另外一种说辞了。

　　“浪了”、“被针对了”、“这一波大意了”、“装备有差距”、“英雄克制”等等。

　　说辞多种多样，但每一种都是从明星选手角度出发的。

　　一个很经典的例子，S3时期稳健棍一场比赛单杀Gogoing五次，但解说们全程都在议论鳄鱼和锐雯这俩英雄的对位克制关系，没有谁不开眼去吹稳健棍的个人能力。

　　原因很简单，当时的Otto在LPL还是个新面孔，那场比赛是以替补身份临时代替受伤的嫖老师上场。

　　与他对位的Gogoing，则早已打出了“大哥”名声，实打实的风云人物。

　　总结就是，只有地位高的打赢了地位低的，才好说是个人能力。

　　因为你一旦用了这四个字，就是摆明了告诉观众场上双方个人能力有明显差距，一旦用不好，很容易遭来非议。

　　就像姿态上一场被胡同无限单杀时，除了西卡有提到过一两句带“实力”的字眼，其他时候三人无一不是在描绘装备和等级差距这种客观上的东西。

　　或许有人觉得这不公平，但这就是现实，也是社会上一种不成文的规则。

　　不仅存在于LPL，也存在于社会的各个角落。

　　这个世界并不公平！天籁小说网

　　哪怕你们拥有同样的身份，也要讲究一个资历和名望的先后顺序。

　　在S2就以天才少年身份出道的打碟少年面前，才打了一个多月职业的胡同，资历和名气上的差距那可不是一般的大。

　　尽管如此，胡同还是做到了。

　　仅用两场比赛，就让西卡公开承认他的个人能力强于对位的姿态，并且是当着好基友孙亚龙的面。

　　这就相当难能可贵了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第58章 关于“个人能力”这回事免费阅读。https://xs.23sk.com 