    “雇佣？你当我们是谁？

    我们可是大名鼎鼎的赏金猎人，怎么会屈从于区区金钱。”

    仿佛是感觉自己的尊严受到了侮辱，火箭浣熊愤愤不平地转过身来咆哮道。

    夏子轩：“……”

    “事实上，我之前不是已经雇佣过你们了吗？”

    随手将自己手中的饮料杯扔进了附近的一个垃圾桶。

    在鸡符咒的念力得到了血脉之力的增幅之后这对夏子轩来说可以说是轻而易举，别说就近的垃圾桶了，只要是在目力的范围内，夏子轩完全可以做到远距离的精准操控。

    这就像是融入了夏子轩的本能一般，完全没有了先前使用鸡符咒时的滞涩感觉。

    甚至于连操控的数量都上升到了一个极为可怕的程度。

    此时若是再和卡魔拉对上一场，夏子轩觉得自己完全有能力完美地碾压纽约之战时的卡魔拉。

    “哦，不！

    我们那只是合作而已，而且是很不愉快的合作。

    你可是拍着胸脯跟我们说，彼得·奎尔那家伙就在山达尔星的。”

    “I am Groot。”

    一旁的树人格鲁特也立马附和道，以表示其态度的坚决。

    “10万星币。”

    “别拿钱说事，我不是那种人。”

    “I am Groot。”

    “20万星币。”

    夏子轩耸耸肩，毫不在意地说道。

    “混蛋，你这是在侮辱我。

    我说了这不是钱的问题。”

    “I am Groot。”

    “30万星币。”

    看着自己报出价格后，火箭浣熊那微微晃动的身躯，夏子轩却是微微一笑。

    能用钱摆平的事情，对于有着灭霸支持的他来说，根本就不是个事。

    似乎察觉到了夏子轩是个土豪，火箭浣熊当即便有些动摇了。

    要知道，即便是抓到一个星际通缉犯，也不过是5万星币的赏金而已。

    而那却需要花上几个月，甚至更多的时间。

    就这都没算上燃油，情报费等等额外开销。

    此时一想到眼前这位年轻人居然这么有钱，火箭浣熊心中已然是有了计较。

    “对不起，我们很忙，我前不久刚刚接了一笔大生意。”

    “I am Groot。”

    说罢，火箭浣熊便拉着树人特鲁特继续往后走。

    心中却是不断地在呐喊着：快，快叫住我！你再加一口价，我就跟你干。

    一步、两步、三步……

    已经走出了十多米的火箭浣熊突然脚步一停。

    “好吧，好吧，看在我们先前已经有过合作的份上，我想我们可以聊聊雇佣的内容。”

    “I am Groot。”

    “哦？

    这样啊！

    我还在想，是不是我给少了，再额外加一点呢。”

    对于火箭浣熊的表现，夏子轩表示这简直就是小儿科。

    前世华欣拉着夏子轩逛街买东西的时候，这一招他可是见多了。

    于是乎，极为欠揍地又补了一句，直气得火箭浣熊就差跳脚了。

    而此时开着曙光号飞船的星爵，却是心生绝望，双目无神地看着眼前那浩瀚的星空。

    由于先前没有再山达尔星降落，并进行补给，此时曙光号的燃油已经彻底用完了。

    原本还想着，再跳个三次虫洞，便能到达附近的补给点，只是事与愿违，曙光号最终还是没有撑到那时候。

    更为不幸的是，不仅是燃油问题，就连曙光号上的食物此时也已经剩得不多了。

    倘若没有救援的话，星爵很有可能活活饿死在这宇宙之中。

    看了看控制台上的联络装置，星爵内心不断做着挣扎。

    现在他唯一能够得到救援的方式便只剩联络勇度了。

    可对此，星爵却是有着本能的排斥。

    在星爵年幼时，父亲便不知所踪。

    身怀六甲的母亲，作为一个未婚先孕的示例，遭到了不少人的冷眼。

    可怀揣着对星爵父亲的爱，星爵的母亲坚信，总有一天，对方会来接自己和自己的孩子。

    然而这一等便等了数年，直到星爵的母亲得了癌症，死在了星爵面前。

    跟着外祖父生活的彼得·奎尔在不久后便被一艘来自外太空的宇宙飞船给强行劫走了。

    这飞船的主人，正是星爵的养父——勇度。

    作为当时宇宙掠夺者团队的一个头目，勇度接下了星爵的生父——伊戈所委托的任务，寻找并送回他流落在外的孩子。

    自己为干了一件既赚钱，又良心的好事的勇度，按照伊戈的要求，全宇宙地寻找着伊戈的孩子。

    并前前后后地往伊戈那里送了十几个幼童。

    直到某一天，勇度在劫持了星爵之后，意外地发现了伊戈的真实目的，并非单单只是寻回其流落在外的孩子。

    而先前被勇度送到伊戈之星的幼童也无一幸免地都被伊戈杀了。

    看着眼前充满无助眼神的彼得·奎尔。

    勇度最终决定亲自收养这个有着伊戈血脉的孩子，并将其培养成自己的继承者。

    然而好景不长，伊戈买卖人口的事情最终还是泄露了。

    勇度也因为违反了宇宙掠夺者的规矩，受到了同行的排挤和嘲笑，甚至将他踢出了组织。

    在之后的日子里，勇度一方面召集了一批小弟，带着他们继续干起了宇宙海盗的工作。

    另一方面，初为人父的勇度也兼职，干起了奶爸的活计。

    只是和安德鲁不同的是，勇度虽然也有着一颗慈父之心，但他的父爱却不是一般人能够理解的。

    为了使彼得·奎尔尽快掌握生存技能，无数次，勇度以完不成任务便将彼得·奎尔吃掉的话来威胁星爵。

    为此，在星爵那幼小的心灵上，蒙上了一片巨大的阴影。

    现如今，好不容易借着执行任务的理由逃了出来，星爵怎么甘心就这么回去。

    先前在离开山达尔星的时候，发讯息告诉勇度，中介者反悔，拒收了宇宙灵球。

    这在星爵看来，自己已经是做得仁至义尽了。

    回到勇度身边，继续当一个掠夺者？

    不可能，那是绝对不可能的。

    时间就这么一分一秒地过去。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    思索了许久的星爵，小心翼翼地撕开了最后一份真空包装食物。

    然而看着眼前那通讯装置，却依旧没有伸出手。

    再等等，再等等，近距离求救信号已经发出去了，一定会有人来救自己的。

    没错，一定会！

    一天过去了，通讯装置没有任何动静。

    两天，三天……

    就在星爵饿得头晕眼花，几乎都快出现幻觉的时候。

    飞船的玻璃窗的方向，一道耀眼的光芒却是洒进了曙光号内部。

    努力睁开双眼，朝着窗外看去，只见一个形如鸡蛋，主体为白色，就连窗子都是蛋黄般颜色的飞船却是出现在了星爵的眼中。

    “太好了，得救了。”

