    老薛头把玉簪还给陈平安的时候，顺便叮嘱道：“小哥儿，两日后去我那边啊，这面小鼓大概应该说不定就修好了。”

    “喔。”

    陈平安也不知道“大概应该说不定”到底表达什么意思，听着有些不太靠谱的样子。

    “两日后你去找他就是了。”

    罗三爷倒是对老薛很信任，但是也没说具体原因。

    两日后，陈平安处理完药园的工作，拎着一袋东西来到了老薛头居住的地方，发现他正在院前的小湖边钓鱼。

    “老······老薛头。”

    陈平安总觉得这个称呼不够尊重，踌躇了很久才叫出口。。

    “平安小哥儿！”

    老薛头好像才发现陈平安，挥了挥胳膊，开心的打了个招呼。

    陈平安走了过去，安静的站在老薛头旁边，一是他知道钓鱼时不能发出动静，二是实在不知道如何与不太熟悉的前辈进行沟通。

    老薛头也是等了一会，甚至还转身看了眼陈平安。

    可是陈平安依然不知道如何说话，只是规规矩矩的站着，老薛头心里觉得有些好笑，面上却假装纳闷的问道：“小哥儿，你手里拎着是什么东西。”

    “丹参须和萝卜根。”

    陈平安回答道：“泡水喝对身体好。”

    “可以的嘛。”

    老薛头夸奖道：“居然还知道带礼物。”

    “这是罗三爷和丹五爷提醒的。”

    陈平安老老实实的说道：“他们说你修好了小鼓，不能空手拜访。”

    “哈哈哈······”

    老薛头终于忍不住笑了起来，这小子就不知道撒个谎嘛。

    不过老薛头这样一笑，他手中的鱼竿也抖了一下，陈平安这才发现，鱼线下的鱼钩是直的。

    “直的鱼钩······”

    陈平安看了一眼老薛头。

    “就是直的。”

    老薛头抬起头：“你觉得奇怪吗？”

    “奇怪。”

    陈平安眨了眨眼，正常鱼钩应该是弯的才对。

    “想知道原因不？”

    老薛头卖了个关子。

    其实陈平安不喜欢打听别人的事情，但老薛头这样问了，他觉得不顺着别人说下去不太好，于是也“嗯”了一声。

    “你看啊······”

    老薛头把直钩从水里提出来，煞有介事的说道：“直钩钓鱼，我虽然钓不到鱼，但欣赏了美景，陶冶了情操，也算是一种享受了。”

    “如果是弯钩钓鱼。”

    老薛头咂了咂嘴：“就算钓到鱼了，但鱼的嘴唇也被勾破了，它们多疼啊, 这样钓到鱼心里也不舒服。”

    这就是歪理, 钓鱼人哪里会在意鱼的感受呢, 但是偏偏陈平安听了，居然很认真的说道：“它们应该也会疼，所以直钩挺好。”

    “咦？”

    老薛头有些诧异, 自己是修为太高了，已经达到了“胸怀万物”的境界, 心中早就没有了种族之分, 所以才会有这样的理念。

    但是这个理念, 许多人都是没办法认同的。

    陈平安一个刚刚踏入筑元境，连境界都不稳固的小孩子, 居然也是这个思维？

    “你真是这么想？”

    老薛头嘻嘻哈哈的面孔上，难得的有些严肃。

    “嗯。”

    陈平安目光澄澈，他觉得这样想好像没什么问题啊。

    “挺好······”

    老薛头居然没再说什么, 指了指地上的小马扎说道：“那你陪我钓会鱼吧。”

    “哦。”

    陈平安听话的搬个小马扎, 坐在老薛头身边, 安静的看着直钩漂浮在水面上。

    一老一少从下午坐到晚上, 两人都没有说一句话，当然也没有钓上来一条鱼, 直到晚风有些凉意的时候，老薛头才突然问道：“小哥儿，这一个下午你有收获吗？”

    “有的。”

    陈平安想了一会, 点了点头。

    “说来听听。”

    老薛头很感兴趣的问道。

    “这里和我家乡很像，都是很普通又闲适的小地方。”

    陈平安看着平静的湖面, 一轮圆月正倒影其中，他小声的说道：“我更想家了。”

    老薛头眼神动了动, 问道：“你家乡在哪里？远不远？”

    “一个叫平安镇的小村镇。”

    陈平安眺望着南方，很怀念的说道：“就是离这里很远很远, 它在西南的边陲。”

    老薛头掌握了这个信息，微微颔首转身踱步上岸，陈平安正要跟上的时候，头顶突然被“咚”的敲了一下。

    “你去收鱼竿和鱼线！”

    老薛头挺着胖乎乎的肚子，“不高兴”的说道：“年轻人不知道眼里有活，等着我老人家动手啊。”

    “哦哦哦······”

    陈平安连忙又来到水边收杆，老薛头就在岸上, 默默注视着虽然手忙脚乱、但做事却很专注的少年人。

    ······

    等到陈平安收好了渔具，老薛头才从兜里掏出黄皮渔鼓，只不过鼓面还是坏掉的样子。

    “先说啊，我不是修不好。”

    老薛头指了指鼓面上那道口子说道：“里面有人留了字, 应该是给你的。”

    “留了字？”

    陈平安拿过小鼓，这才发现鼓皮里面真的有字迹，如果不是鼓面被小丹参划破，肯定是发现不了的。

    字体娟秀端庄，一看就是出自女人的手笔：

    平安，我是顾横波，姨姨知道你是个好孩子，如果你看到这句话，姨姨有件事想拜托你。

    倘若你以后有机会见到我元蜃宗的苏妙真，你就告诉她，她想要的东西在方寸山琥珀洞里。

    倘若见不到她，或者说连这句话都看不到，那就是我元蜃宗注定衰落，天意难违了。

    叩谢。

    “居然是顾真人留下的······”

    陈平安心里无比惊讶，他突然想起来，顾真人临终前赠送这面小鼓的时候，她好像还拍了拍自己的手背。

    “原来是这个意思。”

    陈平安终于醒悟了，也有些明白为什么顾真人要把这个任务交给自己。

    因为自己相对于九儿，属于毫不起眼的那个人，所以不会引起太多的注意。

    “看完了？”

    老薛头刚才一直没说话，现在看到陈平安似有所悟，这才问了一句。

    “看完了。”

    陈平安把“方寸山琥珀洞”记在心里，等见到苏妙真的时候······不对啊，陈平安突然反应过来，苏妙真不就是那个坏女人吗？

    一想到自己还要和坏女人接触，陈平安心里就有些退缩，但这又是顾横波的遗愿，陈平安犹豫再三，心里最终还是答应下来了。

    “看完了就给我吧。”

    老薛头把黄皮渔鼓拿过来，对上面的字迹丝毫不感兴趣，只是说道：“两日后再过来，这面小鼓就应该修好了，你现在回去吧。”

    就这样打发走了陈平安，老薛头原地思索一会，然后突然一纵身形，整个人已经来到了极天之上。

    上清派，通天峰。

    现任上清掌门吕平阳看着这道遁光，心里也在奇怪：这世上还有什么事，居然能够劳动师叔的法驾。

    ······

