    喻笙其实想要问得详细一些，但是巴顿支支吾吾，最后只能说让喻笙亲自去问老院长。

    “这其中的事情有些复杂，所以……抱歉喻小姐，我并不能直接告诉您。”

    听到巴顿都这么说了，喻笙只能点了点头表示了解。

    “那什么时候去见里德老院长？”

    “这个暂时不急，”巴顿解释，“老院长暂时不能离开主星，所以要等喻小姐到了主星后，再找个机会见面。”

    “好的。”

    喻笙倒是没有太大的意见。

    她和巴顿说了一声后，就抱着季衍去找其他的幼崽了。

    她还答应了要给幼崽们做甜点吃呢！

    巴顿看着乖乖巧巧窝在小姑娘怀里当幼崽的元帅，虽然已经看到过很多次了，但是每一次都觉得是一次巨大的冲击。

    只希望之后事情被揭穿的时候，元帅不会太惨就好。

    …

    兰伯特成功在蓝星孤儿院留了下来。

    当得知这一消息的时候，整个孤儿院的幼崽们是很反抗的，尤其在知道兰伯特还是一名医生的时候。

    星际上大部分人受伤会选择用疗养舱，不过大部分的幼崽身子都比较娇弱，需要得到更好的照顾。故而在星际上，专门负责幼崽健康的医生还是比较吃香的。

    “什么是医生？”

    当老院长亲自领着兰伯特过来介绍的时候，第一次听说这个名词的幼崽们眨巴眨巴眼睛，然后低头小声嘀咕了起来。

    穆恩：“这个我知道！以前穆恩在其他地方的时候，见到过这种医……医生！他们好可怕的！”

    戈斯：“可怕？！！”

    穆恩：“是啊是啊，穆恩看到好多幼崽被他们弄哭了！他们会用一种长长的、尖尖的东西去扎幼崽，然后幼崽就会哭得好大声！”

    似乎是想到了一些不好的回忆，穆恩忍不住抖了抖身子。

    一向胆子最大的小狐狸耳朵跟着颤了颤，语气里透露着害怕：“总之……医生是很可怕的！”

    “哇！”

    听到这话后，所有的幼崽忍不住震惊，当即看着兰伯特的眼神都不对劲了起来。

    “兰伯特先生并不是……”

    喻笙原本想解释什么来挽回一下兰伯特的形象，但是她没想到这个不靠谱的人快速接了上去。

    “没错，”兰伯特瞧着面前这一群娇小软弱的小幼崽，脸上露出了反派专属笑容：“所以你们要……嗷！”

    兰伯特的话还没说完，又被抓了一爪。

    “白白好厉害！”

    “白白真棒！”

    看着那边幼崽们围着白白又是一顿吹嘘，喻笙默默地看了一眼捂着鼻子哭唧唧的兰伯特，罕见地没说什么。

    她算是发现了，这个人有时候也的确是……该被打。

    “对了兰伯特先生，我有件事想要麻烦您一下。”

    “什么？”

    兰伯特还捂着鼻子，瓮声瓮气地开口。

    “是这样的，我们孤儿院还有一个孩子……”

    喻笙简单地把最后那个孩子的事情告诉了兰伯特。

    听完后，兰伯特脸色严肃了不少。

    他沉吟了一会：“你说你能感受到这个孩子的生机，但是他始终没有出生？”

    “是的，”喻笙点了点头，“好几次我感觉到他应该能够破壳出生，可是最后都不了了之。”

    “我隐约有个猜测，不过具体的情况还是得等到见到那孩子再说。”

    兰伯特诚实地说，“如果可以的话，我可以去看看那孩子吗？”

    “好。”

    “笙笙，笙笙你们是要去看崽崽吗？戈斯也要去！”

    “我们也要去！”

    穆恩和莱斯刚来的时候，戈斯也带着他们去认识崽崽了。对于这个还在蛋里没有出生的弟弟妹妹，所有人都期待着他的到来。

    “好。”

    喻笙没有拒绝。

    一群人浩浩荡荡地朝着育儿房走去。好在碎星小队的人已经提前离开了。

    “你们把那孩子照顾得很好。”

    虽然还没有检查那个孩子，但是兰伯特看着整个育儿房内的设备以及装修，语气带上了认真的敬佩。

    很少会有哪个孤儿院，对一个多年没有降临的幼崽照顾到如此体贴，甚至如今还在期待着这个孩子的来临。

    尤其是这种模拟暖源。

    幼崽还在蛋里的时候，孵化温度有着极其严苛的条件。而适用于这些幼崽的模拟暖源造价高，消耗量大，很少有孤儿院会愿意斥巨资在这个上。

    尤其是考虑到那些被遗弃的幼崽蛋很有可能是已经死亡或者是因为种种原因而天生残疾。

    “她也是我们孤儿院的幼崽，”喻笙倒没觉得什么。她笑了笑，目光落在了那颗泛着莹润光泽的蛋上，语气坚定：“更何况，我们都相信崽崽会来的。”

    兰伯特点了点头。

    他走了过去，手紧紧贴在蛋壳上。

    “哇！！”

    下一秒，幼崽们看着眼前的场景发出了惊叹，就连喻笙都忍不住微微睁大了眼睛——

    兰伯特的身后猛然张开了一双洁白的翅膀。那双翅膀似乎还闪烁着圣洁的光芒，羽毛根根分明，带着令人惊心动魄的美感。

    “好漂酿！！！”

    幼崽们一个个惊呼了起来。

    他们忍不住想要上手去碰一碰那看起来就触感极好的翅膀。

    喻笙迫使自己移开目光。

    这双翅膀对她的诱惑实在太大了。

    原本还很淡定的季衍在看到那双翅膀的时候，微微眯眼，爪子也已经有些难耐地在地上磨了磨。

    不过好在，兰伯特很快就收回了自己那双张扬的翅膀。

    他收回了手，面色有些凝重。

    “我暂时看不出来她身上的问题。”

    兰伯特老实地说，“或许我们需要使用机器。”

    喻笙脸上的神色很明显黯淡了许多，不过她也知道这事不能急于一时。

    “没关系的，我们……”

    “还好我把机器带来了！”

    还没等喻笙说完话，兰伯特就长松了一口气。与此同时，育儿房内突然多出来一台看上去有些奇怪的机器。

    “这……”

    喻笙一时间有些傻眼。

    难道现在的医生喜欢随身把检查机器都放在身上吗？

    “来来来，让我来好好检查一下。”

    兰伯特在指挥台上随意输入几个按键后，眼前这个奇怪的机器以极快的速度转变成另外的形态。

