    “陈御，你特么的又抢人头！”

    阿水的声音带着一丝愤怒。

    打了这么久的对线，好不容易有了击杀的机会，甚至布隆已经被他打到残血，只需要一次普攻就能带走。

    却被陈御远程一Q收掉！

    为了这个人头，他可是交了闪现的。

    “咳咳，我出杀人戒了。”

    陈御没有理会阿水的埋怨，说出一个理所当然的理由。

    “又不是杀人书，拿到人头只是两层而已！”

    阿水依旧不服。

    “快走吧！EZ要杀回来了。”

    陈御撇了撇嘴，转开了话题。

    阿水闻言也是一惊。

    因为布隆人头被抢，他也是忘了自己还身处防御塔中。

    扎克扛了这么久已经被防御塔打出了被动，仇恨转移到了他的身上。

    再慢几步的话说不定会被防御塔打残，然后被EZ收掉。

    见状也是赶忙撤出防御塔，仗着较多的血量把EZ逼走，不让他可以攻击到扎克被动的分裂组织。

    数秒钟后，扎克四块组织回归一处，重生成功。

    ......

    “奈斯！我觉得KZ把打野换到上半区去可能是一个错误的决定！惹晒已经不是当初那个惹晒了，IG的下路也不再是那个孱弱的下路。你不一定能抓得住IG上路的机会，但IG下路和打野肯定能抓住你们下路的机会！”

    解说席上，记得兴奋地说道。

    KZ将小花生调到上半区去就是为了在最容易被抓的惹晒身上打开突破口。

    可现在的惹晒稳得出奇，根本不给一丝机会，奥恩本身的坦度也高得吓人。

    如果在游戏的初期，奥恩的装备和等级都还没有起来之前，盲僧和卢锡安还能对他造成致命威胁。

    但因为KZ的决策，游戏初期围绕的是下半区来打，将上半区放给了IG，导致卢锡安并没有压到奥恩的经验和补刀。

    没有明显的优势，奥恩的装备自然起来得很快，两个物理伤害的英雄已经越来越乏力了。

    而IG的下路本就有足够的优势，又是两个人相互扶持配合，对打野的gank应对能力也远比单人线强很多。

    盲僧在下半区的时候也没有帮助己方下路成功压制IG的下路。

    等他一走，IG下路双人组便露出锋利的獠牙。

    配合打野直接拿下辅助的人头。

    同时也让EZ亏掉了大量的兵线。

    “不仅如此，最主要的是，他们中路还打不过。”

    管大校幸灾乐祸地接茬儿。

    KZ不仅上路找不到机会，下路被抓到机会，中路还被单杀了。

    可以说三路全是劣势！

    毕竟AD上单是一把双刃剑，卢锡安这英雄上单，打不出优势就是劣势，均势等于大劣势，劣势等于崩盘。

    从现在的情况来看，IG虽然领先的经济仅仅只有不足两千，但主动权已经完全掌握。

    作为一个大后期阵容，能够在前期掌握主动权，几乎可以说赢了一半。

    ......

    “先锋马上就要刷新了，我们得跟他们打一架思密达！”

    KZ的队聊里，小花生的脸色有些难看。

    对于下路的阵亡，他无能为力，也无心指责。

    现在最重要的是，峡谷先锋二十秒钟之后就要刷新，他们必须地控下来，才有可能把被IG控制的节奏重新抢回来。

    “可以尝试，辛德拉没有大招，这是我们上中野强势期最后的尾巴！”

    中路的BDD也是开口说道。

    游戏时间七分钟的时候，辛德拉用大招单杀了他。

    现在还不足一分钟，辛德拉的大招必然没有冷却完毕。

    峡谷先锋团战的时候，辛德拉如果没有大招，不仅秒人的能力大幅度下降，更没有天女散花的团控效果。

    威胁性会小很多。

    这是他们最好的机会。

    “布隆直接来上半区吧！这条峡谷先锋我们势在必得！”

    汉子哥也是开口说道。

    这一局他们选布隆并不是为了辅助EZ，而是辅助卢锡安的。

    不过是前期挂在EZ的下路，等到团战的时候，卢锡安才是布隆最好的合作伙伴，EZ是自生自灭的。

    这波峡谷先锋的团战，如果布隆到场，至少能为KZ的胜率提高一到两成。

    KZ几人合计了一会儿，便各自行动，纷纷赶往峡谷先锋附近。

    解说席上的管大校看到这一幕，也是微微皱眉：“KZ想打先锋团战，布隆复活没有回线上，直接去了上半野区！上路有卢锡安，可以最大化发挥布隆的作用！这波KZ的战斗力很强！”

    “是啊！辛德拉没有大招，妖姬刚刚升到了六级，作用可能比辛德拉还大一点儿！KZ抓的机会很准啊！”

    一旁的记得也是点点头。

    “IG这边好像不愿意放弃峡谷先锋，陈御也是提前回了家，买了一双草鞋往上半区赶了！速度快了不少，可能要比布隆先到。”

    Rita的注意力却是放在陈御的身上。

    在击杀布隆之后，陈御没有帮EZ推线，而是第一时间选择了回城更新装备，再往上路赶。

    可以说IG从一开始就做好了打这波先锋团的准备。

    “陈御就算比布隆来的快，也不能改变太多吧！泽拉斯也只有五级而已，混战情况下，布隆的作用可比泽拉斯高太多了！而且扎克没有被动，不太敢卖。”

    管大校摇了摇头。

    虽然陈御的意识很好，提前往上半区赶，可他毕竟只是一个poke英雄，布隆的被动可是团战中的利器。

    在他看来，即便陈御提前赶到，也无法改变IG这波团战处于弱势方的事实，仅仅是让IG这波人数不落后而已。

    “我觉得可以放啊！IG现在的节奏很好，各条线上的一塔血量都保持得非常健康，就算KZ拿到这条峡谷先锋，也很难推掉一座防御塔。而且在KZ推塔的时候，IG也能在其他的地方找找节奏，没必要死磕的。”

    记得皱眉分析道。

    他认为IG这波就不该去接团，即便被KZ拿到峡谷先锋，也不至于被一波打回来。

    更何况IG还是一个后期阵容，前期的战斗力的确不如KZ，就算被KZ找到机会抹平经济差距，也只不过是将结束比赛的时间延长一些。

    打到中后期依然是IG的阵容占优。

    三位解说你一言我一语地各抒己见。

    但在IG的队聊里，却只有陈御的声音，且表达的意思相当明确，那就是打！

    不过在完全打起来之前，陈御还有别的安排。

    “惹晒，堵住汉子哥，我们先干死他！”

    陈御的声音低沉稳重。

    如果真正拉开架势4V4，即便他们每个人都是操作怪，也没有必胜的把握。

    解说们知道卢锡安加布隆是本次团战最重要的点，陈御当然也很清楚。

    所以陈御决定在团战开启之前，先击杀卢锡安，让卢锡安和布隆的配合打不出来，他们的胜算就会大大提升。

    为此陈御不惜花重金买上一双鞋，就是为了比布隆先一步抵达上半野区。

    “明白！”

    让惹晒冲阵，惹晒自然不会有丝毫犹豫，当即答应下来。

    控制着奥恩就站在上路河道的草丛里等待卢锡安的路过。

    如果要打峡谷先锋，卢锡安是必然要从这个路线通过的。

    除此之外，宁王的扎克和陈御的泽拉斯都在与奥恩一墙之隔的野区里默默等待。

    “哦？IG似乎在埋伏人。”

    解说席上，管大校看到这一幕，突然眼睛一亮。

    “应该是埋伏汉子哥了，这里是汉子哥通往先锋坑的必经之路。”

    记得点头说道。

    “可是汉子哥有闪现有E，不一定能抓得到吧！而且惹晒一直不出现，汉子哥会不会有所防备？”

    管大校有些担心。

    “是有防备，小花生也到他这边来了，应该是打算陪着他一起过去！现在做眼怕是来不及了。”

    Rita说道。

    游戏中，小花生的盲僧再次来到上路，陪同推完兵线的卢锡安一起前往先锋坑。

    或许在他们看来，两人结伴而行会安全很多。

    他们很急。

    辛德拉的大招CD被BDD计算得清清楚楚，再过半分钟时间就会冷却完毕。

    如果不能在半分钟之内打完峡谷先锋，辛德拉大招好了之后，情况可能有变。

    现在肉鸡的辛德拉可是全场最肥的一点，只要技能齐全，出了盲僧和布隆，他可以秒杀任何人。

    所以他们根本来不及小心翼翼地试探着前往先锋坑，而是争分夺秒地径直往先锋坑而去。

    可就在他们经过河道草丛的时候，异变陡生！

    一颗黑蓝色的法球从河道上方的围墙上飞来，目标直指卢锡安。

    先手的不是惹晒的奥恩，而是陈御的泽拉斯！

    这颗冲击法球角度非常刁钻，正在卢锡安前进的路线之上。

    好在汉子哥没有频繁切屏的习惯，及时发现了过来，当即交出滑步躲过。

    但就在这时，草丛里的奥恩走了出来，随他一起出来的，还有一道从地底冒出来的熔岩石柱，正好落在卢锡安滑步撤走的位置。

    紧接着，奥恩便一头撞了过来。

    汉子哥心中也是已经，奥恩果然埋伏在这里！

    可奥恩的击飞范围极大，又是猝不及防之间发难，单靠走位已经很难躲过。】

    他只得交出闪现躲开。

    然而在他看不到的河道上上方，宁王的扎克已经蹲伏蓄力许久，就等着他交出闪现。

    下一刻，宁王迅速锁定了卢锡安闪现的位置，旋即高高跃起砸了过去。

    与此同时，一道苍凉的号角声响起，一颗羊头从远处地底行来。

