    看着倪坤冲飞而起，迎着“真仙一指”挥出铁拳，神木门的木神峰、林森海不禁浑身发抖，紧握双拳，嘴巴大张，想要呐喊，却发不出一丝声响。

    他们是亲眼看到倪坤造反的。

    而现在，他们更是清楚，倪坤造反，已经到了最关键的时刻，已经惊动了“上界”的真仙。

    那么，赤炼掌门倪坤，能挡住这真仙一指么？

    答案似乎勿庸置疑。

    凡修，即使是渡劫期的凡修，又岂能挡住真仙一指？

    倪坤再是神勇无敌，又岂会是真仙的对手？

    可理智告诉了他们答案，但他们内心深处，不知怎地，竟仍然奢望着能有一丝奇迹出现。

    被朱雀殿欺压得太久，堂堂元婴，竟还要对朱雀殿金丹毕恭毕敬，被他们趾高气昂、呼来喝去。

    这等腌臜气，木神峰、林森海实在不想再受了。

    倘若倪坤这一次能挡住真仙……那木神峰、林森海便决定豁出去，陪着他痛痛快快大闹一场。即使将来上界“仙兵仙将”下凡讨伐，将他们统统镇压乃至杀死，他们也认了！

    修仙，求的是逍遥自在，不是当乌龟一般缩头长生！

    电光火石之间，

    真仙一指，与倪坤铁拳，无声碰撞。

    天空之中的投影，在这碰撞之中，剧烈波动起来，像是随时可能崩溃。

    整座天门浮空山，亦在秘境之中的一次碰撞之下，被外溢至现世的气息撼动，轰然震颤起来，一时间竟倒塌了数以百计的亭台楼阁、飞桥悬廊。就连最为坚固的宫殿类建筑，墙体之上，亦爬上了条条裂痕。

    但没人在意这些。

    所有人都目不转睛，看着天空投影，等待着这一次碰撞的结果。

    结果很惨烈。

    拳与指，只是僵持了一刹，那气焰滔天的血色身影，便向下坠落。

    坠落之际，其与真仙一指碰撞的拳头，瞬间崩溃成粉。

    那崩溃甚至沿着手腕、手臂一路蔓延，直至肩头。倪坤不仅右肩肩骨彻底消失，胸骨亦消失小半副。

    其全身血肉，更是齐齐爆裂，转眼之间，就只剩下一副残缺不全的骨架。

    “……”

    木神峰、林森海只觉喉头一哽，如被当头泼了一瓢凉水，浑身热血刹那间冷了大半。

    桐仙子、云照月彼此交握的手掌同时一紧，桐仙子抓破了云照月的掌心，云照月亦抓裂了桐仙子的手骨。

    但二人都没有感觉到痛，只觉心头凉凉的，眼眶热热的，鼻子酸酸的。

    就连并不认识倪坤的其他宗派掌门，在倪坤向真仙之指挥拳之时，都莫明生出一股同仇敌忾之情，即使没有发声，心里也在为他呐喊。

    这是“天意”。

    这些此方天地土生土长的修士，是在此方天地的“天意”影响之下，情不自禁地，就将立场偏移向了倪坤。

    这亦是因他们潜意识中，对高高在上、视他们如下仆的朱雀殿的厌恶。

    所以他们会不自觉地支持倪坤。

    所以当倪坤手臂粉碎，血肉爆裂，身躯残破之时，他们亦如木神峰、林森海、桐仙子、云照月般，心中一凉，莫明悲戚。

    但……

    眼看倪坤那残破的身躯向下坠落，而那真仙之指只是稍稍一顿，便又继续向着火凰点去时。

    有人发出一声近乎破音的大吼：“那个男人，还没有死！”

    那个男人还没有死！

    所有人精神一振，凝聚目力望去，果然看到，那只剩残破骨架的男人，竟然生生止住了坠落之势，背上羽翼风火爆起，张扬着再次冲天而起！

    冲飞之际，他身上的皮肉筋络飞快再生，那被粉碎的肩骨、小半胸骨以及右臂，亦开始重生骨骼、血肉、皮肤。

    他再一次发出了大笑，那笑声豪迈张扬，不屈不挠，催人热血昂扬，令人热泪盈眶！

    “倪坤，冲啊！”云照月终于忍不住，发出了一声呐喊。

    “冲！冲！冲！”林森海挥拳咆哮。

    “干他粮的！”木神峰堂堂大派掌门，甚至爆了粗口。

    “混蛋，你们究竟是哪一边的？”

    有个朱雀殿金丹修士还没搞明白形势，见众人大肆为倪坤呐喊助威，居然飞过来呵斥。

    嘭！

    一声巨响，峻州撼岳宗掌门，一位矮胖真人，以一方土黄大印，将那金丹修士从头到脚砸成肉泥，这才憨厚一笑：“我们当然都是朱雀殿的忠臣呐！”

    众人哄然大笑。

    这时，天空投影之中，倪坤的拳，与那真仙的指，又开始了第二次的碰撞。

    ……

    在旁观众人看来，那真仙一指，就是徐徐点下，毫无烟火气的一根修长手指。

    可在正当这一指的倪坤视野之中，这真仙一指，却是一座自天而降的万丈巨岳。

    倪坤对抗的，并不是一根手指，而是一座万丈巨岳。

    倘若他未曾修成“天人合一篇”，在这一指之下，早就粉身碎骨，形神俱灭了。

    所幸他向来谨慎，硬是等到达成“破关”之境，天关、地窍齐破，“天人合一篇”修成，方才借百年朝觐之机，前来朱雀殿搞事。

    正因此，他才能逆运“天人合一篇”心法，反向操作，将真仙一指的三成力量，卸至虚空之中，以重伤的代价，接下了真仙第一指。

    之后他“天人合一篇”全力正向运转，接引宇宙虚空之力。甚至连此方天地，都在为他助力，在他催动天人合一篇时，毫不吝啬地予他回馈，海量的品质相当于绝品灵石灵气的天地灵气，自他双足涌泉穴“地窍”之中源源灌入，助他伤势飞快痊愈。

    转眼之间，倪坤那看上去随时可能彻底崩溃的残破之躯，就已经恢复如初。

    然后，他大笑，他挥拳，迎上了仙人第二指。

    ……

    嘭！

    惊天动地的巨响。

    拳指再次碰撞。

    这一次，倪坤坚持了三个刹那，方才不支坠落。

    而他坠落之时，身上再次皮开肉绽，右手再次爆成粉碎。

    但，他虽然浑身上下没一块好皮，连肌肉都条条崩断，却并没有再次变成骨架。粉碎他右手的恐怖震波，亦只蔓延至他手肘，便不再继续蔓延。

    他已在适应仙人一指的攻击，已开始产生免疫！

    这一次，倪坤恢复得更快。下坠不过千丈，便又大笑着冲天而起，向着那再次顿了一顿的仙人手指挥出拳头。

    这一次，一顿之后，第三次徐徐点下的仙人手指之上，凝聚了一点晶光。

    而在倪坤视野之中，便是那万丈巨岳，覆上层层冰雪。

    “改换攻击模式？这么快就察觉到我的伤愈免疫之能了？不愧是仙人！可惜，不够啊！”

    倪坤悍然挥拳，雷霆震爆之中，拳峰几乎变成了一颗雷电流星，与仙人之指轰然碰撞。

    倪坤第三次坠落。

    身上飞快浮出冰晶，冰晶又飞快爆碎，顺便带走他的皮肉。

    他又变成了一副骨架。

    这一次，骨架非常干净，上面没有一丝血肉、筋络残留，看上去就像一副人骨标本。就连眼睛部位，都只剩下白骨眼窝，连眼珠都没了。

    只是他的骨头，格外的晶莹剔透，闪烁赤金光芒，还隐隐有着一道道玄奥难明的“道纹”。

    倪坤下坠。

    然后，骨骼之上，血肉又开始飞快重生，在他行将坠落地面，堪堪触地之时，他重生的双眼霍地睁开，嘴角翘起，再次爆出肆意张扬的大笑。

    羽翼展开，血袍猎猎，长发飞舞，气焰滔天。

    倪坤浑身冲起百丈之高的金色气焰，通体上下电光缭绕，于雷霆破空声中，冲霄而起，向天挥拳。

    秘境之外。

    众元婴真人、金丹长老的呐喊声惊天动地。

    不知是谁，搬来了一列大鼓，一字排开。一众元婴真人，亲自挥舞鼓锤，为倪坤击鼓助威。

    各宗派开来的飞船之上，那些连踏足天门山的资格都没有的炼气境弟子、道基境修士，亦齐聚甲板之上，虽然不明白发生了什么事情，但跟着闹就完事儿了，于是一个个也都涨红着脸庞狂呼呐喊。

    尤其是赤炼门的弟子们。

    在王君泽、高德威、沈炼这三位已经回到了船上的金丹长老指挥下，敲动战鼓，吹响号角，挥舞战旗，为他们那位战无不胜、天下无敌的掌门助威。

    秘境内。

    沐灵菲及一干乞丐、干尸般的修士、大妖，用石头做鼓，以拳掌为锤，为倪坤助威。

    不知是“天意”影响，还是内心深处的渴望。

    在这一刻，饱受朱雀殿欺凌、吸血的各宗各派，以及反抗朱雀殿统治而被镇压的修士、大妖们，众志成城、万众一心，那昂扬的精神，甚至化成了实质存在的力量，源源注入倪坤气焰之中，使他气焰再度暴涨，气势更加澎湃，拳力更加凶猛。

    在有仙神的世界中，有情众生的精神意念，本就是一种可以化作实质力量的能量。

    而修士的精神意念更加强大，神念甚至可以化成实质，形成实际的攻击力。

    修士众志成城，意念加持，本就可以形成真实不虚的辅助力量。

    于是万众支持之下，倪坤这一拳，挥出了前所未有的威势，在与真仙一指碰撞之下，虽浑身再次覆结冰霜，皮肉剥落，但竟然首次未曾坠落，竟然首次截停了真仙一指，与之形成了僵持之势！

    倪坤彻底挡住了真仙一指，使之无法落下，攻击火凰。

    然后，那真仙一指缩了回去。

    缩回了漩涡之中。

    然而，这并不是真仙放弃了。

    真仙只是厌烦了。

    厌烦了倪坤这个打不死、捶不烂、不屈不挠、永不后退的小虫子。

    于是指头缩回去了，可接下来，天空之中，那火焰漩涡之中，落下来一颗拳头。

    看到那洁白如玉、纤细小巧的拳头的第一眼，倪坤心中便已明了：这一拳，他接不住。

    虽然在大杀特杀朱雀殿元婴之后，他杀得兴起，都已经抛开一贯的稳健慎重，连真仙一指都敢悍然迎上了，但他并未真个心态膨胀，被狂热的战意冲昏头脑。

    他头脑仍然清醒，神目仍然敏锐，只一眼，便判断出真仙一拳的威能，绝对可以将自己轰杀至渣。

    说到底，按照他的对比标准，当他“天人合一篇”修成之后，境界方面，也就只是相当于“元婴境第三阶”而已。

    与真仙之间，还差了三次天劫。

    而真仙与凡修，乃是两种截然不同的生命形态。

    即使渡过两次天劫，也只是“凡修”而已。

    可渡过了三次天劫的“真仙”，看似只比渡劫期第二境高出一个小境界，实力却有天壤之别。

    真仙杀渡劫大修，只需一口气，一点指，甚至一个眼神。

    倪坤能以只相当于“元婴境第三阶”的境界，连续接下真仙数指，甚至与之形成短暂僵持，就已经是了不起的奇迹了。

    可惜，还是接不住真仙一拳。

    “起码得等到我解锁第五重功法，并修炼一段时日后，才能正面硬怼上这一拳……”倪坤心念电转，传音火凰：“这一拳我接不住！”

    “无妨，我已准备妥当！”

    火凰清啸一声：“倪掌门，多谢你替我争取来这段时间，接下来，就看我的了！”

    话音一落，火凰双翼一扑，秘境天地轰然一震，天空竟如玻璃一般，布满蛛网般的裂痕。

    而天空之中的火焰漩涡，亦是在天空龟裂之际，嘭地一声，炸裂开来。

    界域通道粉碎了！

    被火凰借天地之力，彻底粉碎。

    界域通道一碎，无所不斩的空间之力，顿时将那颗打出漩涡的真仙拳头，齐腕切断。

    破碎的界域通道之内，遥遥传来一道女声冷哼：“好！好得很！千年之后，我必再临，灭尽此界众生。还有你这只小虫子，我已记住了你的气息，你……”

    声音很快随着界域通道的粉碎而沉寂。

    那位真仙，真身其实只赶至半途，她是在半途之中，隔空遥击。

    此时界域通道破碎，她真身尚未接近界域通道入口，无法强行降临，只能被迫折返。

    但她隔空遥击的拳头，还是被切下来了。

    且那颗被齐腕切断的拳头，并未丧失活力，仍然如同流星一般，向着秘境地面轰去。

    “这一拳若是落到地面上，不仅天牢秘境要当场崩溃，余波还能像灭世殒星冲击一样，摧毁整个星球的生态圈……”

    倪坤摇了摇头，感觉火凰气息急剧衰落，眨眼之间变得比他还要弱小，显是调动天地之力，粉碎界域通道，切断真仙一手，亦是对她造成了沉重的负担与反噬。

    而真仙这颗拳头被切下之后，虽余威犹存，甚至能摧毁一颗星球的生态圈，但在倪坤神眼判断之中，已不再具备将他一击粉碎的威能。

    “一个世界是救，两个世界，也是救啊！这一次，就当我拯救中土的预演吧！”

    豪笑声中，倪坤冲飞而起，迎着真仙的拳头，挥出雷霆之拳。

    拳与拳对撞。

    一道冲击波，自拳峰对撞处横扫开去，所过之处，空间崩溃，大地成粉。

    饱受疮痍的秘境天地，在这一记对撞之下，终于彻底破碎。唯余沐灵菲等人所在的一小片空间，在火凰竭力保护之下，勉强维持完整。

    倪坤的身形，再次崩溃小半，只余头颈，左肩，左胸，左臂完好，其余部位，尽被震成齑粉。

    而那颗真仙的拳头，亦在对撞的余波之中，丧了绝大部分威力。

    但它最后还是轰地一声爆开，化为一道血网，将倪坤兜头网住，向着早已彻底粉碎的界域通道拖去。

    “不好！”火凰清啸一声，试图出手救援，可虚弱的身体，根本无法飞起，无力追及。

    眼见倪坤就要被那血网拖进破碎的界域通道，火凰小太阳一般的灿金双瞳之中，各自飞出一滴燃烧着的金色血液，汇成一颗金色血球，瞬间飙射上天，穿透血网，将倪坤包裹在内。

    火凰之血包裹之下，倪坤残破身躯，以更快的速度重生。

    然而，尚未等倪坤重生完毕，能够自行挣脱血网，那血网便将他彻底拖进了破碎的界域通道之中。

    到最后，只两条龙首龙尾的锁链自破碎的洞口中飞出，上面附着倪坤的留言：

    “这两条链子，帮我送给我的左右随侍……里面有我传给他们的功法。还有我的小徒弟，她在……帮我照顾好她……从今以后，沐灵菲就是赤炼掌门！”

    声音是从银锁中发出的。

    倪坤，早已被席卷入破碎的界域通道之中，不见了踪影。

    良久。

    沐灵菲仰望着破碎成一片混沌的秘境天穹，喃喃道：“倪坤他……不会死吧？”

    “不会的。”火凰道：“他有不死之身，有我火凰神血保护……更重要的是，他这样的男人，他这等英雄，怎会轻易死去？他啊，注定是要在诸天万界之中，留下名声的……”

    “这是预言吗？”

    “不，只是我对他……美好的祝愿。我相信，他一定能……”

    秘境之外。

    各大宗门的元婴真人、金丹长老，对着天空投影躬身一揖：“恭送倪真人！祝倪真人一路顺风！”

    祝拜过后，众真人对视一眼，齐叹：“天亮了！”

    “一千年。”木神峰慨然道：“那位真仙，千年之后，将卷土重来，灭尽众生。千年时光，说短不短，说长，其实也不算太长。到那时，未必还有倪真人为我们而战。诸位道友，需努力啊！我不想死，但更不想再有一个朱雀殿，压在我们头上了。”

    撼岳宗主豪迈一笑：“哈哈，能逍遥一千年，也足够了。千年之后，战他娘的！”

    桐仙子、云照月对视一眼，展颜欢笑，内心之中，却是隐隐惆怅。也不知何年何月，能再次见到倪大掌门，再次与他把臂同游水晶宫。

    当然，就算是倪大掌门，想进水晶宫，还是得给钱。

    【求勒个月票~！】

