    都是在后院，易传宗几步就来到了自己的门口。

    咔！

    伸手摸着拉合线拽了一下，黑暗的房间里面顿时明亮起来。即时光线有些昏黄，也是房间里面唯一的电器，在黑夜笼罩的世界中弥足珍贵。

    房间内很简单，也看起来有些冷清，尤其是只有一个人的时候。

    长六米宽四米总共二十多个平方, 墙壁表层的大白腻子有些微微发黄。

    左侧的最里面是一张木架床，上面铺着藏青色的方格布床单。床头是叠的比较整齐的被褥，上面还摆着一个软趴趴的青稞皮枕头。

    进门的右手边有一张简陋的课桌，前面放着一个高板凳，六点多钟吃过晚上饭就什么事了，易传宗就经常坐在这里。

    轻轻将插削的一头掰起来, 然后将插削推到最左侧，易传宗这才拉开高凳坐了下来。

    没有手机的日子难免有些怀念, 他一般都是规划一下未来，憧憬一下以后的美好生活，比如拍拍婆子交流一下感情，哪怕是只单纯的拥抱着聊聊家常也好。

    拿过旁边放着的黄皮本子，掀开前面写满的几页，到了一张纸面微黄的一页，易传宗拿起桌子上面的铅笔在上面写着：10.3骨、奶+5

    上面一行则是写着：9.30声、娃+10

    这一页是秦淮茹的，易传宗也只是简单记录一下大额数据，本来是为了统计系统暴击的规律，但是通过今天的实验，他发现好像不用记录了。

    他隐隐已经确定了暴击的真正奥义，这种能产生一定反馈的行为可以获得一定的暴击，而根据反馈的大小或者猛烈程度，确定暴击的倍数。

    “你果然适合刷技能！”

    铅笔在易传宗的手指中旋转，他的眼神有些飘忽地看着纸面上的笔影，今天秦淮茹对他笑了, 并且笑得还很娇俏，但是他却并不开心。

    他当时的样子明明很猥琐, 眼神更是充满着侵略性，如此冒犯的举动并没有获得怒斥和驱赶，反而是一副欲拒还迎的姿态。

    秦淮茹妥协了，可能是为了以后的生活，或者是为了家里的三个孩子。

    不管是怎么样，她都已经有了一丝剧中的影子。

    这并不是易传宗想要看到的，如果今天秦淮茹呵斥他的话，那他反而会开心很多。

    一时间易传宗的眼前浮现出一道人影，那张并不算绝美的脸，性格却是倔强得多，眼神也更加真挚。

    易传宗连忙摇摇头，将眼前花寡妇的影子甩出去，他心虚地不敢在想。

    “生活都过不下去了，哪有那么多有趣的灵魂？秦淮茹就应该老老实实地当工具人！”

    “不过工具人，也只能当我的工具人，要不然刷着别扭！还是得调教！”

    “睡觉！”

    一番洗漱，才晚上八点多，易传宗就关灯躺在了床上，早点睡觉，梦里什么都有了。

    漫漫漫长夜，夜夜夜漫长。

    第二天。

    又是正常上班撸铁的一天。

    六号车间里面的机器比较少，一共两台车床，一台磨床和一台铣床。

    此时易传宗全神贯注地看着高速旋转的工件，一手转动着摇把，控制着车刀的进给量。

    旁边的靳永加工完一个工件放到机台的箱子里面，转头朝着对面的箱子里面看去，那个箱子里面的工件明显比自己这边多。

    “传宗，没想到你操控其车床来还挺熟练的嘛。”

    易传宗只是轻轻点点头，现在的车床没有自动进刀，这需要操作员来进行控制进给量，这可是精细活可马虎不得。

    靳永也没有在意，将卡盘调整的大一点，再次塞进去一个还未加工的工件。

    “传宗，外面有人找你。”远处传来一声吆喝声。

    靳永抬头一看，随后转身喊道，“我知道了，一会儿他把这个件做出来，我就转告他！”

    “在工厂门口呢！”

    这次靳永没有在回话，而是抬起手臂示意知道了。

    时间一分一秒的过去，易传宗还在匀速转动着摇把，心中数着圈数，算计着进刀的距离。

    “叮，系统随机选择，本次乃双倍暴击，根据您现在操纵车床的行为，钳工技能等级+2。”

    系统的提示音直接被易传宗忽略，直到两分钟之后，他才将刀架往后退了退，同时让卡盘停止旋转，关闭车床的电路，等卡盘停止旋转之后才能进行更换操作。

    “传宗，有人在工厂的门口找你！”靳永注意到这边的动作后出声说了一句。

    “哦，谢了，我现在去看看。”

    易传宗一直等卡盘停止旋转，将上面的工件取下来，关闭整个车床，这才朝着外面走去。

    操作千千万，安全第一条。

    六号车间虽然挨着大门不算远，但是也不算近，毕竟是一个两万人的大工厂，一路小跑了一里地，他才来到了工厂的门口。

    只是看着外面等待的人，易传宗的心中有些诧异，这是一个留着三七分的小年轻，他的脸比较圆，肤色略白一些，身着整齐的青年装，他对这人没有什么印象。

    “你是？”

    衣着整洁的青年上下打量了一番，说道：“我叫乔立隆，是来帮宗烈送东西的，你应该是易传宗对吧？”

    虽然这么问，但他的心中已经确定了，眼前这人比他想象的还要强壮一些。

    “宗烈？”

    易传宗微微一愣，随后道：“你是部队来的？我的猎物当天就给我了，现在还送什么东西？”

    乔立隆尴尬一笑，“我不是军人，我是东城文化局的办事员，领导让我过来给你送点东西，说是宗烈在上次任务给你申请的奖励。因为任务的隐秘性不方便公开，所以才会私下转交给你。”

    说着，他从自己青年装的内衬里面掏出一叠票据递了过来。

    易传宗搭眼一看，上面是一张崭新的一市斤粮票，这么厚厚的一小叠怕是得有百十斤。

    他就是聊天的时候随口说了一句粮食不够吃，结果就给他送粮票来了？又是突如其来的关爱啊！

    知道了来源，易传宗放心地伸手接了过来，随后问道：“他现在怎么样了？伤好了没有？”

    乔立隆不确定地说道：“这……这我也不清楚，不过单位里面说领导的外甥住第三医院了。”

    易传宗当即眉头一皱，第三医院？

    部队里面肯定是有直属的卫生所，怎么可能到外面进行治疗？难道是有什么变故？

    不过看乔立隆的样子，他应该也不知道，易传宗点点头说道：“谢谢你了，同志，等我有时间就去看看他。”

    “不客气，我只是出来办公，顺便捎点东西，如今东西已经交给你，我还要送其他的文件。”

    “好的，再见。”

