    

    一瞬间思绪万千，不过林义还是把文件合上，十指交叉地拢着，安静中对视了些许，才开口：

    “异业联盟的想法很不错，在实际中，实施的难度大不大？”

    “不会很大，在超市这个领域，步步高在潇湘现在算一家独大。”苏温了解外资，所以觉得运作起来不难。

    当然，这个一家独大指的是另外三个正在规划的超市一起。

    “那你准备准备吧，我们时间很紧。”林义这句话，算是彻底认可了她。

    此时起，苏温才算是步步高超市的正式一员，这让她安心不少。

    接下来林义询问了省城两个点的最新进展。

    一切还算如意，不过这女人建议扩大规模，一举打响名气。

    她的这个规模不止所在分店的面积要扩大，而且数量也要扩大。

    “开设四家？”林义食指和中指轻轻点着桌子，考虑她建议的可行性。

    毕竟按她的规划，省城由最初计划的两家扩大到四家，其中一家当旗舰店，林义起码还得追加100万进去。

    这可不是小数目，不过林义手握200万现金流，也算趟得起。

    “我需要一个理由。”考虑了会，林义没有拒绝，也拒绝不了。

    这诱惑太大，而且和林义本身的价值观也挺吻合，不过他还是想知道她的考虑角度。

    “紧迫感，大局着想。”说了七个字，苏温看着林义，不声不响地说：“省城是我们的重镇，也是我们真正意义上迈出的第一步，将来能达到什么高度就全看这次，所以必须要一举打响名气，不宜有失。”

    看到林义没有反对也没有赞同，她略加思索又说：“通过调查，我想过初步进场方案。以金龙鱼油、大米、精盐等生活必需品为切入点，半价甩卖，聚集人气打响知名度。”

    这个提议直接让林义无言以对。高兴的是，一言蔽之，两人的价值观、经营理念、以及扩张路线基本相通。

    但问题是省城不比邵市，人家不仅在人口上规模更大，在购买力上也是强太多。

    而且这些人大多是纯粹的城里人，没有所谓的乡村亲戚土特产“救济”，吃的、用的、玩的全靠买。

    林义在心里简简单单盘算一下，就不由吐血，这次进场的代价真大，起码损失会以十万计为单位。

    不过林义没有反对，而是看着她猜测：“你应该有预案的吧，之所以说这个方案，是因为看到了我今天又进项这么多的钱吧。”

    对林义的诉苦式调侃，苏温抿了抿嘴，不作声。但也默认了林义的猜测，要不是看到林义又进账这么多，她原本只建议再多开一家。

    说之前地址都有了考虑，不过以前是纠结，两个备用地址选择哪一个好。现在就好了，干脆不做选择题，把两个都用掉。

    “你觉得另外两个点，选择哪里最好。”她的心思不难猜，林义从抽屉里拿出地图，摊开问她。

    “东塘是很好的选择。”苏温葱嫩的手点了点地图上的一个原点，然后手指又移到了HX区：“这里也挺不错，商业潜力很足，且与东塘形成犄角之势，攻守存乎一心。”

    对着两个点琢磨了会，林义拿起笔在地图上把之前的两个点也标出来，沉默一阵，抬头看着她说：“你考虑得真周到。”

    原本一场“最终面试”，最后却变成了路线、布局交流会。

    林义前世经验丰富，见识渊博。而苏温却心思更加细腻，大迈步中却更加慎危，面面俱到。刚好弥补了林义的“好高骛远”。

    而到了最后，林义把蒋华喊过来，吩咐她做两份合同出来，一份工作合同、一份保密协议。这让她无比诧异，看着苏温即是开心，又是酸。

    貌似在林总这里，苏温可能会更受到重视，不过也就酸一下，她就想开了，毕竟不在同一个行业，不担心，自己该防范的是吴景秀那女人。

    “恭喜你。”看着林义和苏温敲定初步工作协议，蒋华也是衷心祝福。

    不过当她翻看两人的一些交流记录时，蒋华也是理解林总为什么这么着急了。

    换作是她，这么多的机密都泄露了出来，肯定是不会放苏温跑到竞争对手那边去的。

    讲究落袋为安。

    “站好最后一班岗。”签完字，林义收回旁边的稿件，严肃地对蒋华说。

    语气警告意思很浓，别再像上次一样，泄露了机密。

    新添一员大将，本该庆祝。但三人都有自己的事情要忙，匆匆在办公室里吃了个简便打包的“快餐”，然后就各自散去。

    苏温连夜回了省城，是带着林义的使命回的。

    同时开设五家超市，其中一家还当做旗舰店，够她忙活几个月了。

    其实要不是步步高超市的大部分供应商都在省城周边。不然在这个基础羸弱的情况下，光物流、运输这块的成本，林义都不会把步子迈得这么大。

    当然，最重要的还是苏温那七个字“紧迫感，大局着想”产生的共鸣。没有紧迫感不行啊，狼快来了，独自风光的日子没几个月了。

    与苏温同行的还有一个蒋华从部队带来的战友，沈柯。

    此人以前是蒋华在超市这边的助理，今后就充当苏温的助理，同时还负责财产、人身安全。

    按蒋华的打趣，样貌太出色的苏温在外行走需要防范。当时林义瞟着眼睛斜视着她：为什么不给我派个助理。

    只见蒋华煞有介事地点点头，表示认可：以后我一定物色一个各方面条件都不错的。

    弄起林义自讨个没趣就摇晃着离开了步步高超市。

    ～～

    邵市，政府大院。

    今天周末，李伊莱在家做了一整天的乖乖女。

    不是帮着母亲拖地、洗碗、切菜，就是帮着父亲泡茶、捶背。

    中午的饭桌上，李父看着宝贝女儿时不时望向自己，又时不时讨好的给两口子盛汤。

    终于，在李父喝完第二碗冬瓜排骨汤后，看着又要帮自己盛汤的宝贝女儿，还是忍不住开了口。

    李父不得不开口，不然依自己对女儿的了解，准保让自己喝汤喝到吐。

    “说说吧又要多少钱，不过我今天没袜子让你洗。”李家从小有个规定，除了逢年过节，不白给女儿钱，讲究按劳分配，有付出才有回报。

    然后从那时候起，李父李母就悲剧了。开始李伊莱还只是拖地，洗碗拿“工钱”，后来发展到趁父母不在，直接把两人所有袜子丢洗衣机里，等他们回来，然后又洗一遍，领第二份工钱。

    要是不给，下次袜子就不止躺在洗衣机里了。

    “唉，都说女儿是父亲前世的小情人，今生的小棉袄。”终于等到父亲开口了，李伊莱故作悲叹一句，然后可怜巴巴地看着他：

    “我可是当了三辈子的小情人，您怎么就不懂我呢。”

    这话差点没把旁边喝汤的李母乐喷。

    “你还要我怎么懂你，继续喝汤才叫懂你？”李父觉得在家里的地位那是远远不如在工作场所。

    “我心情不好，你看我一上午都没去玩吧。”李伊莱演了一上午的戏，感觉此时的火候差不多了。

    “直接说重点。”看着女儿把自己筷子拿在她手里，有点叹奈何，自己种的因，含泪也得把这果给吃了。

    “邹艳霞您知道吧。”

    “就是那个瘦瘦弱弱，清秀宜人的小姑娘，她怎么了？”对这个经常来自己家玩乐的女生，还是印象蛮深刻的。

    “这几天，她一有时间就在帮她家里找店铺，都没时间陪我学习、陪我放松了。”到了这里，李伊莱把前前后后都说了一遍。

    “知道了。”听完原委，李父没什么反应，只是淡淡的点了点头。

    然后就看着李伊莱手里的筷子，要不是女儿很少问他工作的事情，他都要给她上政治教育课了。

    “我给您盛饭。”见状，李伊莱欣喜地跑去盛饭了，临走的时候，还把李母的碗也一起拿走。

    “诶，死妮子，我还有小半碗没吃完呢。”李母无奈的出口，语气满满都是溺爱，看的李父直摇头。

    “你头痛？”看着李父摇头，转过身来的李母马上就是另外一副语气，女王的模样十足。

    李父果断两眼看着窗外。

    第二天，李父来到办公室，看着给自己整理文件的秘书，沉吟了下才开口：“这里有件事你去帮我打听下。”

    说着，三言两语就把前因后果说了一遍，最后叮嘱：“不要多插手，必须在纪律范围内。”

    秘书听这话也是不敢多嘴，点点头出门，不过心里在想：您老好不容易问点私事，还是只到这个程度。

    无声感叹一句，摇摇头。

    从初九开始，在林义和吴芳芳、以及她手下成员的培训下。准备出发去外地开拓市场的几个推广小组，也是饿补了一翻宣传策略。

    临走时，林义给每组又塞进了10个从保健品那边抽调过来的成员。

    察觉到吴景秀一脸漠视地看着其他四个小组，和分配过去的四十人。林义笑着对她说：“你要是需要，可以从其他组匀几个过来。”

    “我有他们几个就够了。”吴景秀一脸“他们不过如此的表情”，看了眼自己亲自挑选的两人、以及林义送过来的安保，对自己那是自信极了。

    “南边以后是我们的重中之重，你可不能马虎。”想起那个军令状，也不再相劝，只是又嘱托了一遍。

    “嗯。”这次吴景秀倒是规规矩矩地嗯了一声。

    2月22号，邹艳霞开心地告诉林义，他们的店铺终于落实了。

    “哪里？”

    这段时间，林义也帮着找了好几个地方，但都不怎么理想，现在这种小店面虽然还有蛮多，但好地方却不容易。

    剩下的要么偏僻，要么太破旧，要么地方人流量成忧。

    其实林义也是知道，这些都是和师专门口这好位置比较，不然也过得去。

    “师专门口。”邹艳霞有些兴奋，直拉着林义要去买瓶可乐庆祝下。

    “不是说已经卖出去了吗？”前几天忙着自个的事，林义无暇分心，等抽空过去看的时候。

    店主告诉他们，已经收了别个定金，卖了。那今天怎么又可以了？

    “我也不知道，今天那店主打座机到书店找我爸妈，说可以卖给我们。”

    说着，大长腿兴奋地用私房钱买了五瓶可乐，当场开了一瓶给林义，一瓶给自己。

    剩余三瓶给邹父、邹母以及武荣捎过去。

    当林义再次来到师专门口的时候，邹父邹母已经喜不自禁地收好了买卖合同。

    当晚，高兴的邹父做了一大桌子菜，还拉着林义、武荣喝了点小酒。

    可能是一窍通就百窍通，吃饭的中间，邹母又接了一个电话，挂断之后，脸上都是喜悦之情。

    “工作上的事情有转机了。”

    说着，邹母也是给自己倒了点小酒，人逢喜事精神爽，自己以后就在邵市当老师了。

    不过吃完饭，邹母电话筹钱的时候，又开始犯愁了。原本答应借一万五的弟弟出了幺蛾子，被弟妹告知，钱被弟弟打牌输光了。

    到底是真输光了，还是不肯借了，邹母心里门清，于是躺在宾馆的床上开始发愁。

    “你说好好的，怎么就出了叉子，”在这个关口卡自己一下，邹母有些沮丧。

    邹父躺着不出声，这次来邵市开店的钱，有一半是借的，其他人的钱都没问题，但这个大头却卡壳了，搁谁谁难受。

    “唉，早知道就不买了，去其他地方租好了。”邹母又叹了口气，有些后悔自己逞能。

    要不是这个店铺只卖不租，邹父邹母也不会狠下心筹钱购买。

    俩夫妻到最后是各种后悔，后悔心太大，非要师专门口店铺不可。

    后悔家里房子不该起，不然根本不用借钱，就能在邵市安家落户。

    说着说着，辗转难测的邹母，用手肘了一下邹父：“诶，小义的书店真那么挣钱吗？”

    这几天看着林义书店生意爆棚，邹母又想起了女儿说过的话：林义至少挣了十万。

    但是她不懂书店行情，于是有这么一问。

    “应该是吧，昨天我吸会儿烟的功夫，就看到有三十多个学生结账，几块的、几十的、甚至还有上百的。”

    想起这个场景，邹父也摸不透，但本能觉着钱是挣了不少。

    说着，两人又幻想饭店以后的盛况景象。

    说到最后，邹母还是没能忍住：“你说我们要是找小义…”

    不过话还没说完，邹父直接粗脾气打断：

    “这事你想都别想，小义这些年一路过来也特别不容易。这些日子免费吃他的，我都觉得老脸够厚了。你怎么还能有这个心思。”

    其实邹父邹母也好多次试图分担伙食费，不过被林义拒绝了，说什么再提伙食费就是看不起他。

    于是双方再也不提这事，但很明显，邹父记着这个情。        

