
单一诺看着面前中二少年模样的杜邵帆忍不住笑出了声。

杜邵轩一直纠结的事大概会被很多人用‘人不风流枉少年’这句话来概括。

事实上，又有多少人知道，这句话前面还有一句。

它是著名的文学家写下的励志佳句，完成的句子是：天因著作生才子，人不风流枉少年。

真正的含义是：上天因为要有人来撰著写作，所以才让世间出现许许多多的才子。人在年轻的时候，一定要做一些有意义的事，而不是总受礼法的限制而畏首畏尾。否则，就辜负了美好的青少年时光。

不可否认，杜邵帆是个有真才实学的才子，人品也毋庸置疑。

单一诺刚开始对他表现出来的不屑都是因为他之前对原主的态度。

后来她慢慢知道其实之前会有那样的结果也有原主的原因，加之他特意来找她道歉，她也早已经释然。

“杜二，你又犯傻了？”她走到他摸了摸他的脑门道，“不会是生病把脑子烧坏了吧！”

杜邵帆目瞪口呆的看着她，愣了半天才缓过神，想起她刚刚举动脸上多了一片红晕，结结巴巴的说道：“一诺，你，你……”

“你什么你，姑奶奶可没时间在这你你你，我我我的。”她打断他的话，“有话快说，有屁快放。”

“啊？”中规中矩的中二少年再次被她的豪爽震撼到。

单一诺褪去人前的运筹帷幄，胸有成竹的模样，那股子豪爽的个性暴露出来还真像一个人。

刚开始他总觉得那个人像她，现在才知道，原来很久以前他脑海中就有了那个人的影子。而且，还从她的身上联想到了那个人。

“一诺。”豁然开朗的他抓着她的手问，“你知不知道，知不知道……”

他结巴了半天始终没有说出那个人的名字，更没有办法问出他特别想问的那句话。

听着房中他到嘴边的话就是卡着说不出，门外的豆丁实在忍不住推门走进来道：“阁主，我们少爷是想问你知不知道三公主的近况。”

豆丁这些日子为了这件事急的一嘴的大泡，大概没人知道他有多希望二人能有个好结果。

陪着杜邵帆长大的他希望他们家少爷能得到自己的幸福。

单大小姐穷追不舍的时候他就劝过杜邵帆，后来又帮着出主意去追单一诺。

陌西城出现后他很快知道了她的小心思，总默默的撮合他们。

慢慢的豆丁发现，单一诺也知道这个秘密，有了她的帮忙他放心了许多。

单一诺赞赏的看了豆丁一眼，转头看向憋红脸的杜邵帆，直接丢给了他一个很让他纠结的问题。

“你先想清楚你对陌西城是什么样的感情再来找我问她的情况，若是不清不楚的那种，我想我是没有办法将一个那么好的姑娘推入火坑。”

她说这段话之前就知道这些话就是一直压在他胸口的巨石这个事实。

话说的云淡风轻，其实她的心中也是波涛汹涌的，她也怕他会犹豫，会做出错误的选择。

内心的担忧跟着他越来越凝重的脸色逐渐加重，她开始怀疑自己是不是用错了方法，毕竟他从未经历过情事，对感情还不是很了解。

“一诺。”

他突然开口让她的心也跟着提到了嗓子眼。

“我，我，说实话，我，我现在还不知道，只是觉得我应该跟她道声谢所以……”

虽然刚刚在那一瞬间他从她的身上看到了陌西城的影子，但是他仍然不能确定自己的心意。

就在他想开口说对陌西城可能也有感情的时候他脑子里全是面前之人的样子。

只要想到以前她总追在他屁股后面叫他邵帆哥哥，心里就美滋滋的。

想回到那个时候，如果再能听到那个称呼，他定会牵上她的手带着她去她所有想去的地方。

“道谢的话就不必了。”她轻吐一口浊气道，“只要你能正视这件事情，不选择逃避就是对她最好的感谢。”

“谢谢你一诺。”他憋了半天就憋出这么一句。

单一诺知道这件事发生的突然，像他这种后反劲的人可能会一时反应不过来。

如今她能做的就是用他朋友的身份提点他一下，点到为止。

站在女人的角度她生他的气，因为她觉得他的回答像个没有担当的男人，所以她不希望她的朋友耗在他的身上。

点播他是给他的最后一个机会，如果他真的做不了决定，那她就只能劝陌西城放弃。

纠结的她没有着急做决断，看在杜邵轩的面子上她也不能对杜邵帆太苛刻。

左右现在他们也分开了，那就都冷静一段时间再说吧！

……

与飞云庄不同，嫔妃们都回去的皇宫暗潮涌动。

昨晚就宿在皇后凤仪宫的胥天宇，今晚又去了凤仪宫，而且皇后还把袁鸶鸶叫了去。

亥时已过，贤妃还是辗转反侧无法安睡，她深感事情不妙。

果然，安插在凤仪宫的宫女漏夜前来禀报了凤仪宫的情况，贤妃气的摔碎了好几个茶盏。

“贱人，自己不行居然用自己外甥女来满足他。”贤妃胸口剧烈起伏着。

怡和宫所有伺候的人听到茶盏破碎的声音都悄悄的避开正殿，远远的守在一旁，都害怕贤妃的怒火牵扯到自己身上。

贤妃会在凤仪宫安插眼线，皇后也会在怡和宫安插眼线。

皇后看了一眼身旁餍足后沉沉睡去的胥天宇，悄然起身听宫女汇报怡和宫的情况。

思惜打发走宫女扶着皇后去了安置袁鸶鸶的偏殿。

袁鸶鸶之前冲皇后求救时，明知道只要她出现胥天宇就会停手但她却没有出面。

不仅仅是因为单一诺的原因，也有眼下时局的因素，所以她需要一个有力的帮手帮她巩固后宫之主的地位。

还有二皇子能不能登上太子之位的关键也在于此。

身上的血迹虽然已经被清理干净，但脸色却还是十分苍白的袁鸶鸶含泪看向床边的皇后。

她曾差点就要喊母后的人，亲手把她送去了一个恶魔的身边。

“姨母，你为何要这般对我？”袁鸶鸶有气无力的问，“你是不是早就知道皇上有这种癖好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849862"  chaptername="有力的帮手">加入书签</a>
</div>
