    右手一招。

    捆妖绳缩小，变作细丝缠绕在头顶别的墨色玉簪上。

    这根墨色玉簪是之前买白色儒衫时，裁缝店老板娘送的。

    没法子，人长得好看就是吃香。

    捆妖绳一缠，墨色玉簪就成了白玉簪子。

    拿起两枚精血丹，回到休息区服下，运转金身诀炼化。

    一炷香后，明镜起身。

    武道修为增加十年，达到一百四十六年五个月十一天。

    “还有最后一具尸体，来个妖魔鬼怪的尸身，千万别来人族尸身。”

    人族尸身，净化后，它不给精血丹。

    而明镜需要精血丹。

    他已看过春露甲的炼化法。

    分血炼与神炼。

    神炼需修出阴神才能施展。

    明镜目前的神魂力量距离凝聚阴神还差的远。

    只能靠血炼。

    血炼又分普通血炼与本命血炼。

    普通血炼，没要求，普通人都能完成，然而只能发挥春露甲三成的威力。

    本命血炼，需筑基修士的精血或换血武圣的血气才能进行。

    血炼为本命物后，春露甲便可发挥出十成的威力。

    明镜需要精血丹来提升武道修为，成为换血一次的武中圣者。

    如此才能将春露甲血炼为本命物。

    等了约莫一刻钟。

    当的一声响，明镜手疾眼快，尸体滑出通道的瞬间，镇尸印几乎同时落在了尸身上。

    这是一条长近三丈的蛇尸，散发着阵阵的邪气。

    妖将级的蛇骨蛇肉都是好宝贝，蛇肉蛇骨皆可入药炼丹，蛇骨还能炼制法器。

    可卡片上只要求留下蛇牙与蛇皮，蛇骨蛇肉都不要。

    只因这蛇妖是妖族邪修，骨肉中的邪气极难剥离，只能作焚烧处理。

    “小兄弟，你想不想成为人上人，想不想荣华富贵，长生久视。”

    一道魅惑的声音在明镜脑海里响起。

    好妖邪，居然没死透。

    明镜笑道，“我当然想，不知这位蛇兄能否助我一臂之力。”

    邪蛇大喜，暗道有戏。

    只需骗这个尸房狱卒拿开镇尸印，他就能施展夺魂大法将眼前狱卒夺舍，重获新生。

    “不知小兄弟想要什么，我有洞府一座，内藏灵丹妙药，我还有仙法秘术……”

    “不不不，我不需要这些，我只有一个要求。”

    “什么要求，小兄弟但说无妨，只要我能办到一定帮你办了。”

    “很简单，请蛇兄升天，登极乐。”

    明镜拿起钳子，拔下蛇牙，接着取出剥皮刀开始剥蛇皮。

    蛇妖没想到明镜会来这么一个神转折，顿时急眼了。

    “不是，小兄弟，你这是什么意思，我死了你能得到什么好处？”

    明镜专心剥蛇皮，没有理会蛇妖。

    一炷香后，一整张蛇皮被明镜成功剥离。

    将蛇牙，蛇皮装袋送出尸房。

    “小兄弟，你到底想干嘛，成仙，长生的机会你不要了吗？”

    蛇妖真的急了。

    明镜洗净手，回到休息区拿起《论语》。

    “我只是想请蛇兄升天。”

    “子曰学而时习之，不亦说乎，有朋自远方来，不亦乐乎……”

    明镜手持《论语》朗声诵读，虽然已经能熟背全文，但明镜依旧喜欢拿着书本读，读书要有仪式感。

    在普通不过的读书声，听在蛇妖耳中却似那能灭杀一切生机的天雷。

    雷声滚滚，带着天威杀伐之力不断轰落，又仿佛有天火在灼烧魂躯。

    “啊——！”

    蛇妖发出凄厉的惨叫，神魂四处逃窜，可能逃到哪里去，有镇尸印在，蛇妖神魂只能被镇在尸身中。

    那恐怖的读书声不听也得听。

    “啊，修士！”

    “你不是尸房狱卒，你是大能修士！”

    “饶命，别念了，求求你，别念了，给我一个痛快，给我一个痛快啊！”

    痛快，怎么可能！

    这是明镜第一次遇到完整体的神魂。

    一条完整的邪妖神魂，净化后保守估计能得三四枚凝神丹。

    一个时辰后。

    【你净化邪蛇神魂，残躯，邪蛇妖邪气，正气修为增加十五年】

    【你获得净化物避毒丹一枚】

    【你获得净化物精血丹四枚】

    【你获得净化物凝神丹三枚】

    【避毒丹】:邪蛇蛇胆净化而来，炼化后，获得百毒不侵体质，完全免疫蛇毒。

    【凝神丹】:邪蛇神魂净化而来，炼化后，大幅度提升神魂力量。

    明镜大喜，大丰收啊这是。

    避毒丹炼化。

    百毒不侵体质，虽然不是完全免疫各种毒，但至少提高了毒抗，而且还附带完全免疫蛇毒。

    倘若那蛇姬真的来报复他，这个就很关键了。

    三枚凝神丹炼化。

    神魂力量暴涨十倍，直接助明镜凝聚出神识，神识探查范围三丈。

    三丈范围内，蝇落可闻。

    这之后明镜激动的服下精血丹开始炼化。

    四枚精血丹炼化，武道修为增加二十年，达到一百六十六年五个月十一天。

    当武道修为达到一百五十年时，体内血液就如沸水开始翻腾，如大江之水奔腾不息。

    热，身体火烧一般的热。

    旧的血气通过人体七窍，通过全身毛孔排出。

    新的血气不断生成。

    血气聚集凝成一滴红中带金的血液。

    血液红中带金，这是武圣之血。

    肉身修炼到这个层次，已不是凡人，寿命大幅增加，虽然比不得修道之人，但也可无病无灾活三个甲子。

    一滴滴红中带着一丝金色的血液出现，不断冲刷体魄。

    明镜的肉身迎来了一次真正的蜕变，以一种恐怖的速度不断增强。

    半个时辰后，蜕变结束。

    明镜睁眼，眼中一道金芒一闪即逝。

    他站了起来，随着躯体的伸展，恐怖的力量在体内涌动。

    这一刻，不管是什么阻挡在身前，明镜感觉自己都能一拳打爆。

    明镜知道，这是实力暴涨产生的错觉。

    换血一次，武中圣者。

    虽已是凡人武者炼体所能达到的极致。

    但在明镜看来，这只是起点。

    换血武圣只是第一步，接下来他还要换血二次，换血五次，换血七次……

    换血九次，修成金身，乃至修炼出传说中的完美级金身，肉身成圣。

    明镜平复心情，从包裹里取出春露甲。

    他催动体内血气。

    轰的一声，明镜体表腾起一股阳刚而又雄厚的红金色血气，血气如焰，将春露甲吞没。

    

