    虽然在导师和学生互相选择这一块出了点小问题，不过白羽依旧很淡定。

    他心中已经找到要选择谁了。

    手臂皮肤下的=，黑月印记不住跳动，传来阵阵微弱的炙热的感。

    人群中。

    白羽目光落在一名导师身上。

    对方正坐在椅子上修指甲，低着头，对四周过往的学生不管不问，摆明只是来走个过场。

    “那是师依娴导师，实力很强，就算是在导师中也是顶尖的一批，不过我不建议你选择她。”

    琼学虽然打着哈欠，但表情异常认真。

    白羽投以询问的目光。

    “师依娴导师，是出了名的懈怠，她在学校这么多年，一共就收了几名学生，而且平时对这些学生也不怎么教导，以至于他们全部死在了任务中。

    久而久之。

    自然就没有人选择她了。

    而且她似乎也不喜欢收人。

    一些不信邪想要拜入她门下的，基本会被拒绝，似乎她收学生有一套独特的标准。”

    独特的标准？

    该不会是只收黑月使徒吧？

    白羽心中暗暗吐槽。

    从刚才开始他便通过黑月印记感知到，对方是一名黑月使徒。

    拥有黑月印记的黑月使徒之间，在一定范围内可以相互感应其具体的位置。

    不过白羽的黑月印记经过强化，拥有了“月隐”这个能力，其余的黑月印记拥有者，都无法感应他。

    所以就算眼前师依娴的境界要远远高于他。

    但是。

    依旧没有发现白羽是黑月使徒。

    “这样啊，我本来就想要找个管得松一些的导师，按照你的说法，好像师依娴导师正好适合我。”

    白羽走向师依娴的桌前。

    琼雪睡眼惺忪的紧随其后。

    她只是给出建议，对于白羽的选择无权干涉。

    “干什么？”

    师依娴抬起头。

    白羽这才发现她的眸子是水蓝色，皮肤面貌却都带着东方特征，很有可能是混血儿。

    这是一个有气质的美女。

    五官精致，眼睛大大的，像是会说话一样。

    黑直发。

    大腿修长白皙。

    脸型是标准的东方美女脸蛋。

    胸有沟壑。

    没想到对方颜值如此之高，是个很年轻的女性，但就是不知道，是否像琼玖那般驻颜有术。

    “白羽？你可是枫叶郡第一名，有很多其他比我更好的选择。你来之前估计也大致了解过，我师依娴，在天南武大可没有什么好名声。

    甚至暗地里还有传言。

    是我害死自己的学生等等。

    你确定还要来？”

    师依娴大眼睛反复打量着白羽，嘴角上翘，露出一抹勾人的笑。

    对于男人来说。

    这样的女人就是毒药。

    “老师，我刚才看见你，便心中有一种冥冥的感觉，觉得我们两人之间一定会有故事的，所以我主动过来了。

    你知道的。

    对于超凡者来说，灵性直觉准确性一向很高。”

    白羽很恭敬行了一个礼。

    师依娴表情没有太大的变化，只不过眼神更加勾人：

    “灵性自觉……既然你这样说，我如果拒绝你，岂不是就成了不通情理的大恶人了。

    行吧，正巧我手下现在没有学生。

    先说好，我主要研究方向是神秘学以及魔能机械和古武，如果到时你发现你在这方面没有天赋，我可不负责。

    诺，拿去。

    这是我在天南武大住房的钥匙，等一下散会，你先跟我去房间。

    对了。

    回头记得到教务处登记一下。”

    师依娴把一串钥匙丢在白羽手里。

    “多谢老师。”

    白羽再度恭敬的行了一个礼。

    师依娴笑眯眯的点头，不在言语，端起茶杯看向远处风景，俏脸的容貌美不胜收。

    不一会。

    姜曦也找到了自己的导师。

    这位还是白羽的熟人。

    林青松。

    武斗学院的院长！

    每个院长也能收授学生，只不过他们平时一般事务繁忙，所以很少收徒。

    但林青松看见无端的世界中姜曦那大杀四方的场面，便知道这学生是最适合学习他的知识、灵术的人，故而直接过来找上小姜。

    而周围人看见姜曦拜入一名院长门下，羡慕得眼睛都发紫了。

    两人选择完毕，操场上能够选择导师的学生，都已经找到了己心仪的导师。

    众人的目光聚集在师依娴旁边的白羽身上。

    作为枫叶郡的高考状元，以及这次入学考试表现最亮眼、成绩最优秀的人，居然会选择师依娴，这是大家都没有想到的。

    师依娴着三个字，可谓是凶名远播。

    就算是枫叶武大的人，也知道这名导师的厉害。

    高序列超凡者、四阶精英级武者，距离宗师只有一步之遥，而且浑身诡奇的灵术、防不胜防的超凡能力，都让人头疼。

    便是武道宗师，都不愿意招惹上这种棘手的家伙。

    强，人家是真滴强。

    甚至曾经单独斩杀过异族那边可以和宗师媲美的人物。

    但是这导师坑，也是大家众所周知的。

    光是一点。

    师依娴带过的学生，如今没有一个还健在。

    她教学生的态度就是可有可无，一点儿也不上心，属于那种最不负责的老师。

    就这么一点，足以让大多数人望而却步。

    “没想到居然会选择师依娴，果然是全郡的高考状元，底气就是不一样。”

    “当初我记得也有一名大城的天才被师依娴收为学生，最后还不是死在异族手里，师依娴导师就是一个魔咒。”

    “自己学艺不精，和导师有什么关系？”

    “学艺不精？人家根本不教你，你学什么。当初我听一名学长说，师依娴导师手下的学生，半年才有一次指导课程，平时都是自己去学校听公开课，自己摸索。”

    “真有这回事？”

    四周人群议论纷纷。

    宇文云蝶颇有些意外。

    白羽选择师依娴这件事谁都想不到，要知道当初林青松和安如意可是争着抢他，现在白羽就算去拜入院长门下，也是轻而易举的事情。

    反正根据自己所知。

    林青松绝对会收下白羽，并且倾注全力培养。

    “老林，看来对方并不想在你门下，修炼你那天生神力啊。你那天生神力，并不是很吸引人嘛。”高台上，制造学院院长憋着笑容，调侃道。

    “放屁。”林青松冷哼一声：“这小子不选择我，是他的损失，老夫还不屑于教呢。我和金虹书院杨劲华那老东西了解过，姜曦的潜力不比这小子低！”

    苏如戟道：“姜曦却是适合修炼你的天生神力，她这也是这届学生中最拔尖的那一批，不过她的污染度和负面情绪，你需要着重注意。”

