    沫雪虽垂着脑袋，不过眼中却闪着十分恶毒不甘的光。

    也不知道这个女人用的什么药，竟然让小郡主如此的配合。

    明明王爷已经对这个女人心生不满了，小郡主也对她很不喜欢。

    可是喂完药之后，王爷看她的眼神竟然又充满了柔情和歉意。

    而向来讨厌她的小郡主，竟然也对她产生了一定的好感和依赖。

    可恶。

    实在是太可恶了。

    如今，她做的一切功亏一篑不说。

    竟然还拉近了小郡主与她之间的距离。

    而王爷看她的眼神，似乎比以前更加温和了。

    这真的是偷鸡不成蚀把米，

    不行。

    若是这个女人再喂小郡主喝几次药，恐怕小郡主就会彻底喜欢和依赖上她了。

    她绝对不允许这样的事情发生。

    绝对不允许。

    随后，她将目光落在了一旁的药盒上。

    这药她以前从未见过，整个南萧国都没有见过这种药盒子。

    也不知道这里面是什么成分。

    如果小郡主吃了她的药，又发生了什么其他不可逆的症状……

    哼！

    到时候，看她还怎么脱身。

    这么想着，一个阴毒的计划又在沫雪的脑中形成了。

    云楚伊和萧北宸不知道沫雪已经又在策划一个阴毒的计划。

    喂完了小郡主的药后，云楚伊对萧北宸说：

    “小郡主的体温，要时刻的观察着。”

    “如今也到了吃晚饭的时间，你跟李公子他们去吃晚饭吧。”

    “我是医生，我留下来照看小郡主。”

    见萧北宸坐着没动，云楚伊以为他是不放心自己。

    便又补充了一句：

    “不过你要是不放心我的话，你也可以一起留下来。”

    萧北宸没说话。

    不过他见云楚伊现在一脸疲惫，隐隐有些心疼她。

    她今天在赏荷宴上，可是给云清灵安排了一出大戏的。

    回来后又连忙为矜矜治病，哄她喝药，到现在都没有休息过。

    他刚想开口叫她去吃饭，沫雪却开口了。

    “王爷，你陪李公子他们一同去吃饭吧。”

    “小郡主已经习惯了我照顾，尤其是她现在生着病，更是有些离不开我。”

    “这里就交给我吧，你吃完饭后回去好好休息。”

    “若小郡主有什么情况，我会及时派人去通知你的。”

    说完，她对小郡主轻声细语的说：

    “郡主，王爷今天也累了，让他陪李叔叔他们去吃饭，好吗？“

    “王爷要是饿病了，郡主是不是会很心疼？“

    小郡主点了点头。“父王，我不要你饿生病。你快去吃饭吧，沫雪姐姐陪我就够了。”

    见自己女儿这么懂事，萧北宸心里还是很欣慰的。

    “好，父王陪李叔叔他们去吃饭，等会儿再来看你。”

    说罢，他看向了云楚伊。“一同去吃饭吧。”

    云楚伊本想拒绝的，害怕气氛尴尬。

    不过这不争气的肚子却咕咕的叫了两声。

    中午在赏荷宴只顾着算计云清灵了，导致她现在确实有些饿了。

    这么想着，她也没有矫情，直接跟着萧北宸等人去吃饭了。

    望着他们几人逐渐离开的背影，沫雪嘴角勾起一抹阴险的弧度。

    随后，她转身看向了小郡主。

    往日里她那张粉嘟嘟的小脸蛋，此刻因为高热的缘故，红的像颗苹果。

    这确实是个可爱的孩子，长得这么乖巧，又那么聪明激灵。

    不过……你也别怪我。

    我照顾了你这么久，你也是时候回报我一下，不是吗？

    这么想着，沫雪已经决定今天晚上就施行自己的计划。

    另一边。

    云楚伊在与萧北宸等人吃完了饭后，便回自己的院里休息了。

    她最近总觉得自己经常感到疲惫无力，口味也不太好。

    就像刚刚，明明很饿，可是却没什么食欲。

    一开始她还以为自己是不是怀孕了，不过后来她用验孕棒测过，并没有怀孕。

    排除了怀孕的可能性，那么现在她的身体越发不好，应该是体内的毒再开始反噬了。

    若是不及时用烈火腾和寒雪绒来祛毒，只怕她这个身子也撑不了多久。

    因为她现在的身体对她自己研制的出抗病毒的药，已经产生抗体了。

    也不知道萧北宸派出去的手下，到底有没有找到烈火腾和寒雪绒。

    明天一定要去问问他，毕他的毒也必须要尽快祛除。

    拖的越久，到时候治疗的时候也会更加的复杂和费时费力。

    美美的泡了一个澡后，云楚伊便准备早点休息。

    谁知道才躺下没有多久，院里便传来一些不小的动静，显得有些嘈杂。

    “怎么了？”云楚伊问冬兰。“发生什么事了？”

    冬兰正准备去看看情况，只见银乔进了屋。

    “王妃，你快去看看小郡主吧。”

    云楚伊眉目一拧，心里咯噔一声。“小郡主怎么了？”

    银乔说：“小郡主院里的人来说，她现在又开始呕吐腹泻了，情况比下午更加严重。”

    “什么？”云楚伊惊呼一声。“这不可能。”

    她给小郡主喂的那些药，都是儿童专用的。

    而且她是对症治疗，用药用量都十分的讲究和严格。

    即便是她吃了药不能马上好转，但是也绝对不可能发生比下午还要严重的情况。

    除非……她又吃了什么不该吃的东西。

    这么想着，云楚伊连忙翻身下床。

    急匆匆的穿戴好了衣裳便去往小郡主的院子。

    她倒要看看，小郡主到底是为什么又开始呕吐腹泻的。

    很快的，她来到了小郡主的房间。

    此时，萧北宸已经到了。

    看着病情比下午更加严重的小郡主，他的脸色已经难看到了极点。

    他没有看云楚伊，一直盯着小脸满是痛苦的小郡主。

    沫雪见她来了，心里冷哼了一声。

    云楚伊，这次看你还怎么脱身。

    这么想着，她走到云楚伊的面前，一副痛心疾首的模样。

    “王妃，没有想到你看着貌若天仙，可却是个蛇蝎心肠的人。”

    “小郡主吃了你给的药之后，不仅没有好转，反而病情更加严重了。”

    “她的胃现在都已经被吐空了，而且还一直腹泻。”

    “她不过就是不喜欢你而已，你何至于对她下这种毒手？”

    “即便你不是故意的，可你不会医术就不要强揽这个瓷器活。”

    “如今小郡主被你害成这样，你于心何忍？”

    云楚伊现在根本没空搭理沫雪这个小婊砸，想要上前去查看小郡主的情况。

    可萧北宸却将她拦住了。

    他微微抬了抬眼，对云楚伊说：“楚羲泽正在为矜矜看诊。”

    云楚伊知道楚羲泽会医术，并且医术还颇为高明。

    有他给小郡主看病，她也可以放心。

    但是有些事情，她必须要说清楚。

    于是，她对萧北宸说：“王爷，我给小郡主吃的药，绝对没有任何问题。”

    “就算小郡主她不喜欢我，但是我从来没有想过要害她。”

    “而且我此前治好过那么多的人，就连徐铭之我都治好了。”

    “难道我还治不好小郡主这个急性肠胃炎吗？”

    “就算她吃了我的药不能立刻好转，但是绝对不可能比下午更加严重的。”

    萧北宸回身，看似没有焦距的眼睛盯着她。

    问：“所以你怀疑，有人故意害矜矜？”

    云楚伊点了点头说：“对。我怀疑有人给小郡主又吃了不干净的东西。”

    “目的是什么？”萧北宸又问。

    云楚伊说；“她的目的很简单。”

    “就是想要让小郡主病情加重，然后来栽赃诬陷我。”

    “那么……你怀疑谁？”萧北宸问。

    “她。”云楚伊看向沫雪。

    到现在她已经可以确定，这个害小郡主的人，就是沫雪。

    下午她一直攀咬自己的时候，她就有些怀疑这个沫雪了。

    可那个时候她觉得，沫雪的胆子应该没有那么大。

    萧北宸是个什么样的人，她比外人更加清楚。

    所以她认为沫雪不敢为了陷害她，而去动小郡主。

    可小郡主如今病情加重，她就可以肯定这个沫雪绝对有问题。

    而被云楚伊指着的沫雪，心里懵的一批。

    王爷这是怎么回事？

    他看到小郡主的病情加重了，难道不应该怀疑云楚伊的药有问题吗？

    他难道不应该立刻将云楚伊给捆起来扔到禁室折磨她吗？

    可现在是怎么回事？

    他非但没有追究她的责任，没有将她捆起来扔到禁室。

    反而在这里听云楚伊在那里分析。

    事情不该是这样的发展啊。

    为什么事情的发展跟她所预想的，截然相反？

    到底是哪里出了问题？

    就在沫雪想不通哪个环节出了问题的时候，云楚伊已经走到了她的面前。

    她眸光森然的盯着她，眸底甚至还翻涌着杀气。

    片刻后，云楚伊说：“沫雪，你陪了小郡主四年。”

    “小郡主这么可爱乖巧，对你那么信任和依赖。”

    “你怎么就，下的了手？”

    沫雪的心猛然一沉，面色却装作十分镇定的样子。

    “王妃，奴婢听不懂你在说什么。”

    “好，你听不懂不要紧。”

    “我问你，你在我们走后，给小郡主吃了什么？”

    沫雪说：“就喝了一点汤。”

    “什么汤？”

    “鸡汤。”

    沫雪话音刚落，云楚伊一巴掌狠狠的扇在了沫雪的脸上。

    沫雪捂住自己火辣辣的脸颊，想要发作。

    随后却听见云楚伊说。“鸡汤？”

    她又冷哼了一声。“我看是鸡汤上面飘着的油吧？”

    闻言，沫雪心里暗暗吃惊。

    她怎么知道她给小郡主喂的，大多数是鸡汤上面的油？

    搞不好她就是蒙的，或者是专门来套她的话。

    这么想着，沫雪强行让自己镇定下来。

    然后开始替自己辩解。

    “王妃，你没有证据就不要乱说。”

    “是小郡主刚刚说想要喝鸡汤，我才命人给她炖了一点。”

    “毕竟她生了病口味不好，喝药之前又只喝了一点点的粥。”

    “所以我才顺了她的意，让人炖了一只鸡给她。”

    “何况，生病的人不都是要喝鸡汤补身体吗？”

    说到后来，沫雪一副受了冤枉的样子。

    云楚伊冷眼看着她在那儿装模作样，恨的咬牙。

    “腹泻的人不能喝鸡汤，难道你不知道吗？”

    “可是郡主想喝，我有什么办法？”沫雪反驳着说。

    “她中午就吃了那么一点儿粥，胃里面早就是空的。”

    “所以她说她想喝鸡汤，我就让人给她炖鸡汤了，难道说这也有错吗？”

    云楚伊知道这个沫雪是个狡猾的。

    可是再狡猾的人，都会露出狐狸尾巴的。

    “我姑且信你不知道喝鸡汤会加重腹泻。”

    ‘但是你给小郡主喝的可不仅仅是鸡汤，你还专门挑那种油腻的汤给她，是不是？”

    “不是。”沫雪矢口否认。“我没有，王妃不要污蔑好人。”

    “你没有？”云楚伊冷笑了一声。“我刚刚已经去检查过小郡主的呕吐物了。”

    “除了少部分的鸡汤和胃酸，剩下的全部都是鸡汤上面飘的鸡油。”

    “沫雪，你居心何在？”

    直到这一刻，沫雪才真的有些慌了。

    她没有想到这个花瓶竟然会去查看小郡主的呕吐物。

    那么脏的东西，她竟然会去查看？

    “王妃，盛鸡汤的时候难免会舀出一些油，这是很正常的。”

    “可小郡主的呕吐物显示，你舀的油比汤还多，你可真会舀。”

    “我……”沫雪一时间找不到反驳的话。

    随后，又听云楚伊说：“你照顾了小郡主这么多年，对孩子的饮食应该是很清楚的，是有经验的。”

    “你明知孩子小，不能吃那些油腻冰凉的食物。”

    “可你在今天的赏荷宴上，却偷偷将那冰镇过的葡萄，故意放到了小郡主的面前。”

    “你虽然没有将那冰镇葡萄塞进她的嘴里，可是你那看似不经意的行为，却是在引导小郡主。”

    一听，沫雪的心里又是猛然一沉。

    她做的那么不动声色，这个女人到底是怎么发现的？

    “你为了陷害我，故意让小郡主吃那么冰凉刺激的东西。

    “从而诱发了急性肠胃炎，导致小郡主又吐又泄还发高热。”

    “我下午为她诊治，哄她喝药，明明病情已经控制住了。”

    “可是你见自己的栽赃我的目的没有达到，又给小郡主喂了油腻的鸡汤。”

    “沫雪，你简直是该死。”

    说到后来，云楚伊简直就是从牙缝里咬出的字。

