    沈知初听完他的话后，松了口气的同时眼眶也红了，她攥紧手里的糖，不吭一声地盯着白邱璟看。

    白邱璟吓了一跳，把人轻轻往他身边带：“怎么了？怎么眼眶红了。”

    “我以为你不要我了。”

    白邱璟笑出声：“找了这么久才把你找到怎么可能不要你？只是现在白氏没了，我怕今后保护不了你不说还会拖累你……”

    沈知初并非是个勇敢的人，她像是一只蜗牛，比起对外，她更喜欢的是把自己的壳子给塑的更坚硬一点，一有点伤害她机会缩进躯壳里。

    死过一次后，她在感情上树立了很多城墙，不愿意再相信婚姻爱情。

    可白邱璟是个例外，他总是站在她前面保护她，包容她，他真的从来没想过把他丢下。

    如今城墙因为他倒下，不会再竖起，内心深处藏了很多想法，好多东西因为白邱璟而改变。

    有关“白邱璟”的一切她都不会输，她相信这个人比相信她自己还要简单容易，厉景深想看到的结果，她绝对不会让其发生。

    “一直以来都是你保护我，所以今后就让我来保护你，我也可以给你家。”

    白邱璟被抱错替换了人生，成为了一个保镖的孩子，他的童年同样是没父没母，厉家对他虽好，但佣人始终是一个佣人，必要的时候会让他以命救厉景深一命。

    他在孤儿院里长大成人，做了这么多年的傻子，白邱璟一直渴望有个家，所以在赚到的第一笔钱就在蓉城买了房子。

    他想要的家不是单单有个房子那么简单，而是房子里面住着沈知初。

    以白邱璟的能力，他也能让一家人吃穿不愁，只是缺了势力，后面要难走一些。

    但要是沈知初再遇到什么危险，他除了给出一条命来交换外，什么都给不了。

    白邱璟尽可能的掩饰脸上的失落，可还是被沈知初看到了。

    她一把抓住他的手把他拉起身：“忙了这么多天你已经好久没出去了，跟我去外面散心透透气吧。”

    “好。”再忙也忙不出理所当然来，还会把病给忙出来。

    白邱璟之前还说把肉给锻炼出来去拍戏，接过更瘦了。

    沈知初拿着车钥匙，她开车，白邱璟也不问她要去哪，她想去哪他就跟着去哪。

    车里面放着舒缓的音乐，这会儿十一月的天有些寒冷，车里开着空调，暖洋洋的风拂在脸上让人有些犯困。

    白邱璟眼里的红血丝多到吓人，看起来就像充血了一样。

    “睡会儿吧，到了地方我叫你。”

    白邱璟听话的闭上眼睛，半晌过后才后知后觉地回了一声“嗯”

    沈知初看着他闭上眼睛，单手掌控方向盘，另一只手打开车抽屉看着里面朱红色的两个小本子。

    车开了将近一个小时，到了目的地后，沈知初小心翼翼的把车靠边停下，然后再去叫白邱璟起来。

    沈知初拍了拍他的脸：“邱璟醒醒，我们到了。”

    白邱璟迷迷糊糊睁开眼睛，一双深棕色的眼睛此时如翦水般，一滩水汽充满困惑。

    “这是哪？”维持一个动作头偏着睡，醒来后脖子酸痛，转动脖子都有些僵硬。

    沈知初伸手整理了一下他乱糟糟的头发，将中间竖起的那一撮头发给摁下去捋平。

    “出去看。”

    白邱璟解开安全带，打开车门，脚还没落地就看到了外面三个字。

    ——民政局。

    他顿时僵住，就坐在座椅边缘，脚抬在半空中连脚都忘记落地了。

    他回头，只见沈知初手里拿着两本户口簿对着他笑。

    民政局，户口簿，还能做什么？

    白邱璟胸口一窒，紧接着一股奇怪的情绪从胸口溢出，像是开水烫了心脏，密麻的热意酥酥麻麻的传递到全身每个角落，他手心都热到出汗了。

    “今天可能有些晚，但民政局还没下班，指不定我们是今天最后一对幸运夫妻登入。”

    “初初……”白邱璟被那股情绪冲酸了鼻子。

    “嗯？”

    “我还没和你求婚。”他想给沈知初的事最完整的一段感情，一个都不能落下。

    爱情从告白开始，交往，求婚，送上戒指，订婚再是结婚。

    “那不重要。”

    “戒指我也没拿来。”

    “等我们办完手续，你再回家拿来给我戴上，婚礼我们可以等这阵子忙完了再办，结婚照也是，何况……”沈知初顿了顿，笑的很开心，“我要的只是一个你，从来不是这些外在的东西，至于父母那边，我爸妈上次带你去墓地看过了，至于厉阿姨他们，这户口簿还是他们给我的。”

