    继续翻找空间戒指。

    “咦？这根银色蜡烛！”

    雷洛记忆犹新。

    当初凌皇子利用这根神秘的银色蜡烛烛光加持后，普普通通的水之矛，威力赫然倍升，而且这件诡异的魔导道具，威力并不局限于此的样子。

    想来，这必然是一件极其珍贵魔导道具。

    慎重之色。

    雷洛尝试着激活这根诡秘银蜡，却发现无法探查其中属性，似乎需要什么特殊的激活方式，与普通魔导道具性质截然不同。

    皱了皱眉，雷洛暂且将之收好。

    又翻出一堆乱七八糟奢侈品。

    一瓶暗红色夜莺香水，散发着诡异臭味的鱼子酱，一把象牙梳，两瓶杜尔维邦酒，一串奢侈的宝石项链，一件粉红色女士内衣，两套奢侈的皇子礼服，还有几封密信。

    雷洛随意翻开几封看了看。

    “亲爱的，昨夜彼尔德曼不停的向我咆哮，粗鲁的问我那一夜去了哪，他肯定是发现了什么，他说要支持白皇子，我绝不会允许他这么做，野蛮的康比家族根本不知道什么是柔情……”

    “凌，据可靠消息，比比拉已经决心要争夺皇位，她想要成为西兰公国的女王，这个疯女人！据说她已经获得了一部分学院派的暗中支持，毕竟她在学院时期就被誉为暗黑女王比比拉，是那个时代的绝对强者，而她为了获取更多支持，竟然决定前往夜幕之地游历，我要你必须远离这个曾经让你崇拜的姐姐！”

    “凌皇子陛下，只要您答应登基后，肯为维克家族的奴隶经营降低35%税率，维科家族将是您未来最忠实的朋友。”

    “哦，我亲爱的弟弟，曾经的你，是那么的清纯可爱，可是知道自从你长大后，我真的很想要你的眼睛……”

    摇了摇头。

    这些信件对于雷洛这般的平民而言，信息量实在太巨大了。

    贵族阶层就已经乱七八糟了，没想到皇室家族关系更加复杂，还是自己这样的平民学者最好，每天只需要专注于学术研究就行了，不必为那些复杂的事胡思乱想。

    最后，则是几个玻璃标本瓶，以及几个密封木盒。

    雷洛首先看向一个巨大的透明玻璃瓶。

    里面浓郁的生命液体中，赫然有一颗头颅大小的淡金色心脏，正在“咕咚”、“咕咚”跳动着。

    这是什么？

    星核没有提示。

    “不对！”

    雷洛察觉到，里面的标本，并非是这颗心脏，而是心脏里面正在孕育的诡异东西。

    它竟从心脏血管处，长出了许些淡金色能量丝线！

    应该能从凌皇子手札笔记中寻找到答案，以后再慢慢观察。

    雷洛又打开一个青灰色瓷瓶。

    打开瓶子后，从里面发现了一些透明的液态物质，十分粘稠的样子，散发着海水的淡淡潮腥味。

    提示：发现溶海之液1455克。

    “溶海之液？”

    雷洛想起，溶海之液的效用，乃是将附着的物质，转变为粘性胶状形态，据说在制作水晶球、通讯魔镜过程中会应用到少许，大约0.5克左右。

    凌皇子竟然储备了如此多溶海之液。

    用来干什么呢？

    突然。

    雷洛似乎想到了什么，眼神一亮。

    这些溶海之液，不正是自己未来伪造元素生物召唤术的完美材料？

    将这些溶海之液收好后，雷洛打开一个方正木盒。

    “琥珀？”

    雷洛取出这块巴掌大小的明黄色琥珀石后，赫然发现，里面竟有一只远古寄生虫，肚子里面似乎有点血渍。

    将琥珀石收起。

    雷洛又打开了另一个盒子。

    里面仍是一块石头，却散发着浓郁的大自然气息，似乎是某种特殊的能量晶石，雷洛若有所思的拿起来晃了晃，隐隐能够感受到石头内的流水声。

    “自然规律学者的珍藏，也是奇怪。”

    木盒有很多。

    雷洛一个接着一个打开。

    大多都是些雷洛不认识的珍贵魔导材料，有一块指甲大小诡铜，12克，应该是熔炼合金时留下的边角料，也是这些收藏中最普通寻常的魔导材料。

    终于。

    在雷洛打开第七个木盒的时候，随着一阵柔润光华，雷洛情不自禁双手一颤。

    终于找到了！

    月晶石！！！

    “而且，竟然有两块！”

    两块月晶石，一块鸽子蛋大小，一块鸡蛋大小，仿佛胶状物，静静的躺在木盒中。

    激动之色，雷洛拿出其中一块较小的月晶石。

    将之放在窗前的月光下，关上了晶石灯，感受着月晶石上散发出的一丝荒诞、古寂、梦幻、扭曲的气息，雷洛神光渐渐变成不可抑制的激动惊喜。

    “果然没错！月晶石，与月亮存在着某种未知的奇妙联系，很有可能本身便是月亮的碎片！”

    将月晶石重新收入木盒中，雷洛深吸口气，取出《潜月化影》书籍，细细品读起来。

    半个沙漏时间后。

    合上书籍，雷洛低头沉思着炼化材料之事。

    “哀嚎月狼的心脏，黑暗花粉，紫胶原凝液，南瓜妖精，明天就是月圆之夜了，错过了明天，要再等一个月。”

    霍然起身。

    雷洛匆匆来到熔炉高塔一楼。

    好在此刻乃是战时时期，交易处保持着全天时营业，晶石灯光下，老太婆无精打采抬起头，看了雷洛一眼。

    见到只是一名低级启蒙学者后，没有太在意。

    “要点什么？”

    “1颗哀嚎月狼的心脏，50克黑暗花粉，100克紫胶原凝液，还有1个南瓜妖精。”

    老太婆眼皮一跳，这才认真之色的看向这名黑袍启蒙学员。

    这些材料，不是什么普通货。

    “50克黑暗花粉和100克紫胶原凝液，需要十一金币零五十银币，南瓜妖精你要去军需处看看，至于哀嚎狼的心脏……”

    老太婆缓缓道：“交易所没有提供，不过我这里私人有一颗，而且是一颗哀嚎狼王的心脏，精血中已经诞生许些魔导活性，需要交换一些炼金材料，你那里有吗？”

    雷洛想了想，拿出了那块指甲大小诡铜。

    “12.2克诡铜如何？”

    “好！”

    老太婆兴奋之色，一口答应了下来。

    从空间盒子中取出了一块心脏，老太婆嘿嘿笑道：“这颗心脏有些年头了，当初本来是打算用来完成某个替代品实验，结果留到了现在。”

    似乎有些不好意思占雷洛的便宜，老太婆又取出一小瓶药剂。

    “这是霜魔蛇清神剂，看你精神状态似乎不太好，对你应该有点用处。”

    雷洛接过药瓶闻了闻，顿时一股说不出的清爽，知道是对方的好意，扣上瓶盖笑意道：“多谢大师了。”

    交易所由格兰公国各大商会负责营业，属于货币交易，而军需处，则是通过军部交易，只能以功勋值作为货币。

    这是一个山羊胡老头，戴着黑色学士帽，抬起鱼尾纹眼皮，浑浊双眼扫了雷洛一眼。

    “我需要一个南瓜妖精。”

    老者从后窗发出一颗橙黄色南瓜，放到了天平托盘上。

    诡异的是，这个南瓜，竟是个扭曲的鬼脸，花纹不停扭动着，虽然却没有声音，却不难看出它的哭泣。

    “14点功勋值。”

    老者淡淡道。

    雷洛想了想，又补充道：“还要3瓶D级淬体剂。”

    说完，雷洛递过自己的身份证明。

    山羊胡老头听到雷洛竟张口要3瓶淬体剂后，皱眉道：“服用同一型号淬体剂，会让身体产生耐药性，效果越来越差，你确定要3瓶？”

    “确定。”

    雷洛肯定回应。

    “嗯。”

    山羊胡老者不再多说什么，取出三瓶玻璃管试剂，递给磊落。

    提示：发现潜能活剂159克，月行草粉25克，生命树液1克，巨龙之血0.1克。

    “怎么了？”

    山羊胡老者在递给雷洛药剂时，明显察觉到雷洛表情有些不自然，不解问道。

    当然，这也是因为夜深人静，空闲下来。

    “没……没什么，是我失神了。”

    雷洛匆匆离去，心底却是翻江倒海。

    原来淬体剂的核心，竟是是巨龙之血！

    传说中的远古巨龙血液！

    原来那些传记小说，也并非是毫无道理，传说中的屠龙者沐浴在巨龙之血中，会因此得到无与伦比强大力量，拥有挑战神的资格！

    难道说，公国蓄养了一头远古巨龙不成！？？

    雷洛被自己的异想天开惊到。

    ……

    回到私人实验室。

    已经是凌晨深夜。

    实验台前，雷洛一丝不苟，将第二天夜晚溶解炼化月晶石的过程，在心中默默思绪一遍。

    又读了一遍《潜月化影》，确认没有疏漏后，这才将刚刚得到的几样实验配料放好，准备休息。

    不过在此之前，雷洛取出了一瓶淬体剂。

    轻轻开启瓶盖，闻着里面淡淡的生命气息和许些暴烈腥气，微微犹豫后，雷洛便仰头“咕嘟”、“咕嘟”灌了下去。

    嗝。

    仿佛膨化气体般在体内发酵一般。

    雷洛觉得体内，正有一股狂暴力量不断流窜着，将平静的细胞们纷纷惊醒，气血冲顶的感觉，宛如回到十三四岁的火热盛夏，细胞在这股乱流中，不断挣扎反抗，被动接受着这股狂暴力量。

    “嘶……”

    药效竟是超乎想象的剧烈。

    雷洛坐在实验台前努力平复着，然而好一会儿后，却始终无法从这种暴烈兴奋中摆脱。

    “看来今天是睡不了了。”

    一抹苦笑。

    雷洛竟索性从空间戒指中拿出了个木盒，从中取出一块高级能量晶石，奢侈至极的握在手心，闭目吸收起了里面的能量。

    本身便在高塔之中，又以高级能量晶石辅助，这般的能量获取速度，自是惊人至极。