    这些日子，正如大阿哥所骂的那样，为了粮草他是绞尽脑汁。除了向各地伸手讨要粮食外，他同时不断向京城要求尽快调拨粮草。可是，虽说如今已秋收，按理讲秋收后地方的粮食会宽裕些，可实际上现在地方的粮食更难收集。

    这主要是因为江南粮荒的爆发让各地都起了存粮自保的念头，不仅是普通老百姓，就连官府也是如此，眼看着整个江南由于粮荒闹的锋火四起，其他地方的官员和老百姓怎么不会考虑一旦把手中的粮食交出去，那么等到粮荒影响到自己头上时会怎么办？

    况且，宁波的朱怡成早在几月前就已经安排人悄悄从各处购粮了，这几月下来流往宁波一地的粮食可不在少数，随着粮食在市面上的紧缺，粮价也开始居高不下，更加重了一些人囤粮的念头。

    此外，浙江巡抚黄秉中在这紧要关头倒下，整个浙江官场几如一盘散沙，闽浙总督梁鼐由于福建水师的战败更是惶恐不安，只顾得加紧福建防务，哪里还顾得上浙江方面？

    一来二去，大阿哥从地方筹粮越发困难，几份奏折上去不是让他就地自筹或就是让他坚持等待，甚至连个准信都没有，使得大阿哥几急上火，如不是他要统制江南，大阿哥甚至想快马加鞭回一趟京城，当面问问他那位皇帝老子究竟是怎么回事了。

    无可奈何的大阿哥甚至写信给了八阿哥，他知道老八在江南的关系多，想通过八阿哥那边替自己筹集粮草。可谁想到，八阿哥的回信中说的漂亮，可一点实际的东西都没拿出来，绕来绕去全是空头支票，看得大阿哥更是心头火起。

    “一群王八蛋！一群废物！”

    拍着桌子，大阿哥越骂火越大，此时此刻他早已后悔当时不应该接下南下的旨意，这哪里是立功啊，简直就是一个火坑，如今说不定满朝上下，甚至自己那些“好兄弟们”都看着自己笑话呢。

    “主子，您看现在怎么办？要不奴才再跑一趟？”好不容易等着大阿哥发泄了一通，阿克敦忧心忡忡地开口问道。

    “再跑一趟，你打算去哪？”大阿哥反问。

    阿克敦张了张嘴，可却没说出话来。是啊！他去哪儿呢？西边是反贼聚集的地方，他跑过去就算是搞来粮食也运不过来啊，至于临安周边更不用说了，如果有粮也不会闹成这样。北边么？江宁那边他已经去了几回了，可弄来的粮食是杯水车薪，根本不够，至于南边？阿克敦也跑了无数次，那么也是粮荒的主要地区，到时候别说弄到粮了，万一碰上地方反叛能不能回来都是未知数。

    算来算去，也只有东边没去了，可东边是宁波，路途不近，而且宁波的反贼比北边的反贼更是厉害，不久前刚接到信报说是施世骠的福建水师居然在宁波城下全军覆没，这足以表明宁波反贼的强大实力。

    如今大军缺粮寸步难行，东南西北都去不得，这如何是好？

    看着阿克敦张口结舌的样子，大阿哥心里不由得叹了口气。

    “这样吧，你还是去一趟江宁，找一下曹家，让曹寅同江宁海关尽快调集一批粮草至临安。”大阿哥无奈道，这也只是他唯一的办法了，此时此刻他突然想起了熊赐履，想到了之前在江宁和熊赐履谈话的场景，心中不由得深深后悔。

    当初在江宁，熊赐履就已经提醒过大阿哥，并表示对江南粮荒的忧虑，同时点出了朝中借贷成风的弊病，还让大阿哥注意地方的变化，提前做好准备。可当时大阿哥对熊赐履的提醒并不以为然，而且最终还是不欢而散的，当时大阿哥心中觉得熊赐履有些小题大做，甚至危言耸听，在他看来江南反叛只是小事，他平叛用不了太多时间，至于地方的政务和朝中的借贷更不是他所关心的，作为领兵的将军只要做好自己本分即可。

    可谁想，仅仅过去了几个月，熊赐履当时的担忧全都成了现实，如今大阿哥心中是后悔莫及，如果早听熊师傅的话，提前做好打算，如何会有今天这进退两难的地步？

    可惜了，这世界上没有后悔药，而且熊赐履已在月前病死，在江宁，或者在整个江南，能真正关心他，能为他出主意的长辈再也没有了，一想到这，大阿哥心头是一片酸楚。

    等阿克敦走后，大阿哥依旧在对接下来的粮草问题进行思考，大阿哥作为皇子，虽算不上天资聪慧，但也是一个明白人，何况在朝中这么多年，有些事他比常人看得更清楚。

    如今江南的局势如此，他已经根本无力继续围剿，由此来看可以说他到江南的任务已经失败，甚至由于粮草原因，整支大军都在危机的悬崖边上，一旦影响到军队，导致大军崩溃，那么半壁江南就危在旦夕。

    此时此刻，做些取舍是必然的，但这个取舍并不好做。大阿哥心里很清楚，一旦他做出这个决定，那么他再也不可能染指皇位了，甚至还会由此被问罪。

    一直以来，对于太子的不服气和怨恨，导致大阿哥这么多年来一直同太子进行争斗，如果说他真对皇位有什么想法的话倒也不是如此。大阿哥其实心里很清楚自己的能力，也知道他在康熙心中的地位，之所以和太子争斗这么多年，其目的真正于是看不起这个太子二弟，只想把他拉下马而已。

    但是，如今是彻底没了希望，如果他真做了，那么不用太子出手，自己的老子康熙就会拿他问罪。可是，他又有其他选择么？作为大清的皇子，大阿哥还是有几分军人担当的，只见他咬牙切齿沉思好久，终于狠狠一捏拳头，下定了决心。

    几日后的夜晚，一件惨事在临安发生，由于秋高气爽，俘虏百姓的营地不知什么原因大意失火，更因为是夜间起火没能第一时间发现，等发现时这火势已无法控制，整个营地整整烧了一夜，凄惨的哭喊声响彻云霄，一万多百姓最后活下来的寥寥无几，甚至由于大火无法控制还蔓延到了临安城……。

    消息传出，举国大哗，大阿哥当即上了请罪折子，康熙听闻后勃然大怒，下旨问罪。