    如果说刚开始，李世明是不知道怎么跟李预说，不知道怎么面对。

    以前是不想，现在就是不能了。

    至少说在李预做完他想要做的那些事情之前，是不能够让李预的皇族身份曝光的。

    就像是李预说的那样，大唐急需一个做事情的臣子李预，但是并不是那么着急地需要一个太子。

    孰轻孰重，李世明还是分得清楚的。

    大唐想要继续发展，可以没有一个皇子李预，但是不能没有一个引导大唐的经济教育和科技不断进步的李预。

    如果说在之前，李世明对李预说的什么科学技术可以改变世界，改变生产力，甚至是改变战争的形式，不是那么确定的话。

    现在，经过了薛仁贵带着几千泾阳卫，依靠热气球的辅助，就轻而易举地拿下了高句丽，李世明不得不承认，李预口中的科学技术，是真的有些作用。

    他还从来没有想过，有那么一天，会有几千的精锐，不知不觉间，穿过了重重的防守，直接就进入到了高句丽的王城，直接就把高句丽的王公贵族给一锅端了。

    李世明甚至在想，如果这种事情是发生在大唐的话，那得多恐怖？

    有没有这种可能？

    很有这种可能。

    在没有人知道热气球的作用的情况下，李预完全是可以带着几千的泾阳卫，直接杀进大唐的皇城的。

    李世明有时候在想，幸亏李预是在大唐，幸亏是李预有这些奇奇怪怪的想法。

    不然的话，要是让大唐的敌人，先掌控了这种办法。

    给大唐来一个精确打击，来一场斩首行动。

    按照大唐皇城内的守卫情况，还有禁军的实力，虽然不至于像是高句丽那么拉胯，但是至少是会让大唐受到重创的。

    然后，李世明又想，既然李预能够想出这些办法来，那么就说明，其他人，也有可能想出这些奇奇怪怪的东西来。

    既然是这样的话，想要保证大唐的优势地位。

    最好的办法就是，让李预继续地发展他口中的科学技术。

    继续地改进大唐的生产力。

    继续研发出更多，更有效的东西出来。

    不管是火车，还是热气球，亦或者是蒸汽铁甲船。

    至少要让李预把他想要做的事情，都做完之后，再曝光李预的身份。

    让他当回他的皇子。

    皇子的身份，在代表着权利的同时，也代表着责任。

    也是一道身份的枷锁。

    李世明现在还不想，给李预套上这套枷锁。

    “陛下，您应该清楚，如果不让大家知道李预的身份的话，这种事情会继续发生的……”

    房玄龄提醒道。

    “我知道，你替我给他们打声招呼，让他们都给我消停点儿，一个个做事儿的本事儿没有多少，这嫉贤妒能的本事儿，都是一点儿都没有落下！”

    李世明也没有办法，只有继续敲打那群庸臣。

    “那……李预的封赏？”

    房玄龄没有继续之前的话题，皇家的事情，需要皇上自己来拿主意，他刚才出口提了一句都已经冒了很大的风险了。

    既然陛下不想现在曝光李预的身份，那就只能够继续装聋作哑下去了。

    “什么封赏？封赏什么？这次收服高句丽的事情，明明全都是薛仁贵带着泾阳卫的人完成的，跟李预又有什么关系呢？

    要封赏，也是封赏薛仁贵和泾阳卫啊！”

    李世明很清楚，现在李预的地位已经够高了，如果再封赏的话，怕是就真的在把李预往死路上逼了。

    人家李预也不傻。

    现在都知道退一步，让手下人去完成收服高句丽和西域的梦想了。

    作为李预他爹，李世明觉得，自己不能坑儿子啊。

    他这个当爹的，是知道李预是他李世明的儿子，是大唐的皇子，不存在什么权利太大的忌讳问题。

    可是李预自己不知道啊。

    按照李世明对李预的了解。

    如果他再主动地封赏李预的话，说不定李预这小子会撂挑子不干了。

    甚至会直接找个地方躲起来了。

    因为他要是再给李预封赏，李预说不定会怀疑，他这个大唐的皇帝，对李预有了杀心了。

    这种事情，能够避免还是尽量地避免为好。

    要是把李预给惹急了，他真的反了，那就麻烦了。

    到时候，自己两父子打起来，这大唐就真的是好看了。

    李世明可不想，在自己身上发生的事情，在自己的儿子身上，再演一遍。

    “那就按照陛下的意思办吧。”

    房玄龄点了点头。

    按照李预现在的位置，封赏还是不封赏其实意义不大。

    李预现在可是说是什么有什么的，根本就用不着朝廷来封赏。

    可能李预现在最想要的就是安静，只要朝廷不去找他麻烦，他就算是万事大吉了。

    而且从李预没有直接参与这次对高句丽的斩首计划来看，李预自己也没有想要从收服高句丽中，获取太多的功绩。

    他这是发现了问题，主动地把自己给摘了出来。

    想要避嫌。

    所以，不给李预封赏，根本就不会有太大的问题。

    只不过朝廷里的某些，想要趁着这次的机会，捧杀李预的人，可能就要失望了。

    李预本人，并不清楚，朝廷里最近因为他，已经是暗流涌动了。

    李预的梦想其实很简单，就是要尽自己的努力，把大唐变成他自己想要的大唐。

    对外，要收服吐蕃西域和高句丽。

    现在已经收服吐蕃和高句丽了，剩下的就只有西域了。

    对内就是要完成大唐的教育体制，普及教育的同时，发展经济，建立起科学技术发展的基础。

    可以说一切都在稳步的进行。

    现在高句丽已经收服，就剩一个西域。

    李预在带着人改善蒸汽铁甲船的设计的同时，也会主动地了解关于西域的情报。

    虽然说他人，一直都没有去西域。

    但是，西域方面的情况，一直都在通过大唐商报建立的情报渠道，源源不断地送回长安，送到李预的手里。

    “大人，有征西军从西域传回来的密报！”

    李预刚刚回府，就收到手下人递上来的情报。

