    岚风暴一脸不可思议的低头看着自己的双手。

    “我记得蓝星突然爆炸，我好不容易躲过了那些恐怖的落石和爆炸…”

    “诶，我记得我的双手都已经没有了的，怎么又长出来了？”

    岚风暴一脸的疑惑。

    看来，金属总经理在拯救了一些苟延残喘下来的蓝星幸存者之后，还顺手治疗了他们的伤势。

    真厉害。

    “爸，是刘先森救了你。”

    岚云轻将那蓝星爆炸后发生的一系列的事情，都给岚风暴介绍了一遍。

    岚风暴也从刚刚苏醒的迷茫中走了出来。

    他一脸复杂的拍了拍刘先森肩膀，“多谢你小子了，放心，这蓝星之主，你当定了，我说的。”

    没办法，苏醒之后知道自己的星球都被炸了一次，他能够快速缓过神来，已经算是神经大条了。

    “不愧是岚叔叔，真霸气！不过我们已经决定了，要低调，岚叔叔心里知道就行。”

    听到岚风暴的话，刘先森笑着给岚风暴比了个大拇指。

    “行，咱们之间，不讲那么多客气。”

    就在刘先森和岚家人在这里其乐融融的时候，王部长和李逍遥他们也走了过来。

    “我就知道，你这个家伙不会那么简单死的。”

    王部长和蓝风暴拥抱了一下，双方都把对方的背拍的砰砰响。

    “你个老王八死了我都不会死，哈哈。”

    岚风暴和王部长拥抱之后，又和李逍遥握了握手，“不愧是李前辈，也存活了下来。”

    “诶，人老了，差点就死了，那心魔派遣员，真是强啊。”

    看起来比他的后辈子孙还要年轻的李逍遥笑着回答道。

    “刘先森，我们已经把初步解封的人员名单列了出来。”

    王部长看向了刘先森，“你要不要过目…”

    “不用不用，王部长说了算，把我当做吉祥物就行，不用事事和我说，有啥事情，找寒霜就行。”

    刘先森双手连连挥舞，拒绝的意志表达的非常强烈。

    “你…好吧。”

    王部长叹了口气，“就知道折腾我们这些老骨头。”

    “哪里哪里，您还是老当益壮呢。”

    刘先森笑着说道。

    “人员这种问题，还是交给王部长你们。”刘先森伸手指了指上面，“我就到处去跑跑看看，熟悉一下这蓝星系统的操作。”

    “也是，我们分工合作。”

    李逍遥笑着点头道。

    “岚姐，那你先和岚叔叔介绍一下情况，我上去一下，你们要吃饭的话，直接找寒霜就行，这里有食物合成系统。”

    “好，你注意安全。”

    岚云轻对着刘先森挥了挥手。

    刘先森向着众人点了点头之后，一个黑洞出现在刘先森脚下，刘先森瞬间消失在众人的面前。

    “看这个样子，刘先森对这蓝星要塞的掌控力度相当的深啊，随手就能操控。”

    李逍遥看到刘先森这么潇洒自如的就消失了，若有所思。

    “这小子阴的很，对着蓝星要塞的掌控肯定要比我们想象的要高。”

    王部长在那里翻阅着资料，头也不抬的对着岚风暴说道，“这小子，可是不声不响的，手里就掌握了至少三个S级超能力者的战力，A级超能力者战力多数不清，他一个人，都恨不得能灭掉之前蓝星的一个小国了，我之前就差点被他弄死了。”

    “刘先森有这么强？”

    岚风暴诧异的说到，然后看向了自己的女儿一脸习以为常的样子，“你知道他这么强？”

    “知道一部分…”

    岚云轻不好意思的笑了笑。

    “果然是小阴人，和你这老王八如出一辙啊。”

    岚风暴感叹道。

    “你放屁！谁阴呢！”

    王部长竖起眉毛，怒喝道。

    眼看王部长和岚风暴又要吵嘴，岚云轻和李逍遥赶紧将二人劝开。

    “做正事做正事，在这里闹啥呢！”

    ···

    在刘先森这边，他也是有正事要做的。

    但不是和王部长他们说的，去熟悉这蓝星要塞。

    对操控蓝星要塞而言，刘先森已经很熟悉了。

    他找了个借口，没有在那边呆，是因为他翻看自己的后宫之书，发现了一个异状。

    那就是，阿萨辛的进度条已经满了。

    阿萨辛在等级变成一次转生之后，那进度条就一直在增长。

    因为之前阿萨辛沐浴过神血，所有那增长的幅度还不低。

    再加上，刘先森对阿萨辛的使用率也很高，如今那一次转生后的进度条已经满了。

    那阿萨辛名字之后的沐浴神血的状态也彻底的消失。

    刘先森将手指轻轻的点在那阿萨辛的卡片那已经满值的进度条上，脑海里面立即出现了相关信息。

    刘先森接收了那后宫之书传过来的讯息，若有所思。

    简单来说，如果要阿萨辛继续成长，需要一种名叫机械精华的东西。

    而且需要的数量还不低，需要一千五百个单位的机械精华。

    得到机械精华的方法，后宫之书很贴心的，也有说明。

    很简单，毁灭拥有晋升灵魂机械资质的机械，就有几率得到机械精华。

    看到这个说明，刘先森就好像看到了阿萨辛踩在无数机械的残骸上面一样。

    很困难，但是很有挑战性。

    简单来说，阿萨辛想要再次晋升的话，就要四处去毁灭强大的机械造物。

    刘先森也想知道，阿萨辛再次晋升，会有多强。

    能不能比的上心魔派遣员。

    刘先森可是还跟那迪亚有一笔帐要算呢。

    从那金属总经理留下的资料里面，刘先森已经知道了心魔派遣员为什么会那么强大。

    因为严格来说，心魔和幻魔，种族上就和普通的天魔已经不同了。

    算是种族已经升级了。

    心魔和幻魔，都能够吸收异界的世界之力，劫数之力，乃至附身对象的肉身之力，所以成长的速度极快，也非常强大，更是难以杀死。

    有些心魔碰到了好的机会，甚至可以一次性的从无色级跳跃到白银级，成长的速度是非常逆天的。

    所以天魔大世界里面也流传着一句老话，只有派遣员才能杀死派遣员。

    刘先森想要强大起来，想要保持自己的安全，找那迪亚算账，就必须要加入幻魔派遣集团公司，或者心魔派遣集团公司其中一个，才会有可能。

