幽紫妃抬头跟林浩对视，心里震撼，整个人都被深深的震撼，这一刻的她已经从林浩的眼中看到了一股死意，是的就是死意，哪怕是他林浩死，也不愿意跟她进行夫妻对拜。哪怕今时今日这所有的大局都掌握在幽紫妃手中，就算林浩现在不拜下也没有任何关系，今天这事情早已金盖棺定论。

“林浩……”此刻坐在台下的君无悔，燕京瞪得大大的，心里也是被深深震撼，他之前无论什么时候，都不认为林浩比他要强的，但现在他承认林浩比他要强了。说不清楚为什么，就只是眼前这悲壮的一幕。

“妃儿……”幽冥不忍再看，嘴里喃喃了一句，慢慢的闭上了眼睛。

幽紫妃沉默了，那洁白的俏脸上带着几滴林浩的鲜血沉默了。她深深的看了林浩，感受着林浩那内心的决绝，她的眼眶也慢慢的湿润了。

一秒钟，两秒钟……十几秒过去了，幽紫妃扭头往司仪那边看了一眼，对着那个幽家的司仪点了点头。

下一刻幽家司仪，扯着嗓子大声喊道：“礼成！我宣布，从现在开始，林浩与幽紫妃结为夫妻！”

这个婚礼进行到现在，已经是越来越诡异了。在那个幽家司仪宣布礼成之后，幽紫妃居然就直接抛下林浩走了，向着苍那边走了过去。而林浩则是被那两名幽家的高手带着去了林衍所在的方向，然后这个婚礼的整个过程，撑死连十分钟都不到，就这么成了。

林浩被带到林衍身边后，他的眼睛仍旧死死的盯着幽紫妃，那眼神中充斥着滔天的恨意跟冰冷的杀机，他看着幽紫妃的眼神，仿佛随时都能够吞噬掉幽紫妃的全部。只是对于他这满腔的恨意，幽紫妃根本就没有任何在乎。而是继续向着苍走去。

坐在主位上的苍，看着幽紫妃向他走过来，看着幽紫妃那明显有些湿润，悲伤的眼神。他也微微皱了下眉头。

幽紫妃从旁边的侍者面前端过一杯茶，走到苍面前，在苍的凝眉注视下，跪在了地上，双手把茶捧到了苍面前。

苍犹豫了下，眉头皱的也稍微深了一些，幽紫妃在婚礼成了之后，没有去给幽冥林衍敬茶，而是先来给他敬茶，这有些不太合适。但随后苍又一想，幽紫妃在很小的时候，就被他带走了，这么多年以来都是跟着他生活在一起，他名义上是幽紫妃的师父，但好多时候，其实他更像是幽紫妃的父亲。幽冥只是把幽紫妃生了下来，而他则是把幽紫妃养大的。想到这里，苍也没说什么，就坐在主位上接过幽紫妃的查，喝了一口。

只是当苍喝完了茶之后，幽紫妃却还跪在他面前。苍眉头皱的就更深了，今天这个婚礼办成这个模样，其实本就是他一手造成的。如果不是他强硬这么安排，那幽紫妃应该已经放弃，并且跟他回到了山里。

想到这，苍不由得叹了口气，眼神复杂的对幽紫妃说道：“你现在跪地不起，是在怨我对吗？怨我强行让你跟林家结婚，对吗？”

幽紫妃身子轻轻一颤，但却没有说话，而是把头低的更低了。依旧保持着跪拜的姿势。

幽紫妃沉默不语，苍的眉头皱的更深了，苍跟幽紫妃都不说话，场内的众人自然是不敢开口说话的。都静静的看着眼前的这一幕。

突然，跪在苍面前的幽紫妃，她身上的生机急速的下降了起来，那一头乌黑的长发，在众目睽睽之下变得雪白，她的嘴角更是流出了一丝黑色的鲜血。

“你，为什么啊……值得吗？本来不应该是你的，你这些年受了这么多苦，现在才刚刚出来，为了一些所为的情感，而且还不属于你的情感，值得吗？”苍看着幽紫妃身上的状态，一边说，嘴里也开始不断的往外流出黑色的鲜血。

轰……台上的这一幕，尤其是幽紫妃跟苍同时中毒的一幕，再度在台下众人的心中，掀起惊涛骇浪。

“哎……”在台上另一边坐着的幽冥，悲痛至极的叹了口气，缓缓的站起了身来。轰……下一刻幽冥身上的气机轰然爆发，先天宗师的气机死死的锁定在了苍的身上。噌……下一刻幽冥更是拔出了藏在腰间的一把长剑，寒光粼粼，整个人身上都有着一股决死的味道。

轰……就在幽冥站起身的下一刻，林衍身上也轰然爆发出绝强的气势，身上的伤势更是转瞬之间就变好。

幽冥万分悲痛的看着跪在苍面前的幽紫妃，艰难的张了张嘴，对林衍说道：“林衍，是你们整个林氏欠我家幽儿的……”

林衍对着幽冥跟跪在苍面前的幽紫妃深深一拜：“抱歉，今世之恩，来世再报……”

幽冥看都没有再看林衍一眼，他现在已经无所谓了，自己的女儿都快要死了。他现在就只想杀了那个苍，所有的一切都是因这个人而起！

是的，现如今的这个局面，一切都是幽紫妃计划好的。所有的一切都是她的安排，没人知道她心里究竟是怎么想的，没人知道，也没人懂。若说造成眼前这一幕的最根本原因，很可能就是她四岁时候跟林浩互相约定的那个誓言吧。

“浩哥哥，长大以后我一定要嫁给你，做你的妻子，一辈子都跟你在一起，陪着你，保护你，不许任何人欺负你……”

此刻幽冥跟林衍这两位燕京上一代的盖世天骄，绝代枭雄都已经站了起来。满头白发生机削弱的幽紫妃仍旧跪在苍的面前，身上死意开始弥漫。苍太强了，这个世界上恐怕没有人比她幽紫妃自己更清楚苍的强大，苍的真实境界是超越先天的。甚至在某种程度上说，他已经不像是凡人了。而放眼当今世界，不论东方还是西方，也就只有苍这么一个人存在。

所以要想给苍下毒，还不能让他察觉到，基本不可能。唯有堵上自己的性命……

慢慢的幽紫妃嘴角的黑血越来越多，甚至这些黑血已经流到了她身下，在地上形成了一小滩。幽紫妃身上的气息越来越弱，越来越弱，直到她的意识彻底消失不见。在幽紫妃身死的最后一刻，她闭上了眼，眼角有着一滴眼泪流下.

她直到临死前的最后一刻都没有再开口说，哪怕一个字，哪怕是对林浩，哪怕是对幽冥，谁都没有。就那么静静的死去了。

而这一刻，眼睁睁看着眼前这一幕的林浩，眼中的仇恨消失不见，整个人都彻底傻了，甚至他的思维在这一刻，都不能够再运转了。

苍身上的气息也在下降，他眼中有着无尽的感伤，慢慢的站起了身来，看着气机勃发的林衍跟幽冥，随后又扫视了一眼全场，慢慢说道：“还有吗？”

轰……就在苍的话音落下的那一刻，场内又是一股强横至极的气息滔天而起。下一刻君无悔缓缓站了起来，向前一步，走过林浩身边的时候，停顿了一下：“幽紫妃对你用了封脉指，我早该想到的，哎……”