    B级装备，纵使是最普通的B1级，拥有的人也是凤毛麟角，五星以上冒险者才有资格兑换，更需要完成大量任务，凑到足够的功勋以及源晶……

    而现在，就摆在不远处，只需源晶购买，似乎唾手可得！

    无数觉醒者目光灼灼，连身段妖娆的拍卖师都不在乎了……拍卖师什么时候都可以看，而「龙纹金甲」一旦错过了，那就真的没有了！

    柳遥却是不着急，盈盈一笑，“为了让各位有更直观的认识，老规矩，我们将进行实战演示。”

    说罢。

    一名气息只在一重，略显紧张的年轻觉醒者走上展台，穿上了「龙纹金甲」，而另一边，数名黑衣大汉，抬着被幕布遮掩的黑色铁笼，哐哐放下。

    铁笼砰砰作响，嘶吼声从幕布下传出。

    感受着那股狂暴的气息，龚长平多少猜到拍卖场的打算，却更加惊疑。

    幕布被拉开。

    巨大的铁笼铭刻着繁复花纹，其内，一头浑身赤红色，有着六条长足，样貌狰狞的魔化兽，出现在众人眼中。

    是「六足红魔」，有七重实力！

    它利爪拍打铁笼，发出金属火花…却连铁笼都没法撞开。

    这时铁笼打开了一个小门，穿上了金甲的年轻觉醒者，紧张的心情似乎平复下来，小心翼翼步入铁笼内，在「龙纹金甲衬托」下，也显得威武不凡。

    “嗷吼”一声，六足红魔一伏一扑，化作一道红光落下。

    年轻觉醒者在跨入铁笼的瞬间，就已经激活了金甲附带的技能「庇护」，一层耀眼的金芒在战甲上浮现，像一面面盾牌契在一起，形成光罩。

    利爪拍下发出砰砰巨响，金色护盾闪烁，足足抵挡了三四秒，年轻觉醒者才从铁笼内退出来。

    他的脸色有些发白，身上却毫发无损。

    连冲击力都被完美地抵挡下来。

    “……现在开始拍卖「龙纹金甲」，起拍价…8000源晶。”

    轰！

    喧闹声盖下。

    气氛一瞬间达到顶峰。

    一层大厅的觉醒者不断加价，“8000”，“10000”，“1w5”，“1w8”……

    价格不断飙升，就连二层包厢也有声音传出。

    ……

    三层。

    天字一号包厢。

    唐禹半边身子陷进柔软的沙发，目光透过面前的落地窗，可以清晰看到下方展台。

    桌上摆着些奇珍异果，都是从各地收集来，对修炼无益，口感却是极好，属于三层包厢的赠品……当然，也有更高级的，诸如「清灵酒」，就需要他人自掏腰包了。

    唐禹伸手朝着水果篮抓去，忽然抓了个空，旁边传来咔吧咔吧脆响声，只见竹鼠栗将奇异水果放在嘴边，以切割机的速度，三五秒消灭一颗果实。

    “好吃吱——”

    她摸了摸小肚子，并未鼓起。

    表妹陈晓嘉撅着嘴，看到空荡荡的水果篮，很是委屈。

    唐禹扶额，只能让人再送来一些食物。

    此刻，下方「龙纹金甲」的拍卖，也渐渐接近尾声，拍卖价最终停在2万8千3百源晶。

    拿下「龙纹金甲」的觉醒者狂喜，觉得自己大赚——冒险者公会的兑换列表中，也没见着几样附带双技能的装备。

    唐禹表示确实大赚，仅以收藏价值论的话。

    ……

    一件件拍卖品被呈上来。

    有装备，有道具，有药剂…这些多是领地提供，在拍卖会中，只占了不到三成，更多的，是一些稀奇古怪，大部分人没见过，甚至没听说过的物品。

    当然，能通过鉴定，成为拍卖品的物件，价值不会低。

    ——拥有者一般不舍得直接贩卖给庇护所，也只有拍卖会这样的场合，他们才舍得将自己珍藏的宝物拿出来。

    唐禹运转「洞察之眼」，凝视着一件件拍品。

    一株小树上面结的果子引起了他的注意。

    [淬体果]：源性植物，具备淬体功效。

    这株小树起拍价只有一千源晶，在源性植物中算是很低，类似的诸如觉醒果实，一颗往往就值三五千源晶，还有价无市……然而即便如此，竞拍的人也寥寥无几。

    明眼人都清楚‘淬体液’的功效不比‘淬体果’差，却只售卖50-300源晶…最终这株小树被唐禹以1500源晶拍下。

    “直接吞服效果自然不佳，但如若作为主材料，或许可以改进淬体液配方……之前哪怕是高浓度淬体液，对凝源境的觉醒者，作用也是微乎其微，改进后，或许能起到不小作用。

    更重要是，以六级农田搭配三级源气池，应当是可以养活这株小树。”

    ……

    时间流逝，一个多钟转瞬即逝。

    期间陆续拍卖了百多件物品，觉醒者们热情不减半分。

    唐禹也拍下了其中几样，拿在手中端详把玩。

    很快，拍卖会接近尾声。

    “……即将被呈上来的，是本次拍卖会的压轴拍品。”拍卖师柳遥顿了顿，吊足了下方觉醒者的胃口，才说道，“回城卷轴和空间背包！”

    聚光灯下是五张像符纸的回城卷轴，以及三个黑色的双肩背包。

    呈现在数千双眼睛前。

    会场内一下子陷入沉寂。

    大部分人没有听清，或者说不太敢相信，自己听到了什么。

    于是有一种迷之尴尬的气氛。

    柳遥早已经料到，很快开始了展示，小小的黑色背包打开，从里面拿出了一样一样物品，很快推积成一座小山。

    又邀请一些知名强者上台尝试。

    回城卷轴也另外拿出两张作实验，当卷轴撕开的瞬间，两个壮硕的人影在众目睽睽之下，消失无踪。

    片刻后才跑回拍卖场，激动地诉说他们刚刚一瞬间，便抵达城外某地的事实——那是唐禹为了售卖回城卷轴，新开辟的回城记录点——他自然不可能让路人天天在自家城堡出现。

    很快，全场沸腾。

    空间背包意味着能有更多收获。

    回城卷轴更是保命神器！

    有了它们，一些不敢涉及的险地，也可以一探究竟！

    这套合在一起售卖的新手神器，一下子就被推到了十万的高价，势头才开始放缓，但二三层包厢内，仍传出了不少加价的声音。

    唐禹看在眼里，微微颔首。

    两者的成本都很便宜，但他没打算大量售卖，将来放入「冒险者公会」兑换列表中，价格也不会低到哪儿去。

    不是他黑心，回城卷轴和空间背包不仅仅是神器，更是荣誉，只有优秀的冒险者，才具备拥有的资格。

    顺便…回一波血，这些天推演大型法术，仓库内的源晶就没上过五十万。

    ……

    又几分钟过去，已经有人喊出了25w源晶，此时竞争者，都位于三层包厢……这些人也都是大势力派出的代表，才能一口气拿出十数万的流动源晶。

    一层大厅的觉醒者们，彻底沦为观众，一面眼馋两样神器，一面为各大势力雄厚的财力，惊叹不已。

    “我出三十万！”

    又一个声音传出，令众人诧异的，声音不是来自头顶包厢，而是在一层大厅的角落。

    器宇轩昂的青年站起身，眼神扫过，似乎带着不屑：

    “空间背包和回城卷轴，我们势在必得，希望各位给我吴某人一个面子……”

    包厢内有人嗤笑。

    却忽然从青年身上，一股磅礴的气势爆发，顷刻间席卷全场。

    离得近的人，有的当场昏迷过去，稍远些的，也仿佛被扼住了喉咙，脸色煞白说不出话。

    包厢内，来自各大势力的强者，一瞬间也熄了声，每个人面色，都凝重无比，手打着颤，额头汗水滑落。

    是觉醒十三重的气息！

    如同洪荒猛兽一般，压在每个人心头！

    哪怕愤怒不甘，这时候，也没人胆敢率先开口，触及这位强者的眉头。

    一号包厢内。

    唐禹眉头一皱，很是不愉，正犹豫着是自己亲自动手，还是把小栗丢出去……

    言鼎天的身影，陡然出现，悬于拍卖场半空，“呔，是谁敢在绿荫闹事——”

    他双目如电光扫过，直接锁定了姓吴的第四纪苏醒者，源力凝成一只大手朝着那人抓下。

    是超超超超…超凡！

    姓吴的第四纪苏醒者吓尿了！

    他只是急了点脾气暴躁了点，也没想抢夺拍卖场的货物，三十万源晶他也是拿得出来，可万万没想到，堂堂超凡，竟待在拍卖会场里当护卫？

    还如此没有牌面地直接出手了？

    您老好歹是个超凡啊！

    姓吴的第四纪强者被源力大手提着，像小鸡一样，顿时他羞愤难当。

    言鼎天却很满意。

    心想着我这么卖力，这周的绩效评价，这周的薪水，应该能拿多一些了吧？

    ……

    没有了捣乱的人，其他竞拍者继续加价。

    过程绝对的公平公正。

    没有谁敢说给我某某某一个面子。

    面子有用的话，那还要源晶做什么？

    三个空间背包和五张回城卷轴，最终以36w5源晶，被三层包厢某个无名竞拍者买走。

    拍卖会至此落下帷幕，会场中的觉醒者，陆陆续续离开。

    有的人因为差一点点源晶和宝物失之交臂而扼腕叹息，也有的人收获颇丰眉开眼笑。

    作为此次大型拍卖会中，最受瞩目的人物之一。

    姓吴的第四纪强者，此时被拷上了特制的手链脚链，随后被几名守备兵团高手押走，又享受了一次万众瞩目的感觉。

    一号包厢。

    唐禹也准备走特殊通道离开。

    陡然间，脑海中响起急促刺耳的警报声。

    他一怔，领地地图在眼前展开。

    六级领地的笼罩范围，又扩大了不少，照这样继续扩张下去，未来到了八级、九级领地，说不准能将临东也涵盖在领地范围内。

    领地遍及之处，即为真理！

    然而此时，在领地北方，出现了十几个硕大的红点。

    只有十几个，却是他自得到系统以来，警报声最响的一次！

    就连地图边框，也泛起了危险的红色……唐禹知道情况紧急，来不及多想，立刻通过契约连线了南希和依莲，让待在北庭的傀儡守卫二号，立即通过传送阵赶回。

    命一号傀儡，以及三尊夜魇傀儡，随时待命。

    一道道命令，通过精神力传讯水晶球，立刻传达至各部门。

    还留在领地内的浮空艇，成员们立刻登艇，各自就位，让浮空艇保持在随时可以投入战斗的状态。

    守备兵团，调查兵团，骑兵团…等各大兵团，进入一级战备。

    整个绿荫庇护所，如同一个庞大而精密的机器，高速运转起来。

    ……

    拍卖会刚刚散场。

    刺耳的警鸣声就响起，街道上，一队队身着黑色战斗服的觉醒者跑过，通知幸存者进入避难区域。

    觉醒者们还纳闷，好端端的，怎么就突然战备了呢？

    就算是五级魔潮，应该也攻不破绿荫那如山岳一样巍峨的城墙吧？

    他们着急地问，然而就连各大兵团的觉醒者，也不清楚原因，只知道战备等级很高。

    疑惑没有持续多久，

    觉醒者们就突然感觉，自己心头压着一块重物，让人喘不过气。

    喧闹的大街，顷刻间安静下来。

    有人紧紧抓着自己的胸口，半跪在地上。

    有的人紧咬牙关，打着颤，看向远方。

    十几道身影，宛如魔神。

    窒息，

    绝望，

    浮现在每一个人心头。

    刚刚觉醒十三重的气息，让他们仿佛置身洪荒猛兽前，而现在，却只觉得，整个天…仿佛都要塌下来！

    ……

    数公里外。

    十四道身影快速飞行。

    那如渊一样的气息，仿佛连时空都为之静止。

    此次，为了一击必杀，两族联手，总共出动了十四尊超凡，其中六尊来自鬼手一族，八尊，来自白骨一族。

    鬼手一族近乎倾巢出动，只留一位普通超凡坐镇秘境。

    飞在最前方的，是两位鬼手族长老和一位白骨族长老。

    “此次我们两族联手，定能将世界之子斩杀，无论有几个都一样。”其中一人道。

    和南希战斗过的#@长老，阴测测笑道，“我们三位是资深超凡，绿荫顶多只有一人能和我们抗衡，二对一，乃至三对一，他们一个都逃不掉，我倒是希望，世界之子能多一些，也能让我们斩获更多本源，嘿嘿嘿嘿——”

    说话间，

    金色的麦田，高大巍峨的黑色城墙，已经出现在他们眼中。

    #@长老飞起，凝聚无尽魔焰，“先让我给这些弱小的人类，送上一份礼物吧！”