    第50章 柠檬鲨pk胭脂鱼！

    【好家伙，为啥我看柠檬鲨有些意犹未尽，还想吃小鱼干。】

    【罗非鱼，石斑鱼，我还没有看到它们全身的样貌，就已经被吃掉了，呜呜，好可怜呐！】

    【一只小鲨鱼能吃这么多吗？大写的疑问。】

    【一般来说，能完石斑鱼跟罗非鱼，已经饱了，但是汐宝家里的柠檬鲨，要另当别论啊！】

    【你们说，要是柠檬鲨跟鳄鱼来一架，哪个更厉害一些！】

    【这只柠檬鲨吃得鱼类都好奢侈啊！】

    【一头巨大的石斑鱼，可遇不可求，刚才为啥吃那么快，不给我留一口。】

    【红烧鱼头，清蒸鱼翅，都挺不错，啊啊啊，口水要流下来了。】

    【早晚有一天，我要比这条鲨鱼，吃得还要好。】

    【没想到，我活了二十多年，连一条鱼都不如，卑微啊！】

    【楼上别这么想，你不能跟汐宝家养的鱼比啊！】

    【一条鲨鱼而已，小爷我昨天就吃了一条人工养殖的，很鲜的哟！】

    直播间的粉丝们疯狂的刷着弹幕，看着大水缸里的柠檬鲨。

    噗通噗通！

    汐宝又从小箱子里，拿出了几条小鱼干扔了进去。

    柠檬鲨眼前一亮，张开血盆大口，猛地游向水中的小鱼干。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “这是什么情况！”

    “哪儿来的胭脂鱼！”

    远处，一条脂鱼体椭圆形，侧扁，背鳍红黑色的胭脂鱼游了过来。

    胭脂鱼张开血盆大口，满嘴的尖锐牙齿显露出来，要张口撕咬小鱼干。

    【等等，什么情况，哪儿来的胭脂鱼？】

    【胭脂鱼多在水体上层活动，游动缓慢，栖息在湖泊和江的中下游，水体的中下层，活动迟缓，以及江河上游、水体的中下层，行动矫健。】

    【据说，胭脂鱼属于食人鱼种类，天性也是异常的凶猛啊！】

    【哈哈，有好戏看了，胭脂鱼大战柠檬鲨，鹿死谁手，有奖竞猜哈！】

    【好奇，这条胭脂鱼，是什么时候冒出来的？】

    【难道这个大水缸里，生存着很多凶猛的鱼类吗？】

    【难怪汐宝刚才说，这里有很多凶猛的鱼儿，原来说的是这些啊！】

    【食人胭脂鱼都出来了，会不会下一秒出现鳄鱼啊！】

    【鳄鱼算什么，说不定连一些已经灭绝的鱼类都有。】

    直播间的粉丝们，以及叶宁悠，目不转睛的盯着大水缸。

    他们都好奇，下一刻胭脂鱼跟柠檬鲨幼体，哪个更凶猛一些。

    只见大水缸内，柠檬鲨呲着牙，远远地望着胭脂鱼。

    大鱼缸内，当柠檬鲨望着比自己体型小很多的胭脂鱼时，满眼都是恐惧。

    痴痴的望了胭脂鱼一眼，柠檬鲨迅速摆动身体，不管三七二十一，掉头就跑路。

    这只胭脂鱼，让它感到一丝丝的恐惧。

    不管如何，狗命要紧！

    前一秒还霸气非凡，撕咬罗非鱼与石斑鱼的柠檬鲨，秒怂，如同耗子见了猫一样，直接跑路。

    没办法，在绝对的实力面前，任何东西都会被轻易粉碎！

    【妈呀，我看到了什么，水中的霸主，海洋中的王者，居然跑路了。】

    【刚刚还凶残无比的柠檬鲨，也会逃跑啊！】

    【这特么真是小刀割屁股，开眼了呀！】

    【太恐怖了，胭脂鱼身上散发出来的王者气息。】

    【柠檬鲨：等着，等我长大，君子报仇，十年不晚。】

    【柠檬鲨：我再也不敢在水缸中逞威风了，胭脂鱼大哥饶了我吧！】

    【有没得大佬来解释一下，这是什么情况，为啥我有些看不懂。】

    【胭脂鱼属于食人鱼，最重要的是，它们是群居动物啊！】

    【我明白了，柠檬鲨是害怕周围有胭脂鱼的同伴，所以才会毫不犹豫，头也不回的跑路。】

    【群居的食人胭脂鱼，哪条鱼看了不迷糊啊！】

    【胭脂鱼：虽然小爷体型小，但是我们人多哇。】

    【终究是双拳难敌四脚，果然啊，人多就是好。】

    【柠檬鲨：不就是一条胭脂鱼吗？弹指可灭！

    胭脂鱼：小爷群居动物，人多。

    柠檬鲨：不好意思，大哥打扰了，您继续享用小鱼干，小的就不打扰你了。】

    【画风逐渐扭曲，你们真是越来越坏了，要是让柠檬鲨知道，你们再这里损它，是什么表情。】

    【这还敢让柠檬鲨知道？不怕被生撕了？】

    胭脂鱼看了一眼落荒而逃的柠檬鲨，迅速摆动身体，在水中游了起来，吞食着汐宝喂养的小鱼干。

    胭脂鱼时不时的浮出水面，身体垂在水中，歪着头望着汐宝，眼里满是友善。

    (本章完)

