    贾诩和黄蓉的举动，并未瞒过锦衣卫的眼睛。

    傍晚，刘贺在殿内听着雨化田的汇报。

    “陛下，大司农去了西宫找太后，太后立即召国师张良前去商议了。”

    “至于司空大人，他去了城外的军营找赵云，说是借调一些兵器武装给保护演武场的士兵。”

    刘贺听完轻笑一声。

    黄蓉去找吕雉，将此次出战的人选通知对方，这是情有可原的。

    反正也没打算瞒着吕雉和南华派。

    倒是贾诩去找赵云，确实是有些意外。

    不过听贾诩传出来的消息，是去借兵器的，这倒也说的过去。

    贾诩这个人，什么都好，就是太惜命，太过谨慎。

    作为司空，贾诩肯定是要出席此次约战的，多调派一些兵马带着兵器保护现场，其实也是保护贾诩自己。

    这倒是符合贾诩的性格，没必要过多关注。

    “只是借调兵器而已，随他去吧。”

    “至于太后那边，只要南华派不来捣乱就行。”刘贺挥挥手示意雨化田下去。

    他已经安排好了计划，只要别人不插手，这次约战，大汉王朝必败无疑。

    雨化田应了一声，退出大殿。

    这个时候，已经到了要翻牌子的时间，雨化田也不想在这里打扰了皇帝的好事。

    但，当雨化田来到殿外时，外面却传来一阵急促的脚步声。

    转头一看，却见皇后武则天一脸怒气冲冲前来。

    “参见皇后娘娘！”雨化田连忙施礼。

    哪知武则天看都不看雨化田一眼，甚至连通报都没有，径直冲入了殿内。

    这副模样，吓得周围宦官，侍女纷纷低头，一副我什么都没看到的样子。

    就连雨化田也是为之一愣，随后连忙退到了更远一些的位置。

    皇后看起来正在发怒，可不能在这个时候触霉头。

    殿内，刘贺正在沉思今晚应该翻谁的牌子，敬事房的人怎么还没过来。

    忽然，脚步声打断了他的思绪。

    紧接着，武则天那带着怒气和不满的声音出现在他耳边：

    “陛下，为何你派本宫出战？”

    武则天接到自己要出战的消息，气得不行。

    那可是西华派啊，高手如云，她上去不是稳输吗！

    输也就算了，可当着这么多人的面打输，她这个皇后的脸面往哪里放？

    而且这件事刘贺并未提前和她商量，直接就指派她出战，这让她很不舒服。

    想她武则天，堂堂大汉王朝的皇后，什么时候连商量的权利都没有了？

    就算自己被刘贺用道心种魔大法控制，也不应该被这样对待吧？

    再怎么说，她也是刘贺你的女人！

    哪有让自己女人上台对战，丢人现眼的？

    刘贺看着一脸怒气冲天的武则天，不禁眉头一挑：“怎么，皇后对朕的决定有意见？”

    “哼，何止是有意见，本宫根本就不想上台对战！”

    武则天阴沉着一张脸：“一旦输了，本宫今后如何在朝廷上让百官信服？”

    “陛下你不上早朝，自然是没有这等顾忌，可本宫每日都要上早朝，不得不考虑此事。”

    好家伙。

    没想到你武则天还是个好面子的人呢。

    但……这也不能成为你如此说话的理由！

    刘贺原本还淡然的脸，在这一刻忽然严肃起来，眼中也闪过一道精光。

    看样子武则天还是不知道她自己现在的处境啊。

    今晚有必要让武则天知道，这大汉究竟是谁说了算。

    就算他刘贺要做个昏君，也不允许一个女人在自己面前如此放肆。

    右手微抬，一道长生诀真气瞬间窜出，击中在武则天身上。

    道心种魔大法在这一刻发动，一道道令人难以忍受的疼痛瞬间席卷武则天全身。

    “呃……你……”

    武则天脸色陡然大变，整张脸都开始扭曲起来，连忙运转功力抵挡这股强烈的疼痛。

    刘贺冷冷盯着她：“朕是大汉天子，你不过是皇后，竟敢用这种口吻和朕说话？”

    “难道朕每次做事之前，都要和你商议？”

    “还是说，你要教朕如何做事？”

    每说一句，刘贺身上的气势便强大一分。

    说到最后，强大的气势竟是压得武则天连连后退，脸上露出了惨白之色。

    这一刻，武则天才真正明白——刘贺一直都是在扮猪吃老虎！

    这等气势，这等气魄，这等气场，哪里像是一个昏君能拥有的？

    看着眼前威风凛凛的刘贺，武则天的内心忽然闪过一个念头：

    跟着这样的男人，才是最好的归宿！

    反正她的纯阴之气已经给了刘贺，大唐那边肯定是没办法回去了，还不如死心塌地的跟着刘贺。

    至少，她还是大汉王朝的皇后！

    总好过回到大唐去做一名阴葵派的弟子吧！

    想到这里，武则天深吸一口，调整好自己的心态，连忙朝刘贺施礼，柔声说道：“陛下恕罪！”

    “臣妾只不过是觉得打不过西华派的高手，怕给大汉王朝丢脸，也怕丢了大宋地界的资源。”

    刘贺眉头一挑。

    早这样说不就完事了嘛，非要受虐。

    你说你一个女人，怒气冲冲对他一个皇帝发火，他能不给你点颜色看看？

    “打不赢就打不赢吧，朕也没说一定要你打赢。”

    刘贺收回气势，一脸无所谓的样子：“朕不过是想利用这件事，刺激龙鹰而已。”

    “他不是一直在打你的主意嘛，万一被朕刺激到了，说不定还会亲自前来，到时候朕连他一并收拾了。”

    收拾龙鹰，让李世民出兵，确实是他的一个想法。

    可这话听在武则天的耳朵里就不是这么一回事了。

    陛下想要针对龙鹰，多半是想替她解决这个对手啊。

    真是没想到，陛下表面上云淡风轻，但内心对她还是挺看重的。

    既如此，那此次对战，自己必须全力以赴！

    “原来陛下有自己的计划，是臣妾鲁莽了。”

    “但此战事关重大，臣妾确实没有把握，还请陛下再赐几颗神速丹增加胜算！”

    刘贺前段时间给自己的妃子每人一颗神速丹，武则天也得到了一颗。

    这种能增加速度的丹药，她觉得可以在此战当中发挥其威力。

    刘贺闻言想都没想，甩出一个瓶子：“里面有十颗，你都拿去吧。”

    反正是神速丹，只是增加速度而已，武则天就算得到了也不可能打赢西华派的高手。

    之所以给武则天，也不过是想保全其安全，不让武则天受伤而已。

    武则天接过这瓶丹药，眼中闪过一抹感动之色。

    这么重要的丹药，刘贺说给就给！

    今后，自己一定要心向大汉！

    武则天这个念头一出，刘贺脑中便传来了系统提示音。

