    我的1982正文卷第一千两百二十八章冉宏图慈眉善目的冉宏图穿着一身蓝色华达呢料子的中山装，他用手捋了捋几乎白的头发，看着下面小会议室当中议论纷纷的众人，他满脸微笑的面容收起，在话筒上轻轻地拍了拍以后，神色肃然地说道：“下面的同志们请注意，肃静。”

    　　看到下面交头接耳的声音越来越小，逐渐恢复到了平静以后，冉宏图慢慢开口说道：“伴随着科研成果的不断涌现，我们进入了九十年代，在即将迎来新年之际，忠信科研基地的精英汇聚一堂，交流经验，分享信息，共谋行为科研发展大计。

    　　这次，我们特别荣幸的邀请到忠信公司的董事长李忠信先生，王波总经理莅临指导工作。

    　　在此，我谨代表忠信科研基地的所有工作人员和一直奋斗在一线的科研工作者，向莅临科研基地的领导们表示热烈的欢迎和诚挚的谢意!”

    　　在热烈的掌声结束以后，冉宏图看了看下面的人，慢慢继续开口说道：“我们都知道，忠信科研基地是依托于忠信公司兴建的一个大型的科研基地，可以这样说，没有忠信公司，没有忠信公司的领导们的大力支持，我们忠信科研基地也走不到今天。

    　　科研基地是什么？科研基地是承担科研项目、开展科学研究工作的重要平台，是科技产出的主要阵地。

    　　科研基地让科技人才、科研任务、科技资源相对集中，科学技术成果丰富多样，正是因为有了忠信公司，我们这些喜欢研究的人们才能够走到一起，在这样的一个环境下，来共同做自己喜欢的事情。

    　　在忠信科研基地当中，学科交叉融合、新兴研究领域发展迅速、研究领域竞争力甚至超过了我们曾经供职过单位，可以这样说，我们是最幸福，也是最幸运的科研工作者。

    　　忠信科研基地给予我们在坐诸位的科技研发奖励和数量，可以说是达到了这个时间段的最高水平，福利待遇方面，比我们国家的那些大型的国企都要高，更解决了我们所有人的后顾之忧。

    　　我们依托科研基地切实有效地开展高水平的科学研究，促进科技成果产出，需要的先进仪器和设备，都是忠信公司给予我们的，没有他们的鼎力支持，就没有我们现在如此好的科研环境，就没有现在我们一心钻研的空间。

    　　这次忠信公司的董事长李忠信先生和总经理王波先生到了我们这边，大家请再次给予他们最热烈的掌声。”

    　　小会议室当中的人们给予了冉宏图热烈的掌声，他们这些人当中，还有的人是第一次听说忠信科研基地背后有着如此的故事。

    　　很多科研人员的带头人到了这边以后，一直以为是国家建设的科研工作室呢！他们不敢相信，一个私营的企业能够拿出来如此大的手笔，来建造这样的一个科研基地大楼，能够投入那么大的资金，让这么多科研人员在里面搞科研。

    　　要知道，科研这个东西是最烧钱的，任何一个研究成果都是用真金白银砸出来的，而不是一蹴而就，别说是一个私营的公司，就是国家的大型实验室，很多科研项目都没有如此大的力度。

    　　冉宏图所的那些东西，他们深有感触，要不是这样的一个情形，他们也是不会放弃在原工作单位的工作，跑到江城这边来进行研究。

    　　忠信科研基地给予他们的福利待遇可以说是这个时候最高的，搞科研的人员在中国这个时候不但没有什么地位，更没有多少钱赚，流传最广的一句话是，研究原子弹的，不如卖茶叶蛋的。

    　　这个事情呢！是这个时候的一个真实写照，中国的部分领导还没有看到科学研究对于中国的推动作用，更没有看到，中国这个时候最需要的是这样的科研力量。

    　　在忠信科研基地这边，他们不但有着最为良好的科研环境，有着最为良好的科研仪器，更有着数不尽的科研经费。

    　　只要是你立项的科研项目被忠信公司同意，那么，想要什么科研的仪器，想用什么样子的材料来做实验，那么，忠信公司就会满足你的要求，让你的科研项目没有后顾之忧，只要努力地沿着这样的一个方向走下去，早晚他们都会成功。

    　　李忠信没有想到，冉宏图院士不光在科研方面有着巨大的影响力，有着权威，在管理方面，或者说是在各个方面，都做得十分优秀，就拿他这段开场白来讲，就能够看到老人的水平有多么的高。

    　　在众人的掌声过后，冉宏图正色地继续讲道：“随着科研基地建设投入的持续加大，创新体系日渐完善，创新能力进一步增强，科技成果产出取得了显著的成绩，在智能机械、生命科学，电子科学，集成电路等优势学科领域涌现出一批有重要影响力的科研成果。

    　　科技创新是我国科技实力进入世界前列的关键因素，创新是引领发展的第一动力。我们现在要做的是，要推进科技强国建设，瞄准世界科技前沿，进一步释放科技创新潜力，促进前沿科研成果转化，按照忠信科研基地的规划，进一步推动科技强国建设。

    　　现在有请我们忠信科研基地的创始人李忠信先生，给大家讲几句。”

    　　冉宏图直接把后面的讲话交给了李忠信，他也是想看一看，传说中的忠信公司的董事长究竟有什么样子的一个水平。

    　　冉宏图来到江城以后，一直没有见到过李忠信，他觉得，借着这样的一个机会，听一听李忠信究竟怎么想的，对于忠信科研基地今后的发展是怎么想的。

    　　李忠信在听冉宏图讲话的时候，就开始构思起来他一会儿要说些什么，因为李忠信也是看出来了，这次到这边，要是他不说点什么，是蒙混不过去了。

    　　好在这次在忠信科研基地这边，冉宏图按照他的要求，只是让科研基地的中高层人员参会，少了许多不必要的麻烦。

    　　真要是这边的大叔们和老爷爷们认识了他，看到他打招呼，那可就是糟心的事情了。富品中文

    　　		

