    今晚，灵血街道那些房区当中的诡异没有一个睡得着的。

    它们的目光时不时窥探向外边，看着那堆积在街道上的尸山血海，满脑子想的都是下一个会不会轮到自己。

    而李言在干完活之后，躺在床上睡得格外香甜，一点都没有一场战斗下来那肾上腺素迸发出来的感觉。

    一些居住在灵血街道，因为有事外出的诡异，在回家之后，看到那一片尸山血海，整个诡都懵在了原地，二话不说，连夜搬离了这片街道。

    还有甚者...

    在看到这骇人的景象过后，直接呼喊了街道办事户。

    接受到情况，极个别成员自然是立即赶到了现场，灵血街道虽然经常会出现类似的事情，但是已经是见怪不怪了，但是像今天这样一天内接受到了多条信息呼唤的情况，还是第一次见。

    等到负责人赶到现场的时候...

    他们才意识到这情况到底有多么的骇人，以至于这些灵血街道居住的家伙都感觉到了恐慌。

    足足几十具焦黑的块状物堆积在街道，仿佛某种模型一样，但是，在这边的诡异对体育这东西可是无比的熟悉，这根本就不是什么模型，而是将死掉的诡异送到垃圾回收站之后处理不掉的废弃物...

    换而言之。

    这几十具焦黑状的物体，其实都是诡异，就这么摆放在大街上，看上去无比的骇然。

    怎么会出现这种情况？

    负责此次案件的街道办事户成员很快就意识到了不对劲，这个灵血街道也有一段时间了，但都是小打小闹，不会真正的闹大，但是，今天这情况未免就有点离谱了...

    有什么变故？

    他很快就想了起来，似乎在昨天，一个玩家管理者忽然跑到街道办事处中购买了灵血街道的管理权...今天这种情况和那家伙有关？

    ....

    ....

    此时。

    李言刚刚睡醒，来到房间洗漱了一下，打开门，便发现大概三四个街道办事处的成员此时已经堵在了自己的门前。

    他皱起眉头：“你们这是打算干什么？”

    一个皮肤惨败的男人走了上来，语气有点沙哑：“我们今天接到了很多信息，灵血街道那边，昨晚上有足足四十几个诡异死亡了，在被送到垃圾回收站之后摆放在了街道上。”

    李言点了点头：“正确数字应该是五十三个，还有一些被某个家伙带回家喂狗了。”

    男人皱起眉头：“你知道这件事情？”

    李言有些诧异：“我干的我肯定知道啊。”

    话音落地。

    气氛陷入到了短暂的沉默。

    几人愣在原地，似乎在反复品味着这句话，过了很长一段时间后，男人才继续开口：“你干的？”

    李言点了点头：“身为这片街道的管理者，弄死一些不服从管理的家伙，应该没什么问题吧。”

    这句话。

    自然是没有什么毛病的。

    那个管理者没有教训过一些不守规矩的家伙，弄死也是常有的事情，只有这样才能够杀鸡儆猴，更好的方便管理，街道办事处对于这种情况也是准许的，甚至在有需要的情况下还会去增派人手去进行支援。

    但是...

    你这五十几号人未免就有点离谱了。

    街道办事处之所以对于这件事情这么重视，甚至还派了好几个人过来询问调查，主要是害怕那边诞生了什么实力非常强悍的失控npc，在昨晚进行了一场屠杀，但是...这场屠杀，竟然是管理员造成的？

    他们对于这种手段并不吃惊，真正想不清楚的是，李言到底是用怎么手段完成这件事情的？

    如果可以的话，联邦调查局恨不得灵血街道，血腥街道这些个地方的诡异立马暴毙，甚至还有好几次出动了大半部分的人力去进行针对围剿，但最后取得的效果都是两败俱伤。

    久而久之，便形成了一种平衡的状态，只要不太过分，谁也不会打扰谁。

    五十多个诡异...

    要知道，上次街道办事处进行围剿的时候，也只处理了这么多人，这家伙一个人，弄死了这么多？

    不可能...

    绝对不可能...

    脸色苍白的男人将眉头皱起来：“这种情况不是和你说笑的时候。”

    李言将眉头皱起来:“我没跟你说笑。”

    这边正对峙着，忽然间，又有一个街道办事处的成员走了过来，身后还跟着一个魂不守舍的诡异：“我刚刚找到了一个目睹了昨天晚上全过程的诡异，带过来了。”

    听到这话，几人瞬间将目光转了过去，先前他们询问的时候，那边的诡异根本就没有一个敢说话...不过现在既然来了一个敢说话的，那自然好处理的多了。

    男人走过去，这样使得原本被遮挡住的李言出现在了这名的诡异的视线当中。

    在看到那有些磨损的染血面具之后。

    这名诡异整个人都震了一下，仿佛回想起了某种被支配的恐惧，身子在不停的颤抖着，最后，不顾阻拦，二话不说撒开脚丫子朝着无人的地方狂奔，生怕跑得不够快而遭受到了伤害。

    李言：...

    看到这个情况。

    原本还打算盘问的几个街道办事处成员瞬间就懵逼了。

    他们对于刚才的情况看的非常的真切。

    这个家伙，在看到李言的一瞬间，直接就跑路了，不带任何犹豫的，那种因为看到一个人瞳孔都收缩的情况，只有在看到某种极端恐惧的事物时才会出现...

    紧接着。

    街道办成员的目光从那诡异又转移到了李言的身上，瞳孔当中透露着同样的不可置信。

    感受着各色样的情绪。

    李言摊了摊手，显得有些无奈：“都说了，这件事情是我干的，竟然没有人信...”

    “身为街道的管理者，处理掉这些棘手的家伙便是应该的使命，虽然我清除的数量稍微多了一点，但应该没事吧？”

    闻言...

    街道办的成员互相对视了一眼，都看出了对方视线当中的懵逼。

    如果是这样的话...

    那自然是再好不过。

    但是接收到了这么久的消息，它们还是有些不敢置信。

    一个玩家..能到这种程度？

