    苏晓雪望着叶琳琅的脸庞，幽幽的反问，“你不害怕吗？”

    “不害怕。”

    叶琳琅是医生，比苏晓雪伤的更重要的伤，叶琳琅都是见过的。

    她有什么好怕的呢？

    治病救人，是医生的职责。

    “他们都怕我。”

    苏晓雪看着自己身上那溃烂的地方，自己的眸光，都流露出了一股厌恶。

    叶琳琅温声解释道：“人们对未知的事情，总会存在一种恐惧，害怕也是人正常的情绪。”

    “可你就不怕我……”

    不怕她。

    不嫌弃她。

    叶琳琅听见苏晓雪这话，莞尔一笑，轻声细语道：“我不怕你是因为我是医生，你可能不知道，我的医术挺好的。”

    “那……能治好我吗？”苏晓雪满是希翼的问，“我想像一个正常人一样，正常的生活着。”

    她以前也是一个正常人，有工作，有家人。

    可随着病情的严重，她一无所有。

    有家人，却没有她的容身之处。

    苏晓雪的话，让叶琳琅的心中，浮起一抹伤感。

    在她的前世，她的的确确研究出了治疗A病毒的药物，她也因此凭此这一个药物，被颁发了医学界的最高奖项。

    “给我一点时间，我可以研究出治疗这个病的药物的。”

    苏晓雪紧张的问，“真的吗？”

    “是真的。”

    苏晓雪忍不住流下来了眼泪。

    她就如同在沙漠里行走了许久的族人，终于看见了绿洲一般。

    她绿洲，就代表的是希望，是期盼，是美好。

    “谢谢你。”

    苏晓雪感激涕零。

    她还以为自己又会被赶走，在外面风餐露宿，谁能想到，她竟然能遇上这么一对好心人。

    谢绪宁打电话报警后没过多久，救护车便呼啸而至。

    谢绪宁带着救护车上的工作人员到了房间，也只看见苏晓雪被叶琳琅扎了一根，倒在地上。

    “琳琅，这是怎么回事？”谢绪宁问。

    叶琳琅道：“瘾犯了。”

    “啊？”谢绪宁没有反应过来，叶琳琅这话是什么意思。

    叶琳琅则道：“你不要直接接触她的这些东西，尤其是有伤口的时候，不能接触，她这个病，是传染病。”

    谢绪宁立刻担忧的问，“那很严重吗？”

    “是。”

    叶琳琅一脸严肃且认真。

    “十分严重。”

    叶琳琅更为忧心忡忡的是，她担心这里，有一个犯罪团伙。

    如若不能将这一个犯罪团伙一网打尽，罪恶也依旧会在看不见的地方滋生、蔓延……

    “那我陪你去医院。”

    叶琳琅一到医院，就直接出示了自己的工作证。

    “我是叶琳琅，我要见你们院长。”

    叶琳琅的工作证件，并不是普通的工作证件。

    更何况，叶琳琅的大名，在全国的医务工作者中，还是相当出名的。

    不到半个小时，院长急匆匆的跑进病房，同叶琳琅打着招呼。

    “叶医生，您好，我就是医院的院长，你大驾光临，蔽院很是荣幸。”

    叶琳琅沉着一张俏脸，十分专业的开口道：“废话不要多说，你将苏晓雪的病情，上报到你们局里，我这边也已经上报到部里，明天会有专家组到这里展开工作，请你配合。”

