    全文字无广告第三部血火抗战第十一章朝天阙第六节突破（二）

    道路两边，两支打着同样旗帜，穿着不同颜色军装的军队正隔着路障紧张对峙，在队伍最前面，两个军官正怒目而视，不远处的高音喇叭正一遍又一遍的播放战区司令部命令：

    “新11军官兵们！战区司令部命令！所有新11军官兵必须坚守阵地！不准逃跑！不准逃跑！”

    “新11军官兵们！苏军入侵在即！战区司令部命令！新11军官兵必须坚守阵地！擅自放弃阵地者！一律军法处置！一律军法处置！”

    队列前，两个军官正怒目相对，穿着**军装的身上挂着明确的上尉军衔，土灰色军装的却没有任何军衔，只有身上佩的手枪能证明他的军官身份。

    “x**的！”上尉声音带有明显的四川口音：“怎么！**子的影子还没看到就要逃跑！你们tmd的属兔子的！给老子回去！”

    “你tmd骂谁？”对面的军官同样火爆，瞪圆双眼骂道：“再骂一句试试！”

    “骂的就是你！要干啥子！老子别的本事没有，收拾逃兵还行！”上尉的脾气似乎更大，说着便开始脱上衣，土灰色军装也同样开始脱衣。

    高音喇叭依旧喊叫：“新11军官兵们！战区司令部命令！….”

    “妈拉巴子的！你们的娘老子在关内，老子的娘老子就在这里，小鬼子祸害了十多年，好容易光复了，能够当人！**子又要来！你们要走便走，老子不是张学良！没骨头的东西”

    为首的军官满脸络腮胡子，皮肤晒得黝黑，汗水顺着两腮向下淌，两眼凶光毕露，身后的几个卫士双枪在手，其中一个卫士还端着歪把子轻机枪，看得出来，只需稍有不对，立刻便会尸横遍野。

    灰色军装的军官脸气得通红，作为下级指挥官并不清楚高层的战略规划，可从军十来年了，经历过无数次血战，还是第一次人当面骂软骨头。

    “少他妈废话！你要敢逃跑，今天老子就毙了你！”

    旁边的军官连忙拦住他：“薛团长，你们从苏俄逃回来，加入我们八路军，我们八路军优待过你们没有？没有吧，给伤员疗伤，送来粮食，你们手中的武器，好多也是我们送给你们的。全文字无广告我知道，你们是本地人，希望留下，这种心情我理解，可是，我们军人，必须服从命令，上级命令我们南下，并非逃跑，是战略转移。”

    络腮胡子仰天打个哈哈，显露一丝嘲讽：“张政委，八路军是挺仗义，所以走之前才给你们打声招待，咱们好合好散。”说到这里，他停顿下：“至于命令，你们没听到战区司令部的命令吗？那是本战区的最高命令，我们留下正是服从命令，相反你们才是逃跑。”

    “那是**的命令，我们新11军是gcd的部队，**的命令管不着我们！”政委依旧保持着冷静，他的手一直拉着灰军装。

    “那我们就更不能奉陪了，”络腮胡子冷冷的盯着政委：“这辈子当一次汉奸便够了，再当一次，那不成三姓家奴了，政委，团长，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    叛逃！叛逃！短短两天时间，有七万多伪满洲国防军逃离新11军，一半多成建制逃跑，其余的多是三三两两逃跑，有些新连队晚上宿营还齐装满员，早上起来一看，除了连长和指导员外，士兵全部逃跑。

    为此，新11军政治部紧急下达命令，要求各部队采取混编形式，对东北籍战士实行一对一协助，无论吃饭睡觉解手，都要在一起，连队指导员要掌握每一个东北籍士兵。

    可即便这样，也挡不住士兵逃跑的势头，特别影响士气的是当地的老百姓，**子要来的消息好像夏天的风一样刮过黑河两岸，当初热烈欢迎新11军的当地老百姓登时翻脸，军队路过时，老百姓拒绝提供任何协助，军民冲突不断发生。

    新11军政委罗r桓为这事焦头烂额，他连续向中央发出数封电报，向中央演讲部队的情况，认为就这样简单南下将极大损害部队，损害党在当地人民中的威信，应该留下部分部队，在黑河坚守，至于是不是与苏军交手，能够视情况而定。

    也就是罗r桓的电报到达的前后，从莫斯科来的电报到达延安，mzd看完电报后便命人去将朱d任b时刘s奇请来。

    夏季延安的傍晚很美，延河如一条玉带缠绕在落日晚霞下的宝塔山下，红色的晚霞如火般耀眼，山坡上村民正赶着羊群归家，宽阔的河滩上抗大的学员们正在晚操，不远的河边几个女人正赶着洗衣，悠扬悲凉的信天游从远处传来。

    朱d正在军委办公室值班，当他匆忙赶到时，刘s奇和任b时已经到了，简单两句寒暄后，mzd将两封电报递给他。

    “主席，罗r桓同志的顾虑很对，我们不能这样离开黑河，新11军南下是战略调整，并非因为苏军的行动，这个道理应该给战士们讲清楚。”朱d很快看完电报，立刻提出自己的建议。

    新11军南下的主要原因不是因为苏军入侵，而是中央在权衡全局后进行的战略调整。中央判断，由于庄继华背约，出兵抢占佳木斯地区，将八路军在东北的根据地割裂成两块，而南满建立根据地的企图遭到严峻挫折，这导致八路军在东北的战略地位极其不利。

    华北的晋察冀地区由于抽调大批部队东进，导致该地区力量下降，虽然**军的力量也同样不强，但**军占领着交通线，能够迅速增兵，所以中央决定，将新11军一部调回华北，林b出任晋察冀野战军司令员，聂r臻担任政委兼晋察冀政治分局第一书记。

    黑河地区虽然地域宽广，可人烟稀少，几乎没有工业基础，除了农业外，其他物资都要从外运进来。

    让中央下此决心的最关键因素还是庄继华，根据情报，庄继华插手东北人事安排，东北六省中，邓演达社会**党安排了两个省，给新11军制造了优良的外部环境，使中央能够放心抽调部队。

    “看来，我们的决定太快了，斯大林变化多端。”任b时有些可惜，在苏军入侵要挟下，延安决定放弃黑河，无疑是一次勇士断腕，可现在斯大林一闪身，这个腕便断得不值。

    “应该还有挽救之法，立刻通知ne来和林b，让他们告诉蒋介石和庄继华，新11军遵命停止南下，en来能够重提黑河省主席人选。”刘s奇建议道。

    mzd点点头，他抽烟不断，一支接着一支，窑洞内烟雾袅绕。整风运动虽然还没结束，mzd的领导权威已经树立起来，刘s奇正在准备的七大演讲上，初次提出以mzd思想指导全党行动，进一步加强了他在全党的权威。

    “主席，张zd，俩人二十多年的合作，让他们相互非常了解，知道他正在犹豫，重返黑河，这话好说，可也给**制造了攻击的口实，影响党的形象。

    “部队肯定要南调，逃兵众多是因为部队的政治思想工作还不够严实，民众抗拒，说明当地党组织力量还不够强大。”mzd重新点上一支烟，抬头看着他的战友们：“能够留下部分部队，由陈g罗r桓同志担任北满军区司令员和政委。”

    “立刻给en来发电，我党停止南下，黑河省主席依旧是高g同志，将张zd停顿一下又说：“我们受了几天的气，这口气要出，在莫斯科宣布后，我党要在政治上予以反击，这个意思也要告诉en来。”

    “情况是我们通报的，所以反击的重点是政治改革，要求**进一步推行社会改革，要进一步团结**人士。”mzd抖抖烟灰显露丝笑容：“另外让陈g去长春后，安抚下庄上将，这一次庄上将可气得够呛。”

    朱d忍不住显露了笑容，任b时和刘s奇却有些莫明其妙，不知道mzd在说什么，朱德见状便注释道：“这次将情报透露给庄**，是主席安排的连环套，主席认为，庄**一定会向蒋介石演讲，蒋介石便会怀疑庄**与我们有私下联系，所以他们之间便有一番暗斗，庄**要平息蒋介石的猜忌，保住东北战区司令官的位置，便会透露些他对战后的设想，我们便可通过蒋介石的反应，来判断蒋介石究竟在战后是想和平还是战争。”

    刘s奇和任b时恍然大悟，进而佩服不已。这个计策之大胆，匪夷所思，却又妙到毫巅，令人难以想象。拿如此重要的盟友来作试金石，也只有mzd这样雄才大略的人敢冒这个风险。

    mzd有些得意的笑笑：“其实我们的风险并不大，庄上将运营多年，蒋介石不敢轻易动他，惹翻了他，蒋介石的江山要坍一半。”

    “**经过七年抗战，力量得到很大发展，对这一点我们必须认识到，所以在抗战结束后，内战的风险不是小了而是大打增加，只需蒋介石不改**反人民的思想，内战便随时可能迸发。”

    mzd站起，手里夹着香烟，在窑洞里来回踱步，每当他高兴时，便会如此。

    !@#

    字电子书免费下载）<!--结束-->