    因为萧辰也感觉到，自己想要借用传送阵走，确实有些困难了。

    “既然这样，我期待化龙盛会时与你再一次相见！”方寒双说道。

    之前他就感觉萧辰不一般，想要与其一战，而且事实上，萧辰比自己想的还要出色。

    只是因为一些事情，他们不能在落雷城里切磋了，不过相信以后还是有机会的。

    “萧辰哥我们要走了吗？”

    赤瑶有些吃惊，本来他们的计划是要在落雷城呆上一段时间的。

    “嗯，也算是领略东界洲风光了，一路上也可以边修行边赶路，也是不错的。”萧辰一笑道。

    如今落雷城很多天骄聚集，如万灵圣地这样的地方，都有传人前来，以后说不定这里会变得很乱。

    到时候谁知道会发生什么，要是在于这些人产生冲突就更麻烦了。

    “不过在走之前，还是要赚上一些神晶的。”萧辰笑着说道。

    方寒双十分无语，这个时候，萧辰心里竟然还想着这个。

    万灵圣地的武者来到落雷城很快就成为一个话题，走在街上，或者在酒楼客栈之中，到处可以听到谈论的声音。

    只是在那天看到三头焰晶龙之后，就一直没有见到万灵圣地之人出来走动。

    “你们说，他们是不是在等我们东界洲第一天之娇女唐梦盈的出现？”

    在仙岳客栈之中，一些人边喝酒边猜测。

    毕竟大家都知道万灵圣地的目的，来到落雷城，只是想要拜见唐梦盈。

    众人也没有觉得有什么不妥，如这样的势力，确实有资格这样，在玄都圣门的人没有出现之前，也没有必要出来走动。

    “既然是拜访，还是表现出一些诚意吧，难道让我们东界洲的第一骄女主动前来？”

    “没错，更何况那贾浩生似乎也没有出现。”

    这一次来的万灵圣地的人中，似乎没有他们的领军人物，名声响彻一洲之地的贾浩生。

    “哎，看来想要见到两位领袖天骄人物在落雷城相见可难了。”有人感叹道。

    或许如这等人物，也只会在化龙盛会开启之前现身了。

    这几天，萧辰一直在仙岳客栈之中修行，偶尔出来走动，也是听到一些这样的消息。

    尤其是方寒双，本来第一天见到万灵圣地的时候，双眼放光，一脸兴奋。

    这几天下来，脸色一天比一天难看。

    “简直太可恶了，这万灵圣地的弟子太把自己当回事了吧，又不是都是贾浩生这等人物。”

    果然，在玄字号之外，萧辰听到了方寒双骂骂咧咧的声音。

    因为知道万灵圣地的弟子来到这里，他就一直在堵着对方，想要和他们切磋一下，见识一下所谓圣地弟子的实力。

    可是到如今，连人影都没有见到，方寒双心里当然不爽，觉得对方架子未免太大了。

    “这么生气做什么，估计他们来到这里，就是为了赶路而已，没有想到在落雷城做些什么。”萧辰也是走出来安慰道。

    “赶路？这么大阵仗！我看是有毛病，觉得自己高人一等，不屑于我们交流。”方寒双说道。

    萧辰苦笑，其实大家心里到都明白，如这样的圣地弟子，肯定有这他们的那种傲气。

    “或许玄都圣门的人出现，他们也就现身了。”萧辰说道。

    他其实到是没什么，虽然也想要看看这中心天圣地弟子的实力，不过就算看不到，也只是遗憾，不会觉得有什么。

    不过方寒双心里确实会不爽。

    “就万灵圣地这个态度，我要是玄都圣门的人，断然不会来见，可是你们贾浩生拜访唐梦盈的，而不是唐梦盈上赶着去见他贾浩生。”方寒双没好气的说道。

    “好了好了，反正是要参加化龙盛会的，早晚会交手，到时候有的是机会，我现在要去竞技场，你去不去？”萧辰说道。

    看方寒双这不爽的样子，萧辰只好提议一起去竞技场发泄一下好了。

    “这个提议不错，走去发泄发泄。”方寒双眼睛一亮，率先走去。

    “为等一下，这可能是我在落雷城最后一天了，让你去是让你帮我看着她们两个。”萧辰连忙叫住对方。

    他已经想好，今日就启程离开落雷城。

    所以在离开之前，也是最后在赚一笔神晶了，要是方寒双和自己一起，到是可以照顾赤瑶她们，省的她们无聊，最后一天，萧辰也不想让两人继续在他体内世界里呆着。

    “萧兄，你这就有些不地道了。”方寒双一脸黑线，本以为是要去发泄一下，谁知道竟然是充当保镖去了。

    “放心，保护她们两个，想必不会无聊的，而且我答应你，咱们两个轮流上场如何。”萧辰大笑道。

    也不管方寒双答不答应，超越对方走向落雷城最大的竞技场。

    方寒双无奈摇头，他发现萧辰不要脸的时候，比他脸皮还厚！

    不过萧辰说的到是不错，保护两个女子或许也不会无聊的，罗家不知道是否会把握这个机会了，要是把握不住，以后估计就没有机会了，毕竟萧辰过了今天就要离开了。

    到达竞技场之后，萧辰与方寒双还是很吸引人注意力的。

    一个是被罗家盯上的人，一个则是来自天双刀宗的传人。

    “他们两个竟然一起来了！”

    有人惊呼，这绝对是一件大事了，想必一会一定会有精彩的战斗出现。

    而在萧辰与方寒双刚刚离开没有多久，在仙岳客栈之中，柳老头的房间，传出一声怒吼。

    “什么！赤龙一脉的纯血族人竟然出现在落雷城！并且还住在我们仙岳客栈！”

    柳老头脸色铁青，没有想到他们一族一直找的一脉之人，尽然就在他们眼皮底下，这是何等的无能与悲哀，让他觉得自己丢尽了脸皮！

    “萧辰呀萧辰，没有想到赤龙一脉被我们一族逼迫的不得不隐藏起来，而你身边竟然呆着一个拥有祖血之人，还真的是让我意外，这回不管你身后有什么样的背景，我都要将你拿下！”