    天色朦胧。

    魔雾重重！魔主傲视天穹，刀削般的身躯在风中更显冷硬，透发出无尽的肃杀气势。

    他就像是风中的一柄天刀！双目炯炯有神，散发出妖异的光雨，漆黑的魔力如同夜空一般，即便背负着双手，站在那里都给人无穷的压力。

    这就是当世魔主！魔族内第一天才人物！但。

    在魔主的气场中，那位斗篷人气若神庭，信步而至，身上散发出淡淡的气势，竟可对峙魔主的气场，不落下风。

    看不透真容。

    可直面这位斗篷人，就是魔主都禁不住皱眉。

    “此来人世间，是想这般离开吗？”

    斗篷人淡漠的问道。

    “不然呢？”

    魔主脸上洋溢着笑容，反问道：“你想要留下我吗？”

    “有这个意思！”

    “那就过来试试吧！”

    砰的一颤，整个天地都在波动，那是因两位人物的气场对峙引爆的极度场面，九天都被这股力量打穿了，万道瞬间沉沦。

    且。

    两股力量形成了泾渭分明的画面，一面漆黑如夜，一面圣洁如白昼，如同讥讽在呼啸，冲撞出万道涟漪。

    场面实在太火爆！“有点意思！”

    魔主额首，这样的气场足够说明这位人物的非凡，能够与他气场保持同等级别，其实力也不会差到哪里去。

    “今天就留下来吧！”

    斗篷人淡笑着说道：“人世间走上一遭可不容易！”

    “可我更愿意度你入魔！”

    魔主昂着脑袋，笑着说道：“逆神竟然有你这么一位人物，我还真有点小觑了他们！”

    “魔域也不弱，我很期待魔域全面出世！”

    斗篷人笑着说道。

    “应该用不了太久！”

    魔主额首，此次他进入星空，一方面想知道焚天尊是不是真的要问天，另一方面就是想打探逆神的真实意图以及实力。

    结果让他大吃一惊。

    逆神太隐蔽，太低调了，而魔族渗透在星空的力量有限，想要打探到逆神的真实情况并不容易，等他过来时，才发现逆神羽翼已经丰满，正朝着魔域迈步，这个时候要是还不遏制，那再给逆神几十年时间，那魔域都要喋血。

    因而，魔主才着急回到魔族，要动用魔域。

    “那就看看魔域首领是个什么人物吧！”

    斗篷人话音落下，直接飞向魔主，体内力量完全爆出，恐怖的如同瀚海狂潮，汹涌而至。

    一柄利刃自其手中飞出，并非真正的利刃，而是由禁忌力量演变出来的，其上有着禁闭万道的威力。

    禁闭空间！在这个世间只有一个人能够办到，那就是凌风！来人正是凌风！“魔来！”

    魔主冷酷，手中飞出一柄魔刀，也是由魔道空间演变而成，天威并不弱于凌风，当那口魔刀斩落下来时，整个星空的力量都在动荡，一颗颗小星自虚空中陨落，砸向了凌风。

    天空幻象纷呈，一只只魔出现，拱卫在那口魔刀四周，一同打向了凌风。

    万魔空间！凌风的道不同，禁闭空间由多重空间相融，进而诞生出神奇的空间法则，而魔主同样不同，他铸炼万魔空间，进而诞生出万魔法则。

    他比凌风更早问道，却一直停滞在那里。

    直到当世才问尊。

    其实，就是需要更多的时间来打磨万魔空间，铸就万魔法则。

    万魔呼啸，一只只横推下来，一只魔结出法印，一只魔拍出一掌，一只魔张口长啸……万物皆是法则，当将这种力量无限放大时，那就相当可怕了。

    万魔怒喝，爆发出无穷威力，全面推向凌风。

    整个天穹都被万魔捅破，古老的力量形同万柄利刃，穿空而至，出现在凌风头顶上空。

    “禁闭！”

    凌风声音沉沉，双手徐徐张开，空间波动变得剧烈，闪电推出时，天罚都一同出世。

    当两股力量接触时，九天同颤，天穹被捅出了一个窟窿。

    下一刻。

    那万魔怒喝的声音戛然而止，变成了哀鸣，在禁闭空间面前，哪怕是万魔都压制不住禁闭的力量，更何况禁闭空间伴随着天罚出现，就显得更加可怕。

    砰！巨响炸开，一位老魔当场殒命。

    咚！又一声巨响，另一位老魔在虚空中瓦解。

    没有血肉横飞的场面，只有魔力四散的画面。

    这像是一种趋势，当禁闭空间全面推出时，那万魔的力量崩塌的力量更加迅速，在短时间内便尽数湮灭，完全挡不住凌风的力量。

    且。

    天罚可以遏制魔力，对魔主的影响更严重。

    “万魔法则！”

    魔主冷视着凌风，感觉到了压力，对方的空间更加非凡，其中孕育的法则力量还没有完全盛放，可就目前的水准是他都要头疼的。

    万魔一同呼啸而上，法则相融，爆发出顶级天威。

    力量沉闷，天威浩荡。

    万魔消失了，但在虚空中却出现了一口魔刀，那属于真正的魔刀，但依旧是由魔力演变而成。

    刺啦！那口魔刀劈天而落，爆发出让万道都绝望的气息。

    一刀出，万道崩。

    更非凡的则是在那口魔刀上还有万魔虚影闪耀，它是融合了万魔力量诞生出来的新生命。

    “你有魔刀克星空，我有诛仙四神器！”

    凌风的声音远远的响起，而后一股狂暴的力量便在他的面前辐射而出，四柄利刃横空出世，正是当初诛仙四剑的虚影，也并非是真正的禁器，否则将引来可怕天罚。

    “诛！”

    禁闭空间法则融入到诛仙四神器中，让其形成了一座奇门，由四个方向打落下来，直接引爆天穹。

    当！两柄由法则铸就的禁器在虚空中碰撞，迸射出让九天神明都胆寒的威势，傲视的力量横冲万道。

    砰、轰隆隆……古老的力量一重重炸开，万魔携带着魔刀在昂首嘶鸣，而禁闭空间则在遏制这一切的发生，诛仙四神器更非凡，并不弱于那口魔刀。

    在巨大的声浪中，整个天穹都被捅破，万道轰鸣，场面极度恐怖，虽然没有尘土飞扬，但空间涟漪更迷人眼，让人看不清楚。

    在空间碎片中，力量不时从中溢出，将方圆亿万里的空间全面打爆，更将这片宇宙点燃，让四方宇宙的人们关注。

    咚！最终，这场对决在巨响声中结束。

    当空间涟漪散尽，凌风傲视八荒，冷对虚空，而魔主的身躯则在虚空中徐徐散开，在其头颅上有个洞，却没有鲜血溢出，而是无尽魔光。

    “很有意思，逆神有你这种人物真是他们的幸运，但我会踏上星空，与你一战！”

    在那魔光散尽前，魔主带着冷冽的笑意说道。

    “我等你来战！”

    凌风声音更冷，只是让他遗憾的是魔主真身并不在这里，而仅仅是一道虚身而已。

    虚身远不及真身，更何况那口魔刀不够真实，整体力量只能发挥出十分之一而已，否则他哪有这么轻松赢得战斗？

    魔主依旧是深不可测的魔主。

    但。

    凌风傲气冲天，当世非先前，他有足够的实力应对魔主的攻击，魔主来的是虚身，可他同样没有尽全力，只是动用了禁闭空间而已，要是融入仙力呢？

    要是八字真言问世呢？

    “天荒那面可能要损失一些人物了。”

    凌风叹息，魔主实在太小心了，只是一道虚身进入星空，便搅动无尽风雨。

    此刻。

    他真身醒来了，那魔族就在他的掌控中，天荒直面整个魔域，只怕要流不少血吧？

    “魔主死了？”

    叶空自远方飞来，满脸笑意，没有想到人主竟然这般强大，哪怕是魔主在其面前都不够看。

    这是不是意味着逆神的心腹大患已经解决了？

    “还没，死的只是虚身！”

    凌风摇了摇头，说道：“但问天之战，他肯定会过来！”

    “只是虚身啊。”

    叶空有些失望，但同样不惧，只因凌风这一世真的强大的一塌糊涂。

    “等着吧！”

    凌风笑了笑说道：“我能够诛他虚身，便能摘其头颅！”

    “是！”

    “这场风暴就要来了，魔主那面也等不了多久。”

    凌风脸色又变得凝重起来，说道：“在风雨来前，我想更进一步！”

    “是！”

    叶空脸上闪过一道喜色，人主已经这般强大，要是更进一步，世间还真没有多少人物能够压制住他。

    接下来。

    凌风便在道星闭关，他已经是五等天尊，只要更进一步就不惧任何天尊。

    逆神那面则在积极备战，各大势力军团都已准备妥当，只待那一刻的到来。

    咚！当夜，神武星及天府四周一道道奇门闪耀，直接冲上了天穹，整整百座之多。

    这像是一个讯号，各大势力积极响应。

    “出发！”

    东方氏族第一时间飞出，冲向了天府，而后，虚空道、广寒宫、瑶池等也快速飞出。

    仙庭、洪荒天道、兽神天更不慢，他们控制的相当好，只要天府上空出现问天画面，那他们的攻击立马就要到。

    “开始了！”

    叶魔女抬首，望着天府上空，双目眯成了一条线，一条非常危险的线。

    但。

    她并没有着急，而是耐心的等待着，这场杀局她将在这里主宰生死！ 

