    水潭周围一片乱，就像天兜山一片乱。

    流到水潭的水乱流了，周围一片像烂泥潭，哪儿还挺臭。

    太阳照着，死里逃生的野花开的摇摇晃晃。

    山里有动物吼、有人吼，充满生机。

    时愈看着，傅宁从水里逃命、手里还抱着一块冰晶石不放。

    傅宁把一大块石头放到她跟前，回头。

    许图治、何强几人打的挺累了，但没休息，和这条小一点的鱼干起来。

    傅宁大发神威，对着鱼一个冰冻，就像速冻。

    许图治趁机一剑，将鱼钉在地上！

    陈汉一个土壳子将鱼埋了。他现在灵气基本没了，要不然能埋的结实一点。

    傅宁看着差不多了，又跑到水潭。

    邓宇俊有点方，要是再引出一条鱼、真打不动了，饱了！

    陈汉拿着灵石修炼一阵，给鱼加一层土。差不多了。

    傅宁从水潭出来，手里抓着一把草。

    时愈接过来，又指使他：“下去把挨着这石头的泥挖一些上来。”

    傅宁不嫌累，累也得干。

    时愈招呼大家休息。

    陈汉都不想休息，一闭眼怕再也睁不开。

    许图治没这顾忌，他是雷灵体，随时都能恢复，昨天吃地灵笋的效果也很不错。

    时愈给几人都用回春术，再拿丹炉出来。

    邓宇俊没问，这地方安全吗？

    不过，周围好像还行，没有金丹洞府那边乱。

    傅宁从水潭下挖了不少泥上来，很惊讶：“这泥看着不一般。”

    时愈点头：“被冰晶石影响的。”

    傅宁一屁股坐在她身边，就想天荒地老，身上湿的，晒着太阳，看着那块石头。

    傅宁抱上来的这块石头，大概50×70×30厘米厚，抱着挺方便也不是特别的重。

    看着有点像水晶、那么透明，又像一大块冰、冷冰冰的。夏天一定很舒服。

    邓宇俊坐在不远，问：“这是什么？”

    时愈一边炼丹、一边说：“好像有寒冰床、寒玉床？这个和悟道石有点像。所以，傅宁以后看好了，不论是当枕头、当被子、还是当摆设，对着它修炼就是。”

    傅宁赶紧抱起来。

    邓宇俊问：“你要当抱枕？”

    傅宁说：“当床小了，当坐垫正好。”问小仙女儿，“外边包一层怎么样？”

    邓宇俊看着时愈问：“你拿那泥炼丹？”

    时愈说：“这可是不可多得的好东西，冰晶石不能削。包几层都没事，只要不是特殊材质。不过有水最好。”

    傅宁明白了：“做个沙发凳那样的，这高度、周围包一圈正好。”

    要不然直接放着，稍微有点眼力劲的都会觉得不错。

    时愈把丹炼好，一股寒气。

    傅宁舒服极了！

    邓宇俊有一丢丢嫉妒，傅少运气真好，这还突破六层了。

    陈汉恢复了三成，忙恭喜。

    傅宁想抱着小仙女儿亲一口！他运气好就全是她。

    许图治恢复了三四成，拉着女孩：“回吧。”

    时愈点头。

    大家立即把这儿收拾收拾，撤。

    中午的阳光正好，众人跑的飞快，再不跑就怕有人追来了。

    毕竟，那一伙抢了蓝家的储物戒，别人未必不知道。

    蓝家的金丹死了，还是撇干净的好，能躲一时是一时。

    估计这次太昊山出来的不少。

    太昊山、或密州、之前就想出来，因此，出来看看、试试其他人的底线，是很正常的。

    反正他们玩去，许府家小业小，苟着最好。

    大家跑了百八十里，找到个山洞，进去歇会儿。

    时愈发话：“在这儿修炼吧。”

    大家都能感觉到，附近灵气不少，在这儿修炼一波应该不会被堵。

    这个山洞比较大，能开个小会的。里边有一些石桌石凳。

    大家各找一个地方坐着。

    时愈就坐在中间，修炼。

    许图治坐在洞口，修炼的特别快。

    傅宁坐着冰晶石，感觉稍微再大一点就好了，这有点像坐马扎，毕竟修炼还有姿势。

    不过，石头不够大，他做椅子的时候能大一些。

    做个厢式沙发、矮榻，把石头固定在下面，以后要修炼的时候拿出来，平时坐的时候也能拿出来。有储物戒就是这么方便，比放一辆车又方便的多。

    陈汉坐在地上，修炼也美得很。他土灵根只要有土就能生长。

    别嫌不够高级，这种适应性就是优点。

    许图治恢复的差不多，先停下来，给女孩弄吃的。

    时愈睁开眼睛。

    许图治眼里带笑，给她一个烤鸡腿。

    时愈美滋滋，这鸡腿做的很香。

    傅宁不修炼了，他现在心情正好，和许图治说：“和车载电池之类一样，以后备个太阳能，再带几个电池，这样，做饭也会方便的多。”

    许图治点头，可行。

    陈汉掺和：“加个风电。如果到野外，沙漠或海上，一般都不缺风。300瓦的就很方便，叶轮直径就二米左右。又不重、很好固定。”

    十几斤或几十斤，背着都可以。

    邓宇俊修炼的不想停下来。

    何强笑道：“不回去了？”

    那肯定回。还是回去最好，邓宇俊吃着鸡腿堡，就舒服。

    再来一碗青菜蛋花汤，嫽扎咧！

    邓宇俊的火可以做饭，但偶尔用一下，经常用、除非是幺鸡，毕竟多数地方灵气很少。

    邓宇俊说：“就该多用太阳能加风电，更环保。”

    看看那些人，将原始森林毁的什么样？这一次、对天兜山都是一场灾难。

    虽然天兜山有灵气，恢复的会快一些，但经不起这么折腾的。

    在天兜山的邪修不在意。

    外人更不在意，没有人把天兜山当自己的。

    就算当自己的、不是珍惜、而是为里边的资源。

    不种地光想收获。

    许图治说：“准备两个做饭储物袋。”

    陈汉觉得很好。

    储物袋有的不大，塞一套进去就满，但也够了。

    太小的还不行，稍微大一点，里边再放点米面油、还有干净的水。

    水源有时候不好找，水里有危险。

    这样的储物袋就算丢了、除非特殊时期、要不然都不要紧。

    虽然东西的价值不如储物袋，但储物袋就是装东西的，它本身又不能吃。

    时愈吃好。

    许图治再给她一个漂亮的泡芙。

