    箫逸和姜清漪买了房。

    房子并不大，靠近潮汐，仅仅在一百平米左右。

    以箫逸如今的身家，这种小房子自然是看不上的，可是于姜清漪而言，意义却不一样。

    小区位于虎丘，四面环山，风景秀丽，最主要的是这是她和箫逸共同出资所购买的。

    一人拿出三十万，付了首付，也是姜清漪目前仅有的三十万块钱，房产证上写下了两个人共同的名字。

    …………

    第二天。

    箫逸又陪同着姜清漪前去购买家具。

    买了房，一些老旧的家具自然是不能再用了，箫逸和姜清漪也没有用别人剩下来的东西的习惯。

    忙碌了一天，看着焕然一新的新家，箫逸两人都感觉到莫大的满足感。

    晓夜初上。

    姜清漪前去厨房做饭，箫逸则是坐在客厅里摆弄着移植的盆栽。

    这些盆栽鲜花自然是学姐的主意，她的爱好本就不多，除了箫逸以及跳舞外，这些花花草草就是她最大的乐趣了。

    不多时，晚饭做好。

    两人在柔和的灯光下坐在客厅吃饭。

    相视一笑中，有一种温馨的气氛淡淡流转，来之不易。

    饭后，两人又坐在阳台上的椅子上看着窗外的月色。

    学姐切好水果端到一旁的凳子上，箫逸顺手将她揽在怀里。

    小区很安静，住户也不是很多。

    本来就是老旧的城区，相对而言，自然少了很多喧嚣。

    不过风景却是不错，于月下畅聊，青山掩映，月华如水。

    待至深夜，两人又相拥着走进卧室。

    ——————

    ——————

    正元十五。

    元宵节。

    难得的大晴天。

    一大早，邓海洋和王明两人便开始起床收拾打扮。

    毕竟第一次参加哔啦哔啦的线下聚会，况且还有很多女主播到场。

    老邓两人自然不能寒酸出席。

    怎么说，他们二人如今也是联盟板块的大主播了。

    “老王，你那啫喱水呢？快给我用一点，我的都已经用完了。”

    “在柜子里，自己去找。”

    一边对着镜子整理着衣服，老邓头也不回的说道。

    恰此时，箫逸推门而入。

    一见这个情况顿时就乐了。

    “我说哥几个，哔啦哔啦的庆典晚上七点才正式开始，你们这个点就开始收拾了啊？”

    淫荡一笑，邓海洋搂住箫逸的肩膀笑道。

    “老三，这你就不懂了吧？”

    “庆典是在七点开始，可问题是，基本上线下的up主和主播都会提前见个面。”

    “你是不知道那些女主播，一个个骚的很。”

    “指不定就能勾搭一个先来一场超乎友谊的比赛啊。”

    闻言，箫逸顿时没好气的给了邓海洋一个鄙视的中指。

    不过这种事已经见怪不怪了。

    如果说娱乐圈是藏污纳垢的地方，那么主播圈比娱乐圈更加不堪。

    男主播可能还要好一些，那些卖肉的女主播简直是一言难尽。

    反正混这行的，大家都心照不宣，只不过邓海洋有这种想法却很危险啊。

    “老邓，你不是有女朋友么？咋的，也想玩点花的？”

    摸了摸油光铮亮的发型，邓海洋嘿嘿一笑：“这不是跟你学的么？”

    “反正就是各取所需嘛，你不说我不说，谁又能知道？”

    靠！

    没看出来啊，这家伙竟然还有成为渣男的潜质？

    撇撇嘴，箫逸心中很是无语。

    你以为渣男那是好当的么？

    别到时候抽不出身，被人拿捏了。

    “老三，你别光说我啊，这两天晚上你都去哪了，怎么在宿舍看不到你，是不是又跑到哪个学姐的床上去了？”

    自从和姜清漪在苏州安了家，晚上箫逸自然是留宿在那里的。

    有香喷喷的学姐，傻子才继续在宿舍睡。

    也没有心思去接他这个话茬，箫逸回到自己的桌子前打开笔记本电脑。

    他先是点开微博。

    热搜第一的便是哔啦哔啦第一届创作者大赛颁奖典礼的词条，后面还跟着一个大大的爆字。

    点进热搜，里面各大娱乐媒体争相报道着哔啦哔啦的这一次盛会，其言语间不吝夸赞之语。

    当然了。

    这里面自然夹杂着金钱的味道。

    基本上，今夜的这一次庆典，已经全网皆知，更别说举行庆典活动期间还会有随机的红包雨可抢，当然，这是在网上观看直播的福利。

    能受邀参加现场活动的，也没有谁能差这一点。

    随后箫逸又点开哔啦哔啦的平台界面。

    映入眼帘的便是官方直播间链接。

    而在链接的下方则是这一次参赛的人员名单。

    元宵节举办庆典，参赛人员自然是前一天就已经决定。

    这样他们也有足够的时间前往魔都。

    若不然很多地理位置偏僻的，来的匆忙也不一定可以赶得上。

    深呼吸一口气，箫逸点开了作品榜单。

    当在第三名看到了那个熟悉的视频时，不由轻轻的松了口气。

    有了全平台无孔不入的宣传加持，两天内，苏允卿和楚菁的作品便是以一骑绝尘的姿态冲上了第三名。

    可谓是惊呆了无数网友的下巴。

    可是当他们点开视频时，又觉得理所当然。

    这样的作品排在第三似乎太正常不过，若不是时间不允许，拿下第一也不是不可能。

    排在第三，自然受到了哔啦哔啦官方发过去的邀请函。

    如果中途没有什么意外发生，那么她们今晚也会出现在魔都大剧院。

    想到这，箫逸的心思不由活络了起来。

    这两天他都有给苏允卿发消息，只不过却是泥牛入海，已读未回。

    虽说没有收到回复，但是也传递了一个信号过来。

    那就是她并没有拉黑自己，若是真的恨之入骨，怕是第一时间就将自己所有的联系方式拉入了黑名单。

    再者而言，她既然已读，那就说明依旧关心着自己给她发了什么。

    没有回复，那也仅仅说明她心中的那团火还未彻底的熄灭罢了，并不意味着事情已经没有任何回旋的余地。

    ………

    上午十点。

    箫逸带着邓海洋两人前往魔都。

    来到魔都已经是午饭时间。

    哔啦哔啦在魔都剧院附近租下了一间公寓酒店，作用便是接待此次前来参加庆典以及聚会的主播和up主。

    出示了手中的邀请函之后，酒店的门童将箫逸几人迎了进去。

    而此时，在大厅中已经有了不少熟悉的人影在那有说有笑的交流着。

    基本上都是各个板块知名的up主，以及有点人气的主播。

    up主们一个圈，主播一个圈，其中穿插着打扮的花枝招展的女主播。

    只不过刷了一眼，箫逸就没了兴趣。

    在这个美颜盛行的年代，现实中的女主播和网络上的女主播那基本上是两个人。

    虽然还没有到乔碧萝那种程度，但是以箫逸如今的眼光，自然没有能入的了他的眼的。

    不过也不妨碍她们在人群中穿插交际，气氛热闹。

    邓海洋几人的到来自然也迎起了一阵不大不小的轰动。

    当然了，都是花花轿子众人抬罢了。

    邓海洋骚包的理了下发型，随即迈着六亲不认的步伐对着人群走过去。

    “哟，我们的一哥来了，诸位还不过来参拜？”

    说话的同样是一个游戏主播，只不过是绝地求生板块的。

    哈哈一笑，三五下，邓海洋和王明便和他们打成了一圈。

    本来就是私下里有过交流，毕竟大主播都会在同一个群里，相互之间都熟悉，只不过这是第一次正式见面而已。

    正聊着，一道靓丽的人影走进了大厅。

    看着那人，在场的所有男同胞顿时眼睛一亮。

    “我去，老三快看，这就是我跟你说的那个coser的小姐姐。”

    “没想到现实中和镜头前基本一样啊，啧啧啧。”

    推搡了一下箫逸，邓海洋惊呼道。

    箫逸寻声看去，眼神一凝。

    姜月。

    好嘛。

    她的出现也不奇怪。

    本来她在抖乐不温不火，结果来到了哔啦哔啦焕发了第二春，人气直线飙升。

    以她如今的热度确实也有资格参加这种聚会。

    移开目光箫逸显得兴趣泛泛，也没想着上前相认。

    只不过其他男同胞就另当别论了。

    个别以自认为长相不错的已经走了过去。

    结果可想而吃，自然吃了个闭门羹。

    看了一眼时间，箫逸也没有久待，就准备离开，不过离开之前还是对着老邓叮嘱了一句。

    “我等下还有事先走了，帮我看着点姜月，若是有哪个不开眼的记得告诉我。”

    既然小姨子来到了自己的地盘，作为姐夫自然需要好好关照。

    若是相安无事也就罢了，要是有哪些不长眼的，箫逸也不会手软。

    “姜月？那是谁？”

    邓海洋一头雾水。

    “就是你嘴上说的coser的小姐姐啊。”

    邓海洋瞬间双眼瞪大，满脸的不可思议：“老三，你别告诉我，你和她认识吧？”

    耸耸肩，箫逸很是无语。

    “不仅是我认识她，你们也认识，只不过平时你们没有看过她的真正样子而已。”

    “哈？”

    这一次不仅是邓海洋蒙圈了，一旁的王明也是一脸的狐疑。

    “我们认识？”

    “是啊，她是苏大动漫社的社长，你说你们认识不？”

    “我靠！”

    “她就是那个动漫社的社长，我说怎么coser的这么好，原来还是校友啊。”

    啧啧叹了一声，邓海洋不知想到了什么，随即转过头来看着箫逸：“不过老三啊，就算她是动漫社的社长，跟你也没啥关系吧？你要我们留意点她干嘛？”

    “因为她是清漪的表妹。”

    箫逸也没卖什么关子，直言道。

    啥？

    清漪的表妹？

    姜清漪？

    好吧，邓海洋这下彻底明白过来了，这里面竟然还有这么多隐藏的关系。

    姜学姐的表妹，以老三和姜学姐的关系，那她不就是老三的小姨子么？

    都说小姨子是姐夫的心头宝，怪不得老三会说这些话。

    露出一抹老色批才会懂的笑容，邓海洋对着箫逸的肩窝轻轻捶了一拳。

    “老三你去吧，弟妹有我们照看着呢。”

    见这家伙脸上龌蹉的表情，箫逸也懒得点破，摆摆手大步离开。

    ………

    哔啦哔啦总裁办。

    张静曼坐在总裁椅子上处理着各项文件。

    随着哔啦哔啦的日渐火爆，公司事务也变得繁忙起来。

    不得不说，张静曼确实是一个称职的小秘。

    事无巨细，必躬身亲问，这让她在公司获得极大的拥戴之外，所带来的辛苦自然也不会少。

    主要她怕坏了老板的大事，对于还不能知根知底的人员，也不敢轻易放权下去，所有的事务都要最后经过她的手批准才能实施下去。

    揉了揉眉心，张静曼抬起头来。

    一旁的秦诗连忙端上清茶。

    抿了一口，张静曼问道。

    “秦诗，剧院那边都准备妥当了？”

    “曼姐，剧院已经准备完毕，就等着到时候媒体和嘉宾入场了。”

    “邀请函都收到了回复没有？”

    “除了比较偏远的几个主播以及up主外，基本上都收到了回复，在庆典之前会准时赶到剧院。”

    听到满意的回答，张静曼长吁了一口气。

    今天对于哔啦哔啦来说是一个重大的日子，全网都在聚焦这一场庆典，自然不容有一丝闪失。

    走到张静曼身后，秦诗伸出小手轻轻的按压着她的肩膀，嘴上小声道。

    “曼姐，老板今天不过来么？”

    “谁知道呢！”

    恨恨的嘟囔了一句，张静曼嘀咕道：“也不知道被那个女人绊住了脚，就没见过甩手掌柜当成这样的。”

    话音刚落，总裁办的房门打开，箫逸大步走入，同时嘴上笑骂道。

    “是谁又在背地里偷偷编排我了？”

    身后的秦画捂着嘴偷笑，顶级御姐的玉容之上满带着促挟的笑意。

    幽幽的看了他一眼，张静曼道。

    “我哪敢啊～”

    “这不是怕老板被哪个女人迷了眼么？”

    “人家这是在关心你的身体呢。”

    哟。

    怎么听到一股好大的酸味啊？

    在沙发上坐下，箫逸看着小秘书那张成熟的俏脸，张静曼不甘示弱的与其对视着。

    好一会，箫逸才柔声的说了一句。

    “这段时间辛苦你了。”

    此话一出，张静曼不由一愣。

    随即稍稍偏过头去，从鼻腔里重重的哼了一声。

