    始乱终弃这种事无论历朝历代还是在大乾朝，只要你敢做那就有人敢骂，说不好连你家祖坟都有人敢掘了。而在草原，睡了不认会掉脑袋，明明可以睡却没有睡，那也是会掉脑袋的。

    所以南宫守想不明白，什么都没做怎么就有错了，而且按照毒阎罗的意思，没做也要装成做了，还得高高兴兴的才成。

    南宫守活了二十多年，可以说顶天立地从未做过亏心事。可自打见了这喀纳斯，便做了人生第一件不光彩的事，那便是拼酒的时候凭借宗师修为，偷偷把酒逼出了体外。

    南宫守本不是输不起的人，可是为了一方安宁，他这个大乾都尉的脸面还是要的，总不能让一个异族女人喝趴下，让异族人瞧不起，说话没了分量。可现在南宫守后悔了，还不如丢些脸面，现在这事更难办，弄不好还真得低头把这事认了。

    以南宫守在江湖时的性子，这天下就没有什么事会让他犯难，大不了白刀子进红刀子出。可现在不一样了，他是一郡都尉，是这马邑郡名义上的二把手，其实是一把手，因为郡守在他上任一个月后，便告病在家从此不肯露面。

    一郡百姓的安危都挑在他南宫守肩膀上，这担子不挑不知道沉，挑起来才发现并非一腔热血便能担起来的。也并非只懂黑白的人能够做好的，所以南宫守在逼迫自己改变，变得为了百姓能弯下腰，做事更接地气，唯一不变的是胸中那股浩然正气。

    南宫守望着眼前的篝火，心中明了，摆在面前的只有两个选择。一是，不认，双方不欢而散，他南宫守回去调兵，与红娘子来个刀枪相见。二是，认了，你好我好大家好，还收了两千上马开弓提刀的异族骑兵。

    毒阎罗走到南宫守身旁，拍了拍南宫守的肩膀，义正言辞的说道：“你现在不是江湖侠客，你现在是担着数万人性命的一方武将，做任何决定前你得先想想那些百姓，你可以对不起你的本心，但你不能对不起一郡百姓！”

    狐娘子则苦口婆心的劝慰道：“喀纳斯，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，还是草原上的明珠，图瓦族的首领，你南宫守不亏！这样的好事，换了旁人早就乐得八丈高了，你怎的非要愁眉苦脸！”

    一个红脸，当头棒喝。一个白脸，劝人宽心。这漠北七杰也并非都是粗鲁汉子，不长脑子的家伙。

    篝火还在燃烧，南宫守依旧坐着，天却已放晓……

    龙卷风山寨外，只见数到身影在雪地中匍匐前进，小心谨慎的接近寨门。

    罗虎见罗犳距离寨门不到数丈远，便猛地起身弯弓搭箭，一连便是三箭。三箭去若流星，寨门前守夜的马匪还未弄清是啥情况，便被三支羽箭钉死在寨门上。

    四名守夜的马匪，有三人瞬间被射杀，那最后一人从惊愕中醒来，刚要呼喊便被罗犳的横刀砍下了脑袋。

    罗虎继续弯弓搭箭，配合着罗犳的斥候小队进了寨子，这时刘良瑞才指挥五百府兵悄悄逼近寨子，而另外一千府兵则将寨子团团围住，以防有漏网之鱼。

    看门狗既能恐吓坏人，又能起到警戒放哨作用，马匪是舍不得吃的。所以罗犳刚进入寨子十几丈，便有两条恶犬朝着府兵低吼犬吠……

    罗虎反应不可谓不快，那两条恶犬刚叫了两声，便被罗虎的弓箭射杀。也就是天刚破晓，马匪睡得正沉，不然这两声犬吠定然会将马匪惊醒。

    斥候当先大部队则紧随其后，只见罗犳和几十名斥候手握匕首钻入一栋栋泥坯草房……

    锋利的匕首刺破胸膛，刺穿心脏，睡梦中马匪连惨叫一声都来不及便被捂着口鼻送入地府。

    龙卷风毕竟有七百多手下，就算一动不动让罗犳的斥候小队杀，那也不是一时半会能杀光的。只见一名起夜的马匪刚钻出草房，正要解开裤带便被眼前黑压压的府兵吓了一跳，不由揉了揉眼睛……

    马匪的惊叫声惊动了还在睡梦中的龙卷风，只见和衣而眠的龙卷风腾地一下翻身而起，一把抓过弯刀便夺门而出……

    锣声大作，进入寨子的五百府兵便抽刀而出，直扑向那些还为弄清情况的马匪。一时间喊杀声四起，血液飞溅，这个黎明便染上了一层血色……

    龙卷风看到满寨子顶盔掼甲的府兵，便知大势已去，急忙纠集数十名亲信直奔马圈而去。龙卷风要逃，毕竟留得青山在不愁没柴烧，只要他龙卷风还活着，便能东山再起。

    龙卷风武艺不俗，有着六品的修为，此时为了逃命也是拼了，弯刀被他当做长枪来用，一刀挥出便有数名府兵被砍翻在地。龙卷风也不管那些府兵是死是活，夺路便逃连补刀这种事情都不敢去做。

    一路冲杀，眼看着马圈就在眼前，却见一名手持横直刀的官兵挡住了去路。只见龙卷风大吼一声“挡我者死！”，手中弯刀便狠狠劈了过去。

    弯刀是马上利器，步战没有优势，所以六品的龙卷风竟然一时奈何不得只有五品的罗犳。

    二人刀刀硬拼，龙卷风为了活，哪怕受伤也要尽快砍了眼前碍事的家伙。两人交手数招，便都挂了彩，罗犳胸前挨了一刀，深可见骨，好在龙卷风使得是弯刀，若是横刀他罗犳恐怕就要投胎去了。

    龙卷风毕竟修为更高，只是左臂挨了罗犳一刀，并不怎么影响战斗力，此时刀法更加凶狠。罗犳手下斥候虽然担心罗犳，此时却抽不出手来驰援，因为龙卷风的亲信正玩了命的奔着马圈冲杀。

    罗犳又多处挂彩，可罗犳仍旧不发一言死命硬撑，罗犳心中明了只要自己多撑片刻，便会有更多的府兵赶来，到那时龙卷风便插翅难飞。

    罗犳是斥候，只有皮甲并不能挡住龙卷风的弯刀，十几招过后，罗犳便成了一个血人，可罗犳依旧一步步退。

    罗家老爷子说过，宁战死不苟活，罗家即使出不了将军也不能出孬种，你们三兄弟就算都战死沙场，也不能丢了罗家人的脸。

    罗家村的小子在来时便偷偷歃血为誓，不能光耀门庭绝不归家，谁若胆小偷生，一众兄弟便代先祖将其除名。

    罗家村的小子们胸中都有一口气，这口气让他们悍不畏死，罗犳作为族长家的子孙，自然更要争这口气，叫这天这地知道罗家儿郎都是顶天立地的好汉子。

    想当大英雄，想顶天立地那是要用命来换的。只见罗豹舍生忘死劈出一刀又一刀，哪怕横直刀卷了刃，哪怕血水流入双眸，这天、这地、这人都变成了暗红血色，依旧奋不顾身一次次拦住龙卷风……

    “姥姥的！你个臭当兵能领几个银钱，犯得着这么拼命吗！只要你让开一条路，老子有大把的银子给你！”

    龙卷风有些怕了，他这辈子就没见过罗豹这样的府兵，便想拿银钱开路。可惜回答他的是罗豹的横刀，刀光深寒无畏生死。龙卷风弯刀一震挡开罗豹的横刀，回手抓过一名亲信一把丢向罗豹……

    在龙卷风眼里罗豹是个缺心眼的愣头青，他可不想被傻子拖死在这里，便抓了亲信挡刀人则迂回绕过罗豹。

    罗豹一刀砍翻眼前的马匪，回身便又死死缠住龙卷风……

    马圈就在数丈外，只要再快一点，便可夺马而逃。龙卷风有信心只要上了马，他便可逃出生天，因为他龙卷风的名号可是马上得来的绝非浪得虚名。

    可惜他的生机被罗豹活活掐断了，只见更多的府兵围了上来，将他团团围住。龙卷风也是个狠人，见逃生无望，便转回身扑向罗豹，眼中满是怨毒。

    “不让老子活，你也活不了！陪老子一起下地府吧！”

    龙卷风怒吼一声，径直扑向罗豹，置身后刀枪为无物。

    以命换命，六品压五品，生死便在一瞬间。

    眼看罗豹便要命丧当场，却见一杆铁枪打罗豹肋下电闪刺出……

    一支羽箭贴着罗豹的头皮飞过，直射龙卷风胸口……

    枪刺一条线，枪便比刀快，罗龙的中平枪打着转刺中龙卷风腹部。罗虎的羽箭紧随铁枪之后贯穿了龙卷风的右胸。

    龙卷风的弯刀无力的垂下，眼睁睁看着那死心眼的大头兵一刀砍来。龙卷风只觉天旋地转，那山、那寨、那月色便尽收眼底。

    龙卷风死的不瞑目，不甘心，他还有马上功夫未曾使出……

    罗豹腾身而起一把抓住龙卷风的脑袋落到房顶，龙卷风还在喷血的身子才软软倒下。只见罗豹浑身浴血，高举龙卷风的头颅，如战神降世朝着还在负隅顽抗的马匪怒吼。

    “贼首龙卷风以伏法，尔等还不缴械投降！”

    声传四野，那些马匪哀嚎一声，弃了兵器跪倒在冰天雪地之中……

    “大当头死了！大当头死了！”

    擒贼擒王，如打蛇要打七寸。没了主心骨，在强壮的身子那也是一团肉泥。

    马邑郡府兵一月破三贼，赫赫战功传遍边关三郡。一时间，马邑、定襄、榆林三郡，把南宫守和其麾下两千府兵传的神乎其神……

    

