    第2303章  变态大男人   

    这家伙为什么可以动，他不是应该酸软无力吗？

    

    楚玄辰一把扣住云若月的手腕，冷冷一笑，“就这个破东西，你以为真能制服我？”

    

    其实他现在仍旧浑身难受，但是在这小子面前他不能输！   

    他强行运用内力爬起来，此时不过是在强撑！   

    看到男人压上来，云若月吓得大叫，“混蛋，你想干什么？

    你快从我身上滚下去！”

    

    楚玄辰冷哼，“你竟敢偷袭我，你说我要干什么？”

    

    听到这话，云若月以为他要对她做什么，顿时气得怒火中烧，“你这个变态，我是男人，不是女人，你赶紧滚下去，否则我不会放过你的！”

    

    楚玄辰冷笑，“你该不会以为我想对你做什么吧？

    你想得美！”

    

    说着，他突然扯过云若月身上的布包，迅速把里面的电击器拿出来，然后左手按住云若月的双手，右手握着那电击器，疑惑的观察着，“就是这个东西伤了我？

    你说我要不要也让你尝尝，被这东西电击的滋味？”

    

    “啊！不要，千万不要！”

    云若月赶紧摆手。

    

    她还以为这家伙是想轻薄她，没想到他只是想抢她的电击器！   

    看来是她想多了！   

    但是被电击器电，也比被他轻薄好不了多少好吗？

    

    楚玄辰见云若月如此胆小，决定吓吓她，他故意把电击器挥到云若月面前，冷笑道：“你刚才不是很厉害吗？

    你说你这个武器比闪电还要强大？

    如果我电你一下，你会不会浑身抽搐，口吐白沫？”

    

    说着，他把电击器移到云若月身前，故作好奇道：“让我看看它是怎么用的，是这样用的吗？”

    

    他学着云若月的样子，猛地按下电击器上的红色按钮！   

    “啊，不要啊，不要拿这个电我！”

    云若月吓得花容失色，她想伸手去挡，可两手却被这家伙控制住。

    

    就在她以为自己会被电晕时，上面的男人突然收回手，一脸嘲弄的盯着她，她这才发现他并没有电她，只是吓她的。

    

    她这才松了一口气。

    

    见云若月如此胆小，楚玄辰凉凉一笑：“我还以为你有多厉害，原来是仗着这东西才敢嚣张，没有了这东西，你就成了没有牙齿的老虎，我真想让你尝尝这东西的滋味！”

    

    听到这话，云若月可怜巴巴的望着楚玄辰，“那个，其实我刚才电你的时候手下留情了，我电的时间很短，所以你才没事。

    如果你真的要电来还的话，可不可以温柔一点，别电太久？”

    

    说着，她闭上眼睛，是一副视死如归、英勇就义的模样。

    

    看到她这模样，楚玄辰差点气笑了！   

    他放开云若月的手，仔细的观察起手中的电击器来，“这东西真奇怪，我从未见过，不需要用内力，只需要用手轻轻一按，它就能电倒人。

    嗯，不错！”

    

    说着，他看向云若月，声音霸道又狂妄，“云离，你竟敢用这东西偷袭我，我必须没收它，免得你以后再重施故伎！”

    

    “不可以，你不可以没收，这是我的东西，你还给我！”

    云若月手一能动，就猛地伸出手去，要抢回那电击器。

    

    

