    “哈哈…洪爱卿，回去告诉图门.时他们几个，做得不错。这功劳我记下了，稍晚一些再论功行赏。”望着进来禀报的洪虎，张瑞开心的说道。

    “是，微臣先替他们几个，谢过汉王恩典。”洪虎也是满脸笑容的望着张瑞施礼回答道。

    “让人去把爱新觉罗.永琪给我带过来吧！我倒是想看看这个满清的五阿哥有什么特别。”张瑞说道。

    “是，汉王。微臣这就去办。”洪虎说完便行礼退了出去。

    ……

    不一会，只见洪虎便领了一个年轻人进来。

    这年轻人十六七岁的样子，身高一米六左右，长得虽然还有着当前满人那特色的面容，却也是有眼有鼻的，五官正常。

    不过比起他的长相，他那光秃秃的头上留下了一条细小的金钱吊鼠尾却是更为抢眼，特别是那鞭子后面还用一根红色的绸巾绑着，让人看着感觉奇怪。

    虽然来人的脸色看起来有些憔悴，不过也是依旧是血色红润，完全没有张瑞所见的一些饥民百姓甚至是绿营兵所有菜色，估计平时的吃喝不错。

    不用猜想，张瑞便知此人是洪虎所说的爱新觉罗.永琪。

    “汉王，人带来了。”洪虎对着张瑞躬身作揖道。

    “嗯，爱卿免礼。”张瑞点了点头应答道，然后又继续打量起爱新觉罗.永琪。

    似乎想要从这个在后世被捧得高高的五阿哥身上，找到他与常人有什么不同之处。

    “你，还不快给我跪下去。”这时，只见洪虎指着还在那里站着的爱新觉罗.永琪喝骂道。

    看见爱新觉罗.永琪依旧站在那里不为所动的样子，洪虎立马气不打一处来，正想上前给他的膝盖踢上两脚，好让他跪下去。哎呀妈呀

    此时，张瑞却是一脸无所谓的挥了挥手，对着洪虎说道：“洪爱卿，算了，他想要站就留他站着吧！”

    “我们都是文明人，与他们满人不一样。不用动不动就让下跪的。再说了，一个人要是不真心实意的给你下跪，就算是跪下了，心里头还得诅咒的骂你，当上错了坟，那就没有意思了。”

    “是，汉王…”闻言，洪虎再次抱拳对着张瑞作揖道。

    “小子，也就是汉王仁慈，算你走运。来到这里，你就要有自知之明，别以为你还是什么五皇子。”

    虽然洪虎对着爱新觉罗.永琪呼喝着，不过爱新觉罗.永琪却是完全一副不为所动的模样，气得洪虎是直咬着牙，几乎就想要上前当着张瑞的面揍他一顿。

    在洪虎看来，爱新觉罗.永琪之所以敢这么矫情，纯粹就是打得少了。要不是张瑞提前把爱新觉罗.永琪叫了过来，就爱新觉罗.永琪这态度，洪虎肯定要狠狠的揍他一顿再说。

    就好像当年他对付两广总督杨应琚以及驻防将军锡特库一样，刚开始他们两人不也挺硬气的，结果不照样在自己的拳头下屈服了。

    而此时，爱新觉罗.永琪也在打量着在前面主位上不远的张瑞。

    一身戎装设计得潇洒飘逸，非常耐看。虽不是马甲那般简易，却也不失灵活。配合那板寸短发，看起来十分的精神。

    虽然在爱新觉罗.永琪心中所有人都必须是金钱吊鼠尾才是正确的发型，但是看着张瑞这一身的装容，再加上张瑞那长得五官端正的模样。

    如果是别人不剃着金钱吊鼠尾的发型，爱新觉罗.永琪肯定得说一句，这么难看。但是，当面对自己需要仰视的张瑞时，爱新觉罗.永琪心中却是如何都无法违心的说上一句：这么难看。

    “你就是爱新觉罗.永琪？”虽然明知道这人就是爱新觉罗.永琪，但是张瑞依旧忍不住傻傻地开口问道。

    “是。”爱新觉罗.永琪很奇怪张瑞为什么第一句会这么问他，这让他感觉张瑞似乎对他很感兴趣的模样。

    可是，爱新觉罗.永琪分明清楚的记得自己是第一次见到他，他应该也是第一次见到自己才对。而自己也没什么名气，没有理由会让一个反贼头目给惦记才对。

    但是爱新觉罗.永琪哪里会知道，在后世的各种清宫剧中，对于他可都是各种推捧。使得原本不怎么看清宫剧的张瑞也被身边的女人给影响了，自然也就“久仰”了他的大名。

    “很好，吃过东西了没有？”张瑞习惯性的礼貌问了一句。

    “还没…”爱新觉罗.永琪依旧是感觉这个张瑞很奇怪，但却是如实的回答道。

    “没吃的话就在这里吃点吧，这里是我的早餐，你可以放心吃。”说着，张瑞便把放在自己营帐中的那份早餐拿到爱新觉罗.永琪面前。

    爱新觉罗.永琪望着张瑞单手举着托盘的早餐，有些发愣了。

    这早餐看着也不丰盛，不过是几个包子跟一碗白粥。就这样的早食，别说是跟自己汗阿玛乾隆皇帝的比，就是跟自己一个皇子的早食比起来，它都显得太过普通寒酸得很。

    但是，张瑞身为了一个反贼头目，甚至一手攻打下了大清如此大片的江山。作为一个乡下小子，能一跃如此，按理由说，他应当要享受着荣华富贵才对，可是他却是居然此节俭。这实在是令人费解，也让爱新觉罗.永琪感觉张瑞的确是不好对付。

    而与此同时，即便是面对着身为敌人的张瑞，爱新觉罗.永琪心中却也是对他有些微微的感动。因为即便是自己的父亲--乾隆皇帝也未曾给自己递过食物，关心过自己是否已经吃过早饭。

    可是，就是这么一个窃取了大清江山的反贼，却是在关心自己。而其身份地位可堪称自己的汗阿玛，但是他却是做着自己汗阿玛都不会去做的事情。

    爱新觉罗.永琪觉得要说自己一点都不感动，那就实在是太自欺欺人了。

    而与此同时，爱新觉罗.永琪也实在想不通张瑞为什么要关心自己，对自己这么和气。

    PS:求票票……

