    “秦叶，他叫秦叶？”

    光慧玄听到秦叶的名字后显得非常的熟悉，他在口中喃喃自语了几句突然想到了什么。这个秦叶正是封印黑暗龙尊的那个小子。

    “难怪，真是难怪。他竟然来到了中域！”

    “慧玄大师，你也认识这个小子？”

    听到光慧玄连续念叨了两句，颜路也是问了一句。

    “这小子你们也应该有些熟悉。当初在四域就是他从中捣乱，让我们门下无功而返。最后的九龙帝心玉也被这小子得到！”

    光慧玄并没有提出黑暗龙尊的事情，而是将天帝宝库的罪魁祸首说了出来。

    “原来是他，墨韵仙子转世到四域和一位青年有着纠缠不清的缘分，看来就是此子了。他来到这里的确会产生变数！”

    阴昊对于这一切最为敏感，对于墨韵仙子他下了很大的功夫，当初日夜不停的推演，但是墨韵仙子做的实在过于周密，阴昊大帝也没有推演出来太多重要的消息。但是他也推算出了墨韵仙子身边有一位青年相助。

    “阴昊大帝，你又多虑了。如今雷劫已经近身，最多就在增加几道就能够达成目的。”

    ……

    在雷劫之中的秦叶逐渐被墨韵仙子所激怒，在亲吻她红唇的时候更是感受到了致命的毒药。这也难怪，墨韵仙子乃是四域的九天玄女，所有人心中敬仰之辈。她的美，她的气质对于所有人来说都是要命的，更可况是多情的秦叶。

    在这关键时刻他的手竟然朝着墨韵仙子胸前游走，试图将她的衣扣打开，同时长枪也早早到位，准备进行一番冲杀。

    “你，你敢如此欺我！”

    墨韵仙子感受到身下突然暴涨之物，自身也产生了强烈的改变。她素手突然朝着小秦叶抹去，这一下雷击降临，小秦叶也是遭受到了人生以来第一次前所未有的撞击。

    “轰！”

    红色雷劫彻底劈在了秦叶和墨韵仙子的身上，两个人的身体同时从空中坠落。与此同时后面更是千百道雷击齐齐轰下……

    “你，你坏我幸福，我跟你拼了！”

    感受着小秦叶的瘫软秦叶彻底的怒了，他朝着墨韵仙子的耳垂出直接咬去。这更是咬在了墨韵仙子的敏感点处。

    “死吧，雷劫注定无法渡过。秦叶，今日本仙子凭实力来对付你！”

    墨韵仙子连续遭受了七八道雷劫的袭击，自觉生机逐渐流失。秦叶的胡搅蛮缠算是彻底将她断送在这里，因而墨韵仙子也是逐渐放弃。她也开始用女人的手段来对付秦叶。

    “有趣，这小子真是有趣。由于他的介入导致墨韵仙子方寸大乱，否则雷劫还并不容易近身。现如今彻底放弃，就算是大罗金仙也无法将她救下！”

    光慧玄见到秦叶所做的一切后更是拍手称快，多亏了秦叶的出现才导致墨韵仙子陷入绝境的速度大大提前。

    “这一次无解了，一切均已注定！”

    就连阴昊大帝也是点了点头，觉得墨韵仙子再无翻盘的机会。

    “毁我下体又毁我面容，最毒不过妇人心。本帝今日也要好好教训你！”

    秦叶的脸上也被墨韵仙子抓开了花，他更是抬手朝着墨韵仙子翘臀打去，犹如蒲扇一般的巴掌一下快似一下落去。中域万年难得一见的红色雷劫，在两个人眼前竟然变成了儿戏。这个时候秦叶身上的九龙帝心玉竟然自动飞出，将两个人身体暂时包裹在光芒之中。

    “天初开，万物灵。若渡劫，心意通，鸿蒙散，水火融！”

    九龙帝心玉上出现了这十八个字，十八个字令发狂的两个人突然精神一震。尤其是一直等待脱劫的墨韵仙子更是仔细参悟。

    “天初开，万物灵。若渡劫，心意通，鸿蒙散，水火融。鸿蒙散，水火融。鸿蒙紫气散去吗？可后面水火融指的是三神真水和黑暗之炎吗？”

    墨韵仙子天资聪明，她突然想到了三神真水和黑暗龙尊。很早以前她就想要黑暗龙尊和黑暗之炎融合。三神真水号称是一切火焰的克星，而黑暗之炎也是号称无物不焚。一水一火从始至终就是最大的对头，最大的克星。因而到后来墨韵仙子也放弃了融合，免得最后自己玩火*。

    “水火融，你是水，我是火。这是寓意着你我水乳.交融，共赴巫山云雨，如此方有机会渡劫。”

    秦叶看到水火融便是想到了恩爱缠绵，但想到小秦叶被墨韵仙子一下玩坏了，眼中更是要喷出火来。

    “我啐，立即将黑暗之炎分离出来，我要和三神真水融合。如此才能解救你我，解救你的美人。”

    墨韵仙子啐了秦叶一下，而后玉手更是打在了秦叶的面颊之上。这一下也让秦叶无可奈何，只能乖乖的将黑暗之炎拿出来配合。

    九龙帝心玉乃是世间第一玉玺，几代人皇手中执掌之物。如今突然显圣也是令人措手不及。继而柔和的光芒照射在两个人的身上，此玉承载了天下无数的功德。

    天空中阴沉的劫云感受到九龙帝心玉后竟然大面积的消散，持续降落的速度也有了大大的减缓。可以说削减了十之七八，只剩下了最后的十之二三。但是最后这一丝也不是墨韵仙子能够度过去的。

    “劫云大面积的消失，玉玺突然出现。变数，此子果然是变数！”

    阴昊大帝看着上空的劫云突然大面积的消失过后目光之中也是深深的惊骇。他没能想到事情竟然糟糕到了这种程度，心中最为担忧的变数还是到来了。

    “我们不要乱，劫云虽然减弱许多，可依旧不是墨韵仙子能够度过的。纵然有万分之一的渡过机会，我们五人出手依旧能够将她瞬间镇压！”

    几位大帝收起了眼神之中的玩味，这个巨大的变化实在过于出乎他们胸中的意料，因而他们也是认真严肃的对待。

    “不行，我们之间心意不通，黑暗之炎和三神真水根本无法融合！”

    看着天空之中格格不入的黑暗之炎和三神真水，墨韵仙子看着秦叶一脸焦急地说着。

    “心意不通？怎么才能够心意相通？要我说就是……”

    “闭嘴，吻我！”

    墨韵仙子看着秦叶的表情便知道他接下来想要说什么，于是霸气的说了一句吻我。这种霸气的女王风范一个正常的男人都会无比的喜欢。但秦叶却是偏偏不服！

    “偏不，要吻你吻我！”

    开玩笑，自己是一个唐唐正正的男人，怎么会甘心让别人当女皇？正在秦叶思考的时候墨韵仙子的红唇真的吻向了他，而且嘴唇之上还带着丝丝的湿润。

    “我靠，为了活墨韵仙子也是拼了！”

    秦叶看着墨韵仙子的动作自己都吓了一跳，看来人求生欲望非常的强烈，就算是仙子也不例外。

    “秦叶，我是夏傲雪……”

    但接下来的一句话就让秦叶直接崩溃了，墨韵仙子这个时候竟然把灵魂之中的夏傲雪放了出来。

    “傲雪，她放你出来了？”

    “秦叶，她把一切都对我说了。如今生死关头，你们需要心意相通，为争夺一线生机。我不愿意看着你死……”夏傲雪对着秦叶说道，通过神色秦叶知道这阵的确是夏傲雪。

    “狠，真是狠。仙子手段我服气了！”

    秦叶看到墨韵仙子玩出了这一手心中直接服气。这个世界上还是没有人比墨韵仙子更加会玩。

    “本仙子也是为了生存而已，你我虽然都无感情，但是为了渡过一劫我只好心意相通。如今我才明白成帝之前还有最后一道情劫！”

    墨韵仙子眼神之中有所明悟，接着一道青丝突然缠绕在了秦叶的手指之上。这代表着情丝，也是墨韵仙子悟出的情结。唯有她渡过情结，才能算是彻底的走出阴暗。

    在被迫之下，墨韵仙子采取了暂时放下一切，全身心投入到和秦叶热吻之中。两人逐渐升温的过程中三神真水和黑暗之炎的融合速度也在加快，鸿蒙紫气从中消除它们的阻隔，算是搭建了一道桥梁。

    而现实中的三神真水和黑暗之炎自然代表墨韵仙子与秦叶，中间的那一道鸿蒙紫气则是墨韵仙子体内的夏傲雪。世间第一神火和第一神水融合在一起，爆发出了令人难以想象的色彩，这一刻九龙帝心玉气息逐渐消失，又回归到了龙尊府内。

    天空之中的雷劫又感受到了墨韵仙子再度归来，重新从天地之间降落下来。如今秦叶和墨韵仙子彼此相拥，一向不为感情所动的墨韵仙子眼中也带着丝丝的柔情。不过这种柔情多数还是夏傲雪的，墨韵仙子只占了极少数。

    “天地同心，水火同在。三神真火，此乃定数！”

    墨韵仙子盯住天空之中的水火，她的话响彻在天地之间。五位大帝看着天空火焰和三神真水在鸿蒙紫气的凝聚下逐渐成型，更是显得脸色难看。

    “想不到，此子身上竟然有着黑暗之炎。如此说来他正是当年那个婴儿，体内封印了那条黑龙。真是看走了眼……”

    阴昊大帝意识到了秦叶的身份，毕竟黑暗之炎唯有黑暗龙尊一条龙拥有，这一点几位大帝也心知肚明。

