
　　“这是……不好”

　　薪火狂意！

　　飞灵提纵术！

　　受赫蒙云烈的声音影响，正处于围攻中央四周再无防护的萧沙一瞬清醒、一醒来感应到周围那夺人心魄的危机霎时大惊失色，当即瞬间收敛自身修为、把飞灵提纵术发挥到极致、身形在半空一晃就直接如流星一般开始往下急速下落。

　　……

　　此时的他浑身汗毛都竖直了、心悸的感觉极度强烈，只稍微感受一下他就知道以自己此时修为想要完全躲避这几乎已经不可能、是以直接再度开启才刚自动收敛的薪火狂意将自身修为瞬间提高到天人四道层次运转轻功逃生。

　　面对这么多天人五道、以及一个六道之菱的强招即使这样也是不够的，但若让他坐以待毙却不可能！

　　萧沙是不知道怎么自己才恍惚一下就成了这个样子、但满满的求生欲却让他本能的做出闪避动作。

　　只是就连他自己都感觉有些绝望、因为即使如此那已经快到身前的攻击也肯定比自己逃跑的速度快，天人四道的修为无论各方面都很难和天人五道层次的存在抗衡、更别说还有一个更强的存在，三道以后每精进一层修为各方面的增长可都不止一星半点，更何况初初感应他就知道这些菱的这些招式都是无比强大、几乎都能相当于天人六道层次的一击。

　　这时候的他和赫蒙云烈的想法是一样的，无非是尽人事听天命而已！

　　不过终究是他命不该绝！

　　就在他心生绝望之际，他突然发现自己的身形突然间瞬间加快、眼前一切都仿佛变得缓慢了许多，唯一没有变慢的便是自己的身形，不过心念一动整个人就已经自许多攻击的核心之地消失。

　　事实上他的速度比他预想的还要快，几乎是在雷光、蓝色光球、火线一同到达的时候擦着这些力量的边缘落下，那灼热的温度和近在咫尺的强横波动让他几乎瞪大了眼睛。

　　这可是活生生的与死亡擦肩而过！

　　……

　　……

　　咻……轰……

　　电光火石间，所有原先锁定他所在方位的攻击几乎在眨眼间先后贯穿那处空气朝远方攻去、相互接近之下余劲相互激荡、霎时让空间为之扭曲、空气噼啪爆响、周围更是飓风大作、连原先气浪的残余力量也在余波的扫荡下快速分崩离析！

　　……

　　在众多攻击边缘乱流之风处，擦着众多攻击而下被种种波动弄得身形晃荡的萧沙一脱离乱流劲力便瞬移般出现在庚金城正对着之前半空位置的下方地面，直到落地他都还有些不敢相信这是真的。

　　太快了！

　　萧沙敢发誓，自己学成飞灵提纵术以来这是自己发挥得最好的一次、也是最快的一次，刚才那一瞬间施展简直心念一动立即发动、这套轻功此时居然无比的流畅迅速，施展开来之际速度远超以往开启薪火狂意的时候！

　　……

　　……

　　“这是……精神力的作用？”

　　一落地察觉其中区别萧沙大喜过望，然而念头才一起、之前那种脑袋快要撑裂的感觉变再度席卷而来、眼前各种真实景象一如刚才一般快速被其它景象代替。

　　隐隐间，他再度看到了自己曾经经历的那些画面！

　　曾经的安宁平和却也充满着不平的徐家村！

　　离开徐家村后曾经逃亡中经过的各处！

　　晋阳城内各种围追堵截的明暗交锋！

　　五方世界的一场场残酷战役……

　　开明世界的那一次次艰苦奋战……

　　时间错乱了，记忆也前后接不上边！

　　脑袋越发的涨了，脑中的识海在最初的惊魂梦醒之后再度汹涌澎湃起来……

　　不错，这便是他刚才经历的一切，庞大的精神力动荡了识海记忆、让他感知和记忆都开始混乱，虽然并无摧毁之象却也让他昏昏颠倒、现实和过往开始分辨不清！

　　……

　　……

　　“啊……”

　　当啷一声响，手中的连鞘青钢长刀落地！

　　脑海剧痛再临之际，萧沙眼前所见一切如走马观花，一生经历的种种都自眼前一掠而过、无论是久远之前的事情还是最近发生的事都在快速变得清晰无比宛如刚才才经历一样，但时间和自身拥有的力量却前后搭不上边，反倒是眼前致命的危机却丝毫不见踪影、随着脑海剧痛的涨裂完全被记忆覆盖！

　　头昏脑涨中的他大叫，心底的那种不安让他试图从幻象中回到现实，但越是挣扎却越是陷入其中，不过转眼间他就再次陷入了之前半空中的那种景象中！

　　……

　　而此时，一招击空的菱族大战士已经纷纷调转身形从半空往他所在的地下飞速狂冲而下，其中除了一个天人五道层次的大战士被鬼尊攻击无暇分心外、包括十二个大战士之首的其余五个菱全都以毕生最快速度降落、还未来临各自杀招又起。

　　左云王已死，此时的它们已经不需要再顾忌什么了！

　　……

　　“想杀他，先问我手中的刀……”

　　镇邪五式·沧耳劈世！

　　因为萧沙这一动赫蒙云烈有了缓冲时间，这一次他终于率先到达萧沙身前，在五只菱到来前周身气势一展、周身浑厚的真气流转凝聚，扬刀急斩而下！

　　吼……

　　情况紧急之下，此时他所用之招与之前大不相同，一刀劈出霎时便有无边黑煞之气自黝黑长刀上飞窜而出化作一条巨大的百丈黑色巨龙。

　　巨龙一出现便扬天怒吼一声、声震九霄，随即吸纳周遭一切煞气煞气、张牙舞爪猛然朝冲得最快的那个领头之菱冲去，所过之处天地生寒、凶煞凝霜、黑色的龙爪龙影更是凝实无比宛如真龙、一身的凶煞看起来便似极邪力量。

　　招名镇邪、可此龙幻化而出的形象却比邪更邪、威力更是强过之前任何一招！

　　……

　　“这一招……可恶，那就先破了你的！”

　　菱式·天诛毁月！

　　乍见凶恶黑龙，领头之菱越怒，杀意起不顾自身动用之前一招后已然虚弱，周身残余菱力运转又是另外一门威力奇大之招，举手投足间周身有无尽月白色冷光乍现闪烁将之护得严严实实宛如月白光人、不闪不避的朝着黑龙冲去。

　　为了快速击杀萧沙此菱已经不顾一切、随着左云王的死、此时他多看萧沙一眼也觉得碍眼，却是不愿避开这隐隐已经能危及它性命的黑龙，只求在死前击杀给菱族带来重创的萧沙！

　　与此同时，其余四只随着它一起往下急冲而来的菱也各自施展之前用过一次的自身最强之招，同样不管不顾从正对着萧沙的四个方向疾冲而下、个个杀气腾腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　所谓祸不单行！

　　就在此时，萧沙和赫蒙云烈的身后不远处！

　　两道比这五个菱稍弱的杀意浮现、两道身影正从两个方向往这边急速赶来，看身影却是之前被鬼尊重创的那两只菱。

　　这两个菱的伤势没有好、这一点时间也不过刚好够他们压制一点点而已、要想恢复超过一半的战力还得一点时间才行，但杀萧沙显然远比压制伤势要重要得多，所以在这个关键时候它们也来了！

　　它们的到来没有逃脱赫蒙云烈的感知，只是此时的赫蒙云烈在动用了自身绝招之后一身力量已经消耗得十分严重，别说挡住它们、便是同时针对扑面而来的其余天人五道的菱都嫌无力、根本无法兼顾。

　　……

　　快，更快！

　　一切说来话长，其实时间不过半个呼吸不到而已，萧沙才落地再度头疼、夺命的危局便再次成形！

　　……

　　下一刻，轰隆隆爆响再起，大地龟裂、天空震颤！

　　现场最强的赫蒙云烈之招和天人六道的那只领头之菱已然再度接触！

　　隆隆爆响中，带着无边煞气的凶恶黑龙张开巨口将浑身泛着月白光华拼命前冲的菱一口吞下，随后煞气配合赫蒙云烈蕴藏其中的力量试图将之直接磨灭在龙肚内。

　　……

　　这一刻，即使强如赫蒙云烈也是无比的紧张！

　　这是他出来后从素还真那里学到的最强一招、若是能诛灭此最强之菱那么以他修为配合鬼尊、剩下的菱下场不会太好，可若无法击杀此菱、以其现在疯狂拼命的样子来看不说萧沙、便是他自己也恐怕难以全身而退，因为此招施展若不能杀敌便会……反噬！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1967章 一瞬清醒免费阅读。https://xs.23sk.com  