
        搜索【小説20⒗】手机访问wap.ㄨiaoshuo20⒗ coΜ 求书、报错请附上：【书名+作者】

    言静姝一直有头痛的毛病。

    长期以来精神状态其实是比一般人差一点的，所以她有一个习惯，每天的下午必须要睡一觉，睡足两个小时，如此才能恢复精力。

    不过昨天下午开车送刘长青回家，没睡。

    今天下午，到了点就有困意袭来。

    刘长青带着她到旁边的治疗室，让她平躺在治疗床上，然后动手给她做头部和脖子的推拿。

    青莲内劲少许的热属性真气慢慢渗透进她的头部神经，那种仿佛被温水浸泡的感觉让言静姝非常舒服，加上刘长青不轻不重的手法正好，就好像抚摸过她每一根紧绷的神经。

    “嗯……，好舒服！”

    “长青，你按摩的技术太好了，我平时也经常去会所做做头部放松的推拿，但是都没有你的舒服……啊，又酸又舒服……”

    言静姝的声线本就妩媚动人，这会儿仿佛将这种本质发挥到了极致，从嘴里吐出来的每一个音节都是致命的you huo。

    刘长青就站在她的头部位置，低头对着她的脸，甚至能感受到她嘴里喷出来带着芳香的热气。

    他赶紧用转移注意力da fa，脑子里想别的东西，比如说，王寡妇。

    “咦，有一点效果。”

    刘长青惊奇的发现，想着王寡妇居然还能有如此奇效，于是继续想，继续按摩。

    其实按摩头部，不管是按摩谁，手感都是差不多，因为头骨都是硬邦邦的，没听谁说哪个人的脑袋又软又酥又滑腻，那特么的还是人吗？

    那是汤圆！

    但是，按摩言静姝的脑袋感觉就是不一样，还是有you huo。

    为什么？

    因为她会叫的。

    按一下就叫一下，按两下就叫两下，就好像自动娃娃机一样，特别这叫声魅惑的，带着压抑的，带着靡靡的，还有……好像是在召唤男人yu wang似的。

    不行了，不行了，赶紧想王寡妇。

    可是脑子里突然就想起了王寡妇洗澡时候的歌声，居然神奇的跟言静姝此刻的声音重叠了，我擦，想王寡妇也没用了

    赶紧再想一个别的，对了……张倩！

    尼玛，怎么把那个女人给忘记了。

    对，就想张倩，一想到张倩那张满满都是小孔，密密麻麻像马蜂窝一样的脸，一阵恶寒袭来，尾巴骨里好像被冰了一下，浑身起鸡皮疙瘩，然后，石化状态彻底解除。

    张倩牛逼，张倩好用。

    按摩完了头部，按颈椎，然后按肩膀。

    因为颈椎不舒服的人，一般肩膀也是有问题的，果然，言静姝也是。

    被这么一通真气按摩，言静姝简直快要上瘾了。

    然后她闭着眼睛翻了个身，道：“长青，你按的真好，我快要离不开你了，能不能再帮我按一下腰？我的腰一直也有点问题，以前扭伤过。”

    “哦，腰啊，好，没问题。”刘长青欣然答应，完全没问题，现在有了张倩这个大杀器，你就算让我按更性感的位置，照样妥妥的。

    然后，言静姝趴好之后，就把衣服给拉了上去。

    露出一段白玉凝脂一样的腰。

    她的腰很细。

    这一点在前天晚上酒吧里就见识过了

    “这里，就是这里……”言静姝手背过来点了点一个位置，然后……然后把裤腰也拉下去了一点，因为，那个位置跟裤腰贴近，有点挡住了；可是言静姝这么一拉，裤腰就有点太下去了啊！

    “长青，能按吗？”

    “能啊，怎么不能？小姑，你以前怎么伤到的？”刘长青连忙问。

    言静姝道：“上学的时候摔了一跤，后来一直都没有好彻底。”

    “哦！”

    刘长青开始摸骨。

    他是医生，不是外面八十块钱一小时的盲人按摩，上来就开始推，那不行的，他必须要确定这腰痛的原因，找到真正的病灶，才能对症下手。

    手一触碰言静姝的腰，她腰部的神经就是一紧，颤抖了一下，连带着腰下的部位也出现波纹般轻颤，还轻轻哼了一声。

    刘长青赶紧在心里召唤张倩。

    然后继续摸骨。

    但是悲催的发现，这回张倩都失效了。

    “嗯，病灶找到了，小姑，你腰上经脉受损了，这里，感觉一下，是不是特别酸疼？刮风下雨的时候特别酸？”刘长青问道。

    “是的。”

    “还有这个位置，是不是很痛？”

    “啊——，痛，痛死我了。”

    “嗯，小姑你等一下，我先给你涂点跌打油，然后给你推拿，等会再针灸一下，这样三次之后，应该能痊愈。”

    “嗯，长青，谢谢你。”

    等刘长青给她的腰身涂上跌打油之后，那肌肤焕发油光，跟tui you似的，特么的更you huo了；然后刘长青开始动手，左推推，右推推——

    “啊，这里……好酸，好酸，好舒服啊！”

    “嗯，嗯嗯，痛，轻点轻点，啊——”

    言静姝的声音完全刺激到了刘长青，然后不管他如何召唤张倩，都没用了。

    “小姑，我能不按了吗？”刘长青道。

    “怎么了？”

    “受不了了啊！”

    言静姝转头一看，顿时表情僵化。

    “长青，你坏！”她红着脸说出这么一句，然后刘长青赶紧跑了出去，再呆下去他就不是坏了，是要作恶了。

    “针灸，马上给你针灸！”

    两分钟，插上针灸银针，刘长青就走了出来，去厕所上厕所。

    然后刘长青明白了，言家女人的魅力，果然是名不虚传。

    这还只是按摩了一下腰啊，要是再进一步……不能想，不能想！

    刘长青给言静姝打完针灸之后，言静姝就睡着了。

    他上完厕所洗了个手刚刚走出来，结果就看到言静姝竟然从治疗室里走了出来，光着脚，没穿鞋子……她走的很轻，很小心，怕发出声音被什么人听见，轻手轻脚的走向大门口。

    她想要出去。

    刘长青见此吃惊：“小姑，你去哪里？”

    结果，听到声音的言静姝仿佛兔子一样的蹦起来，然后快速启动，唰的冲了出去……腰上的几根银针还插着，不断晃动。

    “我靠，是那个鬼人格！”

    刘长青瞬间醒悟，赶紧拔腿追了上去。
  