    这么大的企业，就是不上学能够怎么样？

    上学是为了学习知识，开阔眼界，丰富自己的人生阅历，可是这些东西归根结底，对于大部分人来说，是要转化为钱用来生活的。

    这是最基础的，可是这些东西叶小文都有，他不知道叶小文为什么整天在学校待着。

    不过现在好了，叶小文终于幡然醒悟了，知道什么东西对他来说才是最重要的。

    好，现在也不算晚……虽然说，叶小文就是把重心放到生意上来，也不会一心放在远大公司上边，毕竟还有多果粒公司那边。

    不过就是这样，也足够刘国政兴奋的了。

    叶小文安排完以后，就回学校去了。

    接下来两天，叶小文一心待在学校里边拍摄，没有管公司这边的事情。

    3月13日，叶小文记者采访完以后，没有离开，而是回到教室。

    叶小文回教室的时候，是下午最后一节课。

    叶小文打开了课本，认认真真的听完了最后一节课，接下来可能很长一段时间他都不会回到学校里边来了。

    人可能都是这样，平时不觉得珍惜，等到真正要失去的时候，才会意识到。

    叶小文这学习认真的劲，让赵玉军等人都非常诧异。

    一下课，老师还没有走，赵玉军和高晋义等人就凑了过来。

    “老五，你是太阳打西边出来了，这么认真学习，是准备考研吗？”

    赵玉军说着，自己都哈哈大笑了起来。

    “考研，老子还用考研，看这张脸就能够直接保研。”

    叶小文一本正经的说道。

    “哈哈哈，牛皮都得让你吹破了，要是吹牛要交税，你估计得倾家荡产。”

    高晋义也在一旁说道。

    一群人笑成一团，可是他们没有想到，一年以后，毕业的时候，这个笑话竟然真的成真了。

    特么的，人生就是这么狗血，狗血到让人感觉滑稽的事情，那是一件接着一件。

    不过这个时候，很多事情叶小文还不清楚。

    “好了，等我收拾一下，一会所有人都别走啊，晚上我请大家吃饭。”

    叶小文笑着说道。

    “吃饭没有问题，但是你这收拾干什么？”

    赵玉军看着叶小文把抽屉里的书都拿出来往书包里装。

    “呵呵，吃饭的时候再说。”

    叶小文不吭声，收拾的特别的认真，一本书一本书的拿出来。

    其实有些书，叶小文压根都没有看过的，或者说只是翻着看了一遍而已。

    上边没有别人的书一样，满满的全是笔记，他的书很新，完全可以再给别人用。

    不过就是这样，叶小文也收拾的很认真。

    这些书，肯定是要留下来的，这是自己上过大学的证明。

    “卧槽，老五，到底什么情况，你这整的我有些心慌好像要永别了一样呢。”

    赵玉军看着叶小文的动作，突然说道。

    “滚蛋。”

    叶小文笑着骂道。

    收拾完以后，叶小文起身：“行，都回寝室换上自己最靓的衣服，今天晚上老子带你们好好去潇洒，潇洒。”

    “卧槽，我有种不好的感觉。”

    高晋义说道。

    “我也是。”

    吴可贵认同的点点头。

    “别扯了。”

    叶小文招呼着众人，除了教室。

    背着一个书包的叶小文显得有些怪异，不过叶小文却无所谓。

    对于看过来的目光一律都恶狠狠的看回去，如果是漂亮的女生的话，还要加上一句：“看什么，没有见过帅哥啊？”

    “卧槽，老五我是从来不知道你的下限在哪里，曾经我以为的下限，没有想到你是一次次的突破。”

    赵玉军目瞪口呆。

    高晋义等人也同样说不出话来，感觉好丢人。

    回到宿舍以后，叶小文把自己那身朴素到不能够再朴素的衣服脱下来，换上了一条休闲裤，一个白衬衣再加一件黑色的风衣。

    脚上的黄胶鞋，换成了米黄色的皮鞋。

    头发直接弄点水，往后一梳，偏分头就成了大背头，然后再夹上一个黑包，顿时老板的派头就出来了。

    学校里边的拍摄已经全部结束了，下边还有一些就是公司里边的拍摄了，不过在公司里边穿一身黑色的西装就行，就不用这么朴素了。

    再这么朴素那就是侮辱大家的智商了。

    高晋义和赵玉军等人也一个个穿的溜光水滑的。

    他们知道叶小文有钱，在宿舍里边，甚至在学校的学生里边，都可能是最有钱的那个，既然叶小文这么郑重其事的，那档次能够差的了。

    一群人以叶小文为首，走出宿舍的时候吸引了一堆人的目光。

    “卧槽，你们这是干什么去？

    集体相亲吗？

    不对啊，就是相亲哪有大晚上相亲的？”

    “这身行头，周末借我穿下啊，我去看个女同学。”

    “你们这里把一瓶发胶全部倒在脑袋上了吧？

    这味，真冲……”很多相熟的开着玩笑，叶小文等人嬉笑怒骂的回应着，走出了宿舍楼。

    来到学校外边，叶小文也不废话，直接打了两辆车。

    “跟着我们。”

    叶小文安顿了后车师傅一句，然后上了前车的副驾驶。

    六个人，一辆车坐不下。

    “师傅，金陵饭店。”

    “哪里？”

    “金陵饭店。”

    叶小文开口说道。

    “你们去哪里干什么？

    哪里吃的是收外汇券的，不要咱们的钱，外汇券知道不？”

    师傅一边发动车，一边说道。

    “外汇券，我不缺的就是外汇券。”

    叶小文拍着黑皮包“啪啪”做响。

    司机嘴角抽了抽，现在的大学生，真的是不像前几年那么朴素了。

    看着一个个穿的，哪里有大学生的样子，前几年一根钢笔，一枚校徽，出门昂头挺胸的走着，或者坐着公交车的时候一去不复返了。

    出门就是打车，真行，风气坏了，都拿着家里的钱出来嚯嚯。

    唉，自己在学校门口趴活的生意也越来越好了，都不知道应不应该抱怨一下。

    这位可倒好，竟然开口就是金陵饭店，还有外汇券，他娘的，自己都没有去过呢。

    学生去金陵饭店，自己在大学门口趴活这么久了，也是第一次遇到。

    

