    “枫仔真乖，你要好好念书，想爷爷奶奶了，就给家里来电话，还有，小猪猪你俩，有什么事就一起商量着解决，出门在外，千万别为了小事吵吵闹闹，会伤了感情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “要是你衣物没带够的话，奶奶明儿给你捎点过去。”

    “早晚别穿背心短裤，容易着凉感冒。”

    “还有......”

    徐子枫听着奶奶在电话那边絮絮叨叨的，不停的叮嘱着要自己注意这个，注意那个，他一点都没觉得奶奶烦，反而觉得内心深处有一股暖流正不停的在行走，令他感觉全身都暖洋洋的，很舒服。

    几分钟后，徐子枫说了声“爷爷奶奶再见”，就挂了电话。

    通完电话以后，徐子枫整个人的心情都变的好了起来，他擦了擦脸上的泪痕，然后嘴角微微弯曲，鼻孔出气哼着小曲转身走进网咖。

    还没走近骚猪他们，徐子枫就看到，骚猪，猴子他们那边没有继续打着游戏了，而是跟一群陌生人对峙着，那几个人徐子枫都不认识，其中有一个平头青年背对着徐子枫，他感觉有些眼熟。

    双方好像在争吵着什么。

    等他走近了以后，才听清楚双方在吵什么。

    “你大爷的，网咖是你家开的？老子说话大声怎么滴了？不行？嫌我们吵的话，滚回家玩啊。”

    猴子指着平头青年怒声骂道。

    徐子枫刚刚来到旁边，骚猪第一个眼尖看见他，就喊了一句：“枫哥，喷屎男找上门来了。”

    “喷屎男？”

    徐子枫微微惊愕，紧跟着，平头青年转过头来看了他一眼，徐子枫跟他四目相对。

    还真的是喷屎男。

    这张脸，徐子枫恐怕会记很久很久，毕竟喷屎男之所以会喷屎在裤子里面，他需要承担一部分责任。

    喷屎男身边还站着一位亭亭玉立的女孩儿，身条很诱人，尤其是那双灵动的眼睛，仿佛会说话一般。

    只不过她的眼眶周围，却有些微微红，好像刚才哭过似的。

    “哥们，是你啊，这是怎么回事呢？”徐子枫迅的打量完女孩儿之后，便马上笑脸相迎，并主动伸出手想跟喷屎男握一下，想要缓解双方温度持续上升的气氛。

    然而他腆着笑脸，对方却根本不买账。

    喷屎男双眼喷火的瞪着徐子枫，咬牙切齿的哼了一声，道：“你竟然还敢来这里上网？”

    不等徐子枫开口，喷屎男指着猴子等人又道：“这些人都是你的朋友吧？”

    徐子枫点头道：“我们是同学，舍友，好哥们。”

    虽然徐子枫跟猴子等人相处的时间不长，也就几个小时而已，但是，他的性格并不孤僻，猴子等人跟他称兄道弟，又吃又喝，他没必要把他和猴子等人的关系撇清。

    “你们也是昆大的学生？这届的新生？”喷屎男眯着眼睛问。

    徐子枫再次点头。

    猴子等人的情绪不太对劲，但还没到达爆的地步，此刻徐子枫俨然成了大家的代言人，他们安静的站在旁边没插嘴。

    “哈哈，好，好极了，同一个学校，你们又是一起的，那现在就新账旧账一起算。”喷屎男虽然在笑，但他愤怒的眼神，已经明确的告诉了徐子枫等人，他此时很生气。

    “傻逼，算就算，谁怕谁啊？你女人技术烂，还不许别人笑了？你他吗以为你是谁啊？”

    徐子枫还没来得及说话，猴子就忍不住开口了。

    而徐子枫听到猴子这句话，心中也猜到了一个大概，站在喷屎男身边的这位女孩儿，肯定是喷屎男的女朋友。

    而猴子那张嘴又很欠，肯定是他嘲笑人家女孩子技术烂，被喷屎男听到以后，所以生气。

    于是就生了双方争吵的这一幕。

    “小子，你很有种啊？喝了两口马尿，就他吗在我们面前耀武扬威，张牙舞爪？你麻痹你知道我们是谁吗？”

    喷屎男还没说话，站在他身后的人就一脸恶相的开口了。

    这时，喷屎男突然抬手示意他身后的人别说话，然后才看着猴子说道：“你不是笑我女人技术烂么？这样，我们打一局，一局定胜负，输的人是儿子，并双手奉上三千块钱，敢吗？”

    猴子闻言，顿时惊愕的张大了嘴。

    小白脸，董小军，潘大明三人也一脸紧张的看着猴子。

    紧跟着，喷屎男又说了句：“你想1v1还是5v5，我都随便你，选择权给你。”

    猴子好像被惊到了，张着嘴，久久不语。

    过了半响，喷屎男不耐烦的道：“怎么？刚才不是牛逼哄哄的笑我女人技术烂么？现在怂了？怕了？”

    “草。”

    猴子终于回过神来了，只听他“草”了一声，便道：“他吗的，谁怕谁啊？来就来，现在就来，我选5v5。”

    猴子说完，又接着说道：“不过我看你好像人不够啊，你们只有四个人而已，这样吧，给你五分钟的时间，如果人数凑不齐的话，就当你输了。”

    猴子脸上露出了极为得意的笑容，看来他是吃准了对方在五分钟之内，不可能找到帮手。

    然而，喷屎男却笑了下，并指着他身边的女孩道：“你想多了，我女朋友就是第五个人。”

    “她？”

    “不行吗？”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “哈哈哈......”

    猴子忽然双手捧着肚子大笑起来，潘大明，小白脸几人脸上的表情也都怪怪的。

    这女孩的技术他们刚才在旁边都有目共睹了，简直烂到不行，而且他们认为，此女孩的技术，比徐子枫烂多了。

    试问喷屎男怎么可能带着技术这么烂的女孩打赢他们呢？

    “笑够了吗？”喷屎男语气冷了下来。

    “行行行，让我先喘口气，妈的，真是笑死本大爷了，这要是被你赢了，别说当儿子，就是当孙子我也心甘情愿啊。”猴子擦了擦眼角笑出来的眼泪，然后指着电脑道：“来呗，这场父子局，我看你怎么赢。”

    “呵呵。”

    喷屎男冷笑了两声没说话，只见他跟身后的人打了声招呼，几人就转身离开准备回到自己的座位上，结果喷屎男刚搂着女孩的腰走出去两步，忽然顿住脚步回过头来看着徐子枫，并道了句：“好哥们，我长这么大，还从来没有当众喷过屎，你的大恩大德，我毕生难忘，并且时刻铭记于心了，放心，这仇，我稍后会找你报的。”

    徐子枫无奈的笑了下，道：“兄弟，咱们是文明人，都是知识分子，你要讲道理啊，那么多卫生间，他们也没给你让位啊，凭什么就把锅扣在我身上了？”

    “因为看你不爽，这个理由够不够充分？”喷屎男眯着眼睛道。

    “你都这么说了，那这个锅我不接也得接喽？”徐子枫一脸无奈，他没想到，刚来昆明的第一天，就惹到了一位貌似很强的对手。

    “你说对了，你非接不可。”

    留下这句话，喷屎男一群人走到了另外一排电脑面前坐下，见他们电脑都开着，游戏也都登6好了，很明显之前就已经在这了，只不过徐子枫几人来到网咖的时候，并没注意到而已。

    “哥几个，我们坐下准备迎战吧，这场父子局，咱们只许胜不准败，你们在线上猥琐育，节奏由我来带。”猴子说完以后，脸上并未流露出太多的紧张之色，显然他觉得自己根本不会输。

    骚猪坐下来以后，看了一眼徐子枫道：“枫哥，我有信心称霸上路，肯定把对面上单吊起来打。”

    “嗯。”徐子枫笑着点了点头，跟着自己也坐了下来，然后小声说道：“骚猪，我知道你向来很强势，操作又骚的一逼，稍微认真点打，别搞事了，你也不想看到猴子认喷屎男当爸爸吧？”

    “可是不搞事的话，我浑身难受啊。”

    “那就忍一忍，妈的，好歹猴子也挺讲义气的，认识的第一天就肯带你们上分，虽然嘴欠了点，又有一点膨胀自大，算了，我编不下去了，总之，你自己看着办吧。”

    “切，反正又不是我认喷屎男做爸爸。再说了，我认的爸爸没有一千个，至少也有八百了，要是我们真的输了，猴子也才认一个而已，而且我觉得，输了挺好的，也能借此事敲打他一下，别没事总嘲笑别人是菜逼，出来混，总有一天要还的嘛，枫哥，这句话可是你教我的。”