 龙隐离开莫家，赶向了桃源洞口。

除了还需要去假装迎接莫问一次，他也要把升仙蛊给种植下来。

刚刚才走出莫家不久，石井就追了上来，问道：“情况如何？”

龙隐笑道：“经过我不断的劝说，莫叔叔终于同意释放出莫问了。

他已经去解除毒阵了，你不知道吗？”

石井怪异地看了龙隐一眼，说道：“你进入莫家两天没有出来，还以为你和莫家的那些姑娘......那现在去看看情况如何了。”

两个人急忙赶向桃源洞口。

桃源洞口，除了两个莫家的老人之外，没有其他人。

毕竟莫家内部都知道是怎么回事，恐怕也得处理完毕以后，才会把释放莫问的消息传出去。

其中一名莫家的老人说道：“解除毒阵还需要一定的时间，你们就别进去添乱了。

这次小莫得到这个教训以后，希望他以后能够收敛一些。”

龙隐配合着演戏说道：“莫问应该会吸取教训的。”

他没有把其中的内容告诉给石井，实在是这些内容干系重大，最好是谁也不告诉为妙。

“那小子也关了很久了，应该不会有什么问题。”

石井也说道，“龙老弟，你不是也有一手解除毒药的绝招吗？

赶紧进去帮帮忙，尽快把小莫放出来啊！”

另一名莫家老人急忙说道：“不用了，让莫仁忙碌吧！毒药种类万千，要是搞不清楚，是非常危险的。

那些毒阵是莫仁布置下来的，连我们都要小心靠近。”

他们为什么守在洞口，不就是防止其他人进入吗？

这是关乎莫家的大事，越少人知道越好。

龙隐明白莫家的心思，他转头对石井说道：“石头哥，等到莫问出来，我询问他一些事情，就准备回去了。

你说的那个长青果，还要麻烦你赶紧去帮我取来一下。

我耽搁的时间太久了，得赶紧回去。”

石井点点头，说道：“行吧，那你稍等，我去帮你看看还在不在。”

说完以后，他立刻转身离去。

等到没有其他外人的时候，龙隐对两位莫家老人说道：“两位长辈，我进去看看，还有其他的事情没有完成。”

两位莫家老人点点头，没有说话。

龙隐已经知道了莫问的事情，对于龙隐，自然没有什么隐瞒的。

进入洞中，龙隐来到毒阵面前，看到莫仁正在收集着他自己的毒药。

毒药这种东西，释放出去容易，要收回来可就是比较麻烦的。

即便是莫仁自己研制的毒药，他也得小心谨慎，因为毒药是不分彼此的。

当然，就算真的中了毒，莫仁身上也有解药，问题倒不是很大。

龙隐赶到的时候，莫仁正在收取那一阵烟雾，把烟雾化为一道粉末收了起来。

看到龙隐，莫仁问道：“你怎么来了？”

“帮你快速打开毒阵的通道。”

龙隐笑道，“另外，莫问身边的两个少女......”“她们不能留着！”

莫仁断然地说道，“你应该清楚，她们只要稍微透露一点，就是弥天大祸。

更重要的是，只要稍微怀疑，把她们抓起来一拷问，什么事情都藏不住。

我说你小子不会也是长了一颗多情的心，开始怜香惜玉了吧？”

龙隐淡淡地笑道：“我的意思是，用另一种办法来处置她们。

以她们为载体，可以用来培养升仙蛊。

一段时间以后，升仙蛊成熟，她们的性命也保留了下来，这才是最为合适的办法。”

莫仁眼睛一下瞪大了，问道：“你会培养升仙蛊？

这不是只存在于传说中的东西吗？”

“传说的东西，肯定是有依据的。”

龙隐回答道，“升仙蛊的培植，需要宿主的心甘情愿，还需要合适的地方和合适的条件。

现在，条件足够了。

但是，我必须要强调的是，如果升仙蛊培植出来，有一条是我的。”

“你小子......你用我的人，用我的东西来培养，还要分你一条？

我把九儿，还有老十都给你，你把两条升仙蛊都给我如何？”

莫仁急忙笑道，“我们桃源洞，太需要升仙蛊了。”

两个升仙蛊，那就代表两个天位高手。

两个天位高手代表着什么意思，大家都是明白的。

如果桃源洞真有了两个天位高手，桃源洞关于莫问的事情，也不会严密保守了。

龙隐微笑着说道：“莫叔叔你就别给我添麻烦了，而且，升仙蛊对我很重要。”

“那......要不我再叫几个人来，再培养出几条升仙蛊不就行了？

或者，你小子把升仙蛊的办法给我留下，以后需要我们桃源洞帮忙的地方，我们绝不推辞。”

莫仁急忙又说道。

龙隐摇摇头道：“升仙蛊你们培养不出来的，就算我告诉你们办法，你们也培养不出来。

至于说多培植升仙蛊......莫叔叔等会你就会发现，太多的升仙蛊培养不出来的。

一条升仙蛊的成熟需要很多的灵气，要是太多的升仙蛊的话，你们祖地恐怕就要毁了。

三条升仙蛊是你们祖地能够承受的极限，两条是最合适的，正好有两个宿主......你觉得这是不是一种巧合？”

莫仁沉默了一下，才带着一丝神秘的笑意说道：“看样子，那个南疆的传说恐怕是真的了。”

他儿子蛮王血统觉醒，现在又出现了升仙蛊，这还不是南疆当兴吗？

最重要的是，他们桃源洞要兴盛啊！龙隐笑了笑，没有就这件事情说些什么。

他虽然会卜算，但是，卜算的消耗太大，他是基本很少使用的。

片刻之后，两个人合力把毒阵解除，打通了桃源洞的通道，见到了等候在里面的莫问和那两名少女。

两名少女见到莫仁，就畏惧地跪了下去，她们也不知道她们的命运如何。

莫仁看了莫问一眼，才对两名少女说道：“我已经听说升仙蛊的事情了，要是你们能够自愿配合培植升仙蛊，以后你们就是我莫家的人。”

“我已经答应她们了，她们以后是我的女人。”

莫问在旁边说道。

莫仁看向莫问，赞赏地点头说道：“经过这件事情，你长大了。”

他从莫问身上看到了他希望出现的东西。

在他看来，南疆不需要一个只会看书、性格多情的人，这样的人，在南疆是活不久的。

现在莫问开始笼络下属，这就是他希望的转变。

两名少女急忙磕头道：“我们愿意配合！”

熬过这一次，她们不但不会死，还成为了少主的女人，她们当然是愿意的。

见两位少女同意，莫仁转头看向龙隐，说道：“现在就看你的了，应该怎么做？”

龙隐吩咐道：“在你们莫家练武的区域挑选一个灵气最为浓郁的地方，我要布阵。

另外，给我准备朱砂、乌木、坚硬的骨头......”他把准备的材料报告了出来，然后准备培植升仙蛊。

 