    夏繁星还是很相信郝仁的话，她支着下巴，认真的思考着，那么，她到底欠了谁的情债？

    是欠了君墨的情债？

    还是欠了厉苍穹的情债？

    “师父，厉少邀请我参加他的生日宴会。”

    郝仁一听，连声道，“那我让楚词到时候给你做造型，咱们的乖徒弟，一定会惊艳全场。”

    “好。”

    从夏繁星醒过来到现在，她对这个世界有了最初的认识。

    她只是很奇怪自己为什么会有这么多师父，明明以前她只有郝仁一位师父。

    夏远山得知夏繁星平安无事后，才将夏家的事情处理完了之后，来到百草园。

    “星星，你还需要参加高考吗？”

    之前夏繁星参加了凤凰学院的入学考试，成为了凤凰学院的一名新生。

    但因为夏繁星在凤凰学院出了事，花国教育局在厉苍穹的强压下，取缔了凤凰学院的办学资格。

    凤凰学院的学生们也需要再次参加考试，确定各自的归属。

    “我要参加高考。”

    “好，那我会给你安排好。”

    夏远山之前听说自己宝贝女儿出事，紧张的不得了。

    可现在……

    看见夏繁星平平安安的坐在自己的面前，夏远山的心里真是无比的高兴。

    夏繁星记得郝仁，自然也是记得自己的父亲夏远山。

    “爸，谢谢你。”

    夏远山心酸道，“怎么了？知道你不是我的女儿，就和我这么生分了？”

    夏繁星摇头，“爸，我不是这个意思，我是真的感谢你养育了我。”

    “因为，你是我的女儿啊。”夏远山伸出手，轻轻地抚摸着夏繁星的头发，“自从当年，我在凤凰楼里抱起你的时候，你就是我的女儿，虽然，咱们父女之间没有一丝的血缘关系，但你依旧是我的宝贝女儿。”

    这段时间，夏繁星和郝仁、陆北冥、白露、楚词等人，也相处的十分熟稔。

    夏繁星的师父们，也不遗余力的将自己所会的知识教授给夏繁星。

    可直到他们教授的时候，他们才发现，夏繁星竟然全都会了。

    郝仁问过夏繁星，是谁教她的？

    夏繁星回答是“师尊”。

    一转眼，就到了厉苍穹的生日宴会。

    楚词早早的就把夏繁星打扮的非常漂亮。

    “姑奶奶，这是少爷让我送给你的礼服。”

    陆寒川捧着一个精致的礼盒，匆匆的来到了百草园。

    “拿回去。”

    夏繁星冷声拒绝。

    陆寒川的俊脸一垮，“姑奶奶，这是少爷特意为你准备的礼服。”

    “她不需要。”

    君墨站到夏繁星的身边，两人穿着同色系的衣服，看起来就好似是情侣装。

    陆寒川心中一凛，完蛋了！

    今晚就是修罗场。

    少爷一定会手撕了姑奶奶身上的这件礼服！

    夏繁星的身上，穿着的是一条缀满星辰的礼服。

    行走间，一片星光闪烁，就好似把一整条星河穿在身上似的。

    君墨和夏繁星两人都是俊男美女，站在一起，那是男才女貌，宛如一对神仙眷侣。

    “姑奶奶，你要不要看看少爷专门为你准备的这件礼服？”

    