    第59章 一人一马，压尽江湖

    酒楼内。

    店小二颤颤巍巍的给许千秋端上几大盘牛肉。

    许千秋看了一眼，淡淡道：“再来一壶酒。”

    “是，是。”

    店小二不敢怠慢。

    很快便端上了一壶酒，许千秋注意到，他的身体颤抖得更厉害了，拿着酒的手抖个不停。

    许千秋眼中露出一抹异色。

    “下去吧。”

    他端起酒，倒了一杯。

    酒水清澈如水，但酒香却是极为浓烈。

    他一饮而尽。

    一边喝酒，一边配着牛肉。

    作为一名横练宗师，他的食量极大，几大盘牛肉下去，他仍是面不改色，肚子一点都没鼓。

    不知何时。

    店小二也走了，酒楼内空无一人。

    不仅是酒楼。

    连四周的街道都冷清得可怕。

    “呵，也快动手了吧。”

    许千秋呢喃道。

    轰！

    他话音刚落，一股恐怖的劲气从他身后爆发，一个黑衣大汉从楼顶蹿出，手持一把黑色大砍刀斩下！

    刀威重若万钧，威势汹涌！

    这一击，纵是宗师也要小心翼翼。

    但许千秋却仿佛毫无察觉般，坐在原地自顾自的饮酒，只是一层金色的护体罡气已透体而出。

    黑色的刀锋落在护体罡气上，竟是难以寸进！

    那大汉反倒是被震飞出好几丈。

    “什么？！”

    “老毒物，你的毒怎么不起效果！”

    黑衣大汉脸色一变，大声说道。

    酒楼内又走出数人。

    其中一个是个枯瘦老者，此刻正惊疑不定的看着许千秋，“不应该啊，我的软骨散，纵然是宗师吃下了也要全身无力，真气停滞，他怎么可能没事？”

    这老者乃是越国中的江湖名宿。

    一手毒功，罕有人比。

    纵是宗师见了也要忌惮无比。

    还从来没有人在吃下他的毒药后没有事的。

    他刚才在小二拿酒的时候，将毒药放置在酒水之中，亲眼看到许千秋吃了下去的。

    怎么对方半点事没有？

    “毒？这种微末伎俩也想伤本王，自不量力。”

    许千秋淡淡道。

    他乃是横练宗师，肉身强横非常，加上天人境界的修为，那毒药对他来说就跟水一样。

    “哼，许国武王，你一人攻国，还真是不把我越国江湖放在眼里呢。”那黑衣大汉冷声道。

    其余几人，也都杀气腾腾的看着对方。

    有的人是愤怒。

    但更多的，是贪婪！

    要知道。

    只要拿下眼前这个男人的首级，便可官拜越国大将军，从此一跃龙门，一人之下，万万人之上！

    这几乎是大多数武夫的毕生梦想了。

    “你越国江湖，有什么值得本王放在眼里的？”

    许千秋淡淡道。

    随即只见他一拍桌子。

    只见上面的酒水飞溅而起，在磅礴真气的裹挟下化作数道水箭，朝着几人激射而出。

    “雕虫小技！”

    黑衣大汉冷笑一声，持刀一挡。

    但只见一声金铁之声蓦然响起，那大刀刀背竟是被水箭硬生生洞穿，继而再将大汉的脑袋击穿！

    数道血雾迸射而出。

    除却大汉之外，其余几人也都暴毙当场！

    这几人，修为最高的不过半步宗师，许千秋要杀他们，轻而易举，跟杀死几只蚂蚁差不多。

    杀完人，他吃完东西，起身在在酒楼搜刮了一些酒水肉食，放在纳戒之内当干粮。

    临走前。

    他拿出一锭黄金放在柜台上。

    堂堂武王，从不吃白食。

    “越国江湖……有意思，本王倒想看看，这偌大的越国江湖，有几人值得本王一战。”

    许千秋望着远处越国王都的方向呢喃道。

    而在他走后。

    行人们渐渐走出街道，围着酒楼，看着黑衣大汉等人的尸体，忍不住露出畏惧之色。

    “千钧刀雷晶，毒老道，还有散手成昆……这些人可都是江湖中赫赫有名的高手啊。”

    “天啊，那人未免也太可怕了。”

    有江湖人看着许千秋离去的方向，目光无比凝重的说道：“难怪朝廷下此重赏了，许国武王，的确可怕，除了五绝之外，只怕无人是他对手了。”

    …………

    “千钧刀雷晶，毒老道死了！！”

    这个消息，在越国江湖迅速传开。

    可还未等众人震惊。

    接二连三的高手阵亡消息便传开了。

    “奔雷手文若，在蟠江拦阻武王，却被武王一掌击杀，据说武王出手，伴随着龙吟之声！”

    “掌出之时，江水倒卷百丈，惊天动地！”

    “不仅是文若，还有北山宗的宗主雷涛，据说他的修为已达到宗师境界，率领门人三百，前往截杀武王，却在溧阳城全军覆没，无一生还！！”

    “凤阳关被破！”

    “武王距离王都，只剩百里！”

    “号外，号外，火门四杰出手了。”

    “火门四杰，擅长合击之法，曾有联手斩杀宗师后境的战绩，这四人，在火牛山合击武王，却被武王用三拳一脚击杀，这个过程中，武王展露出极度不凡的肉身横练之力，他竟是一名横练宗师！！”

    “此人除了自身武力卓绝，其胯下坐骑也是不同凡响，有一流武者趁此人交手，见那坐骑不俗，想要顺手牵马，却被一脚踢飞，当场暴毙！”

    “其马名唤乌骓，疑似有宗师之力！”

    “有情报说，武王身怀绝世刀法，但来越国至今却从未有人见其出刀，此为一大疑点……”

    “嘶……隐居已久的西罗七怪居然也出手了！”

    “西罗七怪死了！！”

    关于许千秋的消息接连席卷。

    整个江湖，为之沸腾。

    短短两天之内，数十位在江湖成名已久的高手名宿，乃至帮派，一一陨落在许千秋的手中。

    无一人能拦阻他的脚步。

    所有见过他出手的江湖人，对其有诸多评价。

     “武王其人，不可力敌！”

    “此人之强，如神似魔，与人交手，大都是一招击杀，从未出过全力，修为疑似天人！”

    “横练之功，当世无人可出其左右！”

    “此人竟参悟了传闻中的武道真意，如此年纪如此修为，世所罕见，论天赋，我越国古往今来出过的武人，只怕无人可与其相提并论……”

    “越国……危矣！”

    虽然评价诸多。

    但却有一个共同点。

    那就是，许千秋的强大毋庸置疑！

    凡是见过他出手的人提起他的名字，皆是心头恐惧，许千秋三字，几乎成了越国江湖人的心头梦魇！

    一人一马，压得整个越国江湖几乎无法抬头。

    越国王宫中。

    越王自然也得知了许千秋势不可挡的消息，不禁脸色泛白，他坐在王位上，内心惶恐，“这许国武王的实力怎么会如此恐怖，难道他真的达到了武道天人境……他如此年轻，怎么有可能……”

    思索了一会，越王将腰间玉佩取下，眼中露出一抹决意，“事到如今，唯有请他出手了……”

    (本章完)

