    深夜，不知有多少人被电话铃声惊醒。

    苏家覆灭了！

    这一个消息，在这一夜传遍了整个南垣市的高层，权和显贵，名门世家皆知。

    邵先生归来，苏家掳走周小雪，因此全族被杀，苏家大宅化作一片火海。

    这个消息顿时在整个南垣市掀起了惊天骇浪，这一夜，注定是许多南垣市大人物的失眠夜。

    陈家别墅，一位中年人坐在书房之中，在他的身旁，还有一名青年。

    “爸，苏家真的被灭门了？没有一个逃的出来？”青年是陈家长子，陈旭，此刻却满脸惊骇，不可思议。

    陈寅也是心中翻起惊涛骇浪，他刚开始也有些不信，但经由多方打听，却发现的确如此。如今奉天府已经封锁苏家，无人可以进入，普通人更是不可能知晓这些事情。

    “是真的。”陈寅沉默片刻，缓缓开口。

    “嘶！”

    陈旭倒吸一口冷气，那邵先生怎么敢？一人居然敢灭人满门，这太过不可思议。

    “旭儿，你要记住，世间有些人绝不能招惹。”陈寅抬头望向陈旭道：“有些人不是我们能够想象的，固然我陈家在南垣市位高权重，但在一些人的眼中如若蝼蚁。”

    陈旭深以为然，换做往日，他肯定会付之一笑，但这次的事情太过恐怖了，让他为之悚然。

    “像祥叔那样，子弹都不能伤他，这邵先生更加恐怖，居然灭了苏家满门。”陈旭还是不由得惊惧。

    张家！

    张一云同样彻夜未眠，他陷入深深的难以自信之中，与张松坐在一处。

    “苏家灭了！”张松缓缓道。

    “嗯！”张一云点头，此刻，他想起曾经对邵峰所说的话，不由得冷汗淋漓，甚至升起无边的悔恨。

    若当初他抓住这个机会，如今张家便是南苑之首，力压唐家。但偏偏是他，将这个天大的机遇任其流逝，甚至，他想起‘不知天高’四字，都不由得浑身心中发寒。

    若当时邵峰发怒，此刻张家又与苏家有何区别？邵峰能一人灭了苏家满门，同样也能灭他张家。

    “不知天高！”张一云惨笑一声：“不知天高的，是我啊……”

    夜色深沉，却难掩南垣市诸多大佬惶恐不安的内心，他们又惊又惧，生怕下一个被灭门的是自己。更有人连夜前往唐家，想要探寻这个消息是否属实。

    甚至，连唐毅都出关了，他亲自前往了周家，去见邵先生，使得许多人不得不再次调转方向，前往周家。

    周家大宅内，邵峰将周小雪放在床上，施展清心咒，为她抚平心中糟乱的情绪，让其安然入睡。

    轻轻的关上闺门，邵峰转过头去望向唐倩与周英辉。

    “阿姨，叔叔，让你们受惊了！”

    周英辉微微点头，却被唐倩狠狠的拧了一下。

    “邵峰，你……真的灭了苏家满门？”唐倩见到女儿回来也就安了心，反而问起了苏家。

    邵峰坐在沙发上，望着向唐倩：“今晚若是我不回来，小雪的后果阿姨想必很清楚。”

    “苏家，当灭！”

    固然苏家被灭，邵峰却依然怒气难消。

    如周英辉这样耿直之人，都不由得倒吸一口冷气，那可是数十条人命，南垣市第五大家族，如今却彻底湮灭。

    唐倩也久久不语，她内心想的却更多，尤其是邵峰这样做完全是为了她的女儿，这一点，更让这对夫妇感动。

    找遍南垣市，又有谁能与邵峰相比？

    门铃声戛然响起，唐倩不由得微微色变。

    “爸？！”

    打开门，唐倩不由得惊呼。

    唐毅缓缓走进来，见到邵峰后不由得身躯一颤，连忙上前道：“邵先生，今夜之恩，老朽感激不尽！”

    他怒气难平，今夜他的外孙女居然被掳走，差点被人……换做任何人都接受不了，幸好有邵峰，否则后果不堪设想。

    “唐老言重了！”唐老是周小雪的外公，邵峰也曾多次跟唐老说更改称呼，唐老却执意如此。

    见到自己父亲都毕恭毕敬，唐倩和周英辉就有些不适了。两人尴尬对视一眼，唐倩微笑道：“爸，你们聊，我和英辉去看看小雪。”

    “去吧！”唐老摆了摆手。

    客厅内，只剩下唐毅和邵峰两人。

    “邵先生，接下来你打算怎么办？”唐老缓缓问道，苏家灭门在他眼中算不了什么，他却有些担忧。

    毕竟苏家如此做，定然有林家插手，否则苏云枫怎么会有这个胆子？

    “唐老的意思是？”邵峰眼眸中光芒一闪。

    “林家、奉天府！”唐老满面凝重。

    林家肯定不会善罢甘休，作为名震中南的大族，林家的能量不可想象，底蕴更是强的可怕，更是与许多隐世宗门有关系，其中不乏比昆仑上人还要强的强者。

    至于奉天府更不用说，邵峰灭人满门，奉天府若是不管，那也不是奉天府了。就因为有奉天府的存在，名门世家才会忌惮，权衡。否则一旦生怒就派人杀人，那将世道大乱。

    “林家！”邵峰冷笑一声：“我还想请唐老帮我找一下林家的人，今夜，我倒想让林家的人走不出南垣市！”

    “至于奉天府！”邵峰淡淡一笑：“奉天府我自有主张！”

    他不在乎奉天府，奉天府隶属于九州总盟麾下，是老君手下的势力。他曾当着老君的面杀了陈太虚，一位古神至尊都死了，一个苏家，老君更不会去管。

    唐老深深的看了绍峰一眼，他原本以为邵峰已经很可怕了，今夜才发现，这个年轻人简直超出了自己的想象。奉天府，这是何等势力？当初不因为奉天府，也不会有海外唐家。

    至于林家……唐老叹息一声，道：“我早已经派人去查，林奕已经离开了南垣市，他应该是得到了消息。”

    “林奕！”邵峰眼中闪烁寒芒，思考要不要去一趟殷都。

    “林家？我记得林子薇也是林家人，这次的事情，林子薇也有份？”邵峰忽然问道，他不信，老板娘也是林家人，身为奉天府之人，更不可能让林家后辈做出这等事情。

    唐老摇头，道：“不是，林家派系纷乱，林奕属于林家其中一脉，这件事与林子薇没有任何关系。”

    “原来如此！”邵峰点头，他觉得也不太可能。

    一方水养百种人，林奕他不会放过，殷都他迟早也会走上一趟。

    “唐老！”忽然一道身影走来，是唐家的人，他低声道：“外面有几个家族的家主想要来拜访！”

    唐老一怔，转头望向邵峰，询问意见。

    “不见！”邵峰冷冷道，对于这些世家，他并无好感。

    “是！”唐家人立即离去，外面有不少豪车云集，足足有十余辆。

    又过片刻，唐家族人又进来了。

    “有什么事？”唐老皱眉：“没听见邵先生的话么？”

    那唐家族人擦了擦额头的冷汗，低声道：“这一次来人自称奉天府的人！”

    “奉天府？”唐老微微色变，奉天府这时候来，耐人寻味。

    “让他们进来，仅限奉天府的人。”邵峰缓缓开口，他早已经察觉到奉天府的来人，来人却不是老板娘，而是其他人。

    唐老望了邵峰一眼，发现邵峰神色冰晶，对于号称奉天悬刀的奉天府根本无动于衷。

    这时，奉天府的人已然走进屋内，一男一女，望向邵峰……

