    原来刚才我们闻到的汽油味并不是泥土散发出来的味道，而是因为这个地方早就被洒了汽油！

    难怪这么好挖，味道也这么难闻！

    这些汽油估计无幻早就已经盘算好了要用来对付我们了，此人做事可是滴水不漏，现在我们被挡在坑里头，想要出去都难！

    无幻一手持着佛杵，一手举到胸前，开始默念起他们佛家的咒语，一阵阵佛音传进我和洛樱的脑袋里头，之让我们感觉到脑袋发胀。

    洛樱看了一眼脚下空荡荡的棺材，惊诧和愤怒地看向无幻，“你这个和尚，为什么要害我们，明明我们是好心来帮你的！”

    正在念诵咒文的无幻停下了嘴，看着洛樱嘴角露出了笑容。

    “你们修的是巫术，小僧修的是佛术，本就不是同源，我们佛家才是正道，其他的异族全部都只能被消灭！”

    我没想到无幻这人居然顽固到了这种地步，世界这么大，不知道有多少奇人奇术，如果只有佛术才能够存在的话，那岂不是不知道要死多少人？

    “好，这可是你说的，那就别怪我们动手了！”

    洛樱脸色一狠，也开始默念出咒语，开始召唤巫神。

    我只感觉冥冥之中一股庞大的力量降落下来，围在我们坑上的火焰立马变得弱小一些。

    洛樱再睁开双眼，瞳孔已经变得一片灰白，她嘴巴吐出一口气，洒在坑上面那些火焰上，立马有一大半的火焰都被她吹熄。

    洛樱也是发怒了，不怕遭到反噬来对付无幻。

    只不过无幻见到坑上面的火焰被吹熄，脸上却依旧带着笑容，好像根本不在乎一样。

    他手上持着佛杵突然往地面上一敲，佛杵上面的三个戒环立马发出来刺耳的声音。

    那道声音一传进我和洛樱的耳朵，我们两人差点都被震的要晕过去。

    仿佛有人在我们心头上来了一记闷锤，我们两个感觉气血翻涌，有什么东西想要吐出来。

    洛樱更是立马打断了和巫神的联系，脸色变得苍白，一口鲜血吐出。

    “洛樱，你没事吧！”

    我赶紧把洛樱给抱起来，坑上面的火焰再次熊熊燃烧起来，我们两人都有一种难以呼吸的感觉，再这么下去，坑里头的氧气都被烧完了，到时候我们就离死不远了！

    洛樱眼神中带着惊恐，看着坑上面的无幻，“刚才我和巫神的沟通被打断了，这家伙很难对付！”

    我也找不着对付无幻的办法，现在我们被困在坑里头，大火封顶，黄土埋底，按照风水占卜所说，除非此处降水生木，否则都不可能有逃出去嗯机会。

    无幻估计就是知道我们会使用巫术，所以才故意让我们挖坑！

    我牙齿磨得咔咔作响，越想就越觉得窝囊，居然自己坑了自己！

    “南无阿弥陀佛……”

    突然无幻就地坐下，居然开始超度我们了，明明我们两个还没有死！

    一阵阵乏力头晕的感觉不断传进也得脑海，刚才遭到巫神反噬的洛樱已经晕倒在了我的怀抱当中，我们两个人的身上都出了一层油腻腻的汗水，这是因为身体里头的油水都被烤了出来。

    无幻坐在我们坑上的不远处，脸色冰冷，丝毫看不到有一点佛祖的慈悲，反而更像是恶魔！

    就在这时，突然我耳边传来一道刺耳的声音，瞬间让我整个人清醒过来。

    “叮铃铃！”

    这是刚才从山林里头传来的铃声，只不过不知道为什么这个时候传了出来。

    我看向天空，乌云遮蔽，不见月影，现在还是子时，阴煞之气最重的时候，刚才那道铃声，更是突然让我想起了一些事情。

    想要跳出这个坑，恐怕就也只有这个时候了！

    无幻听到这铃声，更是脸色大变，“居然还没有走！”

    说话那一刻，在无幻的头顶突然出现了一道黑影，长有七八米，直接砸向无幻的脑袋！

    “嗯？”

    无幻一回头，看到那巨大的黑影，也马上被吓了一跳。

    那是一条修长的竹子，在山林里头并不少见，只要一脚踹下去，就能够把这样的竹子给踢倒。

    无幻立马从地上爬起，朝着另外一个地方跳去。

    我只听到土坑外面传来了一道爽朗的笑声，紧接着那条竹子就朝着土坑这边砸了下来！

    “哈哈哈，你这小和尚，不好好修行，居然弄些旁门左道来打压其他人，老子这就来收拾你！”

    在这个人说话的时候，竹子早就已经完全砸了下来，我只感觉脸上一片湿润。马上露出了喜色。

    “生木有水，有救了！”

    我暗道一声，刚才坑里头的风水，直接被这一根竹子就给打破了！

    原本还在燃烧的泥土，被刚才掉下来的竹子一压，上面的火焰直接被竹叶上的露水给打灭，不止如此，多了这一根竹子，我们更是能够轻松地就爬上去。

    “嗯？怎么了？”

    洛樱也被刚才掉下来的露水给打醒，悠悠地睁开了自己的眼睛。

    “洛樱，快点醒一下，我们要离开这个地方了！”

    我抱着洛樱的胳膊说道，洛樱回过神来，我们两个人马上抓着竹子朝上面爬！

    “你们谁都别想走！”

    无幻一脸狰狞地站在土坑上面，手上抓着佛杵朝我们这边捅过来！

    可是还不待他攻击到我们，忽然从远处的山林里头飞出来一道火光，朝着他的脑袋打去。

    无幻脸色一变，收回手中的佛杵，身影扭转之际，一颗佛珠弹了出去，和飞来的火光碰撞在一起，空中炸起一团火花。

    趁着这个机会，我抓着掉下来的竹子踩在坑壁上，两步攀了上去，顺势把洛樱也给拉了上来。

    “你们！”

    看到我们两个都上来了，无幻的脸色变得绝望。

    这时候，山林里头救了我们一命的人，也终于露出了他的身影。

    那是一个穿着阴阳道袍，头上戴着八卦帽的帽子，他的左手抓着一把招魂幡，右手拿着一个黄铜色的引魂铃。

    我一看到这个人，马上就认了出来他是谁！

