    “沈公子，看来你也是好酒之人，以后没事就多来府上走动走动！咱爷俩好好喝几杯！”

    荣管家把酒壶紧紧地抱在怀里，好像生怕沈安会反悔一样！

    他现在对沈安是十分满意！

    说话间，眉目一挑，不时朝着荣锦瑟看去。

    荣管家打小便被卖入荣家，荣锦瑟又常年在外经商，跟他相处的时间比跟父母还多，荣锦瑟是荣管家看着长大的，可以说两人的恩情，就如同父女。

    沈安这么明着讨好荣管家，荣锦瑟何其聪明，岂会不明白其中的意思。

    只是荣锦瑟没想到，荣叔竟然这么容易就被收买了！

    一壶酒而已，至于吗？

    “荣叔！”荣锦瑟嗔怒地瞪了荣管家一眼。

    “嘿嘿！小姐，我错了，我不说了！”荣管家嘴巴咧到了耳根，脸上的皱纹挤在一起：“不过沈公子这人确实不错。”

    “以前京城里传闻沈公子是个败家子，我看呐，都是假的，假的！就沈公子这制酒的手艺，拿出去随随便便赚个十几二十万两银子一年，还不是轻轻松松？”

    十几二十万两一年？

    还轻轻松松？

    荣锦瑟凌乱了！

    这酒真的那么值钱吗？

    又辣又难喝，会有人买吗？

    看她不信，荣管家又给自己倒了一杯。

    这回他没有一饮而尽，轻轻抿了一口：“小姐，你不好酒！不知道这杯中之物的神奇！更不清楚酒的行情。”

    “现在市面上，顶级的金盘露至少这一个价！”荣管家小心翼翼的将手里的酒壶放下，伸出了五根手指头。

    “五钱？”荣锦瑟除了偶尔会喝上一杯，对酒还真没什么研究。

    “五两！”

    “就这么一小坛子，顶多也就一斤左右！”

    “我这辈子呀！也就小姐你当年出生的时候喝过那么一小杯，至今都还记得那味道呢！”

    “而沈公子这酒，怕是比那顶级的金盘露，还要好上十倍，放到市面上去，那就是有价无市，王孙贵族抢着都要的好东西呀！”

    荣管家一脸的陶醉，似乎勾起了很久以前的记忆。

    好上十倍？

    那岂不是要五十两银子才买一坛？

    荣锦瑟一脸的不可置信。

    这也太夸张了吧！

    她刚刚全程观摩了沈安的制酒过程，好像也没有怎么复杂啊。

    就这么简单捣鼓捣鼓市面上买来的，五十文一坛的普通酒水，价钱就翻了几百倍吗？

    她忍不住地看了一眼，正在指挥十三安装铁管子的沈安。

    转念一想！

    和沈安相处下来的时间虽然不长，但经历的大风大浪却不少。

    好像每件看起来不可能的事情，在沈安手中都举重若轻，很容易便化解了。

    回头再想那紫色的染料配方，其实掌握了之后也并不复杂，只不过别人不知道而已。

    可是……可是沈安不是个纨绔子弟吗？

    怎么好像什么东西都知道？

    还都是一些大梁国从未出现过的东西！

    嫁给这样一个人，好像其实挺不错的……

    荣锦瑟的思绪已经飞到了九霄云外，淡抹的妆容上，不由得飞起了一片浅浅的红霞。

    “想什么呢？脸都想红了。”

    沈安悄无声息的走了过来，脸上挂着戏谑地笑容。

    “没，没想什么！”

    “我哪里脸红啊！我，是指天气太热了！”

    “你别靠我这么近！身上一股的酒味！”

    荣锦瑟语无伦次，像一个被抓了现行的小毛贼，尽其可能的掩饰着自己心中的慌张。

    “噗嗤！”

    沈安捂着嘴笑了起来，用手指了指天空：“荣小姐，今天的太阳是有点大！”

    天上哪有太阳？

    今天微风习习，不知道多凉快！

    荣锦瑟又羞又怒，轻轻跺了沈安一脚：“我，我是因为喝酒了！”

    看着她逃也似的将脸侧过去，沈安虽然脚尖阵痛，但脸上却会心一笑。

    原来冰山美人也有这么可爱的时候！

    不过沈安没有再纠结这个问题，适可而止的打住了这个话题。

    “对了！差点忘了一件重要的事情！这些日子，店里所有的高档布匹暂时别卖了！”

    “为什么？”荣锦瑟十分不解。

    这些日子，店里形势一片大好，每天的货都供不应求。

    预定的订单都排到了明年！

    “这几天是南方官吏进京面圣的时候，他们还会带来皇家贡品南方云锦。”

    沈安抖了抖身上刚刚沾染到的污渍，耐心解释起来：“虽然说咱们的布，比起那些皇家云锦也不差！可咱们毕竟只是一介商贾，怎么能盖住皇家的势头呢？”

    听完这些话，荣锦瑟半天没有开口。

    心中那叫一个后怕！

    盖过皇家的势头，那可是滔天大罪！

    抄家灭门也不为过！

    以前他们家的生意普普通通，售卖的布料更是寻常百姓家用的。

    虽然知道每年南方官吏都会带来贡品皇家云锦，可这跟她们荣家八竿子也打不着。

    所以她从来没有考虑过，还会有这方面的影响。

    这沈安真是神了，足不出户，却好像将京城内所有的事情，都牢牢地掌控在了手中……

    不简单！

    “我知道了！我这就去安排！”荣锦瑟想明白了事情的严重性，着急忙慌的跑了出去。

    她可不敢耽搁。

    ……

    与此同时，南方官吏下榻的南雅苑。

    “王兄啊王兄！好久不见了！”

    刚进门，赵程便拎着官袍的下摆，兴奋的朝着南方官吏为首的王龙芝跑去。

    两人是同科进士，又都曾在吏部为官，本就十分熟络，但见面还是免不了官场上的那些客套。

    “赵兄！好久不见，康健如昔呀！”

    “不过你来就来，怎么还带礼物呢？”

    “这几位想来是赵兄的公子和后辈吧？”

    王龙芝也是客客气气，看了一眼跟在赵程身后的赵宝坤、郑有为和孙喜望三人。

    “快点见过你们王伯父！”

    “侄儿见过王伯父！”

    三人见礼，又将手中的东西分别放好。

    屋里早就准备好了酒菜，又请了几个歌妓助兴。

    一时间，杯觥交错，莺莺燕燕，欢声笑语。

