    东方严淸对枫林帝国忠心不二，岂容三皇子如此污蔑，极为愤慨的大声反驳，“三皇子，末将为枫林帝国，为皇上鞠躬尽瘁死而后已，怎么可能干出谋朝篡位这等大逆不道的事情来！如今事情没有查清楚，休要血口喷人！”

    “是呀，皇上，我们东方家族世世代代维护皇权，对皇上赤胆忠心，怎么可能弑君夺位，以下犯上，还请皇上明察秋毫，还东方家族清白！”东方建博也是慷慨激昂的大声辩驳，而后重重磕头，以表忠心。

    祁彦朔看到这一幕，却是无动于衷，讽刺的冷哼道，“哼，们也不要再这里惺惺作态了。舞姬是们东方家族请的，这群刺客也是在一品大将军的寿宴上冒出来的，这些无辜的家族子弟更是死在东方府上，说不是们东方家干的，那倒是说说是谁干的啊！”

    东方耀钰听到这番话，没办法坐视不理，不服气的反驳，“三皇子，正因为是都发生在我们东方家，才更不可能是我们东方家干的。我们怎么可能那么傻，专挑自己的地盘动手，这不是摆明了给自己惹一身麻烦吗？”

    “呵呵，麻烦？们东方家族现在权势滔天，就连皇室都要忍让们三分，们还怕惹麻烦吗！本皇子看们是觉得自己的地位已经凌驾天子，想要取而代之了，所以就算刺杀了父皇，也没有家族，没有势力敢站出来反对们！说本皇子说得对不对啊！”祁彦朔这话说得可是十分犀利，一下子戳中了皇上和在座各位家主的心病。

    大家都忌惮东方家族的权势，是因为他们手握兵权，修习阵法，家里又出了个琉光学院的院长，所以大伙儿都害怕东方家族一家独大，排挤他们六大家族，以后他们在枫林帝国就没有立足之地了。

    而皇上更是害怕东方家族功高盖主，起兵造反，时刻担心自己的皇位不保，如今被祁彦朔敞开了说，更是加重了他对东方家族的猜忌。

    今日冒出这么多刺客，很明显是冲着他来的，他一旦死了，他的太子和皇子尚还年幼，羽翼没有丰满，还不被东方家族挟天子以令诸侯吗？

    想到这种可能，皇帝浑身战栗，怒不可遏，“东方严淸，还有什么话说！！！”

    这语气，这态度，显然是信了三皇子的谗言，要对东方家族出手了！

    苏陌凉看到皇上被三皇子的话彻底激怒，不得不承认这三皇子有些手段。

    她看的很清楚，刚刚那群刺客刺杀皇帝为假，想要刺杀她才是真的。

    三皇子挡在皇上面前，那些刺客也就做做样子而已，没人敢动真格，而三皇子还能捡个护驾有功的名声，博取皇上的好感。

    而这些刺客砍杀在座的其他人，不过是混淆视听，造成混乱，然而趁机诛杀她而已。

    到时候苏陌凉等人也只会成为这群尸体中的一员，毫不起眼，如此一来，就能掩盖三皇子此次行动的真实目的。

    若是刺客失手，没能杀死她，那三皇子还能将行刺皇上的罪名嫁祸给东方家族，诬陷东方家族逆谋造反，将东方家族所有人都拉下水，所以，苏陌凉就算躲过了初一也躲不过十五，依然得跟东方家族的人一起被处死。

    三皇子这一招可谓是釜底抽薪，将他们一网打尽，实在是歹毒至极。

    只是眼看着东方家族即将锒铛入狱，被扣上谋朝篡位的死罪，苏陌凉没办法作壁上观，朝着皇上抱拳道，“皇上，这件事非同小可，不是三言两语就可以定罪的，还请皇上切莫冤枉了好人，让凶手逍遥法外。更何况，东方家族在枫林帝国，在百姓心中的威望极高，若是还没调查清楚，没有确切的罪证，就定罪处死，怕是难以服众啊。”

    听到这话，夏侯家主怒火冲天的反驳，“苏沫，说得轻巧，如今几个家族都伤亡惨重，死的都是一群前途无量的年轻人，这对几个家族来说，无疑是巨大的损失，居然还在替东方家族辩解，把我们五大家族置于何地啊！”

    “是呀，说处死东方家族难以服众，那在场死了这么多无辜的人，谁又能为他们讨回公道啊！难道就让他们白死不成！”孙家主也是站了出来，大义凛然的呵斥道。

    说来，这夏侯家和孙家都算苏陌凉的仇人了。

    夏侯家就不用说了，早已积怨已深，而孙家，苏陌凉前些天才在竞技场比赛中杀了孙皓冉，想来孙家已经恨上了她。

    如今，两大家族齐齐发言针对她，她倒是没有任何意外。

    “夏侯家主，孙家主，我并没有打算为东方家族辩解什么，也从来没有说过不为无辜死去的人讨回公道。正因为要给他们讨回公道，所以我才建议要查明真相。如今太多疑点都没有调查清楚，就胡乱定罪，实在有失公允。难道在座的各位，不想知道真相，不想找出真凶了吗！”苏陌凉的话铿锵有力，落在众人的心上十分有分量。

    无辜遭殃的家族，自然是想得知真相，揪出真凶。

    夏侯家主闻言，不满的冷哼反驳，“哼，查明真相？要如何查？现在所有的刺客都被杀死了，就连最后几个也服毒自尽了，这分明就是们派的死士，没有丝毫线索，丝毫口供，目的就是为了避免有人调查，现在跟我说查明真相，在开什么玩笑！”

    听到这话，所有人都是赞同的点头，不满的嚷起来。

    “是呀，现在全都死了，根本无从查起，既然是破釜沉舟的行刺，自然是做好了万全的准备，让人找不到任何证据啊！”

    “对啊，难道我们的人就白死了吗，无论如何，东方家族也要给我们一个交代！”

    听到周围的人情绪激动的吼起来，三皇子眸底闪过一丝笑意，而后冷声道，“苏沫，就不要做最后的挣扎了，东方家族行刺皇上已经是证据确凿的事情，何须再调查？”

    东方家主一听这话，顿时生气的反驳，“三皇子，说证据确凿，那劳烦把证据拿出来，不然末将就算陪上整个家族的性命，也绝不会认罪！”