    林诗诗睡一觉醒来后，唐亿想开导开导她，好好跟她谈谈，但是林诗诗却突然闭口不谈了，提到廉辞这个名字就转移话题，唐亿只好作罢。

    感情是他们自己的事情，只希望林诗诗做的决定不要后悔才好。

    国内，廉辞三个多月联系不上林诗诗，林父林母那里他也打了电话过去，但他们都只说也不知道林诗诗在哪，林诗诗不肯告诉他们地址。

    廉辞知道林父林母在敷衍他。

    这三个月，廉辞瘦了很多。

    医院的医生护士都看得出来，廉辞每天的心情都不好，本来就不太喜欢说话的人，现在话更少了。

    以往大家跟他打招呼，他也会微微笑着回应，现在几乎无视。

    所有人都看得出来廉医生意志消沉，宛如行尸走肉。

    自那天离开家后，廉辞就再也没回去过，在医院里，遇到孙院长也只是公事公办的叫他“孙院长。”

    “廉医生。”赵优然惊喜的跟廉辞打招呼。

    廉辞大步流星，径直走过了她身边，对于她的打招呼视而不见，恍若未闻。

    赵优然脸上的笑容逐渐僵硬。

    自从那天后，在医院里她碰见廉辞，廉辞对她就是这个态度：无视！

    赵优然脸色铁青，攥着拳头，眼中闪过不甘和嫉妒。

    林诗诗已经三个月没来上班了，医院自动当她已经离职，而且廉辞也找了她三个月，林诗诗避而不见。

    很显然，林诗诗已经和廉辞分手了。

    可廉医生依旧不放弃！

    她听说林诗诗出国去了。

    最好林诗诗出国后就再也别回来了！

    这样时间久了，廉医生自然而然就会把她忘记了。

    怕就怕林诗诗出国没多久就回来了，到时候两个人把误会解开……不行，不能让他们把误会解开，她必须要尽快让姨妈劝说廉母，要尽快确定下来她和廉辞的事情！

    只有这样，林诗诗才会再也没有机会和廉辞复合。

    赵优然下午很早就不接诊了，把最后一个病患看完就赶紧拿了自己的包包下班，去找她的姨妈。

    廉辞忙到夜里十一点多，值夜班的同事看到他还在，忍不住敲门进来。

    “廉医生怎么还忙着呢，十一点了，你今天不用值夜班啊。”对方还带了夜宵，往廉辞桌子上一放：“喝点啤酒？”

    廉辞头也没抬，执笔继续写着。

    “你值夜班不能喝酒。”

    周医生嘿嘿一笑：“我不喝，你可以喝，我有饮料。”

    廉辞笔头一顿，本想拒绝，转念又什么都没说，任由对方把花生米等下酒菜拿了出来。

    把最后一点内容写完，廉辞去洗了手，两人就在办公室里吃夜宵。

    廉辞不喜欢啤酒，现在却一下子干了两瓶进去。

    实在是烦闷。

    周医生一脸八卦的问道：“我听说你和林护士分手了？林护士为此都自离了。”

    廉辞眉头紧紧的皱起，都快能夹死一只苍蝇了。

    “没有。”他和林诗诗不算分手！

    周医生恍然大悟：“那就是闹矛盾了呗，不过你们这矛盾闹得够大啊，人直接就不来上班了。”

    廉辞没说话，一口气又干了半瓶啤酒进去。

    “看你这借酒消愁的样子，快跟哥说说，你们闹啥矛盾了？看哥能不能给你支支招。”

    不论周医生怎么问，廉辞什么都不肯说，只一个劲的喝。

    周医生买的五瓶啤酒一下子就被廉辞喝光了。

    廉辞沙哑的声音问：“还有吗？”

    周医生咋舌：“没了，我再去买？”

    廉辞摇摇头，起身拿着车钥匙就走，被周医生拉住：“你喝酒了不能开车，我帮你叫代驾。”

    廉辞没拒绝。

    周医生用手机联系了代驾，随后有护士来叫他去病房那边看看，等再回来的时候廉辞靠着椅子睡着了。

    周医生摇摇头，感慨：“为情所困的男人呐。”

    拍个照，给林诗诗发了过去，附文：“你家廉医生借酒消愁喝醉了。”

    林诗诗已经把微信给卸载了，就是为了不想看到任何廉辞的消息。

    廉母生日，往年每到这一天，廉辞和哥哥孙言墨都会回家陪母亲过生日，但是今天，孙言墨夫妻回来了，廉辞却没回来，廉母黑着脸。

    孙院长给廉母夹了她最爱吃的菜，温和的说道：“今天是你生日，就别绷着个脸了。”

    廉母气呼呼的把筷子往桌子上一放：“不吃了，没胃口。”

    孙院长眉头轻轻皱了一下，自顾自的吃着，也不理他了。

    孙嫂子瞅了二老一眼，低头吃自己的，不敢说话。

    孙言墨想说什么，被孙嫂子暗中拉了一下。

    最后一顿饭非常压抑的吃完，孙言墨夫妻订了蛋糕，正点蜡烛呢，廉母忽然说：“别点了，我不想吃蛋糕。”

    孙院长放下了手中的晚报。

    “你能不能别闹了！老大不小了，还跟个小孩子似的，不就是小辞没回来，医院事多，他今天做了三台手术，就不能让他好好休息休息。”

    廉母发脾气：“你明知道今天我生日，孩子们都会回来陪我过生日，你还安排小辞做三台手术，我看你是成心的。”

    孙院长被气笑了。

    妻子年轻的时候脾气很好，温温柔柔，知书达理，年纪越大脾气反而越不好，不过他也能包容，只是在小儿子谈恋爱后，妻子就真的是大变样了。

    “就算我给他放长假，他也不会回来，原因是什么你自己心里难道不清楚吗。”

    听到丈夫的话，廉母的脸色变得更难看，同时还有几分心虚。

    那件事后，她给廉辞打电话，廉辞有时不接，有时接了也只说自己在忙，给他发信息更是从来没回过。

    以前廉辞从来不会这么对她这个母亲的。

    廉母其实也挺后悔那样做，以小儿子的聪明才智，肯定能猜出来她那天晚上在酒里下了一点点安眠药。

    小吴说得对，小辞现在可以为了那个女人不理自己这个母亲，以后也可以为了那个女人一辈子不理她。

    与其同意他们结婚，还不如就趁此机会，让他们彻底断干净才好。

    廉母想起了下午赵优然阿姨吴女士来给她送生日礼物时说的那些话。

    孙院长看妻子没话说，一副若有所思的样子，以为她在反思，便没再说什么。

