    第一百五十五章程东富回来了

    小婉淡淡的看着她，最近她的做为自己哪里不知道了。

    “是，她是个丫头，但她不是你的丫头。”

    娇娘抱到了娘亲的腿，抱着就哇哇大哭了起来。要娘抱抱。

    何英伸手一推，就把孩子给摔倒了。孩子更是哭得厉害了。

    小婉黑脸了，这人怎么这个德性，但自己就是不要惯着她，三叔三婶被她闹得说好了，这次秋收后就分家。

    所以，最近三叔三婶的心情其实很不好，村里怕是只有他们家父母全在都还要闹分家的。而且三叔还是村长，这以后，可能在别人面前说话腰都不能挺得直了。

    小婉看了一眼娇娘，娇娘是被的何英给宠得个没边了。洪福都还能听听大人教什么是对，什么是错，再说，有洪全和勤儿陪着玩儿，倒是还能做得很好。

    柳婶站了过来说道：

    “你干啥推孩子？你不是每天抱着么？怎么就放下了？现在放不开了是吧？活该！平时也不见你要做饭的，今天你怎么就想到要做饭了？得了吧，人家小婉说了，她会做，你还是抱着你的娃好好在你屋子里闲着吧。”

    “你们！你们欺负人！”

    何英气得跺脚，伸手抱起女儿就冲进了自己的屋子去。

    “爹！”

    “奶奶，娘，我爹回来了。”

    突然传来洪全的叫声，大家都转头看向了门口。门口站着一个高高大大却是憨厚的笑着的男子。

    柳婶转头看到了自己的大儿子回来了，高兴的迎了过来叫道：

    “东富，你回来了呀，你可是有小两个月没回来了。人都瘦了。这离得也不远，你抽个时间回来一下子，不是让人给你传信了，说是家里让你回来呀，你也一直没回来。”

    程东富把手上提的东西交给母亲道：

    “我走了一趟镖，跟着他们去了一趟京城。这才回来就听说家里叫我回来，我就马上赶回来了。”

    “哎哟，走镖？儿子，你可只是个下力人，走镖的人人家都是有两把水的，你可别去挣那要命的钱。”

    听说儿子去走了镖，可是把柳婶给吓着了。

    前几天才听说，有个镖行的人押镖出去，结果去多少死多少。镖行还要赔客人的东西不说，还要赔这些人命，那老板最后就跑路了。

    钱不钱的都不说，可不能让儿子出事。

    程东富忙安抚娘亲道：

    “我只是个下力的，去帮着搬东西。安全着呢，是跟着官家走的。”

    柳婶可不管是不是官家，当下说道：

    “以后可不许了。这要农忙了，回来种地，你媳妇儿这两天不太好，还躺着呢。你暂时就不要出去了。”

    “阿莲怎么啦？”

    “傻小子，你又要当爹了，阿莲有了。这正养着胎呢。”

    显然，程东富走之前不知道何莲又有了。闻言把手上的东西全往母亲手上一塞，然后就冲回屋里去了，都没看一眼儿子眼巴巴的看着他呢。

    在一边看着的苏小婉也真的看出来了。何莲是很得程大哥的心的。程大哥也是把她放在心上了。

    洪全也屁颠屁颠的跟在父亲的后面往屋子里跑。柳婶呵呵的笑着把儿子交给她的包袱都拿回自己房里了，苏小婉也进厨房去忙开了。这都不早了，还说了请人吃饭呢。

    只有何英抱着女儿站在自己的西厢房那边，恨恨的瞪了一下眼，还是只有回自己屋子里了。

    勤儿却是淡定的拉了一下水儿的手，然后两人就把二丫头带着走到院子的另一边去玩去了。

    就算来了这里这么久了，小婉也还是一个不太会生火的人。所以，她先把其他的菜准备好，反正等一下柳婶是一定会来帮忙的。

    那么大一块肉还是先分解一下吧，哪些用来炒，哪些用来炸，哪些用来蒸这些。

    最主要是今天她买了排骨，准备做一个糖醋排骨，也准备炖一个汤。

    所以，她要先把这骨头给弄了。

    柳婶进来看到骨头，少不得又是叨叨一下，出钱买个丢的，那也是不划算呀。

    柳婶进来就把大小三个灶给点着了，哪里要加柴就看苏小婉说话了。然后柳婶就去洗米准备先把饭给蒸了起来。

    刚把米滔洗到锅里，程东富过来了。

    “娘。”

    “嗯，看到媳妇儿了？昨天她说有些腰胀，我让她今天先躺躺，别再动。她这身子这次要是没保好，就怕以后老了生病了。”

    “嗯，我暂时就不走了，就在家做事。娘，这位就是哑巴媳妇？”

    苏小婉也连忙转身，两手上都是油，只得欠意的行了一下礼说道：

    “大哥，我是苏小婉。”

    “弟妹好。多谢你们照顾了家里。”

    “大哥说的哪里的话，我三叔三婶也是养大了弘毅的人。我们也应该尽孝的。”

    柳婶看着大儿子回来了就很是高兴，哈哈笑道：

    “行了，先把饭做好才是，老大，你先去把后院里的柴给我再弄些来，弄那大柴棒子，别拿草草过来，得有人看着烧，柴棒子放进去就行。”

    “好。”

    程东富接到指令就去后院搬柴火了。搬了柴火又忙着扛桌子出来摆好，苏小婉一边忙活，一边也注意到了，这位程大哥就是个闲不住的人。

    人家家里的男人都不会进厨房的，你看他把外面的事做完了，一时找不到做什么，还进来坐下帮着烧火了。

    看来何莲是真的嫁到了一个好男人。

    苏小婉做事是完全有计划有步骤的。把先要拌味的先切好了。把要炸的也准备好了。而排骨汤是最早开始炖起来的。一边炖一边还给柳婶说道：

    “其实，这些骨头汤吃了很好，让大嫂多喝些这种汤，对肚子里的孩子和她自己都好。”

    柳婶一听，连声说道：

    “那行，这个好以后我就多炖几次给她吃。”

    苏小婉笑道：

    “这个，老少吃了都好，价格也不贵，我倒是觉得可以多做来吃。”

    苏小婉是真的没想到，这里的排骨几乎到了没人要的地步，倒是买的话一点点钱就能买一个整猪的排内，人家还把腿骨送你。

