    姬延昭下意识反驳：“你多心了，玉崇江不是那样的人。”

    黎落见他不为所动，半是撒娇半是生气：“哼，陛下宁愿相信一个臣子都不愿相信臣妾。”

    “这是两回事。”姬延昭没有要继续讨论这个话题的意思，搂着黎落的腰，笑盈盈道，“晚膳在乾清宫用吧，嗯？”

    “好。”

    用完晚膳，天色暗了下来。

    美人在怀，许久没找人侍寝的姬延昭心思活络了，蠢蠢欲动。

    但他一有所动作，就被黎落以他身体还没好为由，义正言辞地拒绝了。

    姬延昭虽然悻悻的，但贵妃同意留在乾清宫过夜，他也没多说什么，看了一会儿折子，他倦意愈浓，于是梳洗后睡下了。

    姬延昭睡下没多久，黎落就给他上了噩梦套餐。

    这回她捏了个藩王起兵，攻入皇城的噩梦，梦里姬延昭走投无路，和虞贵妃被困在乾清宫，宫门被撞开，有兵将冲进来，为首的赫然是穿着甲胄的玉崇江。

    梦里的姬延昭大惊失色，一脸不敢置信：“玉崇江，朕平日里待你不薄，你为何……”

    玉崇江冷眼看着他，轻蔑地吐出两个字：“昏君！”

    姬延昭：“……”

    梦的最后，姬延昭束手就擒，被两个将士捆了摁跪在地上，他眼睁睁看着虞双双被抓，哭喊着求他救命，可他什么都做不了。

    玉崇江上前，拔剑斩下虞双双的头颅，血溅了一地……

    ……

    夜里睡不安稳，隔日醒来，姬延昭又开始不舒坦。

    头晕心悸，口干舌燥，浑身无力。

    与之形成强烈对比的是，他的脾气跟中了邪一样，见风就长。

    伺候他更衣的宫女为他扣上玉带时，手微微一错，玉带脱了开去，玉带的一端轻轻抽在他腿上。

    放在平时这不过是个小失误，可姬延昭也不知道自己怎么了，火气一瞬间就控制不住了，几乎是脱口而出：“放肆！”

    那宫女吓得扑通一声跪下，拼命磕头求饶。

    她瑟瑟发抖的样子落在姬延昭眼中，不仅没有平息他的怒火，反倒令他想起那日在永安宫见到的周琅玥，她也是用这么畏惧的姿态面对他的。

    那宫女被处死了。

    乾清宫一早出了人命，宫人们愈发噤若寒蝉。

    姬延昭用了些汤药，强撑着上朝去了。

    坐在金銮殿上，姬延昭扫视着跪在底下嵩呼万岁的大臣，看谁都觉得有问题，见谁都不怀好意。

    朝臣们开始上奏政事，姬延昭窝着一肚子火气，处处挑刺，动辄训斥怒骂，一场早朝下来，以办事不力的罪名发落了好几位臣子，奏折摔了一地。

    大臣们被骂得灰头土脸面面相觑，谁都不敢再开口。

    下朝后，姬延昭摆驾回乾清宫，在御书房坐下，他心绪翻涌得愈发厉害，跟前堆积如山的奏折根本看不下去。

    于是让人去传玉崇江进宫。

    在等玉崇江来御书房的间隙，姬延昭揉了揉眉心，本想拄着额头小憩一会儿，可这么一放松下来，他不知不觉睡了过去。

    迷迷糊糊间，姬延昭察觉御书房内多了个人，他睁开眼，一抬头就看到立在御案前的姬玄夜。

    姬延昭心脏猛地一突。

    姬玄夜依然穿着染血的囚衣，鬓发散乱，形容狼狈，可看着他的眼神却一如往常那般沉稳。

    姬延昭戒备地看着他，身体不由自主往后挪了挪：“你又来干什么？”

    姬玄夜轻轻叹了口气，却没说话，只是将一样东西放到御案上，然后深深地看了他一眼，转身一步步走出御书房。

    姬延昭目送他消失在门口，这才看向他放下的那样东西。

    是那把猫眼石匕首。

    他为什么要给自己这个？

    就在姬延昭百思不得其解时，梦境一变，场景从御书房换到了乾清宫前殿。

    他又做了昨夜藩王起兵，玉崇江反叛的噩梦。

    只是这回，玉崇江挥剑斩下虞双双的头颅后，握着血淋淋的长剑，一步一步朝他走来。

    跪在地上的姬延昭心跳如擂鼓：“你、你要干什么？玉崇江，你……啊！！！”

    姬延昭猛地从噩梦中惊醒。

    下一刻，他对上玉崇江关切的眼神：“陛下，陛下？您没事吧？”

    眼前的脸和噩梦里手持长剑要弑君的乱臣贼子重叠在一起，惊得姬延昭瞳孔狠狠一缩。

    他一时间分不清梦境和现实，眼角余光扫到搁在御案上的匕首，他抓起来，抽出就朝玉崇江脖子上划去。

    玉崇江没设防，只觉得脖子上一凉，他甚至还没感觉到痛，就被自己脖颈处喷涌而出的血溅了一脸。

    看着瞪大眼睛缓缓倒地的玉崇江，姬延昭松了口气。

    还好，这回他赢了。

    这个噩梦结束了。

    他刚萌生出这个念头，御书房门口传来“哗啦”一声脆响。

    姬延昭抬头，张恩站在那里，脸色惨白：“陛下……”

    姬延昭一愣，他看看倒在地上，脖颈大量往外涌血，瞳孔涣散的玉崇江，又看看自己手上那把凶器，这才意识到不是在做梦。

    “……”他猛地扔了匕首，浑身战栗不已。

    姬延昭在御书房杀了刑部侍郎玉崇江的消息不胫而走。

    侍卫抬走玉崇江的尸首，宫人们迅速开始着手清理殿内的血迹。

    姬延昭立在乾清宫外的房檐下，望着灰暗的天色，任由寒风拂面。

    风刮得愈发大了，张恩抱着大氅站在姬延昭身后，想劝他回去，又不敢开口，就怕一句话没说对，会成为第二个玉崇江，人头不保。

    姬延昭站了半晌，突然说：“张恩。”

    张恩立刻上前：“奴婢在。”

    姬延昭摊开手掌，看着掌心干涸的血迹：“朕的气数是不是要尽了？”

    张恩吓得声音都颤了：“陛下……”

    姬延昭轻笑了一声，又对着天空喃喃自语道：“是你吗？皇叔，是你在报复我吗？”

    说着，姬延昭咳嗽起来。

    张恩连忙上前为他披上大氅，壮着胆子道：“陛下，外头天寒，还是早些回殿内吧。”

    姬延昭“嗯”了一声，转身往殿内走。

    刚走出两步，他咳嗽骤然加重，越咳越厉害，那架势，像是要把肺都咳穿。

    张恩瞧出不对劲，赶紧上前去扶，刚搀住姬延昭，他突然呕出一口血，整个人随之倒下。

    张恩惊得尖声大喊：“快来人啊……”

