    随着时间的推移，夏天的热气已经逐渐过去，丝丝的凉风悄然间来到众人的身边，召示着秋天的到来。

    而这也确实是外出踏青游玩的好时候。

    第二天一早，唐泽便从床上爬起，背着昨晚就已经收拾好的行李背包，开车向着阿笠博士家行驶而去。

    因为是周末的缘故，路上车辆少了许多，唐泽很快便抵达了阿笠博士家的宅邸。

    按响门铃后，没多久灰原打着哈欠过来开门：“来这么早啊。”

    “你姐姐昨天给我发短信，让我来早点好一起吃早饭嘛。”

    唐泽说了声“早”后笑道：“倒是你，今天一起出去玩，怎么无精打采的。”

    “有些没睡好。”灰原含糊不清的回答道。

    “不会是昨天得到消息后太兴奋，然后夜里没睡着吧？”

    唐泽有些揶揄的话语瞬间便让灰原身形一顿，接着她扭过头脸色平静的看着唐泽鄙夷道：“当我是小学生吗？出去春游还会失眠？”

    “虽然一般情况下是不能，但这次你可是和姐姐一起，有所期待下失眠也不是没可能吧？”

    唐泽笑眯眯道：“而且你刚刚身体微微停顿了一瞬间，明显就是动摇了吧？”

    “才没有！”灰原绷着脸冷声说了一句，接着快步向前方走去。

    “哎呀，害羞了？”唐泽虽然嘴上调侃着，但看灰原那愈发快速的步伐又接着调侃了一句，不过却也没追上对方继续调侃。

    轻车就熟的换了阿笠博士给自己准备的拖鞋，唐泽迈步向着屋内走去。

    等到唐泽来到客厅，正好看到宫野明美忙活完此刻将一份份早餐端到餐桌上。

    “看来我做饭时间正好呢。”宫野明美笑着说道：“快坐下，趁热吃。”

    看得出来，今天宫野明美心情也很不错。

    虽然她一直都以大局为重，但能够和妹妹一起外出旅行哪怕嘴上不说，心里还是很高兴的。

    单单看今天这丰厚的早餐便能够知道，宫野明美的心情绝对是愉悦度满溢而出了。

    不但是早餐，甚至她还做了火腿三明治之类的便当，即便阿笠博士已经说了有旅馆解决吃饭问题，但哼着歌的宫野明美心情愉快下不知不觉便做了很多美味。

    吃过早餐没多久，步美便第一个来到阿笠博士家，随后光彦和元太两人也陆续到来，全员到齐。

    因为人数较多的缘故，一辆车明显是坐不下的，所以自然是要分开坐车了。

    没有任何意外的，在大人们的默契下，阿里博士车上分到了三小只，而灰原则和姐姐宫野明美还有柯南三人坐在唐泽的车上。

    阿笠博士开车领头去定好的山上旅馆，唐泽开车在后面跟着。

    “最近情况如何？有什么值得注意的消息吗？”

    难得都是“自己人”聚在一起，唐泽自然也要询问一下有外人在不好问出口的话题来，这也算是他们聚在一起的常态了。

    毕竟能够安全面对面交流的机会不多，有些话电话说不清楚，当面说也比较稳妥。

    特别是经过了窃听事件后，大家都感觉对于手机都没有那么信任了。

    “最近倒也没什么关于黑色组织的情报。”

    柯南闻言回道：“不过前段时间小兰让我帮忙去调查学校里灵异事件的时候，我在学校看到了新出医生。”

    “哦？他本人回来了？”唐泽闻言挑了挑眉头，倒是没想到这次外出还有这么一个收获。

    “是啊，他回来的时候还吓了我一跳呢。”

    柯南笑道：“我还以为是贝尔摩德那家伙又回来了，随后才知道是新出医生被朱蒂警官送回来了。”

    柯南一说灵异事件和新出医生，他立刻就想起是哪个案件了。

    就是有冢本数美出场的那一集。

    恩，教授小兰回身旋风踢的那位武力爆表的短发学姐，想必大家还是有些印象的。

    至于解决的案件也不是命案，而是帝丹高中的一起灵异事件。

    总的来说，这个案件算不上什么大事。

    简单来说就是冢本数美的一位好友去世了，然后他们其中一位觉得这并不是意外，就制造了这起灵异事件。

    而真相嘛，自然是灵异事件的手法被柯南破解。

    同时误会消除，确认了对方的确死于意外这一结局了。

    对此唐泽也没有什么可惜的情绪，错过就错过了，这个案件唐泽就算介入撑死也就是二百命运点，要是再扣点说不定就再创新低给一百点了。

    不过光是得到这份情报，就非常回本了。

    怎么说这也算是一个小时间节点了，新出医生的回归，也能够说明后面的剧情也在暗中酝酿着。

    虽然不像是那些主线剧情前发生的案件，起到可以一锤定音确认时间节点的作用，但也能更新一下唐泽心中预估的主线时间线。

    如果他没记错的话，新出医生回来一段时间后，马上就该是水无怜奈这个“身在黑方心向红”的CIA队友出场的时候了。

    到时候黑方再度喜提“二五仔”一名，而红方再添一员“背刺系大将”，可喜可贺可喜可贺~

    不过调侃是这么调侃，但是唐泽还是要早做准备的，面对黑色组织那群家伙，真是一点都不能掉以轻心。

    不过嘛，现在还是要优先应付眼前即将发生的案件，把握住在这之前每一个能够变强的机会。

    “话说从之前我就有些在意了。”消化完信息后唐泽看着坐在后面不停操作着笔记本的柯南问道：“你在忙什么呢？”

    “啊…前两天小长假的时候，和毛利大叔一块去冲绳的时候，遇到了一个案件。”

    柯南开口解释道：“当时日卖电台的主持人本山正浩，杀死了美洲豹棒球队的选手能势利。”

    “怎么了，这个案件应该已经被你解决了吧？”唐泽有些在意的问道：“还有什么值得在意的地方吗？”

    得，这一聊天又知道自己漏掉了一个案件。

    就唐泽带着绫子去玩滑翔伞还有热气球的那两天，柯南就跑去冲绳又搞了个案件。

    之后第三天她们又一块去了蛋糕店再度遇到命案…

    这么看来，尼玛柯南才是真正的时间管理大师。

    趁着假期这三天疯狂收割两条人命，简直是行走的“人命收割机”。

    不过这个案件是毛利小五郎是接到了日卖电台的工作，发生在冲绳的，自己实在不太容易介入其中，漏掉就漏掉了。

    不心疼…好吧，还是有点心疼的，但也没办法，他也不可能全天蹲守柯南，这些漏掉的只能接受。

    而就在唐泽有些心疼奖励的时候，一旁的柯南稍显迟疑的看来灰原一眼这才回道：“啊…确实有有一些在意的地方…”

    “有什么在意的地方？”灰原敏锐注意到了柯南脸上的迟疑，脸色有些严肃起来。

    “也不是什么大事啦。”

    柯南故作轻松的一笑，组织了一下语言道：“我只是突然想起来，在警方正在调查案件的时候，本山正浩到底在用手机和什么人联系的呢？

    照理来说，通知能势家属的事情，是警方的事情，但本山正浩有时能势的好友…”

    ‘恩，送其上西天的好友，然后还装作好友的反应去通知亲朋，这特么小金人都没你们这群真凶敬业…’

    唐泽听完柯南的话后，紧随其后的腹诽吐槽道。

    “那你当时没有问他吗？”灰原倒是没有吐槽，反而看向柯南问道：“与其之后在这抓破头，当时怎么不直接询问呢？”

    “是在没来得及。”柯南讪笑道。

    “那，你查出来什么了吗？”灰原再度问道。

    “会不会是打个小森选手啊？”

    一旁坐在副驾驶座上的宫野明美突然开口了：“我在家看电视节目的时候，经常见到你说的两人和另一位小森选手出现在比赛之外的旅游节目上。

    而且他好像还和本山正浩还是同期选入美洲豹棒球队的队友，关系应该很不错吧。”

    “这么说也有些道理…”柯南点了点头看向宫野明美问道：“那关于小森选手，不知道明美小姐还知道些什么吗？”

    “小森选手好像四年前退役了，之后就回老家接手了经营了家里的旅馆。”

    宫野明美想了想道：“好像是在鸟取的仓吉吧，我跟阿笠博士一块看电视的时候，又看到电视上介绍过这家旅馆，设备还不错的样子。”

    “是么…”柯南点了点头，脸上再度闪过了思索之色。

    “看你的表情，是有所怀疑了？”唐泽看对方的脸色不由看口询问道。

    “仓吉…你不会是那么想的吧…”资深黑色组织雷达的灰原听到柯南的话后，立刻联想到了什么。

    “有什么发现就说出来讨论一下。”唐泽看柯南那有些犹豫的脸色没好气道：“总比你一个人瞎想强吧？”

    想了想，柯南觉得车上都是自己人，也确实没什么好隐瞒的，便老实说道：“之前我们在满月之夜实施计划的时候，我又有贝尔摩德短暂的接触过。

    那时候她和BOOS发邮件的手机按键声被我记了下来…

    而之前我觉得本山正浩那次打电话开头的声音，和那次有些熟悉，所以想要调查一下…”

    听到柯南这么说，唐泽瞬间就明白了柯南行动的意义。

    同时，他也回想起了这个关于主线剧情中的零碎片段。

    简单来说，每个按键都有它所固定的赫兹，虽然一般人只是有所感觉，但并不算敏感，而之后也很可能记不住那些顺序。

    可有着绝对音感的柯南却不会听错，他将这段音频案件记了下来。

    虽然想要获知对方BOSS 所在地的计划失败了，可也并非是一无所获。

    而在之前的案件中，柯南再度遇到了那个号码的频率，所以他才想要调查本山正浩当时给谁打了电话，看看对方是否和组织有所联系。

    “这事简单，我帮你问问不就好了。”唐泽笑了笑道：“还以为你在为什么事烦恼呢，你不会忘了我是做什么的吧？”

    “但是你一个没有任何交集的人去调查他，会不会有些太过显眼？”

    柯南说出了他之前没有找唐泽帮忙的顾虑：“我们现在也没办法确定警视厅有没有组织的卧底在。

    如果他真的和组织有联系，或者被卧底注意到你调查了这件事，说不定会注意到电话的事情，从而怀疑你在暗中插手调查组织的事情。”

    “我赞同柯南的话。”

    柯南的话语一时间让灰原脸色有些难看，“虽然说的很夸张，但组织的作风就是这么心狠手辣，宁可错杀，不可放过，还是不要冒险的好，...”

    “那就试试0858吧。”

    唐泽就知道他们不会同意自己去调查，所以在铺垫过后“退而其次”间直接抛出了关键信息，“之前我们不是猜测对方打去了鸟取吗？

    这是鸟取地区开头的数字，明美小姐你按键让柯南听一下。”

    “好...”宫野明美脸色凝重的拿出了电话，手指向着键盘按照“0858”的顺序按了下去。

    当四声按键声逐一响起又归于平静，下一刻柯南的瞳孔剧烈收缩几乎成了针状。

    “看你的表情，看来确定了呢...”唐泽从后视镜中看着柯南淡淡道。

    对他来说，他只是将已经知道的消息顺势抛出来，把柯南的猜测石锤成正确的情报而已，所以其实并不怎么震惊。

    但显然其他三人的内心没有那么平静，猛然间知道了黑色组织的BOSS就在鸟取的重要情报，一时间其他三人脸色都有些阴晴不定，让车内一时间有些沉默起来。

    “不要那么严肃嘛。”唐泽看着脸色凝重的三人笑道：“进一步获得了关键信息，我们该高兴才对。”

    “也是...”柯南点了点头，“希望之后能够获得更多重要的情报吧...”

    伴随着话语的落下，柯南再度陷入了沉思之中，一副心事重重的样子，很明显之前的话只是敷衍搪塞的回应，注意力根本没有放在和唐泽说话上。

    对此唐泽也只能无奈摇了摇头，显然让对方配合结束这沉默气氛是不太可能了。

