
　　陈雨瑶抬头看了一眼天空，表情突然变得凝重起来：“糟了，要出事了。”

　　我莫名其妙的看着陈雨瑶：“出什么事？你好像什么事情都不想跟我们说。”

　　“我不是不想跟你们说，而是你知道了，也没有什么用。”陈雨瑶冷冷地道：“今晚的月亮是百年难遇的残阳血月，这个时候是最容易出事的时候，看许世明的情况，他可能要变成活死人。”

　　活死人！我听陈玉瑶这么一说，就想起来电影中的那些走路都不利索的丧尸，这种东西，在国外叫丧尸，在中国，就是活死人，但是这活死人应该是人死了之后或者是被同样的东西咬了才能出现这种情况。

　　陈雨瑶在许世明的胸口点了一下，说道：“我现在把他的气封住，能坚持一个时辰，但是在这一个时辰之内，我们必须找到让他变成这样的原因，否则，他……”

　　她回头看了我一眼，眼神里都是惋惜，我看了看躺在地上的许世明，想起当时他救我的时候那么玩命，我也不能见死不救啊。我和陈雨瑶把许世明的身体带到树上，用绳子绑住，这样一来，既可以防止地上的各种走兽或者人为的伤害，也可以防止万一许世明出什么差错，给我们增加困难。

　　这样一来，下半夜的任务也落在我们两个的身上了，我跟陈雨瑶散开，往不同的方向走去，按照陈雨瑶的说法，如果许世明现在假死，而且还没有变成完全的活死人，那就说明，骚扰他的那个东西，一定就在附近，我们只要能够找到它，然后破坏它，许世明就有救了。

　　临分开的时候，陈雨瑶从怀里抽出两个东西递给我，我也没来的及看，拿着就走，只听到她在后面小声嘀咕了一句：“遇到紧急情况的时候，就用这两个。”说完也转身离开。

　　我朝相反的方向走过去，鬼影森森的树林里面，给人的感觉特别的诡异，我抬头看了一眼大大的月亮，果然是淡黄色中渗着一丝血红，仔细看起来，好像还有点像一个人的眼睛，传说太阳和月亮本来就是两只眼睛，一支掌阳，一支掌阴，一阴一阳，看遍世间万物。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是有一样我很奇怪，那就是我们在睡觉的时候，是陈雨瑶值班，就凭陈雨瑶的本事，什么鬼怪能近我们身？所以，许世明到底是为什么变成这样的，我心里一颤：陈雨瑶？

　　难道这一切，都是陈雨瑶搞的鬼？

　　糟了！如果说陈雨瑶搞的鬼，那么，许世明……

　　我想到这里，赶紧转身往后跑，旁边的树张牙舞爪的像是站在一边的鬼魅，我的耳边风声呼呼而过，没有几分钟就冲了回去，这时候，一个人正在往树上爬，我本来以为是陈雨瑶，但是显然这个人的身手并没有陈雨瑶那么好。

　　另外，我发现这个人好像特别的瘦，而且并不是那种女孩的苗条而是一种特别病态的瘦。

　　“你是谁？”我一边往前冲一边喊道。

　　这时候那爬在树上面的人猛地回过头来，借着月光，我看清楚了这个“人”的样子，稀少杂乱的头发，干枯的脸，两个空洞无神的眼睛，他没有鼻子，眼睛下面，就是一张血盆大口，几乎开到了脑袋后面，满嘴的獠牙全部都暴露无遗，最可怕的是，他的牙齿全是尖尖的翻了出来。

　　“我靠！你，你是个什么玩意！”我吓了一跳，这个东西长得也太难看了，尤其是在这么一个晚上，简直就是吓死人。

　　那人也不说话，喉咙里面低吼着，发出野兽的低鸣声，我瞥见他嘴角闪了一下，仔细一看，才知道原来是这东西的口水流出来，被月光映了一下。

　　看到我，那东西也不往上爬了，反而转过身来瞪着我，也不知道是因为月光的缘故还是他的眼睛本来就是红色的，看上去很是吓人。说时迟那时快，那东西看到我猛地从树上跳下来，凶猛地朝我直冲而来。

　　看他上树的速度一般，但是往这边跑的速度倒是快的吓人，也就一秒半秒的功夫，人已经到了我眼前了，我凭感觉闪了一下，嗖，只听耳边一阵急风吹过，他那支枯瘦的手从我耳边打了过去。

　　接着我顺起一脚，踢在他的肚子上，但是好像并没有什么作用，我借机退到树下，就算是打不过他，也不能让他再把树上的许世明给闹出什么乱子来。

　　那东西看一下没抓到我，恼羞成怒，像是个生气的猴子，吱的一声，重新冲过来，我看这个东西来的凶猛，赶紧躲过去，这一下，那东西的手竟然活生生的插进了树里面。

　　正无计可施的时候，突然想起陈雨瑶临走的时候扔给我的两个什么东西，我赶紧从怀里掏出来，一看，原来是两个折起来的三角形护身符，上面好像隐隐约约的还有朱砂写的什么东西，我也看不懂。

　　“这玩意怎么用啊？”我心说，这东西我也看不懂，现在真的是后悔刚刚没有听陈雨瑶教我怎么用。

　　但是现在眼看那东西的手已经快要拔出来了，我急中生智，直接给手里的一个符扔了过去，只见那符划了一道完美的曲线，直接朝那东西的嘴里飞了过去，不偏不倚正好掉进他的嘴里面。

　　那东西看来也不知道我扔的是什么东西，直接一下吞掉了，我吓了一跳，难道陈雨瑶在这逗我呢，这玩意怎么说吞了就吞了？容不得我犹豫，那东西转身又朝我扑过来，我刚要冲上去跟他拼一拼，只见旁边一个身影闪出来，速度极快，拉住我的胳膊，把我往身边一带，我整个人就全都扑了过去。

　　还没等我回过神来，只听轰的一声，抬头一看，原来，刚刚那个东西全身散出金光，突然自爆了。

　　我一回头，原来拉我的正是陈雨瑶，她一脸紧张的看着我道：“赶紧去把许世明弄下来，我们该走了。”

　　“走？”我问道：“往哪儿走？”

　　话还没说完，陈雨瑶已经冲出去了，我定睛一看，就没有其他的问题了，因为旁边的林子里不知道什么时候窜出来很多那样的东西，全都龇牙咧嘴的往我们这边冲过来，陈雨瑶已经冲上去挡住了前面的，现在留给我们的路只有刚刚我走的那一条了，我爬上树去，把许世明解开。

　　“我靠！谁啊！”正在这时候，许世明突然醒过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第28章 活死人免费阅读。https://xs.23sk.com 