    重明号快速巡防舰，排水量五千四百吨，两座双联二百毫米主炮，两具六联鱼雷发射器，十二座双联八十毫米副炮，之下各类防空炮三十门。时速三十二节，官兵满员四百二十四人。

    牛得禄一声令下，汽笛长鸣，战舰驶出峡湾，破浪前行。

    “这、这就是、是战舰的感感感觉吗？真、真真棒棒！”

    舰桥侧面像是耳朵的小平台上，毛绒绒死死抓着栏杆，混杂着愉悦与痛苦、享受与恐惧的表情异常精彩。

    全速前进的重明号振动异常强烈，高德很怀疑还没到卧虎岛这艘战舰就要散架。

    问牛得禄，胖子露出莫可奈何的表情：“蒸汽机的安装问题，哪艘军舰都是这样，所以很少跑满全速。”

    把蒸汽机出力降到四分之三，战舰总算不打摆子了。

    按此时的速度，重明号得跑至少一个半时辰才能到卧虎岛，高德闲来无聊，跟牛得禄谈起了大明战舰，就这个话题能让这胖子滔滔不绝。

    “两百年前我大明水师剿灭扶桑叛乱那会，兵部造舰厂还有很多懂得怎么装蒸汽机的师傅。”牛得禄异常唏嘘，“二十年前造山字战舰的时候，也还能召集到懂行的老师傅，不过那也是最后一轮了。”

    “我这艘重明号只有十八年舰龄，匠师说起来都是代代传承，轮到他们领头就不行了。不是这蒸汽机有问题，就是船轴或者炮有问题。十年前先皇还想换一批战舰，兵部却怎么都凑不足合格的匠师。别说跟巴托人新大陆人打，如果扶桑人又造反了，现在的大明水师可没能力再打过去了。”

    牛得禄的胖脸上挤出条条忧国忧民的褶子，然后又醒悟过来：“卑职失言了，有女皇陛下在，扶桑人怎么可能造反。就算海上有乱，陛下定然是能解决的。卑职这微末之流可没资格想得太多，只知尽忠职守，对得起自己的薪俸。”

    女皇是有灭国之力的圣者，不过要靠女皇亲自出手去镇压叛乱，这大明也就差不多了吧。

    高德面上淡然自若，肚子里却在嘀咕。大明延续了千年，面上看还是繁花似锦，里子却是处处都烂了啊。

    大明的战舰自然不是往什么战舰模械里丢原料就直接造出来了的，而是由蒸汽机、传动系统、操纵系统、焊接工具以及各类武器等若干模械制品拼装起来的，就跟火车头和蒸汽小车一样。据说造大号蒸汽机和三百毫米以上大炮的模械各有一栋楼那么大，若不是高德事情太多，他早就跑去兵部各处工场一一参观这些巨型模械了。

    说起来大明能靠着模械把社会推进到有巨舰大炮的蒸汽时代? 靠的也是延续千年的历史? 之前的王朝可没把科技树攀到这一步。哪怕是有同样的模械在，每一代王朝几乎都是从头来过? 从最简单和最基础的模械开始摸索? 在完全不知其然的黑箱上一点点积累知其然，由小到大搞出遍布全震旦的铁道网以及战车飞机? 乃至几万吨的战舰。

    但也仅限于此了……

    高德暗暗叹息，大明不可能再有第二个千年? 只靠着知其然不可能堆出火箭飞船的太空科技。更关键的是这些科技对于抵御混沌没有一点用处? 那个留下了满地模械的上古失落文明，恐怕就是毁于混沌的。一代代后人靠着文明残骸与废墟苟延残喘，苟了不知道多少万年却连祖先的一根毛都没追上。

    一时想得入神，直到毛绒绒嚷嚷鲸鱼才警醒。

    高德自嘲的摇摇头? 自己不过是只有百年寿命的区区凡人? 哪有资格担起这么宏大这么沉重的事情，所以自己跟牛得禄一样，能求个尽忠职守，对得起薪俸就不枉此生了。

    哪里是鲸鱼，就是一群海豚追逐战舰? 虽然很努力的跃水而进，还是很快被甩在战舰拉出的白浪之后。

    牛得禄盯着挂在舰桥上方的罗盘钟? 娴熟的发布命令。战舰避开处处暗礁浅滩，越过一座座岛屿? 前方的海天一线越来越宽阔。高德看着罗盘钟，又忍不住胡思乱想起来。

    这里明显不是地球? 但重力与磁极却跟地球没什么差别? 虽说追究世界真相对他这么个穿越客来说很是蛋疼? 可他上辈子形成的科学观让他难以无视真相，进而让他对自己的真实身份有了更多遐想。

    好在王昆仑又打断了他：“提督不去看看下面的舱室要怎么改吗？”

    选这艘巡防舰的原因一是速度快，二是舰上不仅有水上飞机和大功率电台，舰桥之下还有一整层舱室是空着的，可以改装为指挥部和长官舱室。原本这艘巡防舰就是按照编队指挥舰的规格建造，只是造好后发现全速前进就抖得不行，加之靖海卫也没有大编队出海作战的必要，结果就沦落为干各种苦活杂活的巡防舰。

    现在这艘战舰被高德选为坠星海提督衙门的旗舰，也是舰归正途，牛得禄没跑或许跟这个原因有关。

    “你拿主意就行，”高德顺口道：“你办事，我放心。”

    “提督……”王昆仑忍不住又倒起了苦水：“皇港的提督衙门也是我拿主意就行，莫非提督准备让我单日在提督衙门办事，双日在舰上巡海？提督经历需要做这么多事情吗？”

    “不想两头跑？”高德这个上司是很体恤下属的，“那我只好把驯象所交给驼子，把刘小胖提拔起来分担你的工作了。你是想待在衙门里呢，还是待在舰上呢？”

    王昆仑抽了抽嘴角，这不是意味着驼子跟刘小胖要跟他平起平坐了？他倒不是嫉妒

    “我还是两头跑吧，”他苦笑道：“不过我的主要工作是在岸上帮提督料理细务，舰上这摊事属于巡海缉私，我们这伙人谁都不合适，提督还是得另外找人坐镇。”

    “人才难得啊，”高德瞅了眼牛得禄，甩出了钩子。“巡海缉私这摊起码得来个正职指挥使，然而哪里去找既得力又单纯，只知忠君爱国的水师指挥使呢。”

    牛得禄如雕塑般紧盯着舷窗外，仿佛什么也没听到，只是喉结耸动了几下。

    高德此举只是试探，如果牛得禄有上进之心或者别有用心，必然力求表现向他争取，那他还得细心观察。若是这么明显的钩子都不吃，说明这家伙真的只想安安稳稳吃皇粮，那就……真是可用了。

    接下来的航程一路无话，等海面浮出又一座岛屿的身影时，只看那两头高中间低，宛如猛虎伏卧伺机待发的轮廓，便知到了地头，那正是卧虎岛。

    战舰在离岛颇远的地方减速，放下机动舢板，载着高德等人还有事先备好的物资上岛。这座岛只有供小船来往的码头，战舰无法停泊。

    码头上已有上百人等候，领头的修长身影正是吕九眉，见着高德泪眼婆娑的，一副苦尽甘来的激动模样。看她原本白皙的肌肤都晒得红里发黑，嘴唇干燥得脱了皮，就知道她过得颇为辛苦。

    装作随意的瞅了眼其他人，这些人是吕九眉自己召集的人手，除了她的族人家丁之外，必然还有绝魂谷的人。比如那个青衣小裙如仆妇打扮的少女，正是李蓉娘。

    “瞧瞧你，非要逞强，”高德看似安慰其实是损她，“抢着非要上岛，也不准备齐全，这几天吃够苦头了吧？”

    “我……”吕九眉委屈得不行，却又不能表露出来，谁让王无敌逼她抢这任务啊。可恨这两天王无敌没在绝魂谷出现，她想找个人吐吐苦水都没对象。

    她只能咽下泪水，恭恭敬敬的道：“高大人说得是。”

    高德招呼王昆仑把淡水拉过来，吕九眉带着这支先遣队上岛，负责勘察地形设立营帐。没想到在岛上没找到淡水，只好发报告急。虽然用旋翼机送了些水过来，但只是杯水车薪。现在用军舰运水，也只能缓一时之急。

    运水都是小事，卧虎岛面积不小，估摸着有三四十平方公里，大船却停泊不了。到时候要往岛上运成千上万人，建造相应的生活设施，需要运送的物资是海量的，不可能一直像现在这样靠舢板来搞蚂蚁搬家，所以第一件事就是给这座岛建个深水码头。

    “地方已经找好了，”吕九眉舀了一勺水喝饱，也不顾自己蓬头垢面的模样，展开绘制好的图纸向高德汇报工作，她带的人里就有勘察地势确定码头建在哪的匠师。

    “在这里最合适，只要向海里伸展出两百米以上，哪怕退潮都能停下万吨大船。”

    吕九眉毛在绘制得颇为精细的地图上指点着，上面的备注文字颇为娟秀，正是她本人的字迹。跟她抓人的做派一样，事必躬亲，全力以赴，真是个能干的姑娘。

    “上面的坡地正适合建造营地，但还是有两个难题，”吕九眉异常专注，“一是这么长的码头工程量很大，建造时间很长。二是没有淡水，别说以后聚集上万人，只是几百人都很难坚持，必须先把井挖出来。”

    “码头的事情简单，”高德来的时候就想好了，“直接沉几条船就行，船来的时候把货仓装满淡水，顺便暂时解决水的问题。”

    “沉船？”吕九眉瞪眼，完全没料到高德会开这种脑洞。

    “怎么啦？”高德不以为然的道：“按正常进度来，造码头就得整个一两年，我们哪有那么多时间耗在这。只要能上货就行，没那么多讲究。”

    吕九眉懵懂的哦哦附和着，待高德接过地图细看，她偷偷拿余光瞄高德，心中又泛起异样的涟漪。

    真是像啊……

    跟王无敌真像，都是不顾忌既有规矩，做起事情来总带着股天翻地覆的压迫感，下面的人得很辛苦的追赶才跟得上。

    旋即她微微摇头，终究不是同一个人。相比之下王无敌的格局更大，块头也更大。

    “还有第三个问题，”高德微微皱眉，“预定的码头离传送器有好几公里远，必须修条路。虽然只是小问题，也挺费时费力。”

    “大人此言差矣，”吕九眉反驳：“传送器未必直接对着那艘古舰，若是大人所知的古舰体量没问题的话，它几乎能贯穿整座小岛，又何必非要从传送器那边往下挖呢。”

    “有道理，”高德点头，“倒是我想差了。”

    他抬眼看吕九眉，目光变得热切，“你的准备工作做得如此精细，挖掘工程的现场监工就非你莫属了！”

    “大人……”吕九眉身体一晃差点软下来，才在这里待了几天脸蛋就晒黑了，高德这是要她晒成昆仑奴吗？

    “不要感谢我，”高德只当她惊喜异常，“这是你应得的。”

    “谢，谢大人抬举。”吕九眉哽咽着努力不让自己发出悲声，她开始后悔那一日在乾明殿里接下女皇的任务了。

    “我先去古舰里面看看，”挖掘工作不是现在就能展开的，高德也不急着敲定所有细节，“找找有没有可供参考的线索。”

    之前姚婆婆来岛上的时候已经做过初步的勘察，得出的结论正是确定挖掘工程的前提。姚婆婆确认山洞里的传送器跟中京地下的那些传送器一样，都是短距传送，最大传送距离也就十来公里。以卧虎岛的面积来看，黑鲨号有很大可能就埋在正对着岛的地下深处。

    以高德前世的科技水平，钻井倒是能钻到地下十多公里深度，但要挖条可以运送人员物资的通道，乃至将几公里长的战舰从那么深的地方挖出来，那就是天方夜谭了。

    在这个世界么，直接把地下十多公里深的巨大战舰弄到地面上也是不可能的，不过挖条通道倒没问题，高德可以动用包括羽林卫乃至候补刑天在内的超凡者。传送器倒是能解决人员来往的问题，但太频繁的话传送器一旦故障就完全抓瞎。所有传送器都跟模械一样是上古造物，谁也不知道什么时候会出什么问题，而且还没办法搬运物资设备。

    在这之前，最关键的工作是确定黑鲨号的具体位置。

    高德带着毛绒绒去传送器山洞，王昆仑与吕九眉调度现场，给准备工作做准备工作。而锚泊在远处海绵上的重明号，则随着海浪缓缓起伏，看似异常恬静。

    “这时候开炮的话，完全可以把他们炸得落花流水。”

    舰桥里，大副对胖乎乎的牛得禄说，“再招呼皇港的几个海巡头目过来帮忙，这座孤岛上休想活下一个人。”

    “大炮解决不了问题，”牛得禄摇头苦笑：“那些人跟方家的人一个路数，就算是炸成碎片了都能恢复如初，他们就不是人！”

    “这是滩浑水，”他又转脸看向舰桥里的其他人：“咱们被逼无奈，只能走这一趟，两边能糊弄过去就糊弄过去。”

    “我觉得头儿有些不想糊弄这个小白脸提督，”靠在舵盘上的水手咬着远海雪茄，姿态与身份颇为不符：“正职指挥使哟，小白脸都许下筹码了，就等着头儿找时间去表忠心。”

    “我、我……”牛得禄的额头泌出一层细汗，“我终究是兄弟们得头儿，什么事都得以兄弟们的福祉为先，哪可能只顾自己的前程。”

    “那就好，刚才的话不过是开玩玩笑，”大副咧嘴笑着，露出上下两对镶金大牙，“朝廷前程不过是咱们身上的一层皮，咱们的富贵在这层皮之外。头儿说得很对，现在咱们能糊弄过去就糊弄过去。不过到糊弄不了的时候，头儿该知道我们的命根子在哪一边。”

    “是的是的，”牛得禄垂下眼帘，满口应着。虽然极力掩饰，可沮丧的神色还是穿透了肥胖脸颊，将无奈写得明明白白。

