    此刻天海圣君认为自己的门徒众多，处于一个优势的环境中。如若让这个不知天高地厚的唐杀进去搅局，那还了得？

    尤其是得到了冷三爷的认可，这就更加不得了了。一旦放这样的人进去，到头来抢了他的果实，那岂不是赔了夫人又折兵？已经赔了一个夫人，如若再把弟子都搭上，那天海圣君就剩下一个光杆司令了！

    因而，天海圣君第一个表示反对，而且还是异常强烈的反对。由于他的措辞十分犀利，其余的圣君也仅仅是点了点头，并没有继续发话，他们等着宝镜圣者的回话。

    “天海圣君，多年不见你还是一如既往的脾气。对于弟子百般的疼爱，做师傅能够做到你这种程度，恐怕也是并不多。”

    宝镜圣者开口说了一声，他并没有直接冲撞天海圣君，反而对他赞赏有加。

    多年以来，天海圣君广收门徒宝镜圣者也是有所耳闻。他称得上是真正的桃李满天下。

    “但过于溺爱便是对他们最大的伤害，难不成你怕我的弟子会杀掉你那些爱徒？还是说担心我的弟子将西北之地所有年轻一辈全部打败，丢失颜面？”

    后面，宝镜圣者说的越发不客气，他扫视着在场的圣君，目光中充满了藐视。似乎在场的人畏惧他的弟子，因而不敢让他去往莫万谷。

    “怕？西北之地的门人虽然整体实力上弱一些，但也是不怕死的。”

    天海圣君圣人陡然提高，目光中释放出两道杀机。宝镜圣者的挑衅已经令他的忍耐到了一个极限，继续下去他必然要爆发。不论是谁，也不能打乱他的计划。

    “宝镜圣者，让你的爱徒去打搅他们修行的确不好。我们也并非是有意阻拦，还请圣者不要过于为难我们！”

    通风圣君站在了天海圣君的身旁，这个时候他又坚定地支持着昔日的老哥哥。两人从定海珠的事情上似乎早已经消除了隔阂，再度成为最好的朋友。

    此刻，他们的表现便是代表了西北的一种态度。这一次不论其他地域来的什么人，都不能去搅乱西北之地的大事，否则便不惜大战一场。

    看着两人的阻拦以及其余圣君的态度，宝镜圣者已经知晓了今日似乎并不好收场，想要借助他们的风水阵进入到莫万谷已经很不切实际了。

    “诸位圣君，我知道你们的心思。你们无非是不想让我这个弟子得到西北之地的宝物。这处风水阵可以洗去他们身上的气息，并且加注一些幸运罢了。既然如此我的弟子不从你们风水阵进入，你们总该是不会阻拦了吧？”

    宝镜圣者直接把话说明，现在他的弟子势必要进入到莫万谷内。不论谁加以阻拦，注定都没有办法拦住。

    “这个……”

    听到宝镜圣者摊牌，而且还是这般直白。在场的圣君一时间也没有什么话说。

    莫万谷方圆数十万里，可以说是广阔无边。宝镜圣者的弟子想要进入其中，他们没有任何理由阻拦。更何况对方已经说得十分明白，他们不会借助风水阵进入这片不祥之地。

    “宝镜圣者你要三思，莫万谷的传说你并不比我们了解的少。你的弟子要踏入到莫万谷中，极有可能无法归来。倘若他这块璞玉折损在莫万谷中，对你和对佛门而言都是一个损失！”

    天机老人开口说道，他仍然想要劝说宝镜圣者不要冒险。想要寻找机缘，大千世界遍地都是。

    根本犯不着去往莫万谷这样的绝地，倘若不是这次莫万谷内先天灵宝出现，西北之地也会对莫万谷敬而远之，谁也不会轻易的接近。

    “天机老人，我说过年轻的一代就是需要历练。哪里危险就要到哪里去。更何况莫万谷内阴气很重，唐杀刚好可以去超度一番，此乃功德无量！”

    宝镜圣者摇了摇头，他反而是用了另外一番说词。这一番话说的冠冕堂皇，带有莫大的讽刺。

    “宝镜圣者，这可是你说的。你的弟子如若出什么性命，和我们西北之地没有任何关系。”

    金鹰圣君再度开口，他迫不及待的想要让这个家伙立即从眼前消失。

    不就是去找死吗？那大可以去试一试。连圣君都无法归来的死亡之地，小小的唐杀又能掀开几朵浪花？

    “阿弥陀佛，我们所做的一切自然和诸位圣君无关。更何况唐杀不走你们的路，这样就更没有一丝瓜葛了！”

    宝镜圣者念诵佛号，现在他终于算是说动了在场的人。接下来就要靠自己弟子的本事了。

    “弟子遵命！”

    唐杀冲着宝镜圣者念诵佛号，随后朝着峡谷之中走去。他选择了一条悠长的小路，顺着小路走了进去。很快就消失在了莫万谷内。

    “宝镜圣者，此次我们是否可以去饮茶谈心？一别千年，来到西北如若连一杯茶也喝不到，岂不是让天下人耻笑？”

    天机老人冲着宝镜圣者开口说道，他的脸上已经带有笑意。不论怎么说，正事已经是结束了。接下来可以稍尽地主之谊。

    “如此我就恭敬不如从命了！”

    宝镜圣者和天机老人相对一笑，随后他们如基佬一般挽手离开了。其余的圣君仍旧坚守，并没有随着他们离开。

    “老秃驴，来到我西北之地分明没安好心。收了一个弟子就到处张扬，真是讨打！”

    “他们从上到下都是一个德行，遇到宝物的时候来的比谁都快。而且开口都是此宝与我有缘。我啐，什么东西都与他们有缘！”

    “最好是死在莫万谷内，到时候看看这个老家伙还拿什么与我们嚣张？”

    ……

    其余的圣君看着离去的宝镜圣者，每个人都带有极大的敌意。西北之地，对于佛门十分的讨厌。可以说，佛门在大千世界遍地开花，唯独在西北之地没有任何存在感。

    当年魔族在西北之地盛行的时候，佛门唯恐遭受损失，一举关闭了所有的道场。这令整个西北之地的人都无比厌倦，将道场一一砸烂。以至于后来佛门想要渗透到西北之地，均被无情的打了回去。

    雷劫，卷积在空中。

    由于秦叶的特殊身份加上张中成的兴风作浪，以至于雷劫波及的范围越来越大。

    累劫中，秦叶已经睁开了眼睛。与他一同睁开眼睛的还有金鹰圣君的弟子紫鹰真君。

    被八荒伏龙咬住的紫鹰真君已经缓醒过来，他的大脑逐渐的恢复。毕竟这一次地狱轮回鞭仅仅是蹭了他一下，并没有真正的触及到他的根本。

    再加上紫鹰真君修为深厚，能力更强，这才并没有被完全的摆布。

    感受着身体的气息无时无刻的流逝着，紫鹰真君无比震怒。被两个实力卑微的猴子捉弄到这种程度，岂能让他心情平静？

    如若不是这八条虬龙咬的很死，封住了他的全身，紫鹰真君早已经反抗了。

    “秦叶，我必杀你！”

    紫鹰真君不断酝酿着杀机，但他并没有反抗。

    “人皇，可以利用紫鹰真君来挡劫。必要的时候，直接把他舍弃，以绝后患！”

    张中成考虑的无比周全，想要渡劫势必会付出巨大的代价。而这样的代价，是他根本不愿意承受的。一旦遭受创伤，对紫鹰真君的束缚必将减弱。不如直接把他用来挡劫，这样可以一举两得。

    “早有准备！”

    秦叶点了点头，此刻的他已经开始酝酿了。空中闪烁的雷劫降落的那一刻，八荒伏龙便把紫鹰真君引到了空中，正好被雷劫劈中。

    “哗！”

    紫鹰真君全身都在颤抖着，他发出了一道惨叫之声。这种折磨，他出道至今还是第一次遭遇到。

    一道道雷劫在他身上不断降落，大千世界的雷劫并非是中域那般刻意操控着。只要没有冲破圣君之前，几乎所有的雷劫都相差不多。

    只要不是圣君参与，且过于恶劣。上苍都会十分公平的对待每一位渡劫者。今日秦叶活捉紫鹰真君，并且用他的身体来挡劫，上苍并没有任何的干涉。

    “小子，立即停下来。穿天阳锁承受不住你的淬炼，它马上就要裂开了！”

    就在秦叶渡劫不亦乐乎的时候，斗笠男子突然开口，他给秦叶浇了一盆冷水。

    “难道我的本命天神器要碎？”

    对此，秦叶还是非常在意的。本命天神器一旦碎裂，势必会让他的身体遭受到创伤。

    “你要知道面对的可是雷劫。天神器正面抗衡雷劫完全就是在找死！”

    斗笠男子再度说道，他直接纠正了秦叶的错误。再强大的天神器，在雷劫面前也是非常渺小的存在。除非能够渡劫冲破准仙器，再到达真正仙器时，才会对雷劫无所畏惧。

    “咔咔！”

    就在他们说话的时候，穿天阳锁已经有了碎裂的迹象。秦叶也不敢有任何的耽搁，连忙就要收回穿天阳锁。

    而此刻，一直忍辱负重的紫鹰真君终于动了。他借助锁链裂开的瞬间全力爆发，化作紫色雄鹰逃离了八荒伏龙的束缚，继而逃之夭夭！

    “秦叶，今日之仇我百倍奉还。我要杀光所有和你有关的人，让你永远的沉浸在痛苦之中……”?

