    第32章伏击？成了笑话

    吃过晚饭，凌城燕准备教小杏识字、写字，大堂嫂带着红苓红芝过来了。

    凌城燕也没多客套，招呼两个女孩子和小杏一起，跟着学识字、写字。

    这次集训她见识到黑板的好处，这会儿，就在山墙上钉了一块白底小碎花的布，然后买了两个小夹子挂上，写好的大字用夹子夹住，就成了建议的学习板。

    她在心里盘算着，这还不够方便，改天找木匠帮自己打一块黑板。

    教了五个大字，看着三个丫头写了，凌城燕给批改完，又拿出小人书给几人讲了一本算是奖励，看看时间不早了，大堂嫂娘仨才告辞。

    送走了娘仨，小杏也塞进被窝睡着，凌城燕拿个被子卷挡住石头，悄悄出了门。

    她一路向东，南里村东面有一大片杂树林和荒地，隔着村子比较远。

    凌城燕一路来到杂树林边，把准备好的绳套下好，从挎着的书包中取出一件东西，乌沉沉黑洞洞的，竟然是一把制式手枪。

    月色不是太亮，却不妨碍凌城燕熟练地拆卸组装。

    第二天一早，两个孩子还没醒来，凌城燕又出去了一趟。

    昨晚下的套子收获了两只野兔，其中一只套住脖子死了，另一只看上去很肥美的竟然还活着。

    凌城燕上前，拎起活着的肥兔子一看，肚子鼓鼓的，竟然是一只带崽儿的野兔。

    她叹口气，想把野兔放生，手将要松开时，又握住：带崽儿的不杀，但可以养起来呀，不几天下了崽儿，就能收获一窝小兔羔子呢。

    她取条细绳子将兔子腿拴住放进筐里，笑眯眯往家走：小杏一定喜欢小兔子，就当给小丫头找个玩意儿吧。

    果然，小杏得知这只母兔子揣了崽子，很快就能有一窝小兔子后，高兴的不行，早饭都顾不得吃，就要拎着筐子去地里挖菜喂兔子。

    凌城燕好笑地叫住小丫头：“先洗洗脸吃饭，吃了饭跟着我去上工，你正好挖菜。”

    小杏笑应着，拉着大黄去认识新增加的成员母野兔，嘀嘀咕咕教大黄看着野兔，不要让狗猫的来咬了。

    凌城燕听着小丫头的嘀咕，好笑地摇摇头，倒是也提了个醒儿。

    家里有些修房子剩下的半头砖，不知道够不够盖兔舍……还要搞点儿瓦片儿……

    结果，没用她费心。

    中午，两位堂哥带了砖头瓦片来，忙活半个小时，就把兔子窝给搭起来了。

    凌城燕把野兔炖了，盛了满满一汤碗兔肉炖茄子干，让两位堂哥带回去吃。

    王连发也没推辞，笑呵呵接了，端着回去了。

    一晃眼，两天过去了。

    这天一早，凌城燕四点起床，刚点上灯，大堂嫂就到了：“你尽管去，别惦记孩子。”

    凌城燕略加收拾，到大队部与王连起三人会合，赶往公社。

    初春四点多钟，天仍旧黑着，即便勤劳的农家人也没有起来，骡车出了村子，庄稼还没长起来的旷野，一片寂静。

    张万祥和吴青云有些犯困，依靠在一起打着盹儿，王连起和凌城燕也没有说话，只默默地赶路。

    路边水沟里，卧着五六个人。

    初春清晨温度低，几个人裹着棉袄仍旧冻得有些发抖。

    “小怀，打听的消息没错吧？南里村的人是不是过去了？”有人哆哆嗦嗦问道。

    “哪还能错啊，你不相信俺，还不信着虎哥嘛？”这个声音要是让凌城燕听到，大概还能分辨出来，就是一起参加民兵集训的龙胜村民兵张庆怀。

    “俺不是不信，是实在太冷了……”说着，哆嗦着爬起来，跺脚抖腿，搓着手举在嘴边哈气取暖。

    “你小子干嘛，趴下！”张庆怀呵斥一声。

    张庆虎直接踢了那人一脚，疼得那人大叫一声。

    坐在车上闭目养神的凌城燕突然睁开眼睛，轻轻敲了敲车厢板，压低声音对王连起道：“大哥……你等我一下。”

    王连起愣了一下，反应过来，连忙带住骡子，“你不用走远，旁边沟里没水。”

    凌城燕低应一声，还真快步下了排水沟。

    凌城燕一路猫着腰，碎步快走，几乎完全没有声音，走出去二百来米的样子，隐约听到有人低声说话。

    她几乎贴着地面挪过去，在一个大土堆后边趴着五六个人。有人抽烟，烟头的火光一闪，照亮了张庆彪一张脸的同时，还让凌城燕清晰地看到，几人身边放着两支步枪。

    她的目光一冷，跃身而起，飞起两脚，踹飞靠着枪的张庆虎和张庆彪，旋身抄起地上的两杆枪，抡起枪托砸中另外几个人。

    霹雳扑通，一对六，连一个照面都没打，六个准备持枪伏击的男人就被凌城燕干趴下了，爬都爬不起来。

    “小杏娘……”

    “嫂子……”

    “燕姐……”

    凌城燕离开一段距离，花了些时间，王连起见人不回来，喊了两声没有回应，开始找人了。

    凌城燕干脆一人补了一脚，把人踢晕，又搜捡一番，搜出两把砍刀，两把匕首，这才跳出排水沟，扬声道：“我在这里，大哥，你们过来吧。”

    王连起听到凌城燕的声音，没有异样，先是一喜，随即就诧异了，解个手而已，用得着跑出去那么远吗？

    天太黑，根本看不清，凭声音辩位置，最起码跑出去小半里地了。

    王连起招呼张万祥和吴青云两个上车，赶着车过去，赶得近了，才看清凌城燕手中拎着两杆枪。

    “这是？”王连起一下子意识到不对了，张口询问，脑子里已经猜测到某种可能。

    南里村去公社，要绕一个不大的弯，弯路边不远，就是龙胜大队。

    这一次民兵集训，两队发生了几次冲突，算是结了梁子。

    参加县里大比武，他们势必要半夜起来赶去公社集合，途径龙胜村……在这里打埋伏，还真是那几个操蛋小青年干的出来的。

    “龙胜大队那几个。”凌城燕淡淡说着，把枪往身后一背，弯腰伸手，就从沟沿下拖上一个人来。

    看着拖上来的人软塌塌的，动也不动，王连起惊到了。

    “这是？”

    不是给打死了吧？

    即便是对方准备伏击，但要是伤了人命，就惹大麻烦了，别说龙胜大队，就是公社里也不好交代啊？

    再说，凌城燕要是为了这么几个操蛋货搭上性命，小杏和石头俩娃咋办啊？

    ?  ?六万多字，终于上小推了，走过路过的亲们，动动你们白嫩的小手加个收藏，发个评论呗！蠢作者抱大腿求收藏求留言啦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

