    整个沃尔沃的一层，完全就是一个沃尔沃历史产品的展厅，在这里可以看到，从1932年到1991年将近60年跨度的所有沃尔沃汽车车型，另外还包括一些航空发动机设备，非常的壮观，也能看得出来沃尔沃对自己的这些产品是非常骄傲的。

    在雷夫约翰逊的亲自介绍下，段云一行人参观了整个1楼的展厅，从中了解了沃尔沃集团的发展史。

    尽管段云之前从资料上已经得知了沃尔沃这个企业的这些情况，然而真正参观他们的产品之后，内心却感到了不小的震撼，让他感受最深的就是这个企业能够拥有今天的技术实力，完全就是一点一滴的积累，厚积薄发的结果，这个企业迈出的每一步，都凝聚了很多科研工作者的心血。

    另外还有一件事情让段云感触很深，在这个世界数一数二的跨国集团中，总共有3700名技术人员，95%以上都是来自瑞典本土，在一些关键技术岗位上，也都是他们本土的人才，这些工程技术人员学历都很高，而且极富创造力，这也和瑞典本国重视教育有关。

    这种事情在外人看来似乎是很正常的一件事情，但实际上段云知道，很多跨国企业外籍成员的占比是很高的，因为想做到世界领先，光是从本国吸纳人才是远远不够的，但是瑞典这样一个人口只有1，000万的小国，仅凭本土的人才就能将企业做得这么大，确实是一件非常罕见的事情。

    参观完1楼的展厅之后，段云一行人被带到了3楼的会议室。

    沃尔沃总部的会议室非常的宽敞漂亮，中间一个椭圆形的长桌，两边都是大幅的落地窗，站在窗边，可以俯瞰整个哥德堡的市区场景，令人有一种一览众山小的感觉。

    “段云先生，赵先生，刘先生，我代表沃尔沃集团，向你们三位尊贵的中国客人的到来表示欢迎，也希望你们这次来我们沃尔沃考察，能够得到想要的结果。”在会议桌上坐下后，雷夫约翰逊面带微笑，对段云三人做了一个开场白。

    “约翰逊总裁您太客气了，今天能来你们沃尔沃集团参观，也是我的荣幸。”段云也礼貌的回了一句，作为这次谈判的主角，段云开门见山的说道：“约翰逊先生，我们这次来沃尔沃公司参观，主要目的就是来参观你们沃尔沃集团的汽车产业，当前我们国内对进口汽车的需求量是越来越大，而沃尔沃作为欧洲最有实力的汽车集团之一，有着悠久的历史，领先世界的技术，另外在管理营销方面，也是我们学习的榜样，所以这次来瑞典，我们是想寻求和你们集团进行合作的……”

    “段先生，据我所知，你在中国是个非常有名的亿万富翁，一直从事生产经营电子产品，为什么会突然对我们的汽车感兴趣呢？”坐在雷夫约翰逊旁边的另外一名高大男子对段云问道。

    这名男子使沃尔沃集团的副总裁埃里克松，此人毕业于斯德哥尔摩大学，学习的是工商管理，毕业后进入沃尔沃公司，在这里工作了10多年，从一个普通的小职员，通过初试的工作，一路晋升到了部门主管，在前年的时候，终于被公司提名为公司副总裁，并且在董事会通过，是目前沃尔沃管理层中最年轻的一位高管。

    段云来沃尔沃参观的事情，沃尔沃高层之前还为此专门开会研究过，因为在此之前，还从来没有一家中国企业来沃尔沃公司参观过，另外就是由于这些年中国改革开放的力度加大，在国际上的影响力也越来越高，所以也就引起了这些沃尔沃高管的重视。

    通过领事馆提供的资料，沃尔沃的这些高层提前对段云一行人进行摸底，得知三人的身份，尤其是段云的身份，让沃尔沃这些高层管理感到惊讶，因为通过调查他们得知，段云是中国最大民营企业的老板，身家保守估计在5亿美元左右，而且最令人感到不可思议的事段云的企业居然还是中国内地的一家跨国企业，与日本东芝，美国西部数据合资在中国内地创办企业，并且他们生产的储存芯片世界领先，与IBM，德州仪器这样的跨国科技巨头合作，在世界微电子建议是小有名气。

    从这几方面来说，在沃尔沃高层看来，天音集团是个非常强大的科技公司，除此之外，他们还有很强的政府背景，这次同行的还有中国内地一个市政府的官员，以及一个国营厂的厂长，这无疑让沃尔沃公司多了几分重视。

    只是沃尔沃高层还不清楚段云此次来沃尔沃总部，究竟有什么目的，毕竟沃尔沃集团并不涉及微电子产业，和天音集团并没有业务上的吻合之处。

    “我想各位应该对我和我的公司了解过了，我们天音集团和贵公司一样，都是集团企业，集团下属项目公司很多，而汽车是我们集团公司准备涉足的一个产业项目。”段云看了看沃尔沃几个高层一眼，接着说道：“不过就我们国内的汽车生产技术而言，实在是太过落后，而你们沃尔沃公司则有的世界领先的汽车技术，所以我们这次来瑞典，就是想来你们公司参观学习，并且探讨合作的可能……”

    “中国是一个了不起的东方古国，有着璀璨的文明，当初我还是一名中学生的时候，就对课本上介绍到中国历史非常感兴趣……”此时雷夫约翰逊微微一笑，对段云说道：“这些年来，我一直对中国的发展有所关注，你们的领导人正在引导中国进行改革开放，经济发展的很快，是个非常有潜力的市场，不过总体说来，相比于美国日本和欧洲，你们国家的国民消费能力还是太弱了……”

    “约翰逊先生，你说我们中国人穷，这我承认，但你要小看中国的消费市场，那就是你的失误了。”段云看了约翰逊一眼，接着说道：“在我们中国，大部分人一个月的收入只有十几美元，有很多偏远困难的地方月收入甚至还不到10美元，但是有钱人也很多，我别的不说，你们应该了解一下德国大众公司，他们之前在我们中国合资办厂，现在一年的年产量已经突破6万辆，而且销量还在逐年攀升，我觉得贵公司的汽车生产技术并不输于德国大众，如果你们在中国办厂，我想你们的汽车应该比德国大众更受欢迎……”

