    柳家大哥很认真的点点头：“现在。”

    可是我不能丢下黎堂峰一个人在这里呀！领导怎么说也是奇峰实业的老板，哪有老板把自家公司举办的晚宴丢在一旁，然后自己跑路的道理呀。

    我看了一眼不远处的黎堂峰，说：“我去跟我先生说一下。”

    面对柳爷爷请我回去这件事，黎堂峰有些诧异但也不好真的当面反驳，毕竟我自己愿意去，柳爷爷又对我不错，况且这次更是柳家大哥亲口来说。

    只是不知道为什么，我总觉得有些奇怪。

    跟黎堂峰打过招呼后，我就跟着柳家大哥坐车回到了凤凰山庄。在路上的时候，我可是大气都不敢出一声。这位柳家大哥显然没有秦江未那么有魅力，更多时候他总是板着脸，倒是有几分柳爷爷的样子，看着就知道是个无比严谨的人。

    走进柳家别墅，只见柳爷爷已经坐在客厅的沙发上等我，他的身边还坐着秦江未。柳家其他人似乎都不在家里，整个柳家别墅都显得安静的过分。

    一见到我来，柳爷爷立马从位置上站了起来，他有些激动：“小月，你来了。”

    柳爷爷的反应更让我觉得古怪了，他不是第一次见我了，明明两天前我还在柳家烤蛋糕陪着他闲聊来着，怎么突然变得这样一日不见如隔三秋似的激动呢？

    我赶忙走过去：“我来了，爷爷你是有什么事吗？”

    柳爷爷握着我的手，激动的眼睛里都冒着泪花，一句话都说不完整起来。

    柳家大哥在一旁说：“爷爷，您别这样，会吓到人家的，有什么话大家坐下来好好说就是了。”

    柳爷爷不断的点头：“是是是，是该坐下来好好说。”

    他话虽这么讲，但是握着的手却丝毫没有松开的意思。我能感觉到那双饱经岁月沧桑的手是那样的温凉颤抖，一时间我也没忍心拒绝这位老人家的热情，就任由他握着我的手，然后坐在了他的旁边。

    柳爷爷还是很激动，他几乎没说完一句就开始哽咽起来。秦江未说：“外公，要不我来说吧，您先静一静。”

    柳爷爷点点头，嗓子里还是呜咽着。

    这样一架势让我有点惶恐，这是什么情况，到底有什么事在等着我？我突然很害怕即将从秦江未嘴里说出来的话，甚至开始有点后悔自己一个人离开黎堂峰来到这里。

    秦江未清了清嗓子，两只眼睛很认真的注视着我，他说：“小月，我接下来的话你可能会质疑会觉得很可笑，但是请你相信，我说的每一个字都是真实的。”

    我不由得握紧了掌心：“什么事？”

    秦江未一字一句的告诉我：“你并不是你爸妈的亲生女儿，而你和我外公才是真正的亲祖孙，你是我那位已经过世的小阿姨留下的孩子。”

    我只觉得脑袋一涨，顿时眼前都变得不真实起来，几乎没听完我就急着反驳起来：“你胡说八道什么呢？我怎么可能不是我爸妈的亲生女儿？你、你……你这是想做什么？”

    可是秦江未的脸上却没有半点和我开玩笑的意思，他依旧很认真的看着我，那眼神里的笃定让我一阵害怕。

    我瞬间挣脱柳爷爷的手，刷的一下从沙发上站了起来：“我觉得我应该要回去了。”

    我才刚转身，眼前却是柳家大哥的身影，他直接挡住了我离去的路。

    秦江未也从位置上缓缓站起身：“小月，我说过你可能会不相信，但我说的绝对是真实的。”

    我一阵冷笑：“你说是真实的就是真实的吗？我偏不信！你们让开，我要回家！”

    柳爷爷有些讨好的开口：“小月……我知道你很难接受，但是能不能看在我的面子上听完江未的话？”

    看着柳爷爷老态龙钟的样子，我知道这位老人其实身体并没有看上去那么硬朗。他到底是年纪大了，身体早就不如从前。

    我心里无奈的一软，柳爷爷对我很好这我知道，可是秦江未的话也太让人匪夷所思了。

    我挺直了后背，看着秦江未说：“那你快说，我听完就走。”

    秦江未苦笑了一下：“很抱歉，我们擅自采取了你的头发和之前我小阿姨留下的样本去做了DNA亲子鉴定。结果是，你们之间就是母女关系。”

    秦江未顿了顿，说：“我们可以确定，你就是我小阿姨留在这个世界上的唯一血脉，虽然不能肯定你的生父是谁，但是你确实就是柳家的孩子。”

    这一段话听得我头像是要炸开来一般，我直愣愣的看着眼前的秦江未，又看了看身边的柳爷爷，觉得这一切就像是梦一样。

    之前已经被自己排除的怀疑，却以这样一个方式无比残酷的向我展开真相。

    我还没准备好，就给我来了这么一个大“惊喜”，我到底该用什么样的表情来表现此时此刻自己的心情呢？

    心里太乱了，导致我只能面无表情。

    秦江未担心的看着我，他又试图安慰我：“我知道这个真相对你来说很难接受，我们也是拿到结果后觉得很匪夷所思，但我们还是选择了第一时间告诉你。爷爷……很开心，原本我们以为你和小阿姨长得像只是巧合，现在看来并不是。”

    秦江未话里的意思是……因为我是他口里这个小阿姨的孩子，所以才跟她长得像吗？

    简直太扯了，好不好？！

    既然我是柳家千金的孩子，又怎么会有现在的父母？

    难不成我是被收养的吗？

    这不可能！绝不可能！我不相信！

    我皱眉：“你说完了吗？说完了的话，我想离开了。”

    秦江未看着我，有些担心的问：“你还好吧？”

    我摇摇头：“我不知道，但我现在只想回家，我不想待在这里了，能让我回家吗？”

    我的脑子乱糟糟的，也记不太清自己是怎么从柳家出来的，只是漫无目的的往前走着。突然，我撞入了一个人的怀里，鼻息间熟悉的味道骤然让我清醒了不少。

    我抬眼一看，眼前正是黎堂峰的脸。

    他担忧的看着我：“你傻乎乎的要往哪里走呢？”

