    第427章美男没有宿主香

    说罢她扔下这位银发美男，转身就跑。

    韵城此刻灵力化为尖锐的音律无差别地攻击着城内所有的活物。昨日还热闹的韵城今日已经变成了一座死城。

    整个城中唯二的活物大概只有自己和商晏庭两人。

    贾熙桐朝着商晏庭飞去。

    距离越近，她受到的攻击越多。

    本来她也是可以再次封闭五感，然而这般就会如同无头苍蝇一般在城中乱窜。

    她运气灵力在周身建立起一个护盾，仅仅只能稍微减轻这种攻击，全靠着毅力坚持到了商晏庭所在的位置。

    等她落在商晏庭旁边，灵力几乎快要全部耗尽。

    “终于到啦！”

    贾熙桐松了一口气,然后坐到了商晏庭的旁边。

    他手中掐诀，贾熙桐便扯住了他的衣袖，紧接着封闭五感，安安静静地坐在他的旁边。

    两人在这唯有死亡的土地上紧紧靠在一起。

    不知道过了多久。

    韵城以声音为载体肆虐的灵气逐渐朝商晏庭上方那一法器汇集，那法器爆发出耀眼的光芒最后掉入商晏庭的怀中。

    终于，韵城安静了。

    商晏庭睁开眼看向。

    天地之间,万籁俱寂。

    周围残破的建筑,各种死尸，以及鼻尖萦绕的浓郁血腥味让他眉头微皱,露出一抹冷漠与厌恶。

    遥记得昨日，他本只是想出去走走，却突然听到一阵奇怪的声音诱惑他朝城主府内前行。

    依靠声音迷惑他人的迷幻术。

    若说控制他人的手段，商晏庭已经研究傀术多年，早已精通。

    天下技艺，触类旁通。

    以至于他朝着城主府内没走几步，便识破了这低劣的幻术。不过他当时没直接戳破，而是顺着这声音走去，他当时是想看看谁这般大胆敢用这种低劣的幻术控制一个武皇级别的修者，更想知道控制他的人想要做什么。

    所以他就来了。

    睁开眼之时，才发现始作俑者居然是那个看似胆小窝囊的城主。

    更有意思的是这位城主胆子一点都不小，居然要利用他来收服他们早就已经知晓，但一直无法收服的法器金钰铛。

    然后……

    金钰铛被他彻底激发威力,击筑已经无法压制此物的威力，周围的人便被这金钰铛的威力反噬了。

    此物明明只是个地阶法器,威力却比天阶不逞多让。

    他本以为能快速收服，没想到睁眼时东方既白，四周已成废墟。

    想必细桶应该得急了。

    商晏庭想起离开时还睡得四仰八叉的人，冰冷的目光稍微变得柔和。他正欲起身离开，突然感觉到衣袖被拉扯。

    他看向拉住自己衣袖的手的主人，就是贾熙桐。

    她就坐在自己的旁边。

    她头发已经乱了，耳朵和鼻子都在往外渗血。价值不菲的华服上已经被血迹和泥土弄脏，显得狼狈可怜。

    但是她来找自己了。

    而且还找到了！

    商晏庭蹲到她旁边拿出手绢轻轻擦拭她脸上的鲜血，“桐宝，我好了。”

    见对方没有回应，他抓起贾熙桐的手腕。

    灵力朝着她的体内运输，顿时商晏庭发现她五感全封。想到金钰铛的威力，对于贾熙桐的做法似乎能够理解。

    五感全封都要跟来。

    笨蛋。

    商晏庭手中掐诀，为她解开封印，随即俯身，轻轻吻了下她的嘴角。

    “你没事吧？”

    “宿主亲，你没事吧！”

    两人同时问起。

    贾熙桐意识到他在问自己于是摇摇头。

    当时封闭五感只是感应不到外界，倒是丝毫不耽误她修炼疗伤。对外界毫无感知，反倒是让她更加注重内部。

    那声音的攻击虽然凶猛，但在即使调养之下,倒也没有多大损害。

    “宿主亲，你的宝贝呢？”

    贾熙桐看向他。

    原著小商此刻大概也已经得到这宝贝了,她此刻有些好奇。

    “这里。”

    商晏庭将东西拿出来。

    这就是一个巴掌大小的金色铃铛。

    大铃铛下面还坠着四个小铃铛，拿在手中无论怎么晃动都没有声音，然而注入一点点灵力，铃铛的声音便波荡而开，震得人脑子仿佛都在荡。

    明明都没攻击人，贾熙桐听了都感觉头晕目眩，眼珠控制不住地往中间聚拢。

    俗称——

    斗鸡眼。

    “醒醒！”

    商晏庭伸手戳了下她的额头，然后蹲下将这金钰铛系在她的腰上。别说，这金灿灿的，带着复杂的花纹，瞧着还挺好看的。

    但是，“宿主亲伱新得的宝贝，给我干啥啊？”

    “此物有以声为攻击的能力。

    你那浑天镯与符法皆更合适单打独斗，这金钰铛更加适合大面积攻击。

    正好填补了你的弱点。

    它日稍加训练，定能横扫万千修士，独挡一方。”

    “哇！”

    贾熙桐沉溺于商晏庭给她描绘的熊傲天场景中。

    “更何况修为不够，法器来凑。谁让你是个实力较弱的小废物，多拿些法宝傍身，我也能稍微放心些。”

    啊啊啊这……

    贾熙桐上一刻还感觉宿主亲真好，

    下一刻准备把金钰铛还回去。

    说得好像谁不行一般，“宿主亲你是不是忘了，在与沂蒙学院斗法的时候，是那个高手给你撑的场子？”

    看着贾熙桐这一脸不服的小模样，商晏庭脸上露出笑容。

    他就喜欢逗逗她。

    “走吧。”

    他示意贾熙桐上船，“先回显龙峰。”

    “不行！”

    贾熙桐自然还记得被她丢到一边的柏玉真君，以及还在另一边的韵城幸存者，“咱们得先把前辈和韵城百姓接回来。”

    如今逝者已矣，活着的百姓得安顿好啊。

    她看了眼商晏庭，真心觉得有时候他和柯南差不多。

    走到哪里，哪里就可能倒霉。

    “咱们先去接柏玉前辈，然后再将韵城百姓接回来安顿。”

    贾熙桐开始安排道，“咱们显龙峰现在也有能力了，安顿费自然是要咱们出的。”

    “为何要安顿他们？”

    商晏庭出言反对，“这本是他们城主做的孽。”

    若非那城主用计将他引去，还妄图利用他得那宝物，怎会激起法宝反噬，毁了这一城。

    在如今的商晏庭看来，这一切都是城主咎由自取。

    除了贾熙桐，他对谁都没有心。

    “我说安顿就安顿。”

    贾熙桐此刻拿出大家长的威严，硬生生高了商晏庭一头。

    (本章完)

