
　　第二天，星野空照例去梁山泊学习外语，同样也是白滨元次送去的。只不过，这一次白滨元次就没有了任何小心思，他对于梁山泊是彻底的认可了。

　　在他眼中，原本破旧的道馆，成了底蕴的象征；原本荒僻的环境，成了隐士的标配；原本看着怒火中烧，义愤填膺的训练，也成了爱的鞭策……

　　总之之前各种不顺眼，现在怎么看都顺眼，就连脸上有刀疤，大白天就喝酒的逆䁛至绪都被他看成是高人风范，用他的话说，功夫片里不是经常有这种看似行为异常，但却是不出世高人的桥段吗。

　　连逆䁛至绪这种酒不离身的家伙都能被看成是高人，那其他人自然也都是高人了。

　　虽然吧，他们的确是高人，但说实话，除了岬越寺秋雨看起来有高人的气质外，其他人都没有那个气质。

　　阿帕查和香坂时雨就不说了，这俩人一个高大天真反差萌，一个性感面瘫黑长直，实在是没有高人的气质。另外的逆䁛至绪和马剑星俩人，逆䁛至绪一个酒䁛，哪来的高人气质，至于马剑星……如果他能够放弃当一个摄影师的梦想，他的确有高人气质，可惜他不会放弃。

　　哦，梁山泊还有一位最重要的人物，那就是长老，也是这家道馆馆主，他其实也有高人气质，嗯，吃棒棒糖的时候除外。

　　……

　　星野空今天在学‘外语’扎马步的时候，忽然想起昨天下午自身身上出现的怪异现象。

　　于是，他便向一旁假装正人君子，但看香坂时雨扎马步看的眼珠子快要飞出来的马剑星，问道：“马大叔，你会医术对吧？”

　　“是啊，我会。”马剑星随口回答着，他的心根本不在这里，而是旁边的香坂时雨身上。

　　要不是有小孩子在，他早躺倒地上去了。

　　“那太好了，马大叔，其实昨天下午我碰到了一件怪事，是我的身体出现了奇怪的症状。”星野空将当时的情况描述了一遍。

　　听到他的描述，马剑星收起猥琐的表情，眉头一挑，“你说你昨天踏入后院的树林时身体出现了心跳加速等反应？”

　　“是的，只要腿一迈入，就心跳加速，皮肤变痒，还很压抑，但只要退出来就没问题了。”星野空说道。

　　“按照你所说，这并不是什么坏事。”马剑星沉吟道，“这是第六感，是除了视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉之外的第六感，拥有感知危险、判断他人善、恶意的能力。”

　　“这种第六感广泛存在于动物中，就像很多动物可以感知到天敌的杀气，感知到地震等灾害，从而变得慌乱恐惧然后进行躲避，当然，人类也有第六感，只不过人类已经将危险的环境改造成了安全环境，所以，这种第六感也就已经衰退到迟钝的地步了，不过还是有保留就是了，遇到猛兽，或是高手的气势，还是能够感受到的。”

　　星野空惊讶不已，“第六感？视觉听觉等五感之外的感觉。”

　　“就是这样，现在的人大多数第六感都很迟钝，只有在面临危险的时候，才察觉到，但真到了这个时候，已经无法避免了。”马剑星颇有感触的说道，“也只有像我们这样的习武之人，或者像你这样天生灵敏之人，才拥有敏锐的第六感。”

　　“那就是说，后面那片树林很危险喽？”星野空琢磨了一下，问道。

　　“嗯，对现在的你而言，确实很危险。”马剑星看向一旁的香坂时雨，摇头道，“时雨妹在树林里设了很多机关，一般人进去最轻都是重伤。”

　　“那为什么要设陷阱呢？捕猎吗？”星野空想起电视上看过的纪录片里的猎人，就是在森林里设陷阱，抓猎物。M.23sk.com

　　“呃……”马剑星并不想回答这个问题，总不能说，是为了防他这个正人君子吧？

　　“后面有……温泉，我不想……别人靠近。”香坂时雨解释道。

　　“哦，哦哦，我懂了，私人温泉，禁止入内，就是这个意思吧。”星野空恍然大悟。

　　“阿帕，是为了……”一旁的阿帕查补充一下，却被马剑星一把捂住嘴，并取出一包纳豆，小声的道，“我请你吃纳豆。”

　　阿帕查扎着马步，接过纳豆，开始吃了起来。

　　马剑星松了口气，他可不想一直纠结于温泉，于是急忙转移话题，道：“所以说啊，阿空，你不用担心是身体出了问题，那就是第六感，能够帮你预知危险的第六感。”

　　星野空点点头，心里也为自己拥有这项能力感到开心，“那是不是以后我什么危险都能预知了呀？”

　　“并不是所有危险都能预知，就比如你遇到了高手对你出手，那么在你预知之前，就已经着道了。”马剑星摇摇头，让星野空不要这么乐观，这要是会吃亏的。

　　“高手？像马大叔这样的高手吗？”星野空好奇的问道。

　　“也不需要像我这么厉害啦，那太大材小用了。要是我的话，不用手脚就能让你丧失反抗能力。”马剑星颇为自得，有些自卖自夸，不过，他有这个资格说这话。

　　“真的假的？”星野空不可置信，“不用手脚？那用什么，舌头吗？”

　　“不，只要一个眼神。”马剑星淡淡的道。

　　“……”星野空摇摇头，“我不信。”

　　“也罢，就让你感受一下，省得你自大。”马剑星说着，按了按绅士帽，当他的手放下来的刹那，他的气质变了，眼神也变了。

　　青天白日之下，他的眼睛居然绽放出两道白光，如同打了强光手电筒，那白光就差怼到星野空的脸上了。

　　星野空只觉得马大叔一瞬间变得高大威猛起来，与此同时，他感觉自己被人，不对，是被疾驰的自行车给结结实实的撞到了，不由得，他的马步扎不住了，直接一屁股做到了地上。

　　也就在这时，马剑星气势一敛，眼中的光芒消散，眼神回归正常。

　　“怎么样？是不是只要一个眼神就能压制你？嘿嘿，其实我还没发力呢，但你已经倒下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第73章 第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 