    第二天一早，荣宁两府就忙活开了，六顺等人把收拾好的行李搬上马车，尽管看着多，但实际上，它是真的多！

    足足塞满了四辆马车。

    “小姑姑，你这是…”

    看着一大清早抱着自个软枕来的惜春，贾蓉暗暗无语。

    “蓉哥儿，放心吧，我会照顾好可儿的，今儿起，我就跟她一起睡了。”

    惜春大眼睛扑闪，眸子看着贾蓉，一副我很牢靠，绝对值得信任的样子。

    贾蓉嘴角抽了抽，小妮子对他媳妇还真是无时无刻不在惦记啊。

    他这还没走，就已经占好窝了。

    捏了捏惜春还带着婴儿肥的小脸蛋，贾蓉走向秦可卿，握了握她的纤手。

    在秦可卿不舍的眸光里，贾蓉转身走了出去。

    “蓉哥儿，你要早点回来！”

    虽然想跟秦可卿一起睡觉，但惜春对贾蓉也是极为依赖的，当即追出去喊道。

    贾蓉顿了顿，扬了扬手，人就接着大步往前走。

    同尤氏告了别，贾蓉出了宁府。

    “都妥当了？”

    门口，贾蓉看向六顺问道。

    “大爷，都妥了，林姑娘也已经上车了。”六顺指着队伍中间的一辆宝车说道。

    贾蓉点了点头，翻身上马，一行人就往码头过去。

    “你把这船包了？”

    晏向见除了他们，船上没个别人，不由随口问了一句。

    贾蓉摇了摇头。

    “也是，这大船一看就不一般，要包下来，银子只怕不菲。”

    “买了。”贾蓉开口道。

    晏向眼睛瞪大了，“你开的君悦楼到底宰了人多少银子！！果真是个黑心肝的。”

    闻言，贾蓉翻翻眼皮，就君悦楼的流水，一年下来，也买不起这艘船。

    海量的银子，想想都让人心疼，但没办法，此番可不会是顺途。

    这船上他可是布置了不少东西。

    “启程！”

    待众人都上了船，贾蓉扬声道。

    不消一会，船就离岸而去。

    贾蓉站在船头，回首看着京城的方向，眸光暗沉。

    这一趟扬州之行，非他所愿，但却只能接受。

    皇权至高无上，不臣服就祸及家人，君要臣死，臣就得死，对此，贾蓉只想说，去特么的。

    他可从不是愚忠的人，回转眸光，贾蓉眼帘微敛。

    良久，贾蓉正要转身回船舱，噗通传来两声落水声。

    不是谁想不开要喂鱼，尹安跟洛七这两货，突然起了兴致，决定比个赛，看谁游得快。

    贾蓉瞧了两眼，摇了摇头，就回了船舱，真是给他们闲的。

    船舱有三层，一层是船夫、小厮他们住，二层是贾蓉、晏向、六顺、尹安、洛七、解忧等一伙，三层则是林黛玉带着奶娘、紫鹃、雪雁等小丫头。

    回自个屋之前，贾蓉往三层走了上去。

    “大爷。”

    紫鹃见贾蓉上来，连忙行礼。

    “林姑姑状态可好？”

    林黛玉身子骨弱，这行船速度不慢，贾蓉怕她会吃不消。

    “刚吃了丸药，气色倒是不差，大爷可要进去瞧瞧？”

    “紫鹃，外头可是蓉哥儿？请他进来。”

    不等紫鹃进屋说一声，林黛玉的声音就从里面传出来。

    紫鹃当即领着贾蓉进屋。

