    九霄山外，重重魔气阻隔。

    无数魔头往九霄山聚集。

    “什么人！”

    天际一声爆喝，一道魔影从天而降，冲向不远处。

    “轰——”

    “吼——”

    一声震耳欲聋的轰响中夹杂着猛虎嘶吼。

    “贫僧云若寺空玄，特来九霄山除魔卫道！”

    一声高喝，一位身穿僧衣的身影浑身闪烁金光，身后一头黑白色的猛虎跟着，极速奔行。

    “一个魔头，非要做和尚，可笑。”

    一声讪笑，一道魔气直落在空玄和尚身前。

    “青蚨，你真要找死？”

    “贫僧空玄。”和尚双手合十，高声道。

    “空玄？既不是青蚨，那就去死吧！”那魔气中一声怒喝，化为张牙舞爪的蛟龙，冲向空玄。

    “金刚——”

    “伏虎——”

    空玄身上道道金光闪烁，他身后的黑白猛虎与他化为一体，咆哮着撞向魔气蛟龙。

    “这云若寺的传承竟是我伏魔寺一脉，只是这空玄虽有佛心却满身魔意，真是奇怪。”

    不远处的山岭上，身披玄黄袈裟的玄藏低宣一声佛号，然后转过身去。

    “诸位师兄，除魔卫道，当此时也。”

    “明王镇世——”

    十八位浑身金色灵光交织的僧人双手合十，高呼佛号，然后结成一座大阵，冲下山岭。

    金色佛光如利剑插入魔气中，所到之处，全都被斩开。

    “呵呵，连佛门都来相助天师宫，我道门岂能落后？”

    一声长笑，一道身影飞天而起，直上九霄山。

    数道魔气拦了过去。

    “滚——”

    那身影一声喝，手中一道雨幕挥下。

    颗颗雨珠将拦路的魔气击成筛子，几道残破身影跌落半空。

    “不堪一击。”

    九玄上人冷笑一声，面上神色微微郑重些。

    他面前，一道淡漠身影立在那。

    “不错，难得见到一位武圣境界的道门之人，就不知三千年后的道门功法，还有几分传承在。”

    那身影说着，已经消失不见。

    九玄上人抬手一拍，无数雨丝在面前空间交织成球。

    球中裹着一位身穿黑衣，面容惨白的魔头。

    “嘿嘿，看来可以好好玩玩了。”

    那魔头轻笑一声，身周的雨丝瞬间炸开，他带着道道黑气，冲向九玄上人。

    ……

    厚重魔气之下，两道身影悄悄潜行。

    “罗刹，这九霄山怕是上不去啊……”

    一个身穿青色衣裙的少女蹲着身，嘀咕着。

    “这些臭道士，自己都要宗门不保了，还有闲心去除魔卫道。”

    “还有那个臭道士松月，竟敢将我姑姑镇压在那镇魔塔里，真是不知道死活。”

    另一边，一身男子装扮的青罗杀咬着牙，恨恨说道。

    “那现在怎么办？”青衣少女轻声问道。

    “等着看看吧，有机会我们就去救出姑姑。”青罗杀盯着那不断往九霄山上涌去的魔气，低声说道。

    青衣少女点点头，随着青罗杀往前潜去。

    忽然，青罗杀浑身一震，站着身躯，低声道：“灵儿，你先退回去。”

    青衣少女一愣。

    “现在让她走，是不是太迟了？”

    “本魔王已经三千年未尝如此鲜美的少女血了……”

    一道黯淡身影就立在青罗杀身前一丈，低低笑着。

    “轰——”

    青罗杀一脚踏地，泥石炸裂，她的身影已经化为一头青色狼影，轰然将那立在她身前的魔头撞碎。

    “嘭——”

    那魔头跌落在十丈外，口吐鲜血，瞪大眼睛看着青罗杀。

    “被镇压三千年的东西，还出来逞能？”

    青罗杀轻蔑一笑，然后看向不远处飞落而来的那些魔影。

    既然潜不过去，那就硬冲过去！

    “两个不省心的丫头！”

    “轰——”

    天际，一声轻喝，一条金色龙影直接将那些靠近的魔气炸的粉碎。

    “爹！”

    “郭叔叔！”

    灵儿刚欣喜叫一声，又连忙躲到青罗杀身后。

    青罗杀面上露出尴尬之色，看着缓步而来的麻衣中年。

    “还有几分血气，知道来救援天师宫，不愧是我郭长靖的女儿。”

    那中年男子一声高喝，让灵儿与青罗杀两人面色一僵。

    我们不是来救援天师宫的啊……

    两人对视一眼，都是微微摇头。

    知父莫若女，郭灵儿知道，郭长靖是那种眼睛中揉不得沙子的人。

    “来，随我冲杀一阵，直上九霄山！”

    郭长靖大笑一声，身周数道龙影飞起。

    “飞龙在天——”

    青罗杀与郭灵儿苦笑一声，跟着冲过去。

    ……

    九霄山下魔气汹涌，一片乱战。

    九霄山上此时也是剑气凌霄，戒备森严。

    所有弟子都已值守在岗，不敢丝毫松懈。

    九霄山山巅，青石祭坛前。

    松月道人立在那已经许久。

    “其实，若是你投身魔道，也是不错的选择。”

    隐没在他神藏中的魔意低声说道。

    现在天下魔道汹涌，以松月的修为，投身魔道，还真能有一席之地。

    “天师宫是正道魁首，我是天师宫掌教。”

    松月一步步上前，将手中一分泛黄的书册放在青石祭坛的中间。

    “便是身死道消，我也不会坠入魔道。”

    说完，他指尖一点，一道火焰将那书册点燃。

    火焰吞噬书册，其上一道道文字显现。

    “洛尘一，天师宫洛河道人嫡亲血脉，丙午年生人，卒于庚子年。”

    “常来生，天师宫承灵道人嫡亲血脉，甲午年生人，卒于丁卯年。”

    ……

    “徐成，天师宫紫云道人嫡亲血脉，戊子年生。”

    文字交织，让火焰更加旺盛。

    流云草庐中，原本端坐的徐成面上神情一顿。

    他能感觉到，自己的本源之力在流逝。

    虽然这速度微乎其微，对他来说可以忽略不计，但真的有一道无形之线，将他的本源之力抽离。

    “这就是紫云老道留下的后手吗？”

    他低语一声，循着那本源之力消散的方向，飞身而起。

    数息之后，他落在祭坛前。

    那祭坛之上，一团明黄火焰冲天。

    火焰顶上，一道虚幻的门庭立在那。

    “这就是祭坛之火，可以召唤天师宫远游前辈归来？”

    徐成看向松月。

    “小天师，这是师尊留下的布置。”

    松月看着徐成，面上露出一丝淡淡的嘲弄。

    “你享受了天师宫带来的荣耀、权势，乃至实力，现在，到了归还的时候了。”

    他说着，抬手一点。

    一道气血冲入那火焰，让火焰“嘭”的一声，光亮冲天。

    徐成身上，一丝丝肉眼可见的灵光被火焰吸去，化为火焰的燃料。

    “谁在唤我？”

    遥远天幕之外的某处，忽然响起一道低低的声音。

