     

    此时的吴尊元等几人，他们还是没有察觉到，附近有双视线始终在盯着他们。

    甚至随时有可能直接要了他们的命。

    吴尊元要是察觉到的话，自然也不敢如此明目张胆往前行。

    他更是不知道，这吴氏老中医，曾经发生过什么，又有多少自诩实力高强的顶级高手，在这边折戟沉沙。

    他率领手下几名顶级的边军战士，就这样硬生生闯入到了吴氏老中医门口。

    结果苏浩收到了消息之后，快速赶到了门口。

    他冷冷看着门外那些人，表情充满了不耐烦。

    实在是太烦人了！

    本不愿意跟他们直接冲突，而这吴尊元，竟然一点礼数都不懂。

    真以为他是好欺负的吗？

    至于他们的目的，这自然也是非常清楚的。

    苏浩叹息看着吴尊元，见他一脸吃惊模样，随意说道：“你们来这，是想要逼我配合你们工作的吧？”

    “什么意思？”

    这下轮到吴尊元懵逼了。

    因为苏浩出现得太巧了，他们还没有展开突袭，苏浩竟然就已经赶出来了。

    这说明这家伙提前就发现了他们？

    但是这怎么可能！

    他们还是不愿意相信，不过此时还是对苏浩产生了许多忌惮之心。

    吴尊元作为江湖大师，他也算是见过一些世面的，见苏浩已经出现，并且发现了他们，于是他就缓声开口说道：“我知道了，你的意思是，已经知道了我们的计划？”

    “没错，我确实是知道了你们的计划，你们是想要让我配合你们说谎，让周游不怀疑你们是吧？”

    “你说的倒是也没错，不过，就只是这样的话，还不够，你的能力十分出色，或许可以替我们效力。”

    吴尊元不知廉耻说着。

    苏浩不由笑了起来，他摇头说道：“看来你们的野心还不小，就是不知道，你背后的是什么人？”

    他也是想要借此机会，直接把他背后的人套出来。

    要是吴尊元稍微放松的话，那么就把不该说的说出去了。

    但他还是很快反应过来，因为无法完全相信苏浩，要是把这一消息传出去的话，那么岂不是让苏浩抓住了把柄？

    还没有十足的把握解决此人，还是稳妥一些为好。

    于是吴尊元冷冷说道：“呵呵，现在可不是说这些的时候，还是谈谈合作的事情吧，你要是愿意合作，那么之后该知道的，你都会知道，但你要是不愿意合作的话，那么今晚你就死定了。”

    他心中其实也是明白了，想要在今晚直接杀死苏浩，那是不可能的事情，必然会引起周游的怀疑。

    所以他所能做的，无非就是逼迫苏浩就范。

    以绝强实力，强压苏浩低头！

    至于苏浩，听说了他们的计划，也明白了他们的意思，见实在是套不出什么有用的情报。

    他微笑看着吴尊元说道：“就是不知道你这位吴大师，具体的实力如何，是否值得让我忌惮。”

    话音落下，皮相灵已经出现在他们几人身后。

    吴尊元尚未有所反应，而他旁边那几人，明显都是经过边军厮杀出来的，也算是接近顶级的高手。

    可惜，终究还不是顶级。

    于是下一秒，当皮相灵的攻势落到他们身上的时候，各自重伤！

    也就只是一秒钟而已。

    苏浩冷冷看着茫然的吴尊元，阴沉说道：“你是否很惊讶？我们实力怎么会这么强，只是你想过没有，要是我们没有足够的实力，又是如何从神医门以及其他势力夹缝当中活下来的？”

    苏浩的冰冷话语，令吴尊元开始惊慌失措了。

    他错愕看着苏浩，一时间不知道应该说什么，最后突然脸色一沉，手上也多出了一张符箓。

    看到那张符箓的时候，苏浩还有些惊讶。

    这老家伙还真有意思，到了这种时候，竟然还不愿意放弃。

    至于这符箓，对于他来说，像个笑话！

    这么简单的东西，他在成年之后，就已经不玩了。

    在那张符箓飘过来时，苏浩抬手一指，灵力压迫下，那张符箓瞬间被压缩成了一团废纸。

    而后在空中燃烧起来，场面煞是惊人！

    吴尊元更是惊慌，他正要开口说话，皮相灵就以已经狠狠一拳打了过去。

    老家伙被打得头破血流，趴在地上抽搐不断。

    看起来只剩下一口气了！

    这甚至还不是皮相灵全力出手的结果。

    这段时间她的实力也得到了长足进步，若是全力出手的话，一拳打死这武力寻常的老头，自然也是轻松至极的事情。

    皮相灵跟到苏浩旁边。

    “要怎么处理他们几个？”

    “我会通知周游，让那家伙来处理，也不用等上几天来验证了，如今就已经可以证明这家伙有问题。”

    苏浩淡淡说着。

    皮相灵点了点头，既然如此，那么这边的事情就已经跟她无关了。

    不久之后，位于城防兵团内的周游，这大晚上的也没有睡觉。

    他只是一脸阴沉看着自己手下人说道：“真的已经出去了？”

    “我们听了吩咐，特地暗中盯梢，人已经出去了，还是去了吴氏老中医。”

    “这吴尊元，竟然真有问题，亏我还那么相信他，这么多年了，我几乎就要死在他的手上。”

    周游气得不轻。

    以他的身份，身边出现了吴尊元这样的背叛者。

    其实对方随时有可能就要了他的命。

    他之所以还可以活到今天，不是他能力多强，也不是他运气多好，只是他不能随意死了而已。

    背后有人试图通过吴尊元，把他给控制住。

    但也不希望他死得太快，避免引起边军动荡，他手下那些产业也会被别人吞噬。

    但无论如何，发生了这样的事情，周游还是气不过。

    他低沉说道：“打电话给苏浩，我要跟他谈谈，看他那边是否已经出事！”

    “是！”

    但也正是此时，电话率先响了起来。

    这位周先生愣了一下，接通之后，听到了苏浩的声音。

    “周先生，只怕你要来一趟吴氏老中医了。”

    “是吴尊元？”

    “还有他的几个手下，应该也是边军的人。”

    苏浩语气显得有些意味深长。

    不只是一个吴尊元，甚至还有边军的人。

    这说明什么？

    说明边军内部，也不太干净啊！

