    而在那之后，清辉对于妖精打架，才是有了确切的了解。

    灵剑大人表示：不是很理解为什么这家伙这么热衷于这种事情。

    而且明明每次他都说她赢了。

    但就是不愿意心甘情愿的跟她走。

    然后兴致勃勃的想要跟她约下一次。

    约什么约？灵剑大人她不约知道嘛？！

    要是寻常，清辉早就闹脾气了。

    但这个位面有好吃的，有暖炉，好像走不走的，也就没有那么着急。

    她不在意跟他多耗一些功夫。

    下个位面再尝试直接把人给带走！揍服！

    浅咖：？？您这个想法还没有放弃呢？

    等到已经过了好多年。

    两人结婚，做各种各样的事情，果然如他所言，这一纵容，就是许多年。

    到最后，将小姑娘揽抱在怀中。

    清辉还有些纠结，怎么任务还不完成。

    就感觉额角被亲了亲。

    紧接着浅咖的声音响起来：‘恭喜清辉大人，第一片神魂碎片收集成功。’

    清辉一双无神大眼微微睁圆。

    说不清心中是什么感觉，力气消散，却是下意识的想要拽住旁边人。

    然后隐约好像听见他在耳边开口——“早就已经心甘情愿……只不过还是不住贪恋下一个分分秒秒。”

    ——

    等到清辉回过神来，周围已经变了场景。

    周围黑漆漆的一片，而且感觉上……好像哪里有点不对。

    浅咖的声音紧接着响起来，‘清辉大人，我们已经到达了新的位面了……’

    说到这里，她的声音微微顿了顿，似乎在迟疑些什么。

    ‘不过这个位面清辉大人您的情况有点特殊，请您注意冷静。’

    特殊……？

    清辉低头，看了看过于靠近的地板。

    然后抬手。

    从细微缝隙透出的光芒中，看了一眼自己的黑色爪爪。

    恩，毛绒绒的黑色爪爪。

    清辉茫然的看着，然后抬起自己的小爪子，往地面上一呼。

    然后低垂着眸子，颓懒的看着。

    恩，比上个位面，还要软弱无力。

    而且这个地方有点狭小，清辉趴下，忍不住呲了呲自己的小白牙。

    ‘咖咖，解释！’

    怎么回事？！她可是要揍服明月的存在，这在硬件上总是拖后腿，你就不觉得太过分了嘛？！

    ‘没，没办法呀……’浅咖瑟缩了一下，‘清辉大人，我们每个位面的身份都是要找寻最合适的，其他的也不受我们控制……’

    ‘所以我现在……’

    浅咖小心翼翼的开口，‘恩，是只猫。’

    还是那种黑不溜秋，浑身上下的毛发没有一丝杂色的小奶猫。

    瞳孔也很大，全黑的，周围是浅浅的一圈琥珀色。

    加上清辉习惯颓懒的眼神，有点懒洋洋的，耳朵也不自觉的往下趴，这么乍一看，就一坨黑乎乎的东西。

    而现在她是某辆车的车座位下，趁着别人不注意溜上来的。

    于是就一直没有被发现，完美的跟环境融为了一体。

    感受到清辉的暴躁，浅咖连忙补救，‘不过清辉大人，告诉您两个好消息，您现在是黑色的，您喜欢的黑色，没有一点杂色！还有您是猫妖，这次可以吸收日月精华修炼成人形的，身体也会很强悍的！’

    清辉：不，我喜欢的是五彩斑斓的黑。

    而且……

    日月精华？

    ‘我要吃饭！’清辉抬爪，严肃认真的，往‘地面’上拍了拍。