
　　秦宇一愣：“华伟？你确定没搞错？它现在可处于被制裁状态。”

　　宋曼淡淡开口：“我知道。”

　　秦宇提意见：“其实我更中意大米，大米走的是性价比路线，便宜不说，质量又有保证。

　　但华伟就不一样了，虽然它坚持自主研发，并在很多领域取得领先世界的成果，可这个品牌最大的问题是缺芯。

　　没有顶级芯片加持，它天生就注定和高端市场无缘。

　　先声明，我没有任何贬低华伟的意思，只是想找新能源电池试点，就必须高、中、低市场都要具备。

　　否则少任何一块数据，都有可能导致收集的信息不全。”

　　宋曼：“谁说华伟失去高端市场了？只是现在份额没有以前大而已。

　　还有，关于他们缺芯的问题现在已经补足，相信在未来一段时间，华伟手机定能重回高端市场。”

　　秦宇眼睛一亮：“什么？华伟缺芯的问题解决了？难道米国放弃了对它的制裁？”

　　宋曼嗤笑：“怎么可能？那帮米国佬坏得很。我说的是中芯国际在芯片技术的突破。

　　一个月前，中芯国际已成功建立了一条14nm的生产线，并成功投产。”

　　秦宇：“等等，14nm？你确定？我记得现在市场上的主流芯片已经发展到5年了吧？

　　甚至据小道消息，湾积电3nm的生产线都投产了。

　　就算他们的芯片还是5nm，那么5nm和14nm也错了一个量级。”

　　宋曼沉默。

　　就在秦宇以为自己已经说服她时，宋曼忽然道：“其实华伟是咱们自己的产业。”

　　“所以我觉……等等，你说什么？”秦宇大吃一惊。

　　宋曼淡淡道：“我说华伟是咱们自己的企业，有问题吗？”

　　“这……华伟不是任老一手创建的吗？”

　　“华伟的确是任老一手创建的，但任老还有一个身份：特别行动小组创始人。”

　　秦宇：“……行吧！”

　　宋曼：“其实你也不用太悲观，虽然华伟的高端机搭载的是14nm芯片，但这款芯片已经做了优化，其性能与最顶级的晓龙8差不了多少。

　　不然你以为，华伟凭什么敢用这款听起来就很low的芯片挑战手机高端市场？

　　对顶级大企业来说，最值钱的从来就不是其旗下的产品，而是自身的品牌价值。

　　一旦品牌价值出问题，这家企业也就相当于走上了陌路。”

　　秦宇摊摊手：“行，既然你都这么说了，我还能有什么不放心的。”

　　宋曼看看时间：“现在是早上8:41，还有19分钟，华伟旗舰新机发布会就开始了。

　　发布会一结束，新款手机就会在华之家上架，咱们现在过去的话刚好能赶上。”

　　秦宇立刻站起身：“既然这样，那就去看看，我也很期待大家对这种新能源电池的反应。”

　　不仅秦宇，乐舞、岳文君、刘凡和马德都表示想去看看。

　　因为是试点，关于新能源电池的消息一直处于保密状态，大家很期待当第一个人知道一款电池可以用一星期时的表情。

　　由于人数较多，宋曼叫来一辆奔驰七座。

　　不得不说，大奔的性能就是优越，而且因为是定制，它内部空间比一般七座车大得多，坐起来非常舒服。

　　秦宇刚想问问宋曼，自己能不能也定制一辆，忽然她的电话响起。

　　宋曼接通：“喂，你好……你说什么？好的，我知道了。”

　　挂断电话，宋曼的脸色无比难看：“现在有一个坏消息，原本定于五天后开新机发布会的水果手机，忽然宣布改时间了。”

　　“改时间？”秦宇一愣，随即反应过来，“你的意思不会是，他们将发布会提前到今天了吧？”

　　宋曼一字一顿：“不止是今天，还是今天早上9:00。换句话说，他们的发布时间和华伟一模一样。”

　　旁边乐舞的脸色也极其难看：“他们一定是故意的。”

　　作为手机高端机市场最大的竞争对手，若说华伟芯片被限制和水果一点关系都没，狗都不会信。

　　只是众人都没想到，华伟苟了两年，好不容易苟出一款勉强能用的芯片，立刻就被对方如此针对。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，作为国际顶级品牌，擅自修改发布会日期是很伤人品的。

　　可水果宁愿拼着伤人品，也要这么做，就是想给华伟一个狠的，让他没有任何翻身机会。

　　下一刻，众人的目光齐齐盯着秦宇。

　　秦宇吓了一跳：“你们这么看我干什么？”

　　岳文君哼道：“当然是听听你这个坏主意大师的意见，你就开动下脑子出个损招，让水果瞬间变成烂果。”

　　秦宇立刻不满道：“岳警官，什么叫‘我这个坏主意大师’，我是个好人好不好。

　　再说，关于手机发布我就是个打酱油的，看看热闹还行，出主意就算了吧！”

　　岳文君眼睛一瞪：“喂，你这是什么态度？”

　　秦宇刚要说话，却被刘凡打断：“是啊，宇哥，我也觉得你态度有问题，人家这么热心的请你，你好歹想一个啊，就算没什么用，起码证明你尽力了。”

　　刚准备感激刘凡的岳文君听到他话的后半句，表情瞬间僵住。

　　秦宇摸摸下巴：“要这么说，我倒也不是没有想法。”

　　众人眼睛瞬间亮起。

　　只见秦宇慢吞吞拿出手机，打开水果发布会直播平台。

　　果然，老帅哥库克正在他的演讲：“Gaymenaremoreattractivethanlesbians……”

　　二十分钟后，发布会暂时告一段落。

　　秦宇抬起头，见所有人还在盯着自己，不禁一愣：“你们干什么？”

　　岳文君道：“还能干什么？你看了这么久，想到主意了吗？”

　　谁知秦宇脸上全是迷茫：“啥主意？”

　　“对付水果的主意啊，不要告诉我这么点时间过去你都忘了。”

　　秦宇：“哦，你说这个啊？拜托，我又不是神仙，你总得给我点时间思考一下。”

　　岳文君道：“还能干什么？你看了这么久，想到主意了吗？”

　　谁知秦宇脸上全是迷茫：“啥主意？”

　　“对付水果的主意啊，不要告诉我这么点时间过去你都忘了。”

　　秦宇：“哦，你说这个啊？拜托，我又不是神仙，你总得给我点时间思考一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，485 撞车的手机发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 