    呼兰九夜回答道：“那个时候的太皇天星墓和现在完全不同。老夫身为北斋录事，知道一些秘密。”

    “陛下暗中让我做了一个时间标记，在四万年之后，提醒祂一下。”

    “陛下虽然没有说提醒祂做什么，但是我知道一定和太皇天星墓有关。我暗中留心，却没想到还没有等到四万年的时间结束，天庭就发生了巨变。”

    “天庭崩塌之后，我如同丧家之犬，费劲了心思，将手中的珍宝消耗殆尽，才假死脱身。那个时候，我心中对叛军恨之入骨，发誓必报此仇，可是却不知应该从何入手，我苦苦寻觅几十年，才忽然想起来陛下四万年的嘱托。”

    “于是我一直蛰伏着，四万年的时间到了之后，我便悄然进入太皇天星墓，却没想到这里虽然危险，却远没有达到让陛下也忌惮的地步。”

    “于是我就明白了，四万年，是这里危险的古老神性衰减的时间。四万年之后，就可以收割太皇天星墓中的好处了。”

    说到这里，他冷冷一笑：“还是神山那些蠢货贪图安逸和享乐，这几十万年来，都不敢来这里看一眼，否则哪里能轮到我。”

    宋征对他的回答不置可否，又问了一个问题：“这一具神躯原本是谁？”

    呼兰九夜似乎不太愿意回答，但最后还是说道：“祂是老夫的至交好友，曾经的屯北都护府都护，天庭金仙定岳公。”

    他的声音有些沉重，但是听在宋征耳中，却不啻于一记炸雷。

    屯北都护府都护定岳公，那是整个天庭崩塌的引发人物！

    按照宋征现在所掌握的情况，正是因为定岳公身上莫名其妙的潜伏着一只上千年的特殊魔虫，北天门守将大成天王在祂进入天庭的时候没有检查出来，在宴会上被魁天甲发现，才引发了后来天庭三公中太上星君和登天老祖的争斗，混乱中赤城真君一枪误伤玉皇，直接导致玉皇陨落，叛军四起，天庭崩塌。

    这样一位人物，祂的下落在天庭崩塌的大环境之下，甚至没有人会去注意。却没想到，祂的尸身竟然会被呼兰九夜暗中取走。

    呼兰九夜缓缓说道：“当年定岳公莫名其妙的被收押天牢，被严刑拷打，各种讯问。你知道那都是神仙的手段，单单是一个‘仙魂鞭笞’就让人生不如死。”

    “可是祂却好像被遗忘了一样，整个天庭的焦点反而在大成天王身上。可是天牢中的狱卒们却不知道这些，祂们只是接到了命令，无论如何要撬开定岳公的嘴，找出幕后的指使者。”

    “于是堂堂天庭金仙，最终熬不过去仙魂彻底溃散，只留下了一具空壳的神躯！”

    呼兰九夜似乎非常为好友愤愤不平，他沉重说道：“天庭崩塌之后，我趁乱潜入了天牢，本来想要将祂救出来，然后让祂带我返回屯北都护府，祂在那里有部下，至少可以在乱世中保证我们的安全。却没想到在天牢中，只看到了一具冰冷的尸体。”

    呼兰九夜沉默了一会儿，才继续说道：“我带走了祂的尸体，后来假死脱身，毁掉了神躯之后，边想着寻找一具替代品，找来找去却发现，居然是自己好友的尸身最为合适。”

    “做出这个布置数万年之后，我都难以下定决心，最终还是努力说服自己，这也算是好友一种另类的重生。”

    宋征眉头微皱，定岳公竟然是一位金仙。

    但是想来天庭放心让祂坐镇遥远的屯北都护府，祂本身的实力必定不凡。可是一位金仙，却被魁天甲一种九元神将轻松制服？

    也可能是定岳公不敢反抗。

    但是那个时候天庭上下都被玉皇的强硬手段统治，祂也应该明白，一旦被拿下，哪怕最后可以证明清白，那也是不死脱层皮。

    他又问道：“你这布置究竟有什么作用？”

    这一次，呼兰九夜似乎是觉得没什么刻意隐瞒的，很痛快地说道：“这一具神躯吸收了太皇天星墓中的古老神性，几十万年的累积下来，至少能够达到主神的层次，只要我能够借壳重生，就有了对抗神山最初的本钱。”

    “而后只要拿到红色星海中的毁灭神器，就可以毫不畏惧神山。我要毁掉神山，重立天庭，同时追封玉皇为太上天皇。”

    “你准备好了吗？”

    “快了，”呼兰九夜说道：“最多再有三十年，我就可以完成一切布置。”他顿了一下，又说道：“你我目标一致，我们不需要对抗，其实你可以在这里和老夫一起再等三十年，然后我们联手杀出去，神山，在毁灭神器面前，一群土鸡瓦狗而已！”

    宋征看着气泡，缓缓说道：“我还有一个疑问，这么多年，你为什么不提前占据这一具神躯？何必一定要等到几十万年以后？”

    呼兰九夜解释：“你应该也注意到了，这里所有吸收了古老神性的土著，都已经变得狂暴弑杀，这是古老神性的作用。”

    “我如果提前重生，然后再吸收神性，很那保证自己不会变成那个样子，我需要保持冷静，才能复仇。”

    宋征点了点头：“理由很充分，可是……”他迟疑着，却忽然飞快说道：“你说的一切，我半点也不信！”

    气泡上方，忽然显出一片巨大的黑影，那气泡在宋征忽然改口的时候，已经明白情况不妙，也很可能是他从一开始，就准备逃走，从来没有信任过宋征——就如同宋征从来没有相信过他一样。

    气泡飞快的一晃，已经变得介于虚无和真实之间，他正要发动某种神通，远远遁走，头顶上，已经有无数道触须垂落下来，哪怕是这里处于虚无混沌，却仍旧不可抵挡，将四下八方锁定，气泡的神通结结实实的撞在了触须的封锁上。

    在一阵猛烈的光芒中，捕天者的触须一只一只的断裂，气泡高速震动着，不断地在真实和虚无之间变换，这种诡异的“震动”匪夷所思，产生了可怕的威能，竟然连捕天者也有些限制不住。

    宋征的脑海中，传来了女儿的惨叫声：“好疼——”

    宋征勃然大怒，他一拍手中的先祖剑，一道凌厉的光芒斩杀出去，却听到呼兰九夜破口大骂：“小贼奸诈！老夫数十万年的准备，你真以为你能暗算老夫？”

    剑光看上去十分凶猛，可是斩落下来的时候，那一只芝麻大小的气泡却倏忽一下切换到了虚无的状态，先祖剑一剑落空！

    但是没等呼兰九夜得意，他就看到一只巨大的果核，突破了真实和虚无之间的界限，重重的撞在了自己身上。

    庞大的雷霆之力震动了整个气泡，呼兰九夜一个恍惚，等他回过神来，发现自己已经被捕天者死死地困在了一道道触须之间！

    他第一次惊慌：“祖先的力量！”

    他动用了各种神通，甚至其中还有一些，他这几十万年来，从彩虹星海中，窃取的各种神通。

    但是捕天者很生气，动用了刚刚学会的一些手段，不计代价的层层叠叠将他困在手中。

    她的声音在宋征脑海中响起：“爸爸，怎么处置他？我不喜欢他的味道，给弟弟吃了吧。”

    宋征一头冷汗，总觉得以后自己要是跟谁战斗，亲自出手是最为“仁慈”的方式，要是放出一双儿女，对方的下场当真凄惨，恐怕两个小家伙会商量：该怎么吃？烧烤？烹炸？清蒸？盐焗？

    “不要冲动，先困住他，我想想有什么办法，这个家伙为父留着有用。”

    他沉思的时候，先祖剑的声音问道：“你从一开始就不相信他？”

    “倒也没有，”宋征解释道：“从他开始跟我说，太皇天星墓，是一位古老的神明陨落之后，产生的神性辐射形成——我就知道他在骗我，因为您告诉我了，这里不是那么简单。呼兰九夜在太皇天星墓几十万年，不可能不知道这里的真实来历。”

    “他随后说的一切，看上去天衣无缝，可是我半句也不相信了。”

    他一开始对呼兰九夜，只是多加了几分小心，毕竟有黑色顽石的评价。他以果核提前唤醒女儿，不过是提前做好了防备，后面确认了呼兰九夜根本就是在胡扯，立刻决定动手。

    他问了很多问题，一是为了麻痹呼兰九夜，二是也觉得谎言之中往往会流露出一些有用的讯息，只是需要认真分辨罢了。

    他一开始就觉得，果核才是解决呼兰九夜的最佳手段。

    不过如果没有捕天者配合，很难真正击中呼兰九夜。

    关押呼兰九夜最好的方法，当然是造神炼造的那种枷锁和囚笼，可是急切之间难以离开太皇天星墓，找不到造神。况且就算是找到了，以造神的性子，不付出巨大的代价，他怕是也不会帮忙。

    宋征忽然眼睛一亮，看向了果核：现成的解决办法啊。

    他找出一座已经被搬空的宝藏世界，将气泡扔了进去，然后蛮不讲理的将果核压了上去。

