    从各个角落潜入了洞内的盗贼们开始在洞里释放炼金药水。

    难闻的刺激性气体瞬间开始蔓延开来。

    至于洞里的各个换气孔，早就被事先探索好了地形的盗贼玩家们摸了个清清楚楚，这时候全给堵上了。

    连驱散都难。

    “大人！神兵还在启动中，需要时间，我们要怎么办？”

    艾萨雷克紧皱眉头，听着洞口处从未间断过的声音，烦躁地挥了挥手。

    “撤！再撤！往遗迹撤。”

    谁想到面对那些不过一阶职业者的天选之子围攻，他们会败得这么快。

    手下吞咽了口口水。

    “大人！那可是……遗迹啊。”

    “事出紧急，主人们不会怪罪的。走！”

    临走之前，艾萨雷克瞥了眼牢房里的身影。

    再电一下！

    “啊~”

    随着暗影教派人手的撤离，摸入洞穴之中的盗贼们渐渐占据了山洞。

    并且发挥祖传手艺开始探宝。

    暗影教派走的仓促，应该会留下一些好东西。

    “哎哎哎~兄弟！救救我救救我！”

    牢房里的玩家看到路过的身影，连忙出声喊道。

    哧溜过去的盗贼倒了回来，好奇地看着里面被五花大绑的身影。

    “兄弟，咋了？”

    “楠木笔芯”哭丧着脸。

    “打游戏太菜被关起来惹~”

    暗影教派的人知道他是天选之子能够无限复活，所以不杀，但也不放，就困在这。

    上线就是坐牢。

    盗贼“嘿嘿”地笑着，拿着锁摆弄了一会。

    “淦！”

    “咋了？”

    “锁等级太高，我开锁技能不够，你找下个人吧。”

    “giao！”

    看着盗贼消失的背影，楠木笔芯感觉到世界都抛弃了他。

    谱~我的谱~你去哪了？

    楠木妈妈想你惹~

    ……

    硕果仅存的三十来个暗影教派成员穿过了一条秘密通道。

    这是他们最重要的秘密，自然也施展了欺骗性法术遮掩，不是连个二阶职业者都没有的天选之子们能够发现的了的。

    穿过狭长幽暗的通道后，光亮瞬间充斥在了所有人的眼前。

    魔法光源恒定的光辉稳定而又轻柔地照耀着这个庞大的地下空间。

    三十来个暗影教派成员脚下一空，全都踩在了空气上。

    但是没人心中慌乱。

    这里被施加了一个反重力魔法力场，如今所有人就像是空气中的鱼，可以自由行动。

    所有人缓缓向着脚下那气势恢宏的庞大宫殿游去。

    地下遗迹的造型像是金字塔，灰白色的巨型石块构成了宫殿的主体构造。

    而在石块的边角上，全都覆盖了不知名金色金属。

    金白相间，层层叠叠。

    金字塔的顶端，是本该燃烧圣火的神殿，只可惜如今已然荒芜。

    巨型的石柱搭起神殿，内部没有半点遮掩，可以从除了正下方以外的任何一个地方一眼看清神殿内部的构造。

    也就能看清那些供奉的神祇，让所有人随时沐浴在神明的神光之中。

    只可惜如今的羽蛇雕像，仅仅只是一尊普普通通的石雕，不复往日的神光。

    艾萨雷克带着仅存的手下小心地落在了整个金字塔形的宫殿脚下。

    宫殿的底端是一面面石板门一般门户。

    每一面石板上都勾画了复杂的纹路，细看之下，和那些炼金魔像身上的纹路一样仿佛都有着某种奇怪的规律。

    只是如今大部分石板门上的纹路都暗淡不堪，唯有寥寥两三扇石板门上的能量纹路偶尔流转光华。

    艾萨雷克走近其中一扇石板门前，匍匐在地。

    身后的手下同样远远地跪倒一片，五体投地。

    艾萨雷克开始用着胸腔中带有嘶鸣的颤声，高声呼喊着自己的主人。

    “主人，请您出面拯救您虔诚的信徒吧……我们被人类大军围剿，请您施展神力，为我等扫清仇敌。”

    话音沉寂，许久不见动静。

    暗影教派的人也不敢催促，只是彼此小心地以眼神对视，交流意见。

    为首的艾萨雷克更是额头紧贴在地上，一动不动。

    半响，随着“哧”的一声，石板门露出了一丝缝隙，浓重的雾气从内部涌出。

    “嘶~嘶~”

    一条直立滑行、瘦弱不堪的蛇形生物从石板门背后游荡了出来。

    如同眼镜蛇一般的宽大面颊上延伸出两排骨刺。

    只是随着本体肉眼可见的虚弱，连骨刺看起来都软绵绵地没有半点凌厉。

    蛇人目光阴冷地盯着眼前匍匐的人类，脑海中不自觉地浮现出帝国往日的荣光。

    那时候天还是蓝的，草还是绿的，蛇人帝国骄傲地耸立于大地之上。

    目光所见，皆是蛇人帝国的领地。

    孩子们在草原上欢快地穿行，王权们在高高的宫殿中央庆祝卓越的战功。

    成千上万的人类奴隶用着最古老的滚木拉着整个宫殿缓缓前行。

    每一幕都是如此的美妙，以至于回想之时都使蛇情不自禁地颤抖。

    我多想回到家乡，再回到它的身旁……

    可惜，随着第一个人类举起了反抗的刀。

    一切就都回不去了。

    蛇人与艾萨雷克双目对视间，某种奇异的能量引导着艾萨雷克的记忆被蛇人所见。

    又是人类！又是那些渺小的人类！

    他们总是仗着人多就肆无忌惮。

    我沉睡了五千年！知道我这五千年是怎么过来的吗！

    如今，这些渺小的人类又要开始对他们的主人、神明不敬！

    人类！你们，这是自！寻！死！路！

    面颊之上，骨刺暴伸，蛇人整个像是一条受到了挑衅开始张牙舞爪的野兽。

    “毁灭他们！”

    蛇人转头看向身后，嘴里发出人类难以理解甚至无法模仿的颤鸣声。

    随着蛇人的话语，更高层的大片石板门忽而展开，更多的炼金魔像从中飞出，向着石壁穹顶飞去。

    大人出手了！

    暗影教派成员的心中狂喜。

    “砰砰砰砰砰！”

    一连串的爆炸声自地穴中各个地方响起。

    不幸的玩家直面魔像，被瞬间带上了高高的天空。

    由于地穴空间有限，更多留在地面上的玩家，便看到了那一个个从地下穿梭而出的炼金魔像。

    每一个炼金魔像的体表，都闪烁着带有星星点点的蓝紫色能量纹路。

    出boss了！

    玩家们心中一喜。

    打个副本不出boss，总觉得哪里怪怪的。

    好耶！

