    

    “结衣！”

    亚丝娜看着自己身前张开的橙色薄膜护盾惊讶无比！

    为什么结衣会出现在这里？

    为什么结衣会这种技能？

    “你是……”茅场晶彦愣了一下，视野中出现结衣的数据，才明白过来：“玩家维护程序？！”

    这么个程序怎么会突然出现在这里？

    “妈妈，你没事吧？”结衣扑倒亚丝娜怀里，关切的问道。

    “没事没事！”亚丝娜松了口气，自家女儿真是太出乎预料了。

    这时茅场晶彦才想起来，记得南无空和亚丝娜有一个女儿来着，该不会就是这个游戏子程序？

    真是太有趣了！

    看样子，亚丝娜应该还不知道这个程序的真实身份。

    “一个小小的程序，竟然敢阻挡你的创造者！”茅场晶彦自然是勃然大怒。

    本来凭实力可以解决一个的，现在被本应该是自己人的萝莉给挡住了！

    “给我滚回去！”茅场晶彦直接调动最高权限将结衣从这里踢了出去，让她回到她本应该在的地方。

    也就是结衣没遇到南无空和亚丝娜之前所在的一处荒凉空间。

    “你把结衣怎么样了！”亚丝娜柳眉横挑，怒气冲冲地质问道。

    “送她去该去的地方！”茅场晶彦波澜不惊的回应，可接下来的发生的事情让人大跌眼镜，只见南无空用枪头拍中茅场晶彦的后脑把他打了一个狗吃屎扑倒在地。

    紧随而来的还有一声更加严厉的质问，“你拿我们家萝莉怎么样了？！”

    亚丝娜现在也不敢相信自家女儿竟然只是一个程序，她不敢相信，也不愿相信，所以把怒气全都发泄在了茅场晶彦身上。

    亚丝娜将速度提升到极限，甚至频频因为速度太快而停不下来，破绽自然也明显暴露，即便有南无空的牵扯也只能保她一时无恙罢了。

    战斗持续了足足半个小时，茅场晶彦的血量还有63%，攻略玩家还保有很大一部分的战斗力。

    只有少量玩家不能再战，但也因为场地原因无法离开，要么就那样眼巴巴的看着，要么力所能及支援友军。

    “这家伙能让武器磨损度下降的速度超快，太恶心了！”南无空对桐人说道。

    桐人点点头，他的黑剑已经濒临破损了，虽然还有一把备用武器但是难免战斗力下降。

    “看吧，只有你是不同的南无空！”茅场晶彦举起手中的剑，摆出架势，剑身上爆出一阵光芒。

    与之相对的是南无空手中剑的光芒，似乎是找到了一个契机，两人同时冲向对手！双剑相撞，爆出金鸣声！战斗之中两人的身影相互交错，这样的画面不知道在战斗的这半个小时之中出现过多少次了。

    南无空一直没有停歇，这都得益于他的强大属性值。

    锵！！

    双剑再度交火，金属碰撞声越来越大，随着茅场晶彦忽然蹲下刺死一个偷袭玩家，南无空的长枪近乎于零的磨损度还是发出最后一击！

    砰！！

    地面拍击，震荡出波纹，长枪破碎损坏无法再用。

    这个技能成功将茅场晶彦浮空，抓住机会桐人再度用出星爆气流斩！其他人也趁机冲来用出各自攻击力最高的技能攻击茅场晶彦。

    茅场晶彦的血量正好卡在50%时，他的体内爆出一道气流将周围的所有的人全都逼退数米！

    “很出色的原创技能，不过也到此为止了！”茅场晶彦将十字盾跟剑合为一把武器。

    Boss的面板本来就很夸张了，茅场晶彦还要再开外挂，简直是不给活路。

    挣脱出来禁锢的结衣重新回到南无空和亚丝娜所在的100层，手里还拿着一把大大的武器，和她娇小的体格完全不成比例。

    茅场晶彦皱着眉头看着出现的结衣，他承认第二拥有GM权限的人给他造成了一定困扰，因为他能感觉到那把刀上的属性，能削弱他的力量。

    茅场晶彦呼出一个界面将结衣的GM权限以极快的速度取消，并且删除了结衣的程序数据。

    结衣已经发觉自己的身体在逐渐消失，但还是用手上的武器去攻击茅场晶彦。

    “结衣快回来！”亚丝娜本来再度看到结衣心里还有一些安慰，但是结衣的动作吓了她一跳。

    呼——

    刀的挥舞带动出一道火焰，火焰穿透茅场晶彦的身体，消除了他加快磨损度的属性和削弱力量、体力属性，同一时间结衣的武器破碎。

    结衣的身体从脚开始变成0和1的数字开始消失。

    “妈妈……”结衣看着亚丝娜，但是她已经动不了了，只能一点点消失。

    亚丝娜拿出最快速度冲向结衣，却也赶不上。

    “叮！检测到系统可用的升级数据，开始吸收！”        

