    -

    事实上，陈恪他们的嘉佑学社，在以刘几为首的太学文会面前，只算是小字辈。

    太学文会号称只吸收文采超群者入会，因此荟萃了太学中的学问之士。但也有许多京中的膏粱子弟，为了给自身增加光环，以重金买入会中。所以这个成立多年的团体，可谓要才有才、要财有财，风光一时无两。

    但新近崛起的嘉佑学社，让他们倍感不爽。因为陈恪、苏轼兄弟，还有吕惠卿，竟然拒绝了他们的入会邀请，转而自己组成一个小团体，自娱自乐起来。这种赤裸裸的无视，让太学文会感到被冒犯。

    本以为，一上考场，这帮人就抓了瞎。谁知道桂榜一放，嘉佑学社的家伙，竟然一个不落的全都上榜。反倒是太学文会，因为近些年良莠不齐，着实有一批没中的。这让自诩太学菁英会的刘几众人，迫不及待想要击败对方，以证明他们仍然是最强的。

    然而谁知出师不利，这第一阵竟然就没拿下。刘几不禁变色，准备亲自上场，却被一人拦住，笑道：“杀鸡焉用牛刀，之道兄，还是让小弟先来吧。”

    太学文会众人一看，乃是当世大学者宋祁之子宋天乐，登时大喜，都道‘这下妥帖了’。

    便见宋天乐轻摇折扇，缓缓踱步到阵前，抑扬顿挫道：“柳线莺梭，织就江南三春景。”

    “云笺雁字，传来塞北九秋书。”郏亶对答自若。

    “花坞春晴，鸟韵奏成无孔笛。”这是把鸟鸣声比作无孔之笛。

    “树庭日暮，蝉声弹出不弦琴。”郏亶寻思了好一会儿，才对上来，这是将蝉声比作无弦的琴声。自然得到同仁们一致的喝彩声。

    “宋兄来点难的，省得让他们小瞧了宋家。”太学文会的人大声道。

    这时候，满楼的士子书生都被吸引过来，观看这场龙争虎斗。宋天乐见时机到了，便合上纸扇，缓缓吟道：“钟鼓楼中，终夜钟声中不断。”这看似平淡的一联，实则暗藏杀机。因为联有三个同声，钟，中，终，而且钟和终字都出现了两次。

    郏亶满头是汗，不得不败下阵来。满脸羞愧的对一众哥哥道：“我输了……”

    “已经很好了。”众人笑道：“看你子瞻兄的。”

    苏轼便长身而起，他抵京后不显山、不露水，一直蛰伏到了秋闱，才一举夺得桂榜副魁。所以此刻人们都在议论，这位副魁到底是走了狗屎运，还是有真才实学。

    显然，宋天乐是他的一块试金石。

    “宋兄的上联是，钟鼓楼中，终夜钟声终不断。”苏轼淡淡一笑，推开窗道：“小弟的下联是。金科场近，今日金榜尽题名。”

    众人先是一愣，待品过味道后，不禁爆发出震天的喝彩声，不光嘉佑学社的人，那些听众，甚至太学文会中的人，也由衷的佩服起苏轼来……状元楼就与国子监相邻，国子监是众人考试的科场，而今日状元楼中的书生士子，皆都是考中之人，如此贴题自然，且又能把刁钻到无以复加的对仗对上，这苏子瞻绝非凡品！

    而宋天乐的上联，乃是憋了多少年的绝对，他家学渊源，数年前从某孤本上看到这个上联，苦思了数载也没有对出下联。此刻见那苏轼此轻描淡写就搞掂，他一下臊红了脸。急于挽回面子，宋天乐又拿出另一道压箱底的上联道：

    “雨滋春树碧连天。”

    这次不光看似平平无奇，众人甚至连玄机都品不出来，但谁都知道，一定暗藏杀机。

    苏轼沉吟片刻，抬头笑道：“风送花香红满地。”

    “我这上联可以倒读。”宋天乐冷笑道：“雨滋春树碧连天。天连碧树春滋雨！”

    众人闻言纷纷倒吸冷气，这也太歹毒了吧。

    “谁说我的就不能倒读？”苏轼淡淡一笑。

    “风送花香红满地，地满红香花送风！”马上有人帮他读了出来，登时满堂喝彩，这苏轼，实在是太强悍了！看来考个副魁实至名归！

    “我还有最后一联。”宋天乐恼羞成怒道：“你若能对上，我便认输！”

    “承让承让。”苏轼抱拳笑道。

    “别猖狂，我还没出对呢！”宋天乐怒道：“听着，白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，坐北朝南打东西！”

    众人又是一阵头晕，心说他哪来这么多对穿肠的鬼对子？白黄红黑青蓝紫，北南东西，七色四方，怕是神仙也对不出来。

    “有了。”谁知道苏轼比神仙还神仙，仍只是稍一思索，便拊掌道：“阳华寺，金方丈，设土坛，摆木桌，燃火烛，施水术，驱阴魂；召神驱仙除鬼魅！”

    金木水火土阴阳，对白黄红黑青蓝紫。神仙鬼魅对北南东西！

    在众人连天的喝彩声中，宋天乐草草抱拳，说一声‘领教了。’便匆匆排众而出，据说他此生再也没跟人对过对子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    见最善于出对的宋天乐，都在苏轼面前一败涂地，太学文会的众人，竟无人再敢出头。所有人的目光，都聚集在了刘几身上。这位今科解元成名数年，早被称为大宋第一才子。

    如今，为了捍卫自己第一才子的名头，为了太学文会的荣誉，刘几不得不挺身而出了。但方才苏子瞻惊为天人的三联，竟让他未战先怯，感觉如果和此人较量，肯定会输得很惨。

    就在他沉吟之际，太学文会这边有人出声了：“诸位，咱们本为甚要比这一场，现在未免本末倒置了吧？”

    “对，我们是要看正科解元和别头解元哪个厉害，怎么这些不相干的人比斗起来了？”同会的人心领神会，一唱一和道。

    “先证明这个解元，比次元强再说吧。”吕惠卿冷笑道：“赢不了苏子瞻，还有什么好说的？”

    “荒唐。”太学文会的人断然道：“名次是诸位考官排定的，为什么还要再比过？莫非诸位质疑二位主考并诸位副主考？”

    谁都能听出，太学文会的人虚了，不敢让刘几和苏轼比。而且刘几到现在没说话，怕是怀着一样的心思。然而谁都没法反驳他们……尽管宋朝禁止门生拜座主，但作为被取中的举人，理当对考官心怀感激。刚刚放榜不到一个时辰，谁能去对名次说三道四？

    何况，大家也十分想看，解元和别头解元之间的较量，不管出于何种心理，这都是十分有吸引力的。

    “这下坏了，”曾布小声对陈恪道：“刘几可不是浪得虚名，他实有状元之才。”意思是，既然他们能赖掉和苏轼的较量，你也有样学样，赖掉和他的较量吧。

    陈恪却板着脸不吭声，知子莫若父，陈希亮早就说过，他这家伙看着嘻嘻哈哈、满不在乎，但实际上好胜心比谁都强。眼下，太学文会的人，避苏轼而就陈恪，这本身就是对他的轻视。

    不比过，谁知道输赢？难道自己这个别头解元，就是从地上捡来的？

    陈恪不顾一种弟兄的阻拦，长身而起道：“子瞻，你且退下。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最终，在千呼万唤中，刘几和陈恪站在了场中。刘几身材瘦削，比陈恪整整小一套。至少从外观上，就被他压了一头。

    状元楼里安静下来，众人只见刘几和陈恪小声的交谈几句，便听他们宣布，两人约定比三场，三局两胜。

    第一局，由嘉佑学社出题。经过紧张的商议，众人决定来陈恪最拿手的。便见吕惠卿起身道：“诸位，最能体现读书人能力的，莫过于博闻强记。所以我们提议，现场找两本书，请二位解元背诵。看看哪个能在一炷香的时间内，背得更多更准确。”

    众人纷纷点头，这确实是个好办法。但有人有异议，万一某位拿到的书，是他从前恰巧看过的呢？对于博览群书的解元郎，这很有可能。

    “我有个办法。”说话的却是这状元楼的老板，众人一脸无奈的看着他，我们读书人的事情，你添什么乱？

    “先听我说说，要是不中就算了。”状元楼老板呵呵笑道：“鄙楼上有很多过往的账册，二位肯定都没看过。”

    “账册？”众人先是觉着胡闹，但转念一想，这主意真不错。首先，肯定两人都是头次看，能保证公正。而且账册的内容杂乱无章，最能考验硬记的本事。

    很快，两本厚厚的账册便被摆在了两人面前，担任裁判的士子点起了线香道：“开始吧。”

    两人便开始一页页翻阅，酒楼中静得针落可闻，只听到两人沙沙的翻书声。

    ----------------------------分割-----------------------------

    下一更2点更新……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

