    杨振这番话，倒是没有什么夸张的成分，并不像是那些眼高手低的保镖，只知道贬低别人，抬高自己。

    他能够以一个保镖的身份，在林宇这位林家大少的身边混到了如此重要的位置，凭的不光是自己过硬的身手，还有实事求是的态度。

    该怎么样就是怎么样，没必要为了那点好处，就非得把自己吹的天下无敌，否则一旦失手，那就是彻底的信誉破产，在这行里直接混不下去了。

    当然了，杨振自从保护林宇以来，就从未失手过。

    这鹿城范围内，还真的没有他解决不了的问题。

    嘴上保持着谦虚，又能够维持着自己从未出过错的战绩，这才是他能够得到林宇重用的关键。

    不然的话，如果一点本事都没有，那不就是个马屁精？

    而林宇也非常信任杨振的判断，听到杨振这么说，就微微点了点头，说道：“这么说的话，对方应该也是个高手？”

    杨振淡淡道：“既然是百亿集团的董事长，请到一两个高手贴身保护，并不算是什么奇怪的事。不过，金陵的圈子，我也算是比较熟悉，那边根本就没有几个能拿出来看的好手，如果真的是一位高手，这很有可能是对方从燕京那边请来的人。”

    放眼整个龙国，真正的高手肯定都在燕京，这一点，林宇也不感到意外。

    于是，林宇就对杨振说道：“不管是来自燕京，还是来自哪里，在鹿城这一亩三分地，林家的话就等于是圣旨，不给林家面子，哪怕他以前是某位大佬的保镖，该收拾还是要收拾！不然的话，以后谁还能服林家的话？林家又凭什么压着鹿城这么多势力，做这个土皇帝？”

    这句话，就代表了林宇目前的想法。

    无论对方到底是什么来头，有什么样的身手，敢在鹿城这一亩三分地装逼，那就必须得付出代价。

    杨振一听，就知道了林宇的意思，点头说道：“林少放心，就算对方有点本事，也不足为惧，不过为了谨慎起见，林少还要提前跟家族打声招呼，我要调遣一点人手。”

    林宇点了点头，直接说道：“没问题，这边我完全放权给你，不管你要调遣多少人，只要把这件事情解决，找回我们林家的面子，就算你要把鹿城闹个天翻地覆也无所谓。”

    对于林宇来说，没有什么事情是比找回场子更重要的。

    杨振当然也知道这一点，根本不用林宇吩咐，只要林宇给了他这个权限，他就知道该怎么做了。

    “至于你。”林宇看向了跪在地上的林天华，冷漠道：“这次有我给你擦屁股，如果再有下一次，你应该知道会是什么后果。”

    林天华的表情，瞬间就变得有点恐惧，忙不迭道：“宇哥您放心，绝对不会有下一次了！这次我回家以后，保证一年之内绝不会踏出家门！”

    他是真的被吓到了。

    尤其是林宇刚才那几句话，差点就直接把整个林家旁系都给打上造反的烙印。

    林天华就算是个纨绔，他也清楚这到底是什么意思。

    所以，现在林宇说什么，他就只能答应，根本就不敢有任何的反对意见，甚至都不敢流露任何不满的情绪！

    林宇闻言，这才满意地看了林天华一眼，淡淡道：“林家给了你普通人一辈子都享受不到的荣华富贵，那你就应该老老实实做一个废物纨绔，平时败败家，装个逼，这都不是什么大事。但如果你再敢拿林家的面子出去给人踩，你们整个旁系，就都没有什么存在的必要了。”

    听到这话，林天华如坠冰窟，跪在那里瑟瑟发抖。

    杨振深深看了林天华一眼，也没说什么，而是对林宇道：“林少，那我就先下去准备了。”

    林宇嗯了一声。

    杨振转身就走，没在这间办公室多待。

    ……

    “先生，对付一个鹿城林家而已，您又何必亲自出面，交给我来处理就好了，给我十分钟，我保证把这件事情解决。”

    此时，王极正在开车，朝着林宇的公司大厦开去，只不过，这时候他还在主动领命，想让陈苍生把这件事情交给他来解决。

    因为在王极看来，一个小小的鹿城豪门，就算背后有燕京世家当靠山，那也不配跟战尊面对面交流。

    换句话来说，在王极的眼里，那些人根本就连死在陈先生手里的资格都没有。

    别说是灭鹿城林家，就算是灭了燕京那个林家，都不必陈先生亲自出面！

    “无妨，既然要解决问题，那就把问题解决的更彻底一点，省的留下什么阿猫阿狗，在那里上窜下跳，坏了我的事。”

    陈苍生坐在后排，似乎是在闭目养神，但声音当中，却是充满了肃杀之意！

    内卫那边传来的消息，基本已经确定了。

    杀害自己父亲的凶手之一，正是潜伏在鹿城地下圈子，代号毒蛇的人。

    而那个家伙的性格，非常谨慎，有任何风吹草动都可能跑路消失，当然，在自己面前，就算他会飞天遁地，那也是没有半点用处的，不过陈苍生并不急于这一时，连五年的时间都等了，如今知道人就在鹿城内，没必要这么急着去惊动对方。

    趁此时间，把那些上窜下跳的小丑给解决，保证鹿城内不会有任何意外出现，才是陈苍生目前的想法。

    正在开车的王极一听，立刻就明白了陈苍生的意思，也没有继续开口劝说，只是点了点头说道：“我明白了先生，稍后我会亲自出手，让鹿城林家彻底成为历史。”

    陈苍生不置可否，只是吩咐道：“下手注意分寸，如无必要，不必杀人，将他们交给鹿城巡查署处理就是了。”

    王极说道：“遵命。”

    不过，就在这个时候，陈苍生忽然睁开双眼，好像想到了什么一般，淡淡说道：“说起燕京林家，我记得，金陵世银的副行长林逸，好像就是燕京林家之人？”

    王极楞了一下，随即道：“先生需要我调查一下此人？”

    他之前没在金陵，并不知道林逸的事情。

    陈苍生淡淡道：“只是想起来跟他有些交际，等等叫王慕清联系他，跟他打声招呼吧。毕竟，这个林逸还算是会做人，这就算是投桃报李了。”

