    崇文殿里的争吵，惹得嘉靖脸色骤然冷了下来。

　　他感觉一切都失去了自己的控制，只是他的眼眸一转，却是看到了角落里忍俊不禁的徐谦。心里不由觉得又好气又好笑，这个家伙，竟是在幸灾乐祸。

　　正在不可开交的时候，杨廷和咳嗽两声，看在这位阁老的面上，大家才安静了一些。

　　李士翱的眼眸也瞥到了徐谦身上，见他在旁不吭声，心里勃然大怒，我们为了你的屁事争吵不休，你倒是清闲，他喝道：“徐谦，你身为浙江巡抚，到了现在，不该有个交代吗？”

　　徐谦只得站出来，道：“敢问李大人要什么交代？”

　　李士翱道：“正是你的新政，才贻误了军机，你可知道，贻误军机是大罪！”

　　徐谦脸色平静，道：“大人这话让下官有点不明白，下官怎么贻误军机了？”

　　这家伙就是个牛皮糖，总有火上浇油的各种办法。

　　李士翱盛怒道：“本官问你，为何到现在，浙江才入仓一百一十四万担官粮，户部给浙江拟定的，乃是足足一百四十万，还有二十六万担呢？你可知道，朝廷缺了你这二十六万担官粮，极有可能引起官军哗变，也有可能，使明年发生灾患之后，朝廷无力赈济，甚至可能会酿成饥民变为流民，流民变成乱民，到了现在，你非但不反省自责，反而漠不关心。”

　　此时所有人的目光，都将焦点放在了徐谦身上，徐谦脸色平静，道：“大人，谁说浙江缺了二十六万担官粮，只不过是浙江还有三十万担官粮还未运到京师而已。下官保证，多则一月，少则十天，这批官粮就可入仓，浙江今年上缴官粮的数额不是一百一十四万担，也不是一百四十万担，而是一百四十六万担，比之户部定下来的额度，还要多了六万担。可是大人不辨是非。身为户部尚书，不能体察下情，却一味以此为借口攻讦上下官吏，攻讦王学，攻讦新政。大人这户部尚书，做的也未免太不尽职尽责了一些！”

　　听到这些话，满堂皆惊。

　　还有三十万担……这绝不可能！

　　可是徐谦既然说了出来，而且如此自信满满，敢在这里立下保证，也绝不可能是空穴来风，只是这粮食到底从哪里来？

　　而更至关重要的是。李士翱已经发难，这么多官员站出来，攻讦新政，攻讦王学。他们的基础，就来自于浙江今年一定完不成户部交代的任务，正因为不能完成，那么大可以将不能完成的理由。算在新政和王学头上，这才能达到他们的政治目的。

　　现在的问题是。他们确实是把问题算到了王学和新政头上，将王学、新政和官粮的收缴捆绑在了一起，这个时候，假若徐谦当真能再拿出三十万担的官粮，那么岂不是说，新政和王学有益国计民生吗？

　　想想看，浙江可是减免了粮税的地方，这自然使得百姓得益，因此大家攻讦的借口，就是便宜了百姓，却亏空了朝廷上头，可假若朝廷的官粮不曾亏欠，甚至比之丰年时上缴的还要多六万担，而下头的百姓，又从中享受了免税和减税的好处，如此一来，岂不是正好说明新政乃是善政、德政？

　　许多人的脸色很不好看了，有人震惊，有人将信将疑，有人后悔。

　　尤其是李士翱，更是脑子嗡嗡作响，好不容易缓过劲来，才意识到了问题的严重，朝廷为什么动兵？动兵不就是找浙江的麻烦吗？不就是要罢黜新政吗?费了这么多的功夫，怎么最后反倒自己砸了自己的脚丫子，给他人做了嫁衣。

　　不可能，绝对不可能，这些数目，可是户部几经折算过的，绝对不会有任何问题，虽然负责折算的是梁藤，梁藤这厮万万想不到，竟然是伪学奸人，可是这并不代表李士翱是蠢蛋，恰恰相反，李士翱从前就曾在户部做过钱粮主事，现如今高居户部尚书，对钱粮之事很是敏感，梁藤交上来的账簿，他仔细的看过，也进行过核算，并且和新任浙江巡按报来的数字进行核算过，怎么算，浙江的官粮，也应当是在一百一十万担左右，这个数字不会有太大的差错，这姓徐的就算再有银子，可是浙江市面上的银子早就兜售一空，至于从其他地方购买，也一定来不及，这三十万担官粮，难道是他变出来的？

　　李士翱笑了，发出森森冷笑，虽然这样似乎很没有气度，不过再有气度的人，面对今日这个局面，怕也再难展现出什么风度。

　　他冷冷看了徐谦一眼：“你休要拿这些话来蒙骗，你哪里来的三十万担官粮，你以为户部是呆子是傻子，一点都不知内情吗？你为了上缴官粮，早在半年之前，就在双屿港大肆收购粮食，到现在，总计收上来的官粮是三十七万担，这一点，想来不会有错吧。而户部拟出定额之后，浙江钱粮局四处收购市面上的余粮，总计收购的粮食是六十七万担，这一点，想来没有错吧？”

　　所有人屏住呼吸，现在谁都没有吭声，专注着徐谦和李士翱之间的对决，现在的问题，显然他们也明白，引经据典，说一些空话套话是打倒不了对手的，唯一的法子，就是坐实对方的罪名。

　　李士翱的人，希望用准确的数字，将徐谦为首的伪学打垮，坐实他们贻误军机，误国误民。

　　而王学之人，也希望徐谦能够当真拿出三十万担官粮所信服的来路出来，坐实李士翱和他的小伙伴们借机打击政敌，挑起政争的罪名。

　　双方都卯足了劲，甚至许多人，连呼吸都已忘了，仿佛接下来的几言几语之中，就可改变在场许多人的命运，官场之上，命运跌宕起伏，谁也不知道，下一刻你会平步青云，又或者是黯然贬谪。而眼前，则是最关键的时候。

　　便是嘉靖，也是来了兴趣，他喜欢明争暗斗，因为他从安陆踏进京师的那一日，斗争就成了他的主题，在位近五年，这五年来，他每日都在猜忌和阴险的宫廷斗争中度过，现在，显然好戏开场，他也很希望看看，徐谦是如何打倒他的对手。

　　徐谦虽然年轻，可是如今，城府已是极深，被对方算计出了自己在浙江筹措粮食的细节，他也一点都不显露出丝毫震惊，他淡淡的道：“不错，确实如此。”

　　李士翱打起精神，继续道：“也就是说，钱粮局和海路安抚使司，浙江总计筹粮一百零四万担，敢问徐抚台，老夫算的有没有错。”

　　徐谦颌首点头：“一点都没有错，大人不愧是户部尚书。”

　　李士翱继续又道：“除此之外，你们浙江，依旧还留有一些粮赋，虽然减免了许多，可是老夫根据这几年户部的折算，浙江今年的粮税，绝不会超过三十万担，至多，至多，也就是二十五万担上下，不知老夫说的对吗？”

　　浙江自从大规模减免粮税之后，几乎将粮税减免到了从前二成的水平，二十五万担到三十万担这个数字，确实也没有错，大规模的减税，能征来这些官粮，就已经是极限了。

　　李士翱微微一笑，道：“如此算下来，一百零四万担加上二十五万担，浙江能缴的粮食，至多也不过是一百三十万担上下而已。”

　　徐谦颌首点头：“大人果然果然厉害，浙江的粮食数量，竟是被大人猜了个八九不离十，不错，按照大人的算法确实是一百三十万担，只是大人为何非要说是一百一十万担呢？”

　　李士翱轻蔑的看了他一眼，道：“你竟也敢自称是封疆大吏，官粮自浙江各府各县运到京师，其中的损耗，最少也该有二十万担，老夫将这一百三十万担减去了二十万担的损耗，自然而然，就算出了你们至多缴一百一十万担官粮。”

　　损耗！这是大明朝一个冥顽不化的问题，而恰恰这户部计算缴纳多少粮食，是算你有多少粮食入库，而绝不是算你征来了多少。比如江西一年实征官粮一百二十万担，入库是一百万担，那么就等于，缴纳的官粮是一百万担。浙江也是如此，李士翱显然不是清流，对这损耗的内情知道的一清二楚。

　　什么是损耗呢？所谓损耗，就像火耗一般，比如各县征了粮，就必须押解入京，要押解入京，自然不免要送去南通州，由漕船运送北上，所以你得先将粮食运到南通州去，可是南通州距离浙江，可有不短的距离，你要押解这么多银子，动用的人手成千上万，而这些人押着粮食浩浩荡荡出发，总不能让他们饿着肚子吧？那么就必须得给他们口粮，口粮哪里来？自然是征来的官粮里，于是损耗就出现了，有了这个名目，上下官吏自然不免要在里头刮油水，比如自己随便截留个几百担，到时候统统都可以算到损耗里，朝廷问起来，自然是民夫们吃了，这既是一种自然的现象，毕竟民夫们运粮，总要吃喝，除此之外，还是不少地方官员上下其手的一个手段，总而言之，少了粮，都往这里头推就是，反正户部又不是神仙，也不可能把损耗算的一清二楚，每人截留个几百担，小菜一碟。