    魏国，王都，魏王宫，曹修再次单独宴请碧莲。

    曹修为碧莲倒了一杯青梅酒，笑问道：“殿下，元国要与我结盟，你怎么看？”

    碧莲左手接过酒杯，右手轻轻的转着食指上的玉戒，轻笑道：“大王既然问了出来，其实已经有了自己的选择了吧？只是您的这个选择需要我的支持，对吧？”

    若是不需要她的支持，曹修是不会与他商量的，甚至很多事，连通知都不会通知她一声。

    碧莲点破这一点后，曹修尴尬了一瞬，然后无奈的摇了摇头，哈哈笑道：“殿下，您可真是快人快语啊。不错，我的确有了选择，与元国结盟，对我非常有利，不过，元国似乎有些小心思，我知道姹女宗在九州隐藏的力量中，以元州为最，我希望殿下可以支持我，在结盟的过程中，让元国按我的意志行事。”

    碧莲摇了摇头道：“曹公，你太看得起我姹女宗了，若是我姹女宗在元州有这样的影响力，直接帮曹公灭了元国不是更好吗？何必多此一举？”

    “殿下何必自谦，殿下只需要像宋金两国那样，在幕后暗中推动一些决策就好，这不是殿下极擅长的事吗？怎么到了现在这个最关键的时候，反而退缩了呢？”曹修自然是不信的，看到碧莲直接拒绝了他的提议，脸色非常难看的盯着碧莲质问道。

    碧莲看着因为一统三州，有望天下之主后，变得狂妄的曹修，心中暗自恼怒。

    以前的曹修哪里敢这么跟他说话？

    还真是看错了他，以前还以为曹修真的是一个心胸宽广的雄主呢，没想到竟然是这样的得志便猖狂的小人。

    “曹公，我说的是真的，曹公也是知道的，我们姹女宗作为扶持大靖王朝建国的势力，在元州的主要势力集中在以皇族为核心的勋贵世家中，而在皇族弃国，以皇族为核心的各大勋贵家族离开元州避世不出之后，我们姹女宗在元州的势力已经被削弱到了最低点，甚至可以说是九州中最差的一州了，曹公让我的做的事，真的难为小女子我了。”

    曹修惊异的望着碧莲，心中判断着碧莲说这些话的真伪。

    一时之间，难辨真假。

    “所以，殿下的意思是，不同意结盟？”

    碧莲目光坚定的点了点头道：“对，我的意见是，趁着元国要和我们结盟楚国陷入被动的时候，赶紧和楚国结盟，瓜分元国，然后再两强争锋，进行决战。”

    曹修诧异的看着碧莲，不明白她怎么说出这么违背常理的话，碧莲不可能是一个蠢人啊？肯定有什么理由支撑她做出这样的判断。

    “原因？”曹修一时之间想不明白，显然，可能有什么信息，是碧莲知道而他不知道的。

    姹女宗的情报能力非常强，甚至某些方面比他强的多，因此，曹修不由的在心中做出这样的判断。

    “曹公，元王是六扇门扶持上位的，这点，您是知道的吧？”

    这点消息可以说只要是大一点的势力都知道，曹修自然也是知道的。

    看到曹修点了点，示意他在认真听着，让她继续讲下去，碧莲微微一笑，接着说道：“但是这位元王，却不是六扇门直属的势力中一员，反而是从外围势力中挑选的人，而在元王上位之后，六扇门对他的支持的力度，可以说非常有限，这点，我想曹公也得到了相关的情报了吧？”

    曹修若有所思的点了点头，不过并没有发表意见。

    其实，因为这次九州争霸和三界合一的人族大劫重合的原因，各大势力为了集中精力应付大劫，对于这次的九州争霸并不关心。

    不只是六扇门，其它的各大势力同样如此。

    现在想来，除了姹女宗，其它各大势力介入的力度都有限。

    尤其是之前热衷参与九州争霸这场博弈的各大势力。

    “殿下知道原因？”

    碧莲不答反问道：“曹公可知六扇门和监天司的关系？”

    曹修再次点了点，两者之间的关系，只要是一个大一点的势力的头领，应该都知道吧？

    “监天司上一任司长，周天师，您知道吧？”

    呵呵，周天师，谁不知道？

    那可是天下有名的人物！

    他老人家批的命，可是当代所有人梦寐以求的东西啊！

    连他曹修都不能免俗，找他老人家批过命，正因为他老人家给出了‘治世之能臣，乱世之枭雄’的批命，他曹修这样的出身才能早早的拥有若大的名望，才能这么顺利的占据魏州，成就一番霸业。

    可以说，周天师是他命中的贵人啊。

    曹修算是看出来了，碧莲这是在故意调他的味口呢。

    看来，之前自己对她的轻视，让她非常生气，在变着法儿的给他置气呢。

    果然，是一个小女子啊！

    这也忒小家子气了。

    但是，谁让他现在有求于人呢？

    曹修无奈，再次点头回应对方，示意对方接着说。

    碧莲看到曹修知道真相后，选择了退让，满意的点了点头，见好就收，也不再兜圈子了，直截了当的说道：“据我最近得到的情报，李征和周天师相交莫逆，甚至周天师的命，都是李征救下的。”

    “什么？”曹修听后大吃一惊，他还真的没有听说过样的传闻，他一直以为李征从来没有到过京城，从来见过周天师呢。

    周天师自三界合一之日，给他们说自立为王的禁令解除之后，就再也没有消息传来，据传言，当日黎明时分的那则大日升空，就是他老人家功德圆满，立地成圣的象征，就算是他，也不确定此传言是真是假，可想而知，这里面的水有多深。

    “若是如此，以周天师对六扇门的影响力……难道，六扇门早就投靠了李征？嘶——”说到这里，曹修吓得倒吸一口凉气。

    六扇门是什么样的机构啊！

    就连他现在，也不可避免的重用六扇门。

    若真是如此，那他的胜算，顿时消减两成。

    碧莲摇了摇头道：“不至于，除了元州，其它地方的六扇门应该没有做出选择。毕竟，据我所知，李征可是当着元州所有橙衣捕快的面，救活了周天师，有这样的大人情在，只要李征上门，元州的六扇门为了还这个人情，不想反也得反。”

    当时那么多人在场，这则消息可以隐藏到现在，才被姹女宗探查到，已经非常不容易了。

    曹修终于知道碧莲提出这样反常的建议的依据了。

    若真是如此，那么，李征对上元州，比他的优势可大多了，非常可能，元州最后不仅不是他的助力，反而会成为他的阻力，还不如趁着李征还没有反应过来之前，主动和李征联手，先将元国灭了，这样以来，反常少了一些变数，他的机会也相应的更多一些。

    想到明白其中的逻辑之后，曹修赞同的点了点头。

    “好，那就依殿下之言。”

    看到曹修终于‘屈服’之后，碧莲满意了点了点头道：“接下来瓜分元国时，我姹女宗必然会出尽全力，帮您收取最大的利益。”

    曹修对此倒是不抱什么幻想：“有六扇门呼应，只怕……”

    碧莲自信一笑道：“曹公糊涂，六扇门做事讲究，元王毕竟是他们扶持起来的，若是事情不到那个程度，六扇门怎么好意思出手呢？”

    曹修这时反应过来了。

    对啊，若是元州联合魏国针对楚国，让楚国陷入劣势，李征找上六扇门设在元州的总部，六扇门还真的可能会被迫出手。

    但是，若是元国处于劣势，楚国处于强势，那么六扇门反而不好意思出手了。

    而姹女宗则没有这样的顾忌。

    这样以来，在接下来的瓜分元国的战役中，姹女宗所起的作用就变得更大了。

    想到这里，曹修才恍然大悟，原来，碧莲是这个意思。

    的确，这样以来，姹女宗的确可以获得最大的利益。

    所以碧莲才力主促成瓜分元国的策略啊。

    想明白其中的关键之后，曹修诧异的的看了碧莲一眼，没想到对方在权谋方面成长的这么快，真是小觑这位姹女宗的圣女殿下了。

    曹修定计，于是一边拖着元国，一边秘密和楚国联系，商讨两国结盟，瓜分元国之事。

    本来因为得到元国要和魏国结盟，联合对抗楚国的情报，正在分析其中的利弊寻找对策的张诚殷见深等人，听到魏王曹修秘密派人来与他们楚国结盟，商讨瓜分元国的事之后，都傻眼了。

    这剧本不对啊。

    元国和魏国结盟，不正是魏国所希望的吗？

    怎么魏国反手就把元国给卖了，要和他们楚国联合瓜分元国？

    这件事的发展不对啊。

    太过魔幻了！

    让人难以置信。

    “这，魏王这是什么意思？魏元结盟这么大的优势他不要，他要和我们结盟瓜分元国，这样以来，魏国还有什么优势可言？”张诚不解的问道。

    楚国众人自信，就算对上魏元两国，五州之地，也有一战之力。

    甚至有信心，最后战胜困难，战而胜之。

    他们坚信，最后的天下，肯定是他们楚国的。

    殷见深使用江山社稷图推演一翻后，若有所思的望着东边魏国的方向：“看来，魏国也很自信啊！”

    魏国竟然想和楚国来个两强争锋？

    呵呵，真是够自信的。

    李征听到元国和魏国结盟，敌强我弱，失去优势时并不惊慌，依然胸有成竹，反而是听到魏国要与他结盟瓜分元国，有些奇怪，不由的使用天机推演之术，推演了一下前因后果。

    “嗯？看来，魏国那里，有高人啊！”

    本来在短时间内最有可能形成的三国鼎立的局面，竟然被人给破了。

    此人有些道行啊。

    不仅有些道行，而且非常自信。

    这是要先清除杂鱼，然后再跟我完成最后的对决吗？

    竟然这么有自信，这么骄傲……真是有趣。

    李征也做事从来不是拖拖沓沓的性子，非常喜欢干净利落。

    虽然知道对方提出这样的建议，对对方有利，不过，对方的行事风格非常契合，李征也就顺水推舟的答应了。

    李征在楚国有着绝对的权威，就算心中所疑惑，有不同的意见，也只会压在心底，全心全力的按李征的决策行事。

    得到李征的回复，曹修心中感叹万千。

    他不相信，李征没有看出这样做对他们魏国其实是最有利的，但是，李征还是同意，而且，用时非常短。

    几乎是听了接见了他的使者，听到这个提议后不久，就做出了回应。

    从这方面也可以看出，李征在楚国的权威有多么强！

    根本不用和大臣商议，一切都是乾坤独断。

    这点，比他这个魏王，可强多了。

    他做任何决定，都要考虑多方的意见，尤其是姹女宗的意见，他更是要听了。

    仅从这一点上讲，他曹修就比不过李征。

    至于其它方面……

    想到这里，曹修叹了口气，不想了，想的多了，都是泪啊。

    两国意见达成一致，李征和曹修又都是非常果断的人，结盟之后，立刻开始行动起来。

    在不影响内部安定的情况下，抽调出了一支大军，开始不宣而战，默契的同时出击，征伐元国。

    楚国因为只和辽州接壤，所以征伐的重点放在了辽州。

    而魏国和元国的元州和辽州同时接壤，为了避开楚国，也是为了自身的策略，他们将重点放在了元州上。

    元魏正在谈判结盟的事，这样合则两利，共赢的好事，元国从来没有想过魏国会拒绝，更是根本就没想到魏国会悍然出手，攻打他们，所以，元州与魏州之间的雄关，在当初两国对立的时候，大军连续攻打了数月都没有被攻破，反而是现在的结盟的和平时期，被很国出期不意的攻破了。

    之后，魏国的精锐骑兵长驱直入，直取京城。

    而辽州那里，更是不堪，元国刚刚吞并辽国，本来就还没有消化，楚国这一打，立刻反复，辽州草原，又无险可守，速度更是快，根本就是跑马圈地一样。

    元王得到这个消息，直接瘫倒在王座之上，一夜之间白了头，知道以一敌二，没有胜算，此战他输了，于是，当魏王亲自率领大阵，到达京城，元王干净利落的投降了。

    最后的结果是，楚国占据辽州元州的辽州这一边的雄关，魏国占据元州和魏州这一边的雄关。

    楚国坐拥五州之地，而魏国虽然坐拥四州之地，但是因为元州的特殊，实力同样拥有五州之地的水平。

    自此，元国灭，两强生。

