    除了震惊之外，他们更多的则是佩服。

    要知道，叶倾仙除了是极道武馆公认的第一美人之外，她同时还是极道武馆公认的女疯子。

    此女战斗时非常彪悍。

    她背后的大剑，也不知饮了多少敌人的血。

    在极道城内，一般人遇到叶倾仙，都会选择远远的避开。

    敢这么和她说话的人，从古至今也就高牧一个人。

    更让众人感觉不可思议的是，叶倾仙竟笑着点了点头：“行啊，早就听闻帝都基地市美食众多。今天晚上我做东，咱们直接吃个爽。”

    认识叶倾仙的人，已经不知该说什么了。

    他们双眼呆滞，就好像没了灵魂一样。

    “怎么说呢，有一天啊，我在野外杀异兽。库擦蹦出一个老头，这老头非说我天赋异禀要教给我符箓之术……”

    高牧讲的故事，是个人都听得出他是在扯淡。

    所以，他讲他的，也没有人相信。

    叶倾仙听着高牧的故事，脸已经难看的不成样子。

    “别扯淡了，行吗？”叶倾仙想打人。

    高牧则装出一脸无辜的说道：“我说的是真的，你为什么就不相信呢！”

    叶倾仙爱你已经不想再说话了。

    “高巡察使，你现在能教给我画符了吗？”马道长在一旁眼巴巴的等着，看模样非常的可怜。

    “来来来，我来亲自指导你！”

    高牧又要开始装杯了。

    在高牧的指导下，马道长的隐匿符画的已经非常像样了。

    “不错。”高牧点了点头，毫不吝啬的夸奖道。“你再认真的练个几十年，就会有我十分之一的水平了。”

    高牧这很明显是在骂人。

    可马道长却甘之若饴，他堆着笑道：“还是高巡察使教的好啊！”

    旁边围观的人，此时皆露出低头老大爷看手机的表情。

    “对了。”马道长在拍完高牧的彩虹屁后，又很是认真的问高牧。“您有时间吗？我想请您吃个饭。当然，如果你不介意的话，顺便多指导一下我。”

    “我可没时间，晚上我还要和叶部长吃饭呢。”高牧公然拒绝了马道长。

    马道长很伤心也很失落。

    “马道长，要不晚上咱们一起？”叶倾仙突然开口道。

    马道长很欣喜，可高牧的脸却沉了下来。

    “干啥，不是说好了咱们一起吃饭吗？你带上他干什么？当电灯泡啊？”高牧很不满。

    “别这么小气嘛！”叶倾仙微微一笑，然后小声的对高牧说道。“马道长，可是一个炙手可热的人物。”

    “你不知道，包括咱们在内，有多少的顶尖势力想将他后入麾下。可奈何人家喜欢闲云野鹤，所以没有一个势力成功！”

    “现在我看就是一个很好的机会，如果你成功了，那你的功劳可就大了！”

    高牧看的出来，叶倾仙非常的重视这位马道长。

    他略微思考了一会后，直接开口对马道长道：“加入我们极道武馆，我天天指导你画符如何？”

    高牧这突然间的招募，是谁也没有想到的。

    叶倾仙也被吓了一跳。

    就在她认为马道长会因此而生气翻脸的时候，马道长却思考都不带思考的，就直接点头答应。

    “没问题，只要你能教我画符。别说是加入你们极道武馆了，就算是认你做师父我都愿意。”

    如此顺利的招募，远超叶倾仙的预料。

    高牧其实在听到后，也愣了好一会。

    他自己也没想到，马道长会这么轻易的答应。

    “加入你们极道武馆，需要办理什么手续？手续麻烦吗？如果麻烦的话，咱们现在就办，抓紧时间。”

    马道长急不可耐的样子，让叶倾仙哭笑不得。

    “不着急，不着急。”叶倾仙摆了摆手，苦笑着说道。“只要你愿意，你现在就是我们极道武馆的成员了。”

    “听到了吗？她说我现在就是极道武馆的成员了。”马道长很是激动的走到高牧身前，然后说道。“你现在能教给我我画符了吗？”

    “大哥，不是，大叔，您别着急啊。反正咱们以后都是一家人了，以后机会多的是。”高牧也是哭笑不得。

    马道长听到高牧的话，略微思考一下之后，认为高牧说的很有道理。

    “好了，你赶紧画隐匿符吧！”

    这盒子需要至少五张左右的隐匿符。

    现在才画了两张。

    在高牧的指导下，马道长很快就画完了剩下的三张。

    等隐匿符画完后，叶倾仙直接将盒子放入背包之中。

    “这盒子和魔罗断指，准备如何处理？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙笑着对高牧道：“极道城的中心岛！”

    高牧听闻，点了点头。

    对于极道城的中心岛，他还是略有耳闻的。

    那个地方，是极道武馆总馆主所居住的地方。

    在这个世界，极道城的中心岛，绝对是最安全的地方，没有之一。

    “那这盒子，你亲自送回去吗？”高牧有些不舍。

    叶倾仙看着高牧那可怜的眼神，笑骂道：“小家伙，我的年龄都能当你奶奶了，别在这给我整不值钱的这出！”

    “嘿嘿嘿！”高牧也不说话，只是挠着后脑勺傻笑。

    这里的一切都已经结束。

    极道武馆的众人，此时也返回到了城中。

    在回程的路上，高牧将昨晚发生的所有事一一说给叶倾仙听。

    叶倾仙面色凝重道：“我一会就通知情报部，让他们好好调查一下。”

    回到极道武馆后，盒子连同叶倾仙的背后，就被锁进的分馆的保险室。

    极道武馆每个分馆，都有一个保险室。

    而这些保险室的作用，就是用来存放一些贵重物品的。

    开保险室门的钥匙，一共有四把。

    只有这四把钥匙同时使用，这保险室的门才会打开。

    四把钥匙，一把琴韵拿着，一把叶倾仙拿着，一把高牧拿着，最后一把则由守门的高手拿着。

    负责看守保险室的高手，一共有四人。

    这四人，皆是叶倾仙从极道城带出来的高手。

    据高牧观察，这四人应该都是战尊无敌的高牧。

    可就算有四名战尊无敌的高手把守这里，高牧却依旧感觉非常的不安心。

