    

    “有人，军队的人？”

    少女用手遮住强光，努力向外看去，黑压压的一片人！

    天空上悬浮机的四轮喷射器发出蓝色的幽光。

    在这辆计程车前，正有一队荷枪实弹的士兵走来。

    “下车。”

    四名士兵同时守住四个门的位置，枪口对内。

    强烈的灯光让王糯糯只能堪堪看见这几人的军装。

    真的是联邦军人！

    “下车接受检查！”

    再次听到一声厉喝，看到那名司机已经老老实实的下车，于是她也推开车门走下车。

    “联邦特殊警戒卫队，请问是王糯糯小姐么？”

    一名军人出示了自己的证件，显示是上尉身份。

    “我是，你们为什么要拦我！”王糯糯一脸愤怒的看着对方。

    那名军官不为所动，“请问您是洛基重工的董事么？”

    迟疑了一下，王糯糯想起了自己手中持有的15%股份，点点头，“我是。”

    “贵公司涉嫌走私军火，还请跟我们走一趟。”

    “怎么可能！我是定川学院的学生，凭什么要抓我！”王糯糯说出了一个最关键的名词。

    定川学院！

    “糯糯小姐请不要激动，这只是正常询问步骤，请问罗德里克先生是否属于贵公司？”这时一名披着斗篷的军人走出。

    可以看到当他出现时，身边的士兵自动让出一条通路。

    对方的声音平静中带着一股不容置疑的煞气，这让糯糯愤怒的气势一滞，“是。”

    “那就没错了，我们已经在贵方的飞船上发现了违禁武器，属于联邦禁运范畴，而且属于大规模杀伤武器，所以飞船上的最高负责人罗德里克已经被我们抓捕。”

    “什么，你们已经抓了罗德里克叔叔？”王糯糯难以置信的瞪大眼睛，她还没有到达15号空间港，竟然已经看到军队的影子。

    而且从对方的口中听到罗德里克叔叔被抓的消息。

    “那他人呢！？”王糯糯急切的问道，关心则乱，现在她急于见到对方，然后要从对方口中确认真正的消息。

    她的爷爷到底怎么样了！

    为什么面前的军官从始至终也没有提起过爷爷的名字！

    一颗心渐渐沉到谷底，王糯糯深吸几口气，调整了呼吸。

    然后在这群军人当中，这名身材高挑的少女终于显出大家闺秀的风范，强行调整了情绪正色说道：“我是王糯糯，洛基重工蓝都星的最高级别负责人，请带我去见罗德里克先生。”

    这名披着斗篷的军官轻轻点头，转身过去淡淡的说道：“带糯糯小姐上车。”

    眼神扫过周围这上百人的军队，王糯糯面无惧色。

    当看到王糯糯走入那装甲运输车时，刚刚那名披着斗篷的军官和运输车旁边的尉官对视一眼，相互点点头。

    那名尉官从口袋中取出一枚环形吸附装置直接按在装甲车上。

    淡蓝色的光辉一闪而过，仿佛什么都没有发生。

    通讯屏蔽器！

    做完这一切，这支军队迅速撤离了原地。

    当进入黑暗的装甲车中，王糯糯坐了片刻，强迫心思冷静下来，终于能够进行略微清醒的思考了。

    突然，她才想起来，自己在离开之前还没有和任何人说过！

    然后自己的天讯刚刚还碎掉了……

    “你们给我一台天讯，我要通话！”

    糯糯起身对前方喊道，她相信在那通话孔的另一方一定有人。

    “对不起，军事机密，禁止通话。”

    “我现在还没有被正式抓捕！我要求通话自由！”

    咣的一声，通话孔中传来的光线消失不见，对方竟然单方面关闭了隔音板。

    夜晚淡淡的星光下，这支车队开始快速向55号仓库返回。

    ……

    当糯糯被军方带走时，这里仿佛一次超强核爆的能量中心，一股无形的冲击波开始向四周蔓延开来。

    在不远处，两支车队已经向出现在N104公路，而且交汇后竟然混成一支车队。

    两艘限量版的黑爵悬浮车并排形式。

    高陵泽和林武接着两重玻璃对望一眼。

    一人面露兴奋喜形于色，一人脸色平静。

    只不过两人对视的瞬间都露出了会心的笑容。

    刚刚两名唐家的嫡系人员分别直接找到了他们，而且只递给他们一张纸条，上面写着共同一句话：“事成，前来合议。”

    于是高陵泽兴奋的抓了一把怀中吉古族女奴的臀.肉，从山庄内出发。

    而林武则是从林家旗下一家银行的办公室内走出，车队早已恭候多时。

    林武所在的车内除了司机只有他一人，头靠在柔软的沙发座椅之上，林武闭着眼自言自语：“好一条毒蛇，速度真是……出乎意料的快啊，还安插了那么多暗手。几乎同时显现，瞬间就断掉洛基重工的资金链……好手段，竟然隐忍到现在，啧啧。”

    随即车内便陷入平静，只有充耳不闻的司机在专心开车。

    ……

    在遥远的紫翠星，这一刻，洛基重工的八名大股东同时宣布撤资并转让股权，一时间竟然只剩下握有36%股份的王基和15%股份的王糯糯，以及市面上20%的流动股份！

    这种大事之下，王基多次联系不到，董事会自动缺席。

    于是一名身份神秘的股东瞬间握持了29%的股份，成为洛基重工第二大股东！

    这种特殊的时刻下，王基不在，这名幕后的控制人在原有的八名大股东支持下，竟然不费吹灰之力的就打通了洛基重工的数个关键业务渠道，宣布洛基重工陷入动荡重组期，正在整合财务，暂缓支付原料及配件费用。

    其结果就是…

    在一些追随王基的老人眼中，明明强大无比的洛基重工几乎在瞬间就完成了从极盛到衰败的转变。

    而且那大股东新任命的管理几乎瞬间就把他们架空！

    他们同样去找王基，找王糯糯，天讯全部联系不上！

    蓝都星的分部也联系不上！

    因为他们根本不知道在蓝都星的分部，一群茫然的员工已经被突然出现的警方人员带走，说涉及军火走私。

    于是他们将希望寄托于遥远的首都星之上的王糯糯的父亲——王凌峰！

    他们也是急病乱投医了，从来不参与集团事务，没有参与任何股份的王凌峰，身为首都星军部参谋部大校！

    其天讯是严格受到军方监控的。

    所以这个呼入的天讯就按照正常的手续报备过来。

    不过，极其不凑巧的是……

    在一天之前，王凌峰接到紧急任务，需要跟上议院的某位大人物进行秘密基地的考察。

    天讯全部没收！

    严禁个人通讯！

    所以，最终紫翠星洛基重工的那一众嫡系人员，在公司多名元老背叛撤资的情况下，在真正的话语人王基无法联系到的情况下，他们被无情的抛弃了。

    这一切，仿佛有一只手掌在无形中跨越数十光年的距离进行有条不紊的操作。

    像机器一般，精准而残酷。

    ……

    而这时，蓝都星，定川学院。

    沐凡还坐在大礼堂之中，面带微笑的看着台上，因为瑞琪儿火辣热情的声音已经在宣布下一个节目的到来：“下面是本次晚会的第九个节目，有请……”        

