    “这就是南极基地啊……”夏平安从潜艇的出口上来，看着头顶上那巨大的穹顶，也忍不住在心中感叹，好大。

    这个基地，完全建在南极某地的山腹之中。

    两艘送夏平安他们来到这里的核潜艇就安静的停放在山腹内的潜艇码头内，这码头只有潜艇可以从海中潜上来，完全没有任何的出入口，码头上的潜艇泊位一次排开，有500多米长，稍微一数就能看到，这里可以一次性的停靠八艘核潜艇。

    在码头上面，就是一个巨大的半圆形穹顶，温和的人造日光从穹顶上洒下，让整个港口犹如白天一样。

    正在港口的正对面，就是四个钢铁铸成的大字“补天基地”。

    港口边上站着两排穿着雪地迷彩的荷枪实弹的军人。

    一个穿着上将制服，年龄大概六十多岁的军人标枪一样的站在码头上，迎接着夏平安他们的到来。

    参加“补天计划”的大炎国的54名召唤师从潜艇上陆续下来，然后站在了那个上将军人的面前。

    “欢迎大家来到补天基地，我是补天基地的负责人张虞忠！”那个将军平静开口，干脆利落的切入主题，“我说下接下来的安排，呆会儿，我会带你们参观补天基地，参观完后，你们每个人都会分到一个房间，今天晚上，补天基地会为诸位举行一次欢迎晚宴，你们今天可以好好在基地放松休息一下，从明天开始，在进入异界之前，你们需要在基地里学习两天，了解异界的相关信息，三天后，你们54名人员，会分成两批，通过空间裂缝进入异界，正式开始你们的任务，大家有问题吗？”

    姜朵儿开了口，“来自东方的另外那54人不和我们一起进入异界么？”

    “他们会在十天后抵达补天基地，会在你们后面分批进入！”

    “如果分批进入的话，到了那边，我们如何辨识自己的战友和前几批进入的人员？”又有一个召唤师开口问道。

    “所有参加补天计划的人员，进入异界之后，都会有一套识别联系的手法和暗号，这些内容，会在两天后的课程之中安排你们学习！”

    听到这里，夏平安暗暗点头，这补天计划的安排，果然周到，和他预料的差不多，他们是参加补天计划的第五批的成员，进入到那边之后，如果遇到之前的参加补天计划的成员，一定会有互相识别的办法才对。

    “将军，我能问一个问题么，这里进入异界的那个空间裂缝，是怎么被人发现的？”又有人开口问道。

    “是神谕者提供的信息！”

    神谕者？

    夏平安和颜夺互相看了一眼，夏平安心说，果然如此。

    三个问题之后，大家就没有人再开口了。

    “还有问题么？”张虞忠将军的目光扫过大家，看到没有人再提问，就点了点头，“后面大家如果还有任何疑问，都可以在后面两天的学习课堂上询问你们的老师，没有问题的话，我带大家参观一下补天基地！”

    ……

    补天基地很大，是完全按照末日地堡的标准在南极修建的基地。

    整个基地建在冰川之下的山腹内，外面就是冰天雪地的南极大陆，常年风雪呼啸，一年的时间，半年是极夜，半年是极昼，周围数千里，基本都是无人区，地面上除了企鹅，海豹和少量的南极狼之外，几乎再也见不到其他的动物。

    基地内可以容纳5000多人，基地内最核心的区域就是那个空间裂缝所在的空间传送区，那个传送区守卫森严，平时不对外开放，只有在补天计划任务的时候才开放。

    除了传送区之外，基地内还有科研区，生活区，和补给种植区三个大的区域，这三个区域，各在不同的地下层内。

    科研区是研究异界的各种信息的。

    生活区是基地内所有人的生活区域，这里除了驻守着1000多人的精锐战士之外，其他的，都是基地的科研人员，生产人员和召唤师。

    补给种植区主要就是基地的地下农场，基地的地下农场都是一个个的蔬菜植物大棚，里面采用都是无土栽培技术，其他的大棚内，还饲养着一些鸡鸭和猪牛之类的东西，用来提供基地的肉食。

    参观了一遍基地之后，夏平安也就大概能猜得出末日地堡是什么样的了。

    这基地内，云集了人类目前在能源，生物，安全等诸多方面的尖端科技成果，不夸张的说，要是地表完全被魔物占据，那些生活在末日地堡中的人类已经完全可以自给自足，生存个几百年都没有多大问题。

    参观完基地之后，大家各自分到了一个房间，沿途在舰艇和潜艇上颠簸了这段时间的众人，终于可以好好的缓一缓了。

    晚上的欢迎晚宴隆重热闹但不奢侈，晚宴上的食物酒水，都是补天基地内自己生产的，参加欢迎晚宴的除了有夏平安他们之外，还有基地的召唤师，军官和不少研究人员。

    在这场晚宴上，和夏平安他们一起到来的那几个女召唤师自然而然就成了宴会的主角，特别是姜朵儿，更是光彩照人，一进入宴会场，就成了众人的中心。

    不过说来也奇怪，那些女召唤师中，其实还有一个女的叫明若岚的，也是绝色，颜值和姜朵儿不相上下，但那个明若岚却一直都比较低调，总感觉冷冰冰的，让人难以接近，夏平安从未见那个女的和谁主动说过话，在舰艇上也都基本呆在自己的房间里，很少出来，连今晚的晚宴也缺席了。

    ……

    第二天早上，来到基地的54人在基地的一间教室内，满心好奇的迎来了他们的第一节课。

    没有人知道空间裂缝那边的世界到底是怎么样的。

    大家都想知道，因为这不仅关系到任务的成败，还有大家的生死。

    给众人上课的，是基地的首席研究员薛刚，一个六十多岁，亲自参加过《补天计划》，到那个世界转悠了两次而且活着回来，并且在这个基地呆了超过20多年的资深专家。

    这个星球上，估计找不出第二个比他还更了解空间裂缝对面那个世界的活人来。

    “那边那个世界，有可能有神灵存在……”

    课堂上，基地的首席研究员开场的第一句话，就让整个教室瞬间安静了下去。

