
　　第85章控鹤擒龙

　　思索良久，林白都没想出自己到底修炼什么，挠了挠头林白突然想到唐三的玄天宝录。

　　“对了，我可以自创…不对，我可以先学习控制蓝银草啊！”林白拍了拍手掌，兴奋的说道。

　　“嗯，那就现在开始修炼控制蓝银草吧！”林白说完就开始运转木之呼吸法，周身的五行之力开始布满全身。

　　五行之力逐渐转换成魂力，原本布满着全身的五行之力，渐渐被魂力所取代。ŴŴŴ.23sk.com

　　魂力彻底取代五行之力后，林白原本还想打什么太极拳来的，但是林白尴尬的发现他压根不会太极拳啊！

　　无奈只能作罢，就去学习从唐三那里得到的控鹤擒龙了，当然了，林白的动作很笨拙就是了。

　　“先学习控鹤擒龙，至于鬼影迷踪，后面再说吧！不过话说回来就该怎么练，我这里只是写着控鹤擒龙武功招式。”林白站在一旁，自言自语都说道。

　　林白说完就从空间戒指里拿出了，还是原来的那副眼镜，林白用魂力启动眼镜魂导器之后。

　　眼镜魂导器的两个镜片出现了一个人影，这个人影便是唐三学习控鹤擒龙的画面。

　　而林白就照着那幅画面练习控鹤擒龙，也跟着唐三的人影一起学习控鹤擒龙这门招式之法来。

　　就在房屋外开始练习控鹤擒龙的起来了，刚开始练习时还很笨拙，也有很多错误。

　　不过最后在林白的眼镜魂导器的调成下，逐渐变得熟练起来，无论是魂力的运转的经脉路线，从生疏到熟练，林白的招式也就越来越快。

　　林白之所以能学习这么快的原因是，林白的天赋本来就很高，林白的魂导器只是做到了一个辅助作用而已，所以林白才会学习这么快的原因之一。

　　林白在房屋外练习控鹤擒龙这门招式之法，练了一个小时，基本上就大概完成了控鹤擒龙的路数。

　　练了一个小时的林白，并没有停下来，而是一边想着其他的事情，一边在练习控鹤擒龙，林白在想能不能更改一下运行路线。

　　林白仔细想着，唐三的这门招式之法控鹤擒龙已经没有必要再改了，就凭林白现在的水平根本就没办法修改这门招式之法。

　　控鹤擒龙已经被唐三的前世的唐门完善到了极限，林白摇了摇头这个思绪摔掉。

　　不过林白有想着，能不能结合自己的武魂创造出，属于自己的控鹤擒龙来呢？

　　自己的优势是什么？当然是与蓝银草交流啦！再加上自己对蓝银草已经解析到百分之三十了，想要创造什么魂技创造不出来。

　　至于唐三的蓝银草是什么样子的，能不能与蓝银草交流之类的，这一点林白并不想知道，也没有兴趣去了解唐三的武魂。

　　林白想到这里便停了下来，闭上双眼仔细感应与交流，蓝银草所在的方向，林白的精神力自己覆盖到了四百多米左右。

　　周围的蓝银草，似乎听到了林白的呼唤声一般，也纷纷开始摇摆，在林白的精神力交流下，同样也跳动了起来。

　　林白感应与交流有一会儿，便睁开眼睛，继续练习着从唐三那里得到的控鹤擒龙来。

　　林白每一次挥动下，地面的蓝银草也开始极速的摇摆了起来，林白随手一掌的掌风，在那些蓝银草的加持下，掌风逐渐开始成型。

　　不过这一道掌风轻飘飘的，并没有任何的杀伤力，打到一棵树上后，那棵树什么反应也没有，树叶只是摇晃了一下就没有下文了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第85章 控鹤擒龙免费阅读。https://xs.23sk.com 