    他打了一个电话给负责考试的老师，道：“今天有个学生来参加入学考试，给她拿一套最简单的题来。”

    “另外，参考答案给她一份，免得她答不出来。”

    虽然姜璃非常的不识好歹，但是他们好歹是拿了陆家的钱的，不可能让陆家的大小姐，在这里被撵出去。

    而且，这圣地亚学校中，又有多少人是真正通过考试自己进来的？

    真正的精英不是没有，但是像姜璃这样好命的拥有一个好家族的草包也有很多。

    这个姜璃也是够幸运的，原本只是生活在社会最底层的人，因为有了陆家的存在，一跃就成为了豪门的大小姐。

    谁能够想到，这么狗血的豪门互换孩子的事，竟然真的存在。

    姜璃也算是走了狗屎运了。

    所以这会，他还是要护着他一点的。

    负责的老师答应了一声之后，立刻就下去准备了。

    圣地亚学校中，走后门的学生不少，他也是见怪不怪了，富人的孩子，本来就多了很多特权。

    只是姜璃这么的不识好歹，没有自知之明，也是非常的少见的。

    听说是外面贫民区养大的孩子，难怪会这么的嚣张跋扈，恐怕是一朝飞跃上豪门，就不知道自己到底几斤几两了吧！

    考核的老师下去拿试卷，而教学楼的另一头，陆云博操纵着无人机，听见教室里传来的对话，顿时便冷笑了一声，对着身边的陆清颜道：“姐，你看，外面小偷小摸长大的孩子，就是这样的。”

    “狂妄自大，没有一点的自知之明。”

    “她竟然还想要参加考试，光明正大的进入到圣地亚中学来，怕是根本就忘了，她到底是个什么货色。”

    “本来我还想让人逼着她参加考试，现在看来，根本就没有必要了。”

    “姐你等着，我一定替你出这口气！”

    陆云博的面色冷笑。

    他对姜璃这个姐姐的恶意非常的重。

    在他看来，姜璃就是一个外面贫民窟跑回来的垃圾，有这么一个姐姐，他在整个海市二代圈子都丢尽了脸。

    原本他有陆清颜这个姐姐，在哪都是横着走。

    别人为了能够亲近陆清颜，都急着讨好他。

    现在换成了姜璃这个废物，简直是把他的脸都给丢尽了，传到外面去，他都成了别人耻笑的笑柄！

    他的声音冷沉着，随后操纵着无人机就飞了回来。

    而陆清颜的面色惊慌着，她微咬着自己的嘴唇，对着陆云博细声细气的道：“阿博，你别这样。”

    “她已经是我们陆家的人了，你现在这样，丢的也是我们陆家的脸面。”

    “哼，她算什么我们陆家的人？”陆云博冷声。

    “谁不知道，她就是在外面长大的垃圾货色。”

    “别人就算是嘲笑她，也不会牵扯到我们的身上。”

    “更何况，我们陆家的脸，早就丢尽了！”

    想到这里，陆云博的心中，更加的生气了。

    想到自己之前所遇到的各种讥讽和嘲笑，他要让姜璃出丑难堪的心，更加的急切了。

