    梦境之中，仿佛极其真实而又十分虚幻。

    过了很久，叶尘醒来感到恍如隔世。

    他的手臂支撑于地，双腿抬起要站了起来。

    “你醒了！”萧研坐在一旁，看见叶尘醒来，高兴惊呼道。

    “我，我昏了多久？”

    “快一天了，你看...”萧研葱白手指指向洞外。

    此时，天蒙蒙亮，外面微风吹拂树叶，飒飒作响。

    叶尘扫视自己身体，仔细观察着自身。

    看起来与之前毫无异样。

    不过，他的体内却变化巨大。

    他皮肤上的毛孔舒张开来，快速吸收着外界的能量，体表附着一层黑色杂质，皮肤变得剔透晶莹。

    他的身体像是受到了巨量滋养，体内暖流阵阵，血气之中活力充沛，新陈代谢变快，神清气爽，感觉用不完的力量积蓄其中。

    “好清晰感觉！”

    凉丝丝的气流缓缓流过身体，叶尘的肌肤清楚能感受他的走向。

    极目四野之外，远处的树叶苍翠无比、枝繁叶茂。

    百里外的河流哗哗作响、水声潺潺，好像有着鱼儿在嬉戏。

    四方涌来的气味阵阵香甜，他的精神都为之一振。

    感知力此刻变得强盛无比！

    这是强大传承精血带来的身体上变强！

    它改造了叶尘全身！

    叶尘清楚的明白，它带来的益处远不止这些。

    叶尘的丹田内，以前红色的火之妖核，变成一道金色的旋涡，像极太空中涡旋的星系，不出所料，这应该就是——星核！

    幻天世界的星力核心所在！

    没有星核则不能吸收星力，只有形成星核才有修炼的资格。

    有的种族天生非凡超常，就是因为血脉之中存在星力，星力淤积形成丹田自成星核。

    而自己，通过一滴传承精血，就形成了星核。

    而且血脉运转之中，那股随之流动的暖流，一股潜伏在深处的力量，仿佛随时都可以激发，成为无穷的战力一般！

    这是星力！！

    好磅礴、好雄浑的力量！

    萧研兴奋道：“你成功融合了祖龙的传承精血！”

    “那可能是祖龙啊！”她又惊又喜，眼睛闪着光。

    “祖龙。”叶尘说道：＂这真是祖龙的精血吗？不是传说？＂

    萧研疑惑：“你都不知道？”

    “你融合了精血，你都不知道？”她反复反问道。

    叶尘苦笑摇头，自己虽然融合了精血，但自己一点也不了解，它带给自己的感觉是变强了，这精血很强，但强到哪种程度，自己不知道，就连这龙，是否名曰五爪帝皇金龙亦所不知。

    “外公说这是祖龙，准没错！”萧研咧嘴肯定，然后脸上小汗，略带心虚又有些不确定。

    血脉分平凡与非凡，天生拥有或者能觉醒星力的血脉称为非凡血脉。

    显然，这五爪金龙肯定是非凡生物。

    非凡血脉以先天星力的数量来分，共分九段九等，分别是：黑铁血脉、青铜血脉、白银血脉、黄金血脉、铂金血脉、钻石血脉、晶耀血脉，究极血脉、至高无上血脉。至高无上血脉亦称最强血脉。

    就不知自己这血脉是何等级。

    故而有此问道：“小妍，你知道这精血是什么等级？”

    萧研沉思片刻，挠了挠头道：“祖龙至少是第八级血脉——究极血脉！但...这个是不是祖龙，其实我也不确定。”她言辞比之前弱了几分，没先前坚定。

    看来，金龙族不相信自己的祖宗是祖龙，这个传闻不假啊！

    “听你们说，祖龙是比星神还厉害的存在，祖龙最次都是究极血脉，那至高级血脉，是不是无敌了？”叶尘突然问道一个的问题，他想了解一下这个世界的巅峰血脉，比星神、比祖龙还要厉害的生命到底是何种存在。

    “至高无上，”萧研一个个字念着，“我听爷爷说，上古世纪存在过这种存在，但大世界经历末日之战，诸神陨落，万灵陨灭，至高不复存在，这被称为‘诸神的黄昏’、‘无上的倾灭’！”

    “没了至高血脉？”叶尘脸色惊讶，“拥有至高无上血脉的生命，应该是最强的啊，为何末日之战中会全部死光？”

    “啊？这个我也没想过，你这一说，我也有些好奇起来，为何死的都是那些神和最强血脉的拥有者？以前我没怎么关系这些问题，离我们太远了。”萧研一怔，显然没想过这个问题。

    看来萧研也不了解，这其中隐藏什么样的远古辛密？

    “我融合了传承精血，代表我的血脉就和五爪金龙一样？”叶尘一问。

    “当然不可能咯，这是它的一滴血，哦，虽然是一滴精血，除非你融合个几十滴。也不知道，五爪金龙会不会耗这么大代价，去凝聚出这么多。”

    “我只能告诉你，传承精血可以改造你的身体，让你变得强大，但想要变得和精血本尊一样强大，需要不断的修行！”

    萧研说道。

    “我融合了五爪金龙精血，那我就是非凡生命了？”叶尘问道。

    她点了点头，“可以算是吧！”

    “额...什么叫可以算是？！”叶尘有些不解，感觉半人半妖的样子。

    “对于这点，外面有很多说法，我也不清楚呀。有很多人看不起这种进阶的方式，不过也很多人承认这是合理的。”

    “好吧。”叶尘瘪了瘪嘴，略显窘色。

    她抿笑一声继续说：“放心吧，只要你不说，谁知道你是天生的非凡，还是后天融合来的血脉。”

    “不影响参加飞升之战吧？”为保万无一失，叶尘还是多问一句道。

    “放心吧，你有外公给的推荐令，这推荐令就是专门给那些出身有问题的人的。”萧研说完，赶忙捂上红唇，意识到说错话。

    随即歉意一笑，俏脸红彤彤：“嘻，我说错话了，不是说你啊！”

    叶尘淡然摆了摆手道：“没事。”

    当务之急，是修炼，修炼之前必须搞清楚这精血的作用。

    叶尘席地而走，盘腿打坐感受血脉中的那股力量，静静回想刚才的梦境。

    给叶尘的感觉和灵帝之境的一样。

    一星中期差不多相当灵帝中期。

    

