    又一次踏入光门，华云飞没有再陷入梦乡，他感觉就像是很平常的走出了一道门，一步便跨了出来，没什么特殊的事发生。

    所谓的仙王杀阵层，他根本感应不到，无知无觉。

    看了一眼这道光门，华云飞不再逗留，一步横移而出，来到了雾霾之外。

    终于又看到了碧海蓝天，华云飞长出了一口气，有种梦幻的感觉。

    自己竟然遇到了因被堕落仙王撕裂元神而陨落的天下第二，并且拯救了他，让他重见天日。

    人生的际遇，真的是太奇妙了。

    如果华云飞没有来探索落星河，天下第二很有可能永陷黑暗之中，再也醒不过来。

    他在遮天世界的故人之中，安然无恙的也只有曹雨生一个，然而，浑身染血的仙王将龙蛋送来之时，曹雨生还在万物土中沉眠，根本不会知道鸟爷被送到了这里。

    可以说，华云飞的到来，逆转了鸟爷本该陷入永寂的命运。

    忽然，华云飞又体会到了之前送别尹天德时的那种感觉。

    今世泉中似有一条涓涓细流缓缓流淌而过，一股命运的气息在其中弥漫。

    氤氲缭绕，精气蒸腾，使得湖面上笼罩了一层云雾，愈发的神秘。

    隐约间，华云飞好像听见了哗啦啦的水声。

    “真的有一条小溪在流淌吗？”

    他有些惊讶。

    做为三生命泉的创造者，华云飞知道，一种奇异的变化在自己的今世泉中发生了。

    它不再是奔涌纯粹精力的大湖，而是开始向未来泉和前世泉的方向靠拢。

    思虑间，蛟龙海海面上的迷雾开始散去，以一种极快的速度变得稀薄起来。

    华云飞知道，这是鸟爷在施展手段。

    龙珠中的那座祭坛，是整个龙珠的控制中枢，以往时，鸟爷沉睡，神志不清，但凡有生灵闯入到湖中心，就能见到迷雾，有机会去到光门前。

    但是现在不行了，鸟爷已然复苏，神识一动，便能掌控整个龙珠。

    若是他不主动显现光门，整个遮天世界都没有人能进入到龙珠之中。

    迷雾散去，天地恢复了清明，华云飞眺望远方的海面，停留了几个呼吸的时间，而后离开了原地，极速而去。

    ……

    翌日，暗流汹涌的紫薇大地经过整整一年的发酵，于今日彻底被引爆。

    灵云谷，为一处安逸宁静的山谷，因为终日笼罩着灵气浓郁的云朵而得名。

    这里生长着无数的灵花灵草，充足的灵力滋生了这一切。

    常有采药童子跋山涉水，来到这里采药，他们的动作都很轻灵，不愿破坏了这里的宁静，使得这片山谷宛如世外桃源一般。

    可是这一日，灵云谷却变了颜色，原本宁静安逸的山谷，此刻却是喊杀声震天。

    洁白的灵云，被飞溅上天空的鲜血染红，血淋淋，阴惨惨。

    山谷内更加恐怖，鲜血几乎成了小湖，染红了四周的山体。

    尸体、残肢等散落一地，很多人都死不瞑目，眼神中尽是惊恐。

    更多的人则是迷茫，死的不明不白，像是还没反应过来就被斩成了几截。

    “假的，都是假的，哪有什么仙家经文？只有恐怖的杀阵！”

    一个独臂修士捂着空荡荡的染血袖口，跌跌撞撞的跑了出来，嘴中不停的自言自语，像是疯魔了。

    后面，还有几个幸运儿惊慌失措的从山谷中飞出。

    还未进入山谷的修士看见山谷中血光冲天，杀气冰冷刺骨，不由得心中发颤停下了脚步。

    “道友，里面……发生什么变故了？”

    有人拦住从山谷中跑出的修士，想要了解里面的情况，毕竟事关神灵古经。

    被拦住的修士面色惨白，神情惊恐，如同惊弓之鸟。

    “死了，都死了，根本没有神灵古经，一切都是骗局。”

    “你详细说一下里面的情况。”有人皱眉出声。

    “这是人王殿和长生观给天下人的一个血的教训，从此以后，再无人敢觊觎他们收藏的神灵古经了。”

    那个修士挣脱了束缚，丢下了这样一句话，失魂落魄的远遁而去。

    “这是一个半步大能巅峰级别的修士，竟然落得这番模样。

    山谷内到底发生了什么？”

    有修士禁不住好奇心，来到山谷边缘向内凝望。

    结果，他的脸色立即变得面无血色，仿佛看到了什么无比恐怖的事。

    “天呐，死的人太多了，大能都喋血了，一眼望去全都是血。

    灵药、灵草，全都变成了血色的，一股邪性扑面而来，快走吧。”

    一群来晚的修士闻言，全都果断回头，从哪来就回哪去，再也不敢掺和什么蕴含长生秘密的神灵古经了。

    没过多久，灵云谷发生的惨案传了出去。

    人王殿与长生道观，在灵云谷中布下一片大成王者级别的恐怖杀阵，坑杀了一大群心有贪念的强者。

    率先冲进去的大批修士，全部惨死，有的连惨叫声都来不及发出就倒在了血泊之中，身首分离。

    仅有寥寥的几个幸运儿逃过一劫，但也被吓得神志不清。

    “这……太可怕了，人王殿和长生观真的是杀人诛心，铁血屠戮对神灵古经文有想法的修士。

    我相信经历灵云谷事件过后，绝大多数的人都要打退堂鼓了，再也不敢搏什么一世仙缘。”

    “据说，死在山谷里的，全都是仙台层次的修士，他们皆隐匿了容貌和气息。

    但事实上，这些人都有显赫的身份，只等过几日看那些大势力中有哪些强者消失了，就知道灵云谷中折损的强者们来自哪里了。”

    世人皆惊，对两大古老势力的冷酷手段感到震撼和恐惧。

    再无人敢大声提及神灵古经的事了，害怕莫名遭劫。

    整个世界都安静了，都被鲜血所震慑，不敢出声。

    ……

    另一边，羽化仙崖。

    此地位于神洲东部，毗邻茫茫碧海，雄奇瑰丽，是一个极富传奇色彩的地方。

    有人说，古之大帝之所以消失，就是在这里羽化飞升成仙了，紫薇大地才没有了极道。

    也有人说，羽化仙崖是从仙界坠落下来的一块崖壁，曾有太古时代的人族大圣亲眼见到过这一幕。

    后世人便为这里取名为羽化仙崖，并且，确实有古籍记载过关于大帝的事。

    太阴和太阳两位人族古皇，都是在羽化仙崖消失的。

    虽然都是传说，但是有很多人都信以为真。

    不提传说，羽化仙崖所在的这片地区的风景，真的无比的壮美。

    无垠大海，碧波亿万顷，海风出拂间，波涛汹涌，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    站在羽化仙崖上俯瞰远方，入目所见，尽是波澜壮阔。

    哪怕是修士，也会被这种壮丽之景惊艳到。

    此刻，太阳还未落山，落日的余晖照射下来，将海面印成了一片金色。

    华云飞赶到了，他浑身包裹着因果迷雾，隐在虚空之中，默默的注视着那块擎天而立的巨大崖壁，眸中熠熠生辉，流淌有璀璨的大道符号。

    羽化仙涯，看上去并不怎么高大，但是却在即将到来的夜幕之中显得无比的宏伟，宛如一座太古神山矗立，雄浑而巍峨。

    都说羽化仙崖极其不凡，可是华云飞却没有看出什么，他拥有太极因果重瞳，可透过表像窥视本源，此刻在他眼中，那块巨大崖壁就是普普通通的崖壁，顶多是气势雄壮了一些。

    思绪飘忽间，太阳西落，海面上的金色彻底消失，夜幕降临。

    华云飞默默盘坐在虚空中，等待战局的开启，他已经感应到了好几道恐怖的气息，各自隐藏在暗处，隐而不发。

    这应该就是被神灵古经吸引过来的大成王者们，只要神灵古经出现，他们就会暴起而夺之。

    时间缓缓的流逝，不多时，一轮明月冉冉升起，银盘高挂，洒下片片银白色的光辉，仿佛给大海披上了一层洁白的轻纱，素洁而朦胧。

    这时，羽化仙涯显现出了不凡，它像是一块圣洁的仙台，与天上的群星相呼应，勾动天地精华，闪烁发光，仿佛真的能够在上面羽化飞升。

    天地无声，万籁俱寂，只有大海潮汐的浪涛之声不时的回响，不曾断绝。

    忽然，远处的天边传来了动静。

    那是十八座磅礴巍峨的战船，如同十八朵黑压压的云朵，遮天蔽日，洒下大片隐影，令人感到心头压抑。

    同一时间，战船对面也有了变化。

    一座庞大的远古道观从一望无垠的大海中飞速略过，悄无声息的来到近前。

    他们兴师动众，开启域门横渡而来，却没有惊动任何人。

    华云飞知道，如此做才能真正消去大成王者们的疑心，将他们吸引到这里。

    通过太极因果重瞳，他已经看到了好几位大成王者的身影，包括他此行的目标——扶桑神树国的金乌王。

    不过，华云飞没有轻举妄动，他在等待一个绝佳的时机，在最关键的时刻给予致命一击。

    做为一位恐怖的大成王者，金乌王绝对能俯瞰人间，高高在上，道行不比老人王差。

    华云飞想要战胜它，不是那么容易就能做到的。

    况且，这些大成王者都随身携带远古圣兵，想要快速击杀，千难万难。

    除非华云飞直接使用释迦牟尼禁器，否则，正面冲杀，很难在短时间内败敌，但是华云飞觉得不值得，一个连圣人境界都不到的金乌王，不配承受准帝禁器的力量。

    所以，他需要另外想办法，总之不能让金乌王反应过来，如果它一心想要逃离，事情就变得难办了。

    这一次不是大道争锋，而是杀人，华云飞自然不会讲究什么。

    他小心蛰伏，身上的迷雾愈发的浓郁，无人能窥视到他的身形。

    十八座遮天蔽日的战船在月光下闪烁着冰冷的金属光泽，停驻在羽化仙涯的一边。

    那座远古道观则停在了另一边，两大势力隔着羽化仙崖，静静的对峙。

    这一年来，世间传言，两方要将神灵古经合一，但是每一次都被证实是烟雾，骗人的。

    而这一次，两方出动了如此强大的力量，绝对是要动真格了，要有一个结果。

    月夜无声，一片宁静，一轮明月高悬在天空，月辉倾泻而下，如一道道银色的瀑布。

    忽然，来自人王殿的战船上，发出了一声巨响。

    一艘巨大无比的战船之上，走出一位老人，他身穿白袍、头戴白玉神冠，一头密集的白发，身材高大魁梧，给人以强烈的压迫感。

    顿时，月辉如水一般奔腾过来，萦绕在其身侧，一股强大的气息释放，仿佛可以吞天吐地，镇压八荒。

    “老不死，竟然亲自出来了。”

    “这个老东西还没有死，命可真是够硬的。”

    ……

    暗中隐匿的大成王者们全都皱起了眉头。

    他们知道，这个老人王是真正的人王体，功参造化，绝世恐怖，世间少有人能与其比肩。

    让人没想到的是，这个命途多舛的老人王，竟然熬了三千八百年，熬到了现在，真是让人震惊。

    另一边，远古道中走出一位相貌清癯的老人，他神情木讷，身穿陈旧的道袍，宛如从上古年间走来。

    “清古道人吗？一年前被八景宫的华姓青年击败过。”

    “不是王体的人，却活了三千六百岁，真是让人惊讶啊，不过，败在一个毛头小子的手中，可谓是英明扫地。”

    暗中有王者在自语，同时，他们开始鼓动气血，准备出手争夺古经。

    既然出来交换的是两个强大的大成王者，那么，想要瞬间夺取仙家经文就并不容易了，因此，他们决定一开始就毫无保留的出手。

    势如破竹，雷霆万钧，方才有可能夺得长生机缘。

    “轰！”

    十八艘可怕的战船开启了圣人级数的杀阵，将羽化仙崖笼罩，防止可能发生的意外。

    远古道观也敞开了大门，成为了一片浩瀚无垠的古界，像是可以装下山河日月。

    两大古教都张开了阵法，对准羽化仙崖，在高度戒备。

    一股超级恐怖的威能弥漫开来，圣人杀阵和远古圣兵一齐激发，足可以毁天灭地，哪怕是大成王者来了，如果没有相应的圣人级兵器，也要化成飞灰。

