    钟点工和贺余光对话的声音有些轻，季忆没听见任何声响，过了大概一分钟的样子，钟点工折了回来：“先生说他现在没胃口，让您一个人吃。”

    季忆“喔”应了一声，低头，喝了一口粥，随后又开口说：“麻烦您帮我整份早餐，我给余光哥送过去。”

    “好的，太太，您稍等。”

    季忆没出声，加快了用餐的速度。

    喝光碗里的粥，季忆拿着纸巾，擦了一下嘴巴，就起身，端着钟点工准备的早餐，去了书房。

    因为一只手端不稳托盘，季忆怕早餐摔在地上，便用胳膊撞上了门，想要发出点动静，给书房里的人礼貌的提醒，谁知门没关，被她这一撞，撞的敞开了。

    趴在书桌前，正在聚精会神的拿着笔，不知道写些什么的“贺余光”，听见声音，猛地抬起头，看向了门口。

    在看到季忆后，他的神情明显闪过一抹慌张，随后他就动作极快的将桌子上的东西，胡乱的塞进了抽屉里。

    贺季晨的动作太快，季忆只是模模糊糊的看到那些纸张有小卡片那么大，她没想到“贺余光”反应会这么多，整个人愣了愣，才抱歉的笑着出声：“余光哥，对不起，我想敲门的，但是没想到把门给撞开了。”

    调整好刚刚被季忆惊慌到情绪的贺季晨，冲着季忆浅笑着摇了摇头。

    季忆走上前，将早餐放在书桌上，“余光哥，我听阿姨说，你没胃口，这可不行，再没胃口，也要吃点东西。”

    贺季晨拿起桌子上的手机，打了两个字：“谢谢，我等下就吃。”

    季忆看“贺余光”肯吃了，放下心来：“那我等会儿再……”

    她道别的话还没说完，“贺余光”像是想起什么一样，拿着手机又敲打起了字，“满满，你是不是和季晨闹了一些矛盾？”

    余光哥是怎么知道的？

    季忆看到这句话，神情蓦地一定，随后她又明白过来，贺余光和贺季晨是亲兄弟，他们关系那么近，余光哥知道也正常，只是余光哥会不会和贺季晨一样，真的以为她是那样不干不净的女孩？

    季忆心底的忐忑还没落定，“贺余光”的手机上，重新换了新的字：“是不是有什么误会？”

    误会？

    余光哥居然会用“误会”这两个字，是不是说明他心底是有些相信她的？

    季忆微张了张口，望着“贺余光”看了一小会儿，才有些不可思议的出声：“余光哥，你说是误会，是不是代表着，你相信我不是那样的女孩子？”

    贺季晨昨晚就已经隐约明白了事情的真相，他之所以会这么旁敲侧击的问，不过只是想要寻求一个肯定，此时他看她这副模样，心底彻底什么都明了了。

    他只觉得自己的心，仿佛被尖锐的刀，一下一下生割着一般，疼得他喘不过气来，他勉强的稳着手指，学着他在视频里看到的贺余光对她说话的语气，在屏幕上打了几个字：“满满，我当然相信你了。”