    走来的是个中年男人，穿着一袭黑衣，看起来略微有些狼狈，但表情很自信，带着些许轻视和桀骜。

    视线越过夏彦和阿勃梭鲁，落在他们身后正散发着紫色光晕的基拉祈上。

    目光灼灼。

    “我本来以为它已经没用了，已经没法修复了。”中年男人如是说道。

    闲庭信步一般，朝着他们走来。

    阿勃梭鲁对这个男人的敌意很明显，伏在地上，发出了低沉的“呼呼”声。

    这是它即将发起攻击的征兆。

    但中年男人却对它的示威视而不见。

    只是看向夏彦，嘴角酌着笑容，“听我给你一个建议，现在赶紧离开，说不定能给你一条生路。”

    对于他的话，夏彦一个字都不会相信。

    以给予生路为借口，等他放松警惕的时候再突然袭击，他面对这种情况也不是第一次了。

    夏彦只是默默地看着他。

    中年男人看到夏彦没有动作，轻笑了声，“哦~抱歉，还没自我介绍一下，我叫克莱。你可能听说过，也可能没听过，但无所谓了，我是一名猎人，不只包括狩猎精灵，你明白我的意思吗？”

    说话的语气和腔调，都带着毫不掩饰地轻视，甚至是蔑视。

    猎人。

    ‘所以说，龙一寻找的那个进入流星之里并盗走龙仔的，也是他？’

    “忘了说了，我这个人的耐心有限，给你的时间和机会也不多。”

    中年男人随手撩开风衣，露出了其腰间的精灵球，随手摘下一枚。

    伴随着红光的闪烁，一只紫色的庞然大物出现在溶洞内。

    “吼！！”

    咆哮声震落了溶洞内一些细小的岩石。

    尼多王！

    夏彦眯着眼睛，对于尼多王他有过深入了解，铜鼓眼前这只尼多王的健壮程度、外表光泽、尖角的长度以及尾巴的程度，可以大致地判断出这只尼多王的实力。

    资格级！

    也被称作道馆级，或者说是馆主级。

    凌驾于精英级之上的存在！

    如果男人拥有的馆主级精灵达到三只或以上，他就有了去挑战联盟一个地区道馆馆主的资格，所以这一类精灵也被叫做资格级。

    当然，联盟所任命的城镇道馆馆主的实力肯定还要强得多，甚至有些城镇的道馆馆主可以媲美四天王。

    拥有资格，也仅仅只是拥有资格。

    不过那是相较于别人，对夏彦来说，单单这一只尼多王，就给予了他巨大的压力。

    他所有的精灵加起来，哪怕发挥再出色，可能也不是这只尼多王的对手。

    不过。

    大针蜂它们不是对手，却不代表这里没有精灵可以作为他的对手。

    就比如，此时匍匐在他身边，伺机而动的阿勃梭鲁。

    夏彦沉着脸，慢慢蹲下身，靠近阿勃梭鲁，犹豫着缓缓伸出手。

    最后还会搭在了阿勃梭鲁的身上，轻轻抚摸着，感受它柔顺的毛发，以及不断鼓动的胸腔。

    “呜。”

    阿勃梭鲁在夏彦触碰到自己的时候，几乎是条件反射地回过头瞪了他一眼。

    但却对夏彦的抚摸，终究是没有露出太大的抗拒。

    甚至，在心中，阿勃梭鲁隐隐有些悸动，有些异样的感觉从心底升起。

    似乎......

    面对这种情况，身后站这个人，和自己一起面对的感觉，还不错。

    阿勃梭鲁愤怒的呼气声渐渐平缓，眼神依旧锐利，但不再把自己的凶相暴露在克莱的视线中。

    真正的强大，不是表面展现出来的。

    因为往往你露出的模样越是凶狠越是和对方说“我有多厉害”，其实往往内心就越是恐惧和忌惮。

    看到夏彦非但没有离开，反而还安抚阿勃梭鲁，克莱脸上的表情缓缓收敛。

    夏彦再次站起身，直视着他的眼睛。

    “给你三秒钟，现在离开。”

    夏彦语气平缓，但话语中却满是不容置疑。

    克莱眼睛一瞪，转而被气笑了。

    “哈哈哈哈——小子，你在跟我讲笑话吗？你以为你是谁？有这样的底气跟我说话？凭那三只最强才精英级的大针蜂，还是凭借这只表面看起来没问题，实则受伤不轻的阿勃梭鲁？”

    “那你又凭什么？凭你这唯一状态还算保持良好的尼多王？还是说......凭你那几只恢复不到一半的精灵？”夏彦不甘示弱地怼了回去。

    闻言，克莱的表情终于沉了下来。

    “你怎么知道？”

    听到他问出这个问题，夏彦就知道自己猜的没错。

    “你知道什么样的狗最危险吗？”

    没等他回答，夏彦自己说道：

    “不叫的狗。”

    脸上浮现出笑容，紧接着又开口说道：“知道为什么我要安抚阿勃梭鲁吗？因为你表现得越是明显，就说明你越是心虚，像你这样会叫的狗，就不要再给我毫无保留地展示你的底线了。”

    开玩笑。

    夏彦可不相信一个人在“流星之里”转了一圈偷了点东西，和阿勃梭鲁大战了一场后，还能保证实力的完好。

    况且，基拉祈的异象只是出现不多时，他就出现在了这里，说明他根本就没有离开太远，依旧在附近徘徊着，那他也就没有离开流星瀑布，没有去彻底恢复精灵的状态。

    最重要的一点，是基拉祈的晶体还在这里。

    这说明他当时和阿勃梭鲁打了一场，但没讨到便宜，只是造成了基拉祈晶体的破坏，使阿勃梭鲁受了伤，却没能力抢走晶体。

    换位思考，夏彦把自己带入他，作为一名猎人，如果打得过阿勃梭鲁，不可能把这么极具价值的猎物给放在这里。

    所以，综上几点，得出的结论就是......

    他在装！

    “狗？”

    克莱的表情稍显狰狞，但很快控制过来。

    的确如夏彦所猜测的那样，他来流星瀑布是为了基拉祈。

    只不过还没找到基拉祈，却因为某些原因，先进了“流星之里”，同时顺手盗走了一批价值高昂的龙系精灵幼崽。

    当然也免不了和几个流星之民干了一架。

    结果受伤严重。

    离开“流星之里”后运气还不错，被他找到了基拉祈所在的位置。

    可阿勃梭鲁出现了，又和阿勃梭鲁干了一架。

    结果可想而知。

    不仅破坏了基拉祈的沉睡结晶，还没能打过阿勃梭鲁。

    现在之所以回来，是因为他知道作为野生精灵的阿勃梭鲁想要恢复伤势没这么简单，而他虽然也还没完全恢复，但相较于阿勃梭鲁，无疑要好很多。

    他之前说的话，是装强势也好，试探阿勃梭鲁也罢，目的都差不多。

    只是从夏彦现在的态度看，恐怕打一架是免不了了。

    听着他们好不相让的交流。

    阿勃梭鲁在犹豫要不要回头。

    道理它都懂，也明白夏彦是说给对方听的。

    但不知道为什么，它就是觉得刚才夏彦说面对是狗的话，好像不知不觉也把它也给说进去了。

    最后，阿勃梭鲁还是选择没有动。

    这种时候，谁接话不就代表在说谁吗？

