    许道引导尤冰来到自家的洞府后，趁热打铁，直接贴身照顾起尤冰，好生安慰了许久。

    其间尤冰也不知怎的回事，迷迷糊糊就被许道得逞了。等到她再醒悟过来时，其事情已经不可挽回，只得含着羞愤的心情，半推半就的顺从了。

    在一夜论道之后，两人的关系直接破冰，近三年不见的生涩感也被抹去。

    话说，许道原本只是想亲近一下对方，徐徐图之的，并没有想要直接动手动脚。

    因为他们虽然有三年的情谊在，但三年室友时期远算不上亲近，且实际的亲密关系又只有一日。

    不过美色当头，尤冰又是一副任君采撷的模样，许道即便是在脑中种下了数颗清心法术符种，他思忖自己也是难以抵挡。

    况且他压根就不需要抵挡。

    修行虽然是要克制情欲，但也不是要彻底的斩断根器。再加上他还修行过金刚杵法门，能定住心性，保住纯阳不污，毫无大碍。

    更关键的，许道之所以想要快快找到尤冰，本就是图对方的身子。

    索性许道就顺遂自己的感觉，往念头通达的道路上狂奔而去。

    好在他还算清醒，初时只是宽慰尤冰，疏通疏通对方的身心，并未直接修炼掌心雷功法。

    但等到身体力行的亲近之后，两人互相倾诉，愈发的暧昧，又各自说起在黑山中的经历，许道便拿出了在黑山中得到的武道功法。

    这时尤冰也已经从与他相见的欢喜中清醒过来，其人虽然依旧还眷恋着许道的温暖，但心性早已经恢复。

    并且在经历过沦为杂役的磨砺，又成长近三年时间之后，尤冰相比于之前，更是一个合格的女冠。

    其心气不减反增，道心更加坚毅。

    今夜只不过是遇见了许道，又恰好被许道抓住机会降服，这才露出了少有的女子姿态。

    因此当许道一拿出的功法，尤冰是先惊后喜。

    其惊的是许道居然能拿出此种功法，有筑基之效，难得可贵。

    喜的是许道居然连这等机缘都能与她说出，顿时令她心头一暖。

    等到许道再暗示她一起练功时，尤冰俏脸微红，不多时也就应了下来。

    于是二人互称道友，齐心协力的在洞府中炼起功夫来。

    遗憾的是，膻中掌心阴雷法终究是武道功法，尤冰没有接触过类似的功法，初时她参悟不透彻，连门也入不了，只能咬着牙辅助许道练功。

    等到许道意识到这点，开始精心指导尤冰时，磨炼上三四日，尤冰也才能勉强的运转功法，稍微增益下肉身，得到点微末的好处罢了。

    尤冰因此便放下了心思，不再过多的在这门武道功法上面花费心力，权只当做是和许道的游戏，照顾照顾许道。

    毕竟她没有秘宝，无法像许道一样迅速领悟真意，窥得门径。

    若是过多的去钻研武道功法，很可能反倒会耽搁她本身的仙道修行，得不偿失。

    许道知晓她的这个决定，顿时对其半是钦佩，半是感激。

    并非所有人都能如尤冰这般有自知之明，见着可以筑基的功法了，都还能认清自我，按捺住心思不为所惑。

    譬如此前在山洞中杀害情郎的陌生女子，其修行的也是仙道，但多半不会似尤冰这般明智，无法抵住诱惑。

    这也让许道对尤冰更上心了一些。

    ……………………

    话说许道在进入洞府中后，有尤冰在身旁，他自然是一边抓紧机会阴阳摩擦，另一边则是不断的采集摩擦生出的雷火之气，炼入阴神之中。

    其修为也因此愈加的巩固。

    两人昏天黑地的战上三四日，许道就已经把根基打得扎实，使得阴神初步蜕阴化阳，不再惧怕日光。

    同时他的掌心阴雷法也小成，短短三四日，居然就将自身皮膜锤炼了一番，还能纳雷火之气在身，勉强可以打出一道阴雷，能用之降服鬼物。

    至此一刻，许道对双修练功的需求也就没有那么大，无须夜夜都纠缠尤冰。

    但他们依旧没有离开洞府半步。

    先是尤冰拿出了替许道炼制好的养魂丸，由许道建议两人一起服用修行。

    后又是养魂丸服用完毕，许道直接打开储物袋，从中取出两箱符钱，直接扔在身边，令尤冰一同汲取符钱中的灵气，炼化打熬为法力。

    如此一番功夫下来。

    其他人在黑山中打生打死、寻死觅活，苦心搜刮灵物。

    许道则是安全的藏在洞府中，一边闭关修行，一边享受艳福，道行再次不少。

    借着养魂丸，他的道行窜升到了十一年之多，且因为有双修生雷的功效，其真气也是凝实，火气尽消，根基一直都扎实。

    而尤冰同样是得到了不少帮助，其道行增长至三年，在同期的道徒中颇是难得。

    这一日。

    两人再次双修完毕，各自盘坐着歇息打坐。

    尤冰望着身前的许道，目中闪过思索之色，似乎在琢磨什么。而许道温养完真气后，也睁开眼睛，瞧上身前的女冠。

    许道端详着尤冰脸上的神色，伸了个懒腰，忽出声：“进入黑山已经二十二日，还有八日不到就要出山，也不知山中情况如何。”

    这些时日以来，许道既有佳人相伴，能够双修练功，又有丹药相助，可以增长阴神。

    他闭关闭得身心通泰，乐不出洞府，乐不思白骨观。

    因此他连阴神都没有出游过，比起之前独自闭关，如今对外面的消息更加知之甚少。

    但许道也并未在意这点，只是闲聊而已。

    听见许道的感慨，尤冰也出声和他谈论起来。

    “山中道徒的目光，恐怕都聚集在了升仙果一物上。未得升仙果的道徒们，多半都在漫山遍野的搜寻，企图尽快找到……此时的黑山，比起之前更加危险。”

    许道闻言，摸着自己的下巴，他没有在意尤冰口中的危险，反倒是计较到：“升仙果难得，不若你我也去争夺争夺？”

    此话说出，尤冰顿时沉默起来。

    但出乎许道意料的，尤冰并非心生疑虑，不敢应声，而是略作沉吟过之后，突地张口：

    “我知一升仙果所在之处！”

    此话一出，许道眼帘顿跳……

