    10月8日，魔都展览中心早已经布置的如梦如幻，今天一场云集娱乐圈半壁江山，群星璀璨的世纪婚礼将会在此处举办。

    一大堆记者媒体，早已经端着长枪短炮在门口等候多时，毕竟这一场世纪婚礼还没开始前，就早已经承包了他们这些记者大半的绩效。

    今天只要能够在现场有所斩获, 说不定一年的KPI都可以借此完成，因此早在昨天深夜，不少记者就已经来到现场蹲守，就等着婚礼开始。

    而黄教主作为娱乐圈内的老人，也没有错过这个一生难得有几次的好机会，毕竟这场盛大的婚礼除了是见证他们两个人的爱情之外，同样是一个难得的名利场。

    因此，魔都展览中心除了布置的如梦如幻之外, 同时也布置了一片专门的红毯区，专供娱乐圈宾客和记者们互惠互利的名利场。

    至于非娱乐圈范畴的宾客，自然会有另外的通道可以直通婚礼现场，这一点人性化的细节考虑，也透露出这场婚礼策划的细腻巧思。

    周东升一身剪裁得体的黑西装，带着身旁身穿一身简约酒红色晚礼服的李佳娜，俊男靓女的组合在这群星云集的婚礼现场丝毫不突兀。

    来到红毯区稍作停留，周东升自然没有走红毯过一过瘾的想法，这种大出风头的机会对于周东升的诱惑不大。

    毕竟相较于娱乐圈对于名利的追求，先有名再有利的逻辑关系在周东升这边并不成立，相较于名，他更在意利。

    比起抛头露面，大出风头，周东升更乐意当一个身居幕后，重利的“小人物”。

    只不过来都来了，正好可以在红毯区这边凑凑热闹，看一看都有哪些眼熟的明星出场, 这一点李佳娜也十分感兴趣。

    毕竟，对于他们这些普通人而言, 明星还是有几分吸引力的。

    而王校长作为伴郎团之一，自然是需要全程陪同今天的主人公黄教主，哪怕是国民老公，今天的风头也不会比新郎官更大。

    伴郎团率先踏上了红毯，除了王校长之外，还有钢琴王子李云笛，小鲜肉井柏然，更有两大影帝京哥，黄渤助阵，佟大为和小沈羊咖位也不小。

    光是这伴郎团的含金量，就足以看出黄教主在娱乐圈之中的人脉之广，能耐之大了。

    不过嘛，周东升情不自禁多看了几眼钢琴王子，果然混艺术圈的人都玩的挺花呀，谁又能想到钢琴王子居然会因为女票女娼陨落呢？

    相比之下安卓拉大宝贝的伴娘团相对要朴素的多。

    周东升打眼一扫，除了一个发誓跟冯绍峰分手，两个人名字就倒过来念的倪妮之外, 其他几个伴娘以周东升有限的认识并不了解。

    周东升禁不住多看了几眼，据他所知，不久前这位倪妮已经分手了, 因此现在应该叫做妮倪才对。

    不得不说，相较于伴郎团的西装和阵容，伴娘团的服装是真的有些一言难尽，只有倪妮硬生生撑住了场面，让其他伴娘变成了绿叶衬托。

    不得不说，这位妮子，确实是有独到的魅力呀。

    一旁的李佳娜悄然俯身，“怎么？老板看对眼了，想要追一追女明星？正好人家刚分手了，你可以乘虚而入哦。”

    “嗯？怎么这么盛大的婚礼现场，居然醋味横飞呢，正是奇了怪了。”周东升嘀咕了一句，惹得佳人一阵粉拳捶打。

    除了伴郎伴娘团的看点之外，最有意思的兴许就是那一对对娱乐圈夫妇了吧？

    宝强哥和马蓉一家四口，穿着亲子装闪亮登场的时候，周东升实在忍不住想要避免现代版“潘金莲和武大郎”故事上演的冲动。

    要不然说历史是一个循环呢，周东升暗自感慨了一句，要是能够要到联系方式的话，还真可以考虑一下。

    效仿一下PDD粉丝的恶作剧，来一条“宝强哥，我是来自未来的一位粉丝，我只想告诉你一句话，小心马蓉！”的信息。

    周东升还在脑子里转悠着恶趣味的想法时，又一对娱乐圈夫妇走了过去，一头黄头发透着绿色的贾乃亮和李小璐夫妇。

    好叻，这通讯录名单上又多了一位受害者，这一次应该发“乃亮哥，小心说唱歌手！”还是发“小心做头发呢？”

    随着这对走过去，未来著名导演，夜光剧本代言人的陈思诚陈导也款款而来，不过没有带着那位不可言说的媳妇，而是牵着圈内著名大嘴巴马苏出席。

    看到这里，周东升不禁摇头感慨了一句，“贵圈真乱呀！”

    一旁的李佳娜歪头一笑，“老板何出此言？这一对对夫妇看起来不是挺恩爱的吗？”

    周东升只是不可置否的摇了摇头，没有多说，毕竟别说是嘉宾了，就连正主都没有撑多久。

    只能说，看似是婚姻问题，实则是圈子的问题吧，要不然说贵圈真乱呢。

    除此之外，还有几位娱乐圈大佬相继亮相，譬如跟黄教主姐弟相称的赵姓女星，向家人，赌王未来女婿等，诸多明星和圈内大佬相继亮相，让整场婚礼群星璀璨。

    周东升饶有兴致看着一张张熟悉的面孔，脑子都不由浮现出与之对应的八卦和新闻，这种未来和现在交错的梦幻感，让周东升油然而生几分自得其乐的快乐来。

    虽然现在的周东升跟这些大佬相比，或许还有些小巫见大巫的差距，但是假以时日，这个差距只会拉得越来越大……

    在这个问题上，如今的周东升已经有了胸有成竹的从容自信，只不过是时间问题罢了。

    因此无论是参加这个婚礼，还是看着这些大佬亮相，周东升都可以以平常心对待，丝毫没有任何压力可言。

    当周东升看到一位顶着锃光瓦亮的光头，还戴着一个圆框墨镜，乍一看跟街头卖艺的算命僧人无异，周东升眼睛微微一亮。

    现在的徐峥徐导已经算是圈内大佬，囧系列的代表作已经开创了喜剧票房的天花板，名利双收不说，眼下也正是春风得意的时候。

    不过嘛，周东升最喜欢的还是那一部极具代表性的作品《我不是药神》！

    周东升心思不由活络了几分，作为一部改编自真人真事的电影，其剧本编撰的难度不大，再加上给周东升留下的深刻印象……

    说不定，自己还能利用这个契机，“送”徐导一场金马奖最佳男主角的造化呢。

    既然都准备借着京哥的春风，做一做电影投资，那周东升自然不会错过那些令自己记忆犹新的电影项目。

    只要借着京哥打响开门红，有了参与“票房榜第一”的项目之后，后续的事情可不就是水到渠成了吗？

