    二重靠山崩！

    巴伦的绝活在王重的手里可强悍了不知多少倍！

    鬼浩本身强大的魂力防护，这时候却反倒成为了二段靠山崩的助力，当王重在瞬间将对方的反震力强行推回去时，那恐怖的力量已经不是鬼浩单靠强大魂力就能防御的级别！

    可打击还没有结束，鬼浩的身体已经失去平衡，但在他还没有飞出去的同时，头顶已是一片黑暗，王重已经闪电般跟进，那是一条高高抽起的劈腿，王重翻身三百六十度的大披挂！

    轰！

    鬼浩狠狠的被拍了出去，丝毫没有防御性的对抗，轰……

    整个人四仰八叉的砸在地面，竞技馆在颤抖、地板碎裂，甚至，一大片的地面都在那种冲击中下陷！

    全场静悄悄的，连鬼家的人也全都惊呆了，鬼浩什么时候受过这种侮辱？

    几乎只是一瞬间，鬼浩已经从坑里面飞出，那张本是帅气的脸，此时早已狰狞扭曲、愤怒疯狂到了极点，四五道暗影之刃疯狂的在身前开道！

    可，这样的愤怒注定是无法发泄出来，面对鬼浩这样级别的对手，以王重的经验，又怎么会给他翻身的机会？

    出坑的瞬间，王重早已守在了他身后！

    暗影之刃没有目标，没能第一时间杀出，而两只有力的手臂却已经勒到了鬼浩的腰间。

    往上一提，往后狠狠一栽。

    贴身战技——背摔！

    轰…………

    鬼浩脑袋直接砸在地上，连同半个身体都已经直接被倒栽葱一样插入地面，只留下两条腿和半个腰身在外，几道暗影之刃也在失控中往半空毫无目的的飞射出去、消失无踪。

    轰……地面炸裂，鬼浩已经疯了，暗影风刃瞬间四散爆开，披头散发满脸血迹，他要生撕了王重，可是一旦失去理智，在高手面前，根本就是空挡百出。

    没听说谁纯靠天赋就能称霸CHF的。

    墨问等人都是面色平静，也有点失望，鬼浩不是没有一战之力，只是当他开始想当然的时候，就完全被动了，仿佛沉迷于一个奇怪的自我世界，王重好像不是他的对手，还是他的表演的配角一样。

    冲天而起装牙舞抓，口中带着嘶吼的鬼浩，还没来得急发威，王重已经闪电一脚跟进，轰……

    这一教可真是惊天动地，蕴含着二重劲，鬼浩如同炮弹一样横飞出去，直接轰在了右侧的能量壁上，滑落，强大的苍穹魂力反应已经很明显的变微弱了下去，鬼浩像条死狗似的趴在地上！

    王重刚要攻击，可裁判的读秒声已经响起，……这个时候……明显鬼浩还有一战之力，但是读秒响起，也没办法，这个时候王重攻击可是会被判直接输的。

    全场响起了一阵哗然，但是并不能干扰裁判的决定，鬼浩的情况介于可判可不判的尺度，可是谁都能看出来，鬼家发力了，这个时候读秒等于给鬼浩喘息的机会。

    一、二……

    王重只能静静的看着那边，而这一刻，不止是现场，连同整个天讯也爆炸了，这他娘的都行？天讯上能判断这微妙局面的并不多，更多的是震撼于王重的强大。

    这还是鬼浩吗？

    这是什么情况？不是说鬼浩要吊打王重？不是说四大天王无敌？不是说强大的天赋、碾压的天赋，可看看现场，这特么都被打成狗了！

    在这瞬间，一种绝对的强大开始慢慢深入人心。

    这就是嘴强王者！

    裁判的读秒声还在持续。

    “天赋太强，专注于天赋，这原本是对的，”墨问的声音已经响起，他既是联邦机动部队的教官，同时也是天极战队这帮人的，抓住一切言传身教的机会是他的本能：“可过度的专注和过度的依赖就是罪魁祸首了。那样的强大来的太轻松，让他忽略了本源也缺乏了刻苦，对战斗境界的理解却始终差了一些，任何攻击无法用在最合适的时机，都只是表演而已，比天赋，鬼浩或许更强，但论实战，王重甩鬼浩几条街。”

    “几条街……”旁边的队员都快翻白眼了：“队长你别说了，真的，我都快绝望了！你一个就够让我们灰心了，这又出来一个，还让不让人活？”

    不同于天极的调侃，斯图亚特那边，更多的则是严肃。

    无论卡洛琳还是雷恩，雾里还是伊洛，对鬼浩实力的了解，都不是普通人可以想象的。

    两家走得太近了，又是最大的竞争对手，相互了解得太多。

    在鬼浩用出神化异能的情况下，还能赢他，就算卡洛琳也没有这样的把握！

    “跟王重战斗就必须抓住机会一击致命，让异能发挥到极限的价值。”雷恩沉声说道：“一旦被他找到空隙，就几乎不可能还有获胜的机会！”

    “这样的人才是最可怕的……”

    “你永远都不知道他究竟有多少底牌。”

    卡洛琳的神情也更加复杂。

    这样的王重！竟然是这样的王重！老天真是和自己开了一个巨大的玩笑，自己究竟错过了什么？

    七、八、九……

    现场无数王者粉都在跟着裁判的节奏，疯狂而兴奋的读着秒！

    赢了！王者哥果然赢了！把那个所谓的四大天王之一、把那个装逼无极限的鬼浩踩在了脚底！

    不，等等！

    九！

    当读秒到了‘九’的时候，躺在地上的鬼浩已经爬了起，一只手撑着符纹能量壁，嘴角带着一丝狰狞的微笑，他知道是怎么回事，这宝贵的时间让他冷静下来，这就是鬼家的力量，这也属于鬼家的力量，就是专虐屌丝的！

    王者粉们读秒的声音随之消失，可取而代之的，却是刺耳的、嗡嗡嗡嗡的议论声。

    “居然还没有挂？抗了王者哥那么多下。”

    “有用吗？爬起来也是个死！王者哥随时吊打他！”

    “什么四大天王，也就在其他地方装装逼，遇上王者哥，分分钟秒杀！”

    鬼浩的脸遮挡在已经散乱披洒的头发中，让人看不到他的表情。

    坦白说，接连的重击确实是让他晕厥了那么一下，但苍穹魂力所形成的防护效果、回复效果，对于一个铸魂期战士来说，简直就和开着外挂战斗没什么区别。

    他并没有受到致命的伤害，裁判读秒到二的时候，他就已经清醒，当时并没有立刻爬起身来，而是趴在那里，愤怒的全身发抖！

    （第一更送到，下一更下午五点，伙伴们，继续求一张月票支持，每天都要折腾大家一下，多多包涵，谢谢！）