
    陈明呵呵一笑，天庭的帝子，怎么可能只有这么点东西，“那个谁，去抓一头母猪来！”

    

        帝子看向陈明，这都不满足？

    

        帝子道：“你还不满意我也没有办法，我是来争夺机缘的，又不是搬家，怎么可能将全部家当带在身上，而我带着的这些，也是为了能够在传承之地的争夺机缘准备的。”

    

        陈明听到帝子的话，也有些道理，是啊，人家又不是搬家，怎么可能将全部家当带在身上，所以说最好的办法还是靠着手里捏着帝子问天庭要赎金。

    

        当然，陈明并没有那个胆子，这不是找死吗？

    

        别说什么大罗金仙了，就是来个天仙陈明也受不了啊！

    

        瑶池这边倒是没弄到什么好东西，天庭带着造化仙果是因为造化仙果可以塑造仙人，瑶池带着蟠桃来干嘛？能干嘛？

    

        让自己活得久一点？

    

        月宫的英灵树，传闻是一棵太阴月桂，凝聚太阴之力，常年在太阴月桂之上修行，可以修成太阴之体。

    

        而太虚的英灵树，则是极为神秘，除了太虚的人，没有任何人知道他们的英灵树到底是什么。

    

        而陈明对于天庭，月宫，瑶池，太虚的功法也是非常感兴趣。

    

        天庭的功法，凝聚的道种叫做造化，在道种之中都是极为强大的存在，陈明凝聚了如此多的道种，估摸着造化的强大程度堪比道经凝聚的道种。

    

        只是造化二字，就足以说明这道种的强大，陈明估计，造化有一定的能力改变命格，而且对于大道亲和提升很高。

    

        当然，对于陈明都没有任何用处，他的大道亲和，天知道有多高，毕竟三千大道，都略懂略懂。

    

        瑶池的功法，可以凝聚而出的道种叫做扶摇，天地有大鹏，扶摇上九天，说的便是瑶池的经文。

    

        月宫自然不用说，道门讲的是一气化三清，一生二，二生三，三生万物。月宫则是说太极，太极生两仪，两仪之中有阴阳，这阴便是说月宫的太阴。

    

        太虚的道种就比

    

        较奇特的，可能是混乱，也可能是秩序，还有可能是无距，混沌就应该可能性不大了，混沌太过强大，不在道种之列。

    

        最大的可能便是无距，这是空间上的道种，咫尺天涯，缩地成寸，虚空寂灭之术，都是太虚的看家绝活。

    

        妖族的最强道种，由于星龙的出现，应该是龙王，若是修成了龙王道种，陈明可以真正化龙，化作龙身，就是对于他来说，龙身有点弱而已。

    

        烟生笑的道种，应该就是龙王，只是可惜，想要修成龙王道种，必须观看万龙碑。

    

        这也太麻烦了，这些道种都是仙国的不传之秘，不是绝对核心的人物根本接触不到。

    

        奶奶的，这也太惨了！

    

        这岂不是说，自己压根没戏了？

    

        不对不对，一定有办法的。

    

        不能急，不能急。

    

        只要活着，便有的是办法。

    

        在传承之地花了一个月的时间，陈明已经收集了数万卷经文，陈明并没有选择在此刻观看这些经文，只是让系统小姐姐鉴定了一番真假，在这里观看经文，太浪费时间了，现在时间有些紧迫，干了这一票，要赶紧溜走才是上策。

    

        所有的东西基本上都已经收集完毕，陈明也该离开了，不知道无面者的追杀到底有多猛，无面者毕竟是最强大的势力，不能小觑，至少不像天庭和瑶池这样好欺负。

    

        陈明想的倒是很简单，布置一番，然后便离开此地，出去之后立马散去道宫的法力，然后化作乌鸦飞走。

    

        不过陈明小心之极，为了保证无冕者议会的修行者在仙器之上留下什么追踪印记，将这些仙器又检查了一遍，不能认主的，通通丢掉。

    

        陈明朝着众多妖族道：“我得到了不少经文，要在此地参悟闭关一段时间，闭关期间，不要打搅我！”

    

        陈明在牢房之前的一座妖族们搭建起来的房子中点上一盏灯，简单的做了一个傀儡，留下阵法，让这个傀儡随机在房间中移动。

    

        做完这些，陈明在房间中化身乌

    

        鸦，将道经的道宫调到最前方，散尽道宫的法力，直接飞了出去。

    

        站在小胖子的牢房前，陈明道：“为师先走一步，来找师父的时候，记得要行踪隐秘一点。”

    

        万八千这才知道眼前的就是陈明，“师父放心，弟子明白了。”

    

        陈明嘎嘎怪叫了一声，直接振翅飞走了。

    

        陈明来到传承之地的门前，看了一眼众多的飞舟还停留在空中，直接拍拍翅膀飞走了。

    

        周围的人，也没有在意一只乌鸦，只是在各自做他们的事。

    

        陈明也不敢在此地久留，直接离开了此处，朝着三头龙星宿行去。

    

        足足过了一个月的时间，终于是有妖族察觉到了不对，待得他们冲进陈明之前闭关的房间，却是发现陈明早就已经消失无踪。

    

        众多妖族一下子没了主心骨，只好强行打开了关押烟生笑的牢房，希望烟生笑主持大局。

    

        这里关押的，都是身份极高的人物，他们敢做什么决定？

    

        烟生笑离开牢房，冷笑了一声，星龙太子跑路了，现在想到本小姐了？得罪过我的，都得死！

    

        不过烟生笑此刻并不会发作，只是道：“先出去，离开此地，此地，绝对不可久留！”

    

        烟生笑带着妖族的人很快离开了传承之地，妖族从烟生笑的口中得知了传承之地中发生的大事，这还得了！

    

        直接带着烟生笑他们就已经离开了此地，妖族的反常举动，终于是惊动了其他的大势力，派遣门下修行者进去，才得知了这个惊天大消息！

    

        妖族星龙太子出世，镇压寰宇，囚禁了所有进入传承之地的天才，抢夺了他们的仙器，拷问了他们的经文！

    

        一时之间，天下震动！

    

        整个仙界都是为之一振！

    

        这个消息，震惊了整个仙界。

    

        然而真正让他们震惊的，不是这些天才被囚禁了，而是囚禁他们的这个修行者，这个修行者，乃是星龙之躯！

    

    