    第50章 本将军自有应敌之策

    沉吟片刻，叶韬果断的下令道：“传本将军令，全军撤退，不可与大夏军队对战。”

    诸将一头雾水，满是不解。

    王松山站出来，抱拳道：“大将军，大夏军队数量不及我们，我们为何要撤？”

    何耀明同样疑惑道：“大将军，以我军的兵力和士气，完全可以借此机会消灭这支大夏军队，然后一举突破南元关防御，为何突然要撤？”

    “你们这是在质疑本将军的命令吗？”叶韬并未过多解释，而是冷声道出。

    “不敢。”诸将心头一震，纷纷低下头来。

    叶韬冷声道：“那还等什么？你们还不赶紧去带领各部撤离？”

    “是。”

    诸将拱手抱拳领命，快步离开。

    叶韬两眼盯着前方，面色凝重。

    大夏择其道而反，并以最快速度突破他前军阵营防线，想来是酝酿已久。

    若是他选择反击，那不仅会损失惨重，还会兵败如山倒。

    一旦他们出现兵败如山倒的趋势，周天辰竟然会趁势追击。

    随着一道道命令下去，大楚将士有序撤离，完全没有出现溃败之意。

    以最快的速度来到敌军后方曹仁，得知大楚将士有条不紊的撤离，心中不由一震。

    这大楚王朝大将军叶韬，果真是个厉害人物，竟如此果断下令撤退！

    收到安阳王府两路将领传来消息，他们已经从两侧进攻大楚军队，曹仁也不再啰嗦，长柄大刀指向前方，他大吼道：“给我杀啊。”

    “杀！”

    “杀！”

    在他身后的成千上万黑甲士卒，高声呐喊，紧握手中兵刃，如漆黑的暗流，倾刻间向前方汹涌而进。

    几公里的距离眨眼而过。

    现在有序往撤退的大楚将士，看到面前突然杀来的大夏将士，顿时一脸懵。

    还没等他们反应过来，大夏将士便如滔滔的黄河将他们覆盖。

    冲在最前头的曹仁麾下十万“魏国精锐”将士，犹如滚动的绞肉机，疯狂斩杀大楚将士，几乎无人可挡！

    看到前方同僚这般凶猛，安阳王府将士自然也不甘示弱，疯狂斩杀敌人。

    曹仁麾下十万大将士与安阳王府将士，虽然都身穿着黑甲，他们头盔顶上的盔缨却不同。

    安阳王府将士的盔缨为紫色，曹仁麾下十万将士的盔缨为黑色。

    “报！”

    正当叶韬带军撤退时，一名士卒从远处快速跑来，单膝跪地道：“回禀大将军，我军大营左侧遭受猛烈攻击。”

    “报！”

    这还没完，只见又有一名士卒从远处跑来，单膝跪地道：“回禀大将军，我军大营右侧遭受猛烈攻击。”

    闻言，叶韬脸色变得极其难为难看，但同时又有一丝庆幸。

    还好及时下令撤退，不与敌人正面硬刚，不然后果不堪设想。

    “报！”

    可就在他庆幸之时，又有一名士卒从远处跑来，道：“回禀大将军，在我军后方，有一支精锐大军正在对我军发起猛烈攻击，我军防守不及，损失惨重。据李将军估算，猛攻我军后方的大夏将士，数量最起码在二十万以上。”

    “什么？！”

    叶韬脸色立马一变再变，心中暗感不妙。

    前后左右皆有大夏将士，这周天辰是要孤注一掷，重创他大军。

    脑海飞速运转，叶韬再度下令道：“传本将军令，集结兵力进攻后方大夏将士，一定要突围出去，绝不能被他们合围成功。”

    “是。”

    周边得到命令的士卒，赶忙转身去传达命令。

    留在原地的叶韬，脸色阴晴不断，一股不安的情绪涌上心头。

    同时他也疑惑，这周天辰是如何做出这样决定？

    “难不成他身边有高人相助？”叶韬心中一阵嘀咕。

    他承认，周天辰确实非常优秀，完全不弱于大夏先王，可他不认为对方会如此果断。

    不管是谁在相助周天辰，他都不能继续逗留一次，更不能与对方交战，否则后果不堪设想。

    “杀！”

    “杀！”

    在华雄、铁牛二人的带领下，二十万将士冲锋向前，势不可挡。

    凡阻拦在他们面前者，无不惨死收场！

    面对实力恐怖的二人，再加上二人身后战斗力爆表的士卒，大楚将士只能连连后退。

    尽管他们已经收到撤退命令，可是，眼前这帮敌人紧紧的咬着他们不放，使他们无法挣脱开包围。

    斩！

    纵身跃起的华雄，一刀劈在大地，三道恐怖的刀光席卷前方，大楚将士瞬间被吞噬，最终落得个四分五裂的下场。

    面对如此恐怖的华雄，众人都畏惧不前，但又不敢退缩，心惊胆颤的看着对方。

    眼看与敌人的距离拉开的越来越远，华雄眼中抹出一丝凶狠劲，大步上前。

    不远处，铁牛挥动手里大刀乱砍。

    每一刀下去，一名名大楚士卒直接被劈成两半！

    “报！”

    这时，一名士卒骑着龙血战马来到相隔华雄、铁牛百米外，朗声道：“华雄将军、铁牛将军，王爷有令，你二人不可继续与大楚士卒过多纠缠，需尽快击溃敌人，否则曹仁将军将面临敌人的压倒式攻击。”

    闻言，二人心头一震。

    华雄道：“请转告王爷，末将知道该怎么做了。”

    “俺也知道怎么做了。”铁牛也作出回答。

    不再与敌军纠缠的二人，立即命令各部猛攻敌人，绝不能让他们太过于靠近曹仁……

    时间过得很快，转眼夜幕淡去，黎明缓缓显出，璀璨的阳光自东方直射而下，广阔的平原之上，已然血流成河，尸体堆积如山！

    而双方的战斗并没有因此结束，相反，战斗愈发激烈。

    或在地上，或在天上，肉眼可见之地，到处都有双方士卒厮杀。

    “报！”

    一名士卒急速而来，来到叶韬面前，单膝跪地道：“回禀大将军，大夏士卒太过勇猛，我军将士无法突破他们构筑的防御。”

    叶韬脸色铁青，眸光紧紧的盯着前方。

    后方传来消息，前军大营已全线崩溃，存活的士卒，完全被敌人包围，难以突破防御。

    而他所在的中军大营也不好受。

    两车同时遭到攻击，战况极为惨烈。

    叶韬沉声问道：“可知阻拦我军后路的大夏将领是何人？”

    ps：求追读，求推荐票。

    ?  ?24小时最新章节的追读很重要，真的很重要，请大家一定要保持住。

    ?  

    ????  

    (本章完)

