    事情发生在去年的十月份，如今已经是四个月，时间过得真快，苏文谦和刘姐的事情在小县城的圈子里传开，温晴也或多或少的知道点，但是那又能怎么办，这转眼间自己都快要四十岁了，女儿也即将大学毕业。

    在这个时候选择离婚未必是好事，何况温晴自觉这么多年是有愧于丈夫的，没有尽到做妻子应该尽到的义务，过年的时候也未曾与丈夫回老家。

    如今倒是自在，苏文谦如今很少在家，温晴没事的时候也不回家，只在周煜文的大房子里陪陪周煜文的母亲，两人无话不谈。

    周母甚至想教温晴打麻将，结果温晴却笑着说自己太笨了学不会。

    如此一学期过去，苏浅浅回到家里，苏文谦也尽到了做父亲的责任，一家人相处还算和谐，最起码表面上是这样。

    温晴之前和周母聊过这些话题，周母也不知道该说什么，只能安慰着温晴说：“现在男人没有一个好东西，再老实的男人，但凡有一点权利就变坏。”

    如今把事情和周煜文再讲一遍，周母还是讳莫如深的告诉周煜文，做人要有始有终，千万不要学人家朝三暮四。

    周煜文听了这话只是笑了笑，倒是没说什么，其实苏叔叔这件事，周煜文倒是可以理解，毕竟在小城市，苏文谦混的不算差，有车有房，还是权力机构的副科长，苏叔叔人倒是老实，但是不乏身边有妖魔鬼怪。

    又有哪几个男人能把持得住。

    于是周煜文对母亲说了一句：“他只是犯了男人都会犯的错误。”

    周母听了这话翻白眼，伸手就去揪周煜文的耳朵，质问周煜文是不是也会犯？

    周煜文大声讨饶。

    两人正说着话，门外传来了苏浅浅的声音。

    “周姨，在家吗？”

    周煜文去开门，新年穿着新衣服的苏浅浅看到周煜文十分开心，惊喜道：“周煜文，你睡醒了？”

    周煜文点头：“那可不，昨晚睡的那么舒服，肯定醒得早。”

    苏浅浅听了这话有些害羞，不敢去看周煜文，小声道：“你倒是睡的香甜了，人家可是惨了，”

    “？”周煜文一脸疑惑。

    周母在那边笑呵呵的说：“你昨晚在车上可是枕着人家浅浅睡了一个小时，浅浅怕打扰你休息，一动都不敢动的僵在那里，下车的时候身子都酸了。”

    苏浅浅小脸更加的红，笑着道：“其实也还好啦，休息一晚上就好了。”

    周煜文瞧着苏浅浅那一脸害羞的样子，好笑的伸出手盖住了苏浅浅的小脑袋摸了摸道：“倒是辛苦你了，今晚请你吃饭你看好不好？”

    “好啊！家里这边刚开了一家日料店，我带你去吃怎么样？”苏浅浅问。

    周煜文心想这三线小城市的日料有什么好吃的，估计食材也不新鲜。

    母亲这个时候说：“这大过年的人家也不开门，要我说，咱们今天就在家里吃，等过完年再让你煜文哥请你吃一顿大餐，浅浅，你看怎么样？”

    “嗯！”

    苏浅浅更加开心起来。

    周母在那边笑呵呵的，她还是很满意苏浅浅这个儿媳妇的乖巧懂事，想着给儿子儿媳妇创造一点时间便说：“你们聊，我先出去买了点菜，中午做饭给你们吃。”

    “周姨，我和你一起去。”苏浅浅立刻说。

    “我可不要，你煜文哥不在的时候天天念叨，这难得回来，你怎么还害羞了呢？”周母取笑的问。

    苏浅浅脸蛋通红的不敢去看周煜文，只是在那边噘着嘴说阿姨你讨厌！

    周母笑了笑，拿着自己的包转身离开。

    如此诺大的房间就只剩下周煜文还有苏浅浅了。

    “汪！”

    还有小边牧，在那边快活的朝着苏浅浅摇着尾巴。

    苏浅浅比周煜文早来几天，自然也先认识这只小边牧，这只小边牧认人，对苏浅浅亲昵的不得了，苏浅浅看到小边牧，也开心的蹲下身子抚摸：“嘟嘟，想不想姐姐呀！”

    过年的这几天倒是没有什么大事发生，温晴母女基本上都是在周煜文家里过的，有时候苏浅浅会问母亲爸爸去哪里了。

    温晴就会说你奶奶家最近有事，你爸忙着奶奶的事情。

    “咱们今年就在煜文家过年你说好不好？”

    “哦。”

    苏浅浅一听能在周煜文家过年自然是开心的。

    今年是热闹的也是冷清的，热闹在于今年不再是周煜文和母亲两个人，也换了大房子，门头贴上春联也略显得喜庆，四个人热热闹闹的吃饭聊着家常。

    冷清也是有的，今年周煜文和母亲也没有去走亲戚，就这么两母子在家里过年。

    除夕的晚上，周煜文家里是包饺子的，周母和温晴在那边和面，苏浅浅在那边打下手，一副妯娌和谐的样子。

    周煜文则歪在沙发上带着狗去看电视，偶尔会打几个电话过来，有章楠楠的，也有蒋婷的，当然还有乔琳琳的，反正谁打过来周煜文就和她们简单聊几句，说说家常。

    乔琳琳依然和以前一样喜欢缠着周煜文，和周煜文抱怨过年的时候无聊。

    “去年说好过年来我家，结果也没来。”乔琳琳吐槽。

    周煜文一边看电视一边道：“这不是太忙了吗？明年，明年一定。”

    “滚蛋！”乔琳琳趴在床上哼哼，她穿着一件灰色的打底裤，一双长腿线条全部突显出来，她拿着电话道：“周煜文，我可算知道你是什么人了，喜新厌旧，见异思迁！哼！”

    “那你太不了解我了，虽然我和别的女人在一起，其实我心里只有你的。”周煜文和乔琳琳在一起是最没用心理负担的，有什么说什么。

    乔琳琳听着周煜文那不着调的情话，连连翻白眼，吐槽说宁愿相信世界有鬼也不相信你这张嘴...

    结果过了一会儿，又问：“你说的是真的？”

    “额。”这话让周煜文很尴尬。

    “煜文，吃饭了。”温晴这个时候穿着拖鞋过来叫周煜文。

    周煜文对乔琳琳说：“不说了，我妈叫我吃饭，挂了。”

    说完直接挂断电话。

