    第162章 你等我

    自己的师弟在中州。

    即便知道这个消息，韩枫其实还是不敢前往。

    要不然他这些年也不会一直蜗居在黑角域这个鬼地方了。

    虽然完整焚诀的诱惑是无比巨大的，但他有命得到，也得有命用才是。

    一名斗尊强者，他可不敢轻易去招惹。

    而此时他又将目光放在了雷洛的身上。

    甚至眼神之间充满了火热。

    为什么他能拥有两种异火呢？

    如果将他抓走，研究出他身上的秘密，那岂不是自己也可以吞噬多种异火？

    此时的韩枫在想些什么雷洛太清楚了。

    但想要从自己身上找到突破口, 只能说这韩枫是在异想天开。

    此时，整个战场中的战斗已经到了白热化阶段。

    看着韩枫还在和雷洛闲聊，压力巨大无比的金银二老也是怒喝道：

    “快动手，我们坚持不了多久！”

    闻言韩枫暂时也决定不再管雷洛。

    至少要先将陨落心炎拿到手才是对的。

    就在他朝着天焚炼气塔塔底极速飞去之时。

    雷洛也决定送他一份大礼。

    手中的两朵异火被他猛地一拍。

    一股足以毁天灭地的能量涟漪瞬间爆发。

    向天焚炼气塔飞去的韩枫，也连忙回头看了过来

    “你这个疯子！”

    但此时再说什么都是无用功了

    一朵颜色绚丽的火焰莲花在雷洛的手中静静悬浮。

    就在韩枫疯狂的想要破坏封印结界之时，雷洛屈指微弹，火莲便朝着他激射而去。

    而此时的韩枫也目呲欲裂的转过身子，手中的火焰三叉戟猛地挥出，朝着火莲狠狠撞击。

    但这种堪比斗破世界的蘑菇弹威力实在太过恐怖。

    在剧烈的爆炸之下, 韩枫的肉身直接被撕裂。

    一道道狰狞的血痕在他的身上出现。

    当爆炸停歇，整片天地都安静了下来。

    此时，内院中的建筑已经被摧毁大半。

    可谓是一片狼藉。

    而韩枫的身子也犹如破布麻袋一般，急速向下坠落。

    就在雷洛想要将他擒拿，剥夺他体内的海心焰之时，金银二老却脱离了战场，将韩枫一把捞住向外飞去。

    “事不可为，撤退！”

    就在众人打算追击之时，此时的陨落心炎已经快要冲破结界。

    见状雷洛也不得不停下了脚步。

    他看着渐行渐远的韩枫等人大声说道：“韩药皇，等着我。”

    说完，韩枫又急忙来到了天焚炼气塔的塔顶。

    此时的他，手中三种火焰一起出现。

    这恐怖的一幕，就连苏千的眼角都开始剧烈地跳动了起来。

    “这个家伙竟然拥有三种异火？”

    但还没来得及众人惊讶，陨落心炎巨大的身躯已经出现在了天空之中。

    而此时，所有的内院外院长老都在全力加持着封印。

    而陨落心炎的暴动也再次被镇压下去。

    雷洛手中的三色火焰，化作一条长龙, 朝着陨落心炎庞大的神躯纠缠而去。

    随即，他竟然又被缓缓落下塔内的迹象。

    健壮苏千连忙大声喊道：“先等一等, 让雷洛出来！”

    但这个时候即便是雷洛想出去，陨落心炎这家伙似乎也不会允许了。

    好歹死也要拉一个垫背，显然，面前这个阻止它破塔而出的人类已经被他惦记上。

    而雷洛当然也乐得如此。

    只见陨落心炎恐怖的蛇躯突然挣脱了异火的缠绕，身体直接将雷洛一缠拖入了塔底。

    “混蛋！快救人。”

    但苏千等人的所有动作都无疑成为了无用功。

    此时的雷洛也被陨落心炎拖着极速向踏底坠落。

    而此时，内院之中已经一片寂静。

    苏千微张着老嘴但似乎又什么都没有说出来。

    外界吴昊等人看着被陨落心炎拖入塔底的雷洛，不禁传出了一阵又一阵的惊呼声。

    尤其是吴昊琥嘉等人。

    要知道，雷洛现在无疑已经成为了饕餮的精神支柱。

    而随着雷洛的消失，饕餮的信仰似乎在这一刻也濒临崩溃。

    天空中苏千的脸色已经阴沉到了极点。

    这是他迦南学院有史以来最优秀的一名学员。

    同样也是实力最为强大的。

    但这样一名学员为了封印陨落心炎，却被拖入了塔底，这是苏千无论如何也无法接受的。

    但此刻，他们只有不断加固封印，只有将陨落心炎彻底封印，才算是是不浪费雷洛的牺牲。

    “你们众人联合持续阵法，封印的事就交给老夫。”

    苏千的话也引起了众长老的一阵惊呼声。

    “可是雷洛！”

    而此时，苏千也是无力的摆了摆手。

    “没办法了，只能希望这个小家伙能够创造奇迹吧！

    但咱们现在也只有将这头畜牲彻底封印，不然雷洛的牺牲可就真的白费了。”

    苏千的话, 也让众人无可反驳，只能全力维持着封印结界的能量。

    而苏千的双手也在不断变化着各种复杂的印法。

    深深看了一眼天焚炼气塔, 他的嘴中也爆发出了一阵不甘的怒喝。

    “畜牲，如果不能将你永世镇压，那老夫便不姓苏！”

    封印在不断的加固，雷洛的身躯也在飞速向下坠落。

    但此时的他，双目之间其实依然是保持着清明。

    甚至如果仔细看他的眼眸深处还带着一抹喜色。

    “快点到底吧！到底你这家伙就是我的了。”

    而陨落心炎当然听不懂雷洛在嘀咕些什么。

    它只想将这个可恶的人类一同拖到塔底，然后让他在自己的火焰焚烧之下深深忏悔。

    可陨落心炎明显打错了算盘，在雷洛这个土匪强盗面前，今天它注定要赔了夫人又折兵。

    扑通一声脆响。

    雷洛的身体也和地面来了一个亲密的接触。

    而此时，因为封印的缘故，陨落心炎也也重新化为了本体。

    缓缓爬起身，看着眼前的岩浆世界雷洛不禁舔了舔嘴唇。

    再看向面前，这团巨大的乳白色火焰，雷洛再也控制不住自己的情绪开始大笑了起来。

    其实他这一次行动是十分冒险的。

    如果苏千等人不能彻底将其封印，那么以他现在的实力还不足以完全应对陨落心炎。

    但有了这层封印加持，此时的陨落心炎已经化为了火焰本体。

    这样也就省了雷洛很大的功夫。

    接下来，他便可以安心在这塔底炼化异火，准备迎接接下来的蜕变！

    (本章完)

