    戴青颜走进去的时候宫御在不远处的龙椅上正襟危坐，手中拿着朱红御笔不停地运笔，从那紧锁的眉头来看应该是碰到了什么事情。

    “臣妾恭请陛下安康！”

    这个时候宫御才微微抬起了头，一双风华内敛的眼眸里面散发着点点余光：“见朕可是有要事相商？”

    “宸儿今日可是犯了什么事情？”

    “课业不能按时完成，这算不算犯事了？”宫御眉头轻挑地盯了戴青颜一眼，而戴青颜的手指也紧了起来。

    “陛下教宸儿臣妾自然不敢多言，可他还是一个孩子，这样会给他造成很多困扰。”

    宸儿身为皇子自然不能轻松了去，可也不应该揠苗助长，这若是使用得当当也罢了，若是使用不当极有可能会毁掉他。

    “这是他身为皇子的命运，无从改变。”

    “他若是六七岁臣妾也不会多言，然而他如今才四岁，很多事情若是得不到正确的指引会功亏一篑。”

    戴青颜也将自己的儿子前生今世做了对比，上一世的时候明明是一个相当乖巧的娃可这一世却有些调皮，那童言童语虽然稚嫩却有自己的想法。

    ——这样的改变也不知道是好是坏。

    “你同朕都是往世之人，所以别用这样冠冕堂皇的理由来搪塞朕，你是担心他心里面起了厌烦的心理对这金御龙庭失了兴趣吗？”

    戴青颜的眉头紧紧皱了起来，这确实是她担忧的事情，上一世儿子如何秉性她并不是很清楚，可这一辈子却也明白几分，对那手握权柄的事情他貌似并不敢兴趣，所以有时候做事情不能太过了，免得将人逼急了。

    “臣妾今日看来来的是不是时候。”

    戴青颜着着对宫御屈膝一躬，可就在她欲要离开的时候宫御忽然喊了一声慢，而她也慢慢调转了头。

    “陛下可有要事？”

    戴青颜说这话的时候眉头紧紧皱了一下，语态动作与刚才宫御说话的时候一模一样，好似翻版。

    宫御的眉角微微轻抽发着几丝寒意，声音听上去却没有多大的变化：“你是朕的梓潼，朕留你还需别的理由？”

    听着他这浑身带刺儿的话语戴青颜忍着心口的怒气站到了一边，宫御看到她这一脸受气包的模样继续批阅奏折，一时间整个御书房又陷入了寂静。

    刚开始的时候两个人还能相安无事，他批阅奏折她充当木头，可随着时间的迁移宫御明显不满现状：“给朕续茶！”

    戴青颜将茶水续好之后宫御斜睨了她一眼，指着一旁的朱红方盒：“给朕研磨。”

    “臣妾给您唤刘公公进来吧！”

    “伺候朕你觉得委屈了？”

    “不敢！”

    “听你这话里面的意思还是挺委屈的。”

    “……”

    戴青颜觉得今日她说多错多，所以闭口不言貌似是最好的手段，可她还是低估了宫御的战斗力：“老国公已经递话给朕了。”

    听着宫御的话戴青颜研磨的手微微顿了一下，她这些天刻意去忽略这个事情却还是被无情的提及。

    “老国公忠心为国，恳勤有加，此乃大乾之福祉黎民之万幸。”

    “大乾能有您这样的明君也是万民之福音。”

    戴青颜谦虚地说了一句，可宫御觉得她这话里话外讽刺的意味居多，她心里面指不定如何咒骂自己。

    “就算朕无法舍弃珈蓝山三城连地，可也会想尽办法救他出来。”

    宫御瞧着她那面无表情的脸还是给出了承诺，然而这个承诺在戴青颜看来相当的鸡肋，完全起不到任何作用。

    ——毕竟聂宇蒙不是傻子，能被他欺骗了去？

    “朕可以假意答应将人先骗出来，等到时候布置人手也能万无一失。”

    其实当初宫御便有这样的心思，毕竟被聂宇蒙扣押的不单单有戴青铭更有邓耀祖，邓耀祖之于他的意义也相当的大。

    “陛下，您是万盛之宗，说出的话必然也是御口金言，可知背信弃义、朝令夕改的帝王是要不得的。”

    “你这是关心朕？”

    “臣妾更关心大乾的体面。”

    戴青颜清淡地说了一句，想要将手从几案上抽回的时候宫御一把手将她拉住，然后一个拉扯人便倒在了他的怀里面。

    “可朕更希望你心疼朕，再者说你应该知道朕不是一个看重过程的帝王，结果才是最为重要的。”

    帝王的话不得不承认相当的动情，可戴青颜心里面却没有一点波澜，他就算用三座城池将人引诱出来，确定能救人吗？

    “需要戴家如何？”

    “不需要如何。”

    当初他以饲养暗卫为由头和老国公摊了牌，这出尔反尔的话自然不能做，虽然对于戴家的暗卫他也眼馋的紧。

    其实宫御当初确实没有想过要用这引蛇出洞之法，毕竟他是一国君主要为自己的言行负责，可这两日两个人之间持续存在的冷战还是让他放弃了所谓的体面。

    戴青颜仰着眼眸看了他两眼后默默收回了眼帘，在她的意识中宫御一向都是黄鼠狼给鸡拜年不安好心的主，这一次宁愿搭上面子却不求一点回报，这还真的有些不符合常理推断。

    “别怀疑朕了，朕今日便给聂宇蒙书信，让他做好准备。”

    “陛下，兵撤三军你确定是引蛇出洞而不是引火烧身吗？聂宇蒙不傻，你若是做出了这样的举动他必然会让你从珈蓝山撤军的。”

    “撤军又如何？这珈蓝山只要朕不愿意给，它就必须是朕的。”

    宫御霸气的声音让戴青颜微微侧目，他利用雪崩之势已经毁了大坤精锐一次，这次难道还想故技重施？可大坤是那么愚笨的主吗？

    “既然朕已经做出了决定那么这等事情你也莫要忧心了，朕会铺路。”

    戴青颜紧抿薄唇很久才低声询问了一句：“你为何这么做？上一世打压世家的势力，这一世也亦然，青铭的生死对你来说应该是无足轻重的。”

    上一世自己戴家满门被害，这一世他居然为了自己的幼弟大动干戈，若是没有上一世的记忆她或许不会这般相询，可偏偏两个人都拥有上一世的记忆。

