    听到这儿。

    陈凡表情也是愈发微妙。

    这小子的人生未免也太戏剧化了，简直就像是小说中的废柴流主角一般！

    真是一位被天命钟情之人！

    他皱眉道：“那你师傅又是怎么被关进天狱的？”

    想被关进天狱都不是容易的事情。

    不只是实力够高才行，要么所行所为足够恶劣，要么就是身份特殊。

    赵空却是苦笑一声：“前辈应该知道，前段时间，我大乾遭到元魔宗入侵，整个大乾同仇敌忾……”

    陈凡闻言也是忍不住道：“莫非你师傅……是元魔宗的弟子？”

    赵空闻言一愣，而后无奈点头：

    “我也是后来才知道此事的，师傅是意外入的魔宗，彼时根本没有选择权……师傅之所以来到大乾，便是因为看不惯魔宗所谓，选择了叛逃，被追杀至此的！”

    其人越说，情绪也是越发激动。

    还真的是！

    陈凡的表情也是异常古怪。

    魔宗叛逃弟子，被追杀至大乾，然后被大家族旁系废柴弟子救下，结了一段异常的师徒之缘。

    也不得不说世事的巧妙。

    陈凡表情微妙：“此事我清楚了，念在你事出有因，我可以放你一马……不过元魔宗人，我却不能帮你。你走吧！”

    陈凡神识感应之下，其人所说之话，应该并非虚假。

    只是光凭这一点，陈凡也不可能就直接帮其越狱。

    虽然陈凡不是那种循规蹈矩的人。

    可是他无法保证，那元魔宗之人身份是否真的没有任何问题……

    赵空见陈凡如此态度，却是苦笑一声，面色纠结许久，却是扑通跪在陈凡面前！

    “前辈，我也是实在没有办法才选择自己越狱，求您帮帮我，只要您能帮我师傅成功越狱……我一定付出让您满意的代价！”

    陈凡却是摇头：“你起来吧，你能付出的东西，不足以让我冒着风险帮你。”

    以陈凡现在的实力，和财力，也的确看不上其这个实力之人所提供的什么报酬。

    少年却是深吸了口气，却是陡然抬头：

    “前辈，可知道我现在的岁数？”

    陈凡一怔，却是不知道为何赵空为何如此说。

    他眯着眼睛，打量此人。

    此人看上去的确是少年面孔，只是真正年龄恐怕也不会太小。

    神识扫过去，其人身体全都被陈凡看透。

    包括他身体内部的肌肉、骨骼。

    一般有经验的老武者，可以通过骨龄大致推算一个人的年龄，只不过骨龄这种东西，并不能保证完全准确。

    有的人天生发育较快一些。

    当然却也可以作为重要的参考。

    陈凡深深皱眉，道：“若我猜的不错，你应该三十左右吧？”

    其人二十岁才武道二重，能在三十岁左右达到武道七重，却也称得上天纵之才了。

    少年却是摇头，脸上也是带着自负的神色：

    “我至今不过二十有九。从我遇到师傅开始，到而今武道七重，提高了五重修为，只花了九年时间！”

    陈凡也是不由得一愣。

    即使搁在清河郡之内，二十岁的武道二重，都是极其拉胯的了。

    相较其现在武道七重的实力，短短九年时间，进步之大，却是让人惊叹！

    二十九岁的七重宗师，全大乾都少有！

    搁在一郡之地，堪称数一数二的绝世天才了！

    说着其人也是有些遗憾道：“若不是我遇到师傅太晚，修行太晚，说不定天机楼英杰榜单之上，也会有我的名字！”

    这个成长速度，说实话，即使是陈凡也是感到惊讶的。

    他微微挑眉：“你这么说，到底是什么意思？”

    赵空道：

    “我能够有今日的实力，可并不是我突然开窍，也不只是有一个名师帮助就可以的。师傅为我疏通经脉之后，我或许比一般武者成长的要快，可是按照那时的进度，却不可能有如今的实力……”

    “我之所以，能够走到今天，却是因为我曾经得到了一份特殊机缘。”

    陈凡微微一怔，也是眼睛一闪。

    “何等机缘？”

    赵空却是话锋一转，反而问道陈凡：

    “前辈可听说过古荒遗迹？”

    陈凡挑了挑眉：“略有耳闻。”

    他只知道这是一个特殊遗迹，危险重重，除此之外，却也没有太多的了解！

    当初赵天华的特殊飞行机关“金翼甲虫”，便是出自这古荒遗迹之中！

    赵空点头继续道：

    “古荒遗迹是大乾最古老以及之一，也是我赵家倾力挖掘的遗迹！我赵家能够位列七大，便与这古荒遗迹有着密不可分的关系。”

    “即使时至今日，我赵家仍旧没有完全探索清楚这古荒遗迹。”

    “我等旁系弟子在实力弱小之时，也有机会探索古荒遗迹，而当初便是在古荒遗迹，阴差阳错，进入了一个极其特殊的地方，获得了一份难得的机缘，是来自于一位长生境界高手的机缘……只是因为这份机缘，才能够有今天的我！”

    陈凡也是不由得眯起眼睛。

    能够让一个武道二重，短短九年晋级宗师的机缘，若说陈凡不在意是假的。

    古荒遗迹可是连赵家都没有完全探索清楚的特殊遗迹。

    其中究竟有多少宝物，陈凡光想想，心中便期待不已。

    他继续看向赵空。

    赵空深吸了口气：

    “若是前辈能帮我救下师傅，我便将我获得的机缘全部告诉前辈你，以前辈的实力，到了那个地方，也绝对能够获得更大的机缘！”

    陈凡眼睛一闪，稍微斟酌片刻，却是道：“我可以答应你，不过我们要先立下天道誓言。”

    赵空却是脸现狂喜。

    二人当即立下天道誓言。

    当然陈凡手中有规避天道誓言的方法，他也不知道赵空有没有类似的方法，但是设立一个保障，也是好的。

    一刻钟后，陈凡挑眉返回了自己镇守的天狱区域。

    表情也是有些微妙。

    他已经和赵空交换了联系方式。

    其也是将自己调查到关于师傅被抓住监牢的位置，告诉了陈凡。

    而虽然其师傅被关的区域，离陈凡看守的天狱十分之近，可是他也并未着急前去。

    而是暂时返回自己所镇守的区域，直接拿出了绘画之卷，封锁周边。

    拿出了掩日镜。

    他在战场之上连杀了数位十重高手，手里也是得到了不少的宝物，材料、祭品什么都不缺。

    他这一次推演，却是推演赵空所言真假。

    一刻钟后，结束了推演的陈凡收起掩日镜，也是微微点了点头。

    赵空所言都是真的。

    起码自己所推演出来的情况来看，赵空并未欺骗自己……

    甚至天机推演也显示出一个模糊的结果，自己将会获得不小的好处，只是也将伴随着一定的风险。

