    德赛来到一大块高耸的车板下，正好有根管子从一旁的缺口里探出来，轰的又是一声巨响，直接在德赛的耳边炸开，震的耳朵里像开了集市一般。

    德赛看看四周，队友连个影子都没有。

    敖德萨战斗的时候603中队也进行过密集的炮击，硝烟一度遮蔽战场，盘踞在大广场上久久不散。叛军使用的火药质量差一些，几次射击带来的烟雾再加上火焰魔咒制造的浓烟已经让所有人南北难分。

    他得到了风之优雅的加持，非凡者的体质更是远超普通人，伸手一抓，搭住车板，一跃一翻就带着双层重甲和剑盾跨过障碍。

    越过车板的瞬间，他感觉到手心里有种湿滑粘稠的触感。有什么奇怪的液体涂抹在货车上。在没有这种液体的地方，木料已经被高温碳化。

    似乎是这种奇怪的黏液涂层让叛军的车阵在大火中坚持下来……德赛听说，成年的钻地魔虫能够耐受非常高的温度，靠着皮肤分泌出的奇特黏液，这种神话生物甚至可以穿梭于地底的岩浆中，却很害怕水。

    可是，一支几百人规模的叛军中怎么会有钻地魔虫这样的存在……

    德赛还没有想出个所以然就落在地上。车板后面聚集着四个叛军，两人在搬弄一根黑色的铁管，另外两人拿着弓弩瞅着烟雾不知道往哪里射击。

    “啊——！”

    一个机敏的叛军看到有人翻进来，立刻大叫，把手里的弩机顺手就要砸过来。德赛也不躲闪，握紧手里的单手斧劈了下去。这一斧劈开了还没有脱手的弩机，势不可挡的砸碎了叛军的脑袋，脑浆夹着碎骨爆裂开来。

    没有近战兵器的四个叛军一转眼就被杀死。车阵内部也骚动起来，似乎有不少突击队员都突破了防线。

    但是，叛军的反击也接踵而至，成队的枪兵端着短枪就压了过来。

    这些叛军步兵都装备了锁甲和盾牌，顶着精铁头盔，端着两米长的短枪就包围上来。德赛手里没有长兵器，也没有同伴支援，急忙从背后取了三支投枪下来，挥手掷出。

    破甲投枪毫无悬念的击穿了为首的枪兵的胸膛，将他钉在地上。飞溅的血水喷溅到其他叛军的脸上，甚至让他们愣了一愣。

    德赛毫不停歇，将另外两支投枪接连掷出，又射杀两人，然后握紧单手斧扑了过去。还没有杀光这一队，后面赶上来的枪兵已经是源源不绝的围了上来，甚至还有穿重甲，手持链枷长戟的军士带队。

    德赛毫不畏惧的迎头而上。他杀过兽人，宰过邪教徒，几个普通人的进攻还不至于让突击骑兵部队的精兵畏惧。

    他的钢斧砍倒一个叛军，突然有支奇怪的长兵器刺了过来。

    德赛的姿态还不及收回，那兵器就压在他手腕上，牢牢扼住。他仔细一看，竟然是一根枪杆左右开叉，形似多层树枝的长枪。这一枪刺来的时候，枪头没有刺中，枪杆上有直有钩的枝刺却挂住了德赛的手腕。

    持这武器的叛军军士手里一抖，德赛的单手斧就脱手而出。一旁的两三个长枪兵迂回过来，照着甲骑兵的面门就戳。

    德赛连忙用圆盾抵挡，向后连退几步，险之又险的避开合击，抽出佩剑向两支长枪斩去。

    枪杆应声而断，普通人的劣质长枪终究还是挡不住非凡者和利剑的组合。德赛正要追击，那支开叉的长兵器又一次戳来，差点打飞他的长剑。接着又有两个精悍的剑盾兵闪出人群，围住德赛厮杀。

    好娴熟的配合！

    德赛越打越心惊。这些叛军都不是非凡者，但是战意坚决，长短兼具，攻守皆备，在面对体质、力量、敏捷远在他们之上的非凡者时，竟然能以一个小队占据上风。

    这样的小队竟然还有好几股，远远的快速机动，反击其它方向的拜耶兰精兵。

    这个时候，拜耶兰的后援也应该跟上来了，但是德赛却没有看到他们的踪影。高高竖起的车板和弥漫的黑色烟雾让他完全看不清背后的情况，左右都是一群群叛军步兵的身影。

    叛军首先用某种神秘学手段克制了巫师的远程打击；又用火炮轰击拜耶兰的突击队，打散队形，逼迫他们对车阵进行冲锋；然而在坚固且远程火力完备的车阵内部，装备齐整的叛军步兵以非常灵活的队形围攻拜耶兰的重步兵。

    这样的队伍，竟然是叛军？！

    德赛的盾牌被打飞出去。他拔出一把短剑和长剑一起抵挡。只要再坚持一会，拜耶兰方面的步兵就会冲过烟雾的阻隔来支援他。持续的炮击和弩箭可能耽搁了他们的抵达，但是总会跟上来的。那些还没有被干掉的突击队员应该也是同样的想法，他们依仗着身上的坚甲，背靠大车进行抵挡。

    一把短枪斜着往腰间刺过来，扎在德赛的半身胸甲上。叛军的组织倒是不错，但是单兵素质就不怎么样了，武器也不精良，即便抓住了一个破绽也没有能够破甲，这一击只是让德赛感觉自己被敲了一下，身体抖了一抖。

    德赛用盔甲接住攻击，抬手一剑刺进叛军枪兵的眼睛。击倒一个敌人之后，围攻的阵型也出现了缺口，德赛抽出剑，朝着右前方的端着长戟的军士剁了过去。身为非凡者，他的力量足以和普通人中的大力士对垒，手里的长剑也很锋利。

    一声金属碰撞声后，马剑斩开了军士的锁甲，但是卡在了肩膀的皮肉里。挨了一剑的军士惨叫着跌倒在地，把德赛的马剑也给卷走了。附近的几个叛军枪兵一看，顿时红了眼，举起短枪密密麻麻的戳来。

    时间慢的像龟爬一样。德赛觉得手上的盾牌越来越重，耳边只有此起彼伏的突刺声。低位阶的非凡者虽然比普通人强，但是强大的程度有限，在连续不断的攻击中也很难长时间坚持下去。

    大颗的汗珠滚落到脖颈上，急促的呼吸声在头盔里回响。

    在围攻的人群中，德赛忽然看见两个人举着长长的黑管朝他过来。黑色的管子不像火绳枪那样有趁手的枪托和扳机，只有一个握把让人抓着横放在身前，中后端还有一根火绳在噼噼燃烧。

    要命!

    德赛下意识的就向左一滚，正面的防御也不顾了。他在暴风中队的时候看同伴们测试过火器，射速慢，也称不上多么精准，但是破甲能力远甚于弓弩。据那些战场上被射伤的俘虏交待，被火枪的铅弹命中以后，内脏就像是挨了重锤，从肝脏在脑壳都乱颤起来。

    战场上多的是被刀劈箭射仍然屹立不倒的勇士，但是一旦被投枪击中，强大的非凡者也无法抵挡。火枪铅弹的创伤和投枪相当，还会在身体里破碎翻滚，造成惨烈的二次伤害。

    这一滚立刻就把德赛暴露出来，他的胳膊当场就挨了一下。枪尖刺穿了锁甲，撕下好大一块血肉。然后就听到“嘭”的一声闷响，背后的货车上弹出一大片碎木。

    这一枪让战斗都停滞了几秒。叛军的枪兵看来也被同伴的攻击吓了一跳，握着短枪站在原地。

    与此同时，整条战线上都想起了此起彼伏的枪声，接着就是一连串的叫喊和惨叫。那些同样在顽抗的步战骑兵倒下了一片。

    板甲，我们的板甲挡不住这粗陋的武器！

    德赛觉得一股寒意从脚跟一直蔓延到心头。他好几次目睹队长用断罪把敌人打的血肉横飞，那个时候只是觉得很爽。

    但是，这不大不小的铅丸落到自己的头上，简直是……

    围攻的叛军举起枪林，正要迎头刺下，突然附近一群士兵慌乱的退却，带着沿途的士兵转身逃跑。在一片纷乱中，德赛隐约听到崇高的呼啸，无法用言语来形容，惊雷般滚滚而来。

    “审判骑士！”

    “审判骑士来了！”

    笼罩战场的烟雾被一道金光驱散。诺娜如同落雷般砸进战场。在她落地的瞬间，无形的冲击波将德赛和附近的叛军全部掀翻在地。

    她右手十字剑，左右金色圆盾，单膝半跪在地。随着她起身而立，淡金色的光晕旋转而起，四泄的威压几乎驱散了空气，强烈的令人窒息。

    四五个坚决的叛军举起黑色的手炮，对着她就是一轮齐射。

    诺娜持盾一挥，在金光闪烁之间，弹丸全数弹飞，像冰雹一样砸进叛军的队伍。她握紧银色的十字剑，举至面前，在剑刃上亲吻了一下。

    下一瞬间，她就大步前行，继而转而奔跑，向着叛军核心冲刺过去。在她前进的方向上，已经有大队叛军聚集起来准备反击。但是诺娜的剑锋不可阻挡，每一击都将一片敌人置于死地。

    她每前进一米，脚下都要堆积漫过脚踝的碎尸、血肉和盔甲碎片，硬是在反击的叛军中杀出一条血路。

    终于，她找到了自己的目标。

    诺娜骤然加速，向着一辆横贯在防线上的大车冲去。在接近目标的瞬间，她侧身而过，压低姿态，以金盾和肩甲从侧下方撞去。

    “砰！”

    一辆满载叛军的大车遭到诺娜侧身撞击。车上的五个叛军炮兵像玩具一样飞了出去。至少一吨重的大车翻滚着摔出几米远。

    叛军的防线上顿时出现了一个大洞。密密麻麻的拜耶兰步兵层层叠叠，一拥而入。

