    果然，回到军部之后，亨利上校立即给他下达了任务。

    “科隆，里奥尔出现了一个邪教，三天之后你去查看一下，千万别引了暴动。”亨利达格拉斯带着特有的笑意，意味深长的道。

    苏重心里一跳：“别引暴动？我看你是希望暴动更大才对。”

    “为什么是三天之后出？”苏重很自然的问道。

    “那位上校派出了他的得意手下，可有些事情并不是那么简单就能平息。要不然也不会生伊修巴尔的灭国战争。你三天之后再去，主要就是为了收拾残局。”亨利满脸的不屑道。

    苏重瞬间便想到了原剧中的邪教情节。爱德华已经成功的揭露了邪教的真面目。本应该平息的暴乱事件，却被人造人再次挑动，从而引了大范围的暴动。制造了巨大的流血事件。

    苏重眯起眼睛，心中寒：“这人造人还真是不遗余力的杀人。这些军部高层也不是什么好货。”

    心中冷哼一声，苏重面上丝毫没有显现出任何多余情绪。反而很是自然道：“知道了，到时候你让人去图书馆接我好了。看了艾萨克的炼金术，我有了些新想法。”

    苏重摆摆手，像往常一样急匆匆的走出办公室。完全一副炼金狂人的模样。

    亨利脸上的笑意更浓。他对这样的苏重很满意。想到叛乱的艾萨克，亨利脸色变得有些难看。他确实已经把苏重推荐到了军部核心，但出了艾斯克这件事。他的推荐被打了回来，要继续考察。

    这是关乎他自己政绩和实力的事情，如果苏重能够成功被核心吸收。他在军部的实力就会大大提高。但艾萨克的出现打乱了他的计划。

    “该死的艾萨克。如果不是你出了问题，怎么会连累到我。”出了这种问题，上层某些人的监测不利肯定有原因，但亨利不敢骂上层。他只能诅咒艾萨克。

    好在苏重干净利落的干掉了艾萨克，这让他出了一口恶气。

    ……

    刚从火车上下来，苏重就现火车站非常的热闹。

    打听了一番才知道，这是中央军和东方军在换防。

    苏重心里明白，这是人造人为了挑起暴动，换上自己人前来镇压。

    别人面对暴动，总要先尝试调节，而这是人造人最不想看到的。军部上层参与国家炼成阵计划者、人造人，最希望看到的是鲜血、是死人。

    只有足够多的死者灵魂，才能在大地之上刻下最鲜明的痕迹，借此完成炼成阵。

    苏重穿着一身黑色风衣，双手插在衣兜里面，没去理会吵吵闹闹的军队，独自一人穿过人群走进里奥尔。

    他不想和他们搅在一起。既然要来杀人，苏重就要按照自己的想法来。

    他先在里奥尔大街小巷里面转了几圈，很快就找到了邪教的大教堂所在地。

    看着教堂前面的巨大广场，苏重眼中闪过一道莫名的光彩。

    暴动之所以生，除了人造人的挑拨，最主要的还是来自于人类自身的贪婪和执迷。

    在爱德华揭露邪教本质之后，很多人痛哭流泪绝望无助，但却也幡然醒悟认清了现实。

    但仍然有很多人，沉浸在邪教死而复生财富权利的幻想之中。就是这部分执迷不悟者，在自身的不到宣泄的时候，被人挑唆，引了最终的暴力事件。

    “既然执迷不悟，那就去死好了。”苏重轻声自语。沿着广场周围不停的走动，时不时蹲下身，用粉笔在地上划几下。就像是随意的涂鸦。

    很快，傍晚来袭，苏重已经知道，整个里奥尔周围已经能被中央军包围。

    这些底层士兵不会知道，他们趾高气扬的赶走了东方军，不是因为他们的实力强大。而是因为他们的长官另有所图。他们来这里不是为了维持秩序，而是为了血腥屠戮。

    高高的塔楼顶层，站着三个举止怪异的人。

    一个矮胖粗壮的胖子，神情憨傻。一个三十多岁的妩媚少妇，眼神行止无不充满诱惑。还有一个桀骜不驯的青年，眼中满满都是躁动的光芒。

    “恩维，人聚集的差不多了，下面是你的表演。”妩媚少妇带着磁性的声音开口道。

    “能不能吃？好饿呐。”矮胖子嘴角流着口水，看着塔楼下面攒动人头。一捂着肚子，一手摸着脑袋，眼睛里流露出最纯粹的渴望神色。但他渴望的不是蛋糕烤肉，而是一个个鲜活的人！

    “格拉托尼，你怎么总是吃不饱！”恩维脸上带着嘲讽的笑容。

    矮胖子格拉托尼充耳不闻，眼睛死死的盯着下面的人，嘴里流出的口水越来越多。

    恩维手捂着额头，满脸的无奈：“真拿你没办法。拉斯特，你可看好他，千万别坏了事情。”

    妩媚少妇呵呵娇笑，声音中充满魅惑：“格拉托尼最乖了，怎么会坏了事情。你还是做好你自己的事情吧。”

    恩维冷哼一声，脸色不太好看。可没过多久，他脸上又戴上了放肆的笑容：“嘿嘿，愚蠢的人类。每次挑动他们蠢蠢欲动的内心，总能让我兴奋不已。战争，掠夺，一遍又一遍不停地循环。只要我小小的波动一下，整个历史就会按照相同的轨迹行走。是不是很有趣？哈哈！”

    拉斯特手指轻轻卷着自己的头，懒洋洋的看着下面的人群：“有趣？我看是无聊才对。几百年来，几乎就像在看一部同样的电影！天哪，我看的都快吐了！”

    “嘿嘿……你不懂！”恩维依然沉浸在自己的兴奋当中。

    “快去吧，人到的差不多了。”

    “嘿嘿，大主教阁下来了，软弱的羔羊们，准备好聆听我的教诲了吗？”恩维兴奋的全身颤抖，转身之间就从一个桀骜少年彻底变成了一个富态老年人。

    带着阴森森的笑声，消失在阴暗的走廊之中。

    ……

    苏重站在广场的最外围，面无表情的看着黑压压的一片人。

    “这大概有数万人了吧，差不多里奥尔一半的人都在这里。幸好之前画的炼成阵足够大，不然还真麻烦。”

    抬头打量人群的边界，现阵法已经很好的将广场当中那些狂热的民众包裹起来。苏重满意的点点头，双眼无神低头看着脚面，他开始在心里计算着国家炼成阵的数据。

    日食之日就是国家炼成阵动之时，随着日期的逼近，留给他的时间越来越少。他要用最快的时间推算出国家炼成阵的中心。现在的苏重不放过任何一点时间，不断的推算。

    哗……

    一阵猛烈地喧哗声突然响起，立即就把沉浸在计算中的苏重惊醒过来。

    茫然的抬头大量了一眼，苏重立即就看到了站在了高台之上的大主教。

    眼中精光一闪，苏重立即把精力全都集中了起来。

    “这就是人造人恩维？”苏重略带好奇的仔细打量对方。

    敏锐的精神力很快就觉了站在高台上的那个冒牌货。铺天盖地的混乱邪恶气息，嚣张的向四方散。这立即就打消了苏重的怀疑。有这种庞大混杂气息的存在，肯定是人造人。

    只有用灵魂聚合而成的贤者之石，才会出这种混乱和暴虐的气息。

    苏重站的这么远，都能够感觉到对方的那种戾气。就像是一颗落在地上的大火球，无时无刻的不在向四周，辐射这强烈的凶历。这么庞大，代表着贤者之石的数量足够多。除了人造人，苏重想不出别人谁还有这种措施。

    “信奉我的人，能够得到永生。怀疑我的人，都是罪人。我再次出现在这里就是我神威的凭证，怀疑者都将受到惩罚，勇敢者都将得到永生，这是圣战……”

    一句句充满蛊惑的声音传入苏重的耳朵。

    苏重站在人群后方，看着渐渐失去理智，眼睛开始泛红的信众。心里越的平静。此情此景，苏重就像看到了输急眼的赌徒，长生不老、死而复生、富贵荣华，各种欲念纵横在苏重的周围。

    圣战成了最后的宣泄口。然后他们转过了头，看向了广场之外的人。

    “圣战！”

    “圣战！”

    “冲啊……”

    苏重双眼冰冷的看着广场中这群失去了理智的人类。

    暴动就是因为他们而起，他们之中一部分人死了，但很大一部分会活着被囚禁起来。可因为他们的疯狂，死的最多的却是无辜者。既然如此，就斩草除根，消灭混乱之源！

    苏重缓缓蹲下身，双手往地上一按。

    轰隆隆……

    整个大地剧烈的抖动起来，就像地震一样。

    陷入狂暴的广场人群被突兀的抖动惊吓，纷纷停下来大量四周。喧闹的广场陷入了一瞬间的寂静之中。

    站在看台之上的恩维不禁一怔，脸上伪善的笑容变作一片冰冷。他的挑拨眼看就要成功，可突然的震动让他有种不好的预感。

    嗡！

    红色的光芒突然从地下射出，整个广场周围不约而同的射出了数道红色的光柱。

    不等众人反应过来，大地再次剧烈的震动起来。

    砰砰砰！

    伴随着轰然巨响，平整的土地突兀的攀升起来，广场中央的土地也有一部分高出地面。

    几乎是在眨眼之间，整个广场数万人就被一个巨大的圆形高墙围住。

    人群之间，一座座奇形怪状的石柱突出地面，整个巨型广场成了一个石林阵。有些不幸站在石柱上的人被摔下来，顿时便死伤惨重。

    喧闹疯狂的人群全部陷入了不知所措之中。

    “怎么回事！”

    “这是什么东西！”

    ……

    恩维脸色剧变。该死的，到底是是谁布置的炼成阵！