
　　“你击杀了一名综网玩家恶食者-达（敌对阵营）！”

　　“你在布尔尼斯的名气（猩红色）获得小幅度提升！”

　　“你在部分布尔尼斯居民的印象更新为：令人担忧的。”

　　“猩红杀戮！你此次杀戮行为的收益获得大幅度提升！”

　　“检测到该区域并非战场，你仅能够获得基础的战斗宝箱。”

　　“基于人物版本特性，未进行杀戮经验萃取，你的战斗宝箱相关奖励获得小幅度提升。”

　　“你获得了战斗宝箱（淡金）！”

　　“猩红猎杀，荣誉！强者的血肉和生命，才能铸就最为狂野的野性！”

　　“你的八九玄功自适应启动，你获得了随机的狩猎要素奖励！”

　　“你获得了狩猎要素：熊与少女（世界限定产出）。”

　　“

　　熊与少女：

　　类型：狩猎要素

　　描述：

　　当你变化为熊类的时候，你将获得与具备少女相关要素单位的友善声望。

　　ps：这个世界的初始任务，居然还赠送宠物？等等，这是什么……——少女大师-漆黑的影-妹之馆崇拜者-古

　　”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春缓缓呼出了一口气。

　　对于第一形态为猫科的易春而言，杀戮并不是多么不适的事情。

　　他并不沉迷于此，但也不代表他会对此产生反感。

　　于自然而言，生命本身并不神圣。

　　诞生、凋零，亦是万物生生不息、循环论证的应有之意。

　　更何况，这家伙还是邪恶阵营的存在。

　　易春看着敌人已经化为黑烟，只余下些许腐蚀、阴冷痕迹的尸体。

　　他能够感觉到，自然之力对它的排斥。

　　死灵的存在，便是对于生命的亵渎。

　　因为它打破了从一而终的自然规律，逆着浪潮试图谋划出新的规则。

　　在自然的秩序中，生命可以是循规蹈矩的圆，也可以是象征永恒的直线。

　　但绝不能是反复横跳的波浪，挑衅自然的意志。

　　易春对着地面呼了一口气，顿时原本被腐蚀得冒着黑烟的地面恢复至正常的形态。天籁小说网

　　只要没被人识破或者驱散，它就能长期保持这种状态。

　　随后，易春便化为一只渡鸦离开。

　　在这种危险的世界背景下，过多地吸引其他综网玩家的注意并非什么好事。

　　而就在易春离开不久，便有几个玩家突破卫兵的包围圈跑到了塔楼上。

　　“黑暗即便漫长，也终究为晨曦所驱散。”

　　“看来我们的‘老朋友’没有再作恶的机会了……”

　　一个身着重甲的玩家，看着比意料之中更为整洁的塔顶说道。

　　他的装甲看起来有些像是圣武士。

　　但从他径直突破卫兵的防线来看，显然与圣武士的行事准则相违背。

　　“走吧，神殿那边正在激战。”

　　“据说是有人在那里祈祷后入梦，然后凭空出现了一张满星品质的床。”

　　“现在两边在那里狗脑子都快打出来了。”

　　旁边一个身穿灰袍的玩家摇了摇头说道。

　　他们刚好是从这边经过，不然也不会跑到布尔尼斯来。

　　毕竟，这里的任务和相关产出更适合低层次的综网玩家。

　　当然，偶尔也有人在这里弄到过一些好东西。

　　“现在副本才刚刚开始，一张满星品质的床收益巨大。”

　　“不过，麻烦也大。”

　　“走吧，咱们去看看。”

　　身着重甲的人如是说道。

　　于是，他们便再次从士兵的防线中突围出去。

　　“真是目无法纪！”

　　“税务官会收拾你们的！”

　　士兵中宛如将领一般的存在看着他们横冲直闯离开的身影愤愤地说道。

　　而远处，从风中听到相关信息的易春若有所思地啃了啃手中的竹子……

　　…………

　　…………

　　某神殿外围

　　“嘶！”

　　空气中传来某种危险的声音，随后大量宛如浓痰般的毒液开始大量喷射！

　　“我受够了！团长，我想丢一发末日审判！”

　　被毒液笼罩的一个玩家发出愤怒的声音，然后从物品背包中掏出一个号角状的事物。

　　不过很快，他便在满是敌意和危险的目光悻悻然地将号角收回。

　　在这里丢末日审判，不说神殿。

　　至少那张满星品质的床肯定是没了的……

　　虽然现在，那张床还没有主人。

　　但毋庸置疑，在场的绝大多数的人已经将其视为囊中之物了。

　　现在，整个神殿外侧已经成为了一个巨大的战场。

　　神殿入口处被多达数十个侦测魔法效果所笼罩。

　　而这个世界建筑物自带空间阻隔的效果，让具备空间能力者传送偷家的想法自动破裂。

　　现在，双方阵营需要决出胜负。

　　至于那张床最后的归属权——那是之后的事情了。

　　“我们的人正在不断赶来，他们坚持不了多久。”

　　“这里是混乱魔法区域，这种大规模的法术需要足够多的代价。”

　　“等我们的枪械阵地组建完毕，就是他们退场的时候了。”

　　罗兰光辉之刃冒险团的团长冷静地说道。

　　他并不为现在焦灼的战况所影响。

　　他知道，进入这次副本的邪恶玩家虽然多。

　　其中，也不乏一些极其危险的狠角色。

　　但在人数和人员配备方面，他们占据极大的优势。

　　毕竟，以邪恶阵营形成足够规模工会的，很少会来这种以持续产出为主的世界。

　　他们更喜欢玩更大、更刺激的“游戏”……

　　“时代变了，邪神的走狗们！”

　　就在这个时候，一个带着纸质翅膀的玩家从天而降。

　　他凭空掏出一个重型机枪，然后开始了宛如雨水般的疯狂扫射！他旁边有专业进阶和相关专长的辅助手，为他更换弹夹和其他辅助事宜。

　　作为辅助手玩家的背包里，基本上塞满了弹药和相关零部件。

　　即便需要紧急维修，也没有什么问题。

　　而在初始山洞的区域，经过一天调试和适应性整改的小型流水线加工厂已经完成。

　　再过一天，能够适应当前世界特性的枪械和子弹便会全面武装到团员的手中。

　　这种枪械和子弹，将在这个世界表现出更为稳定和强大的效果。

　　这就是冒险团的力量，而且在法术更为稳定的世界，他们也有相对应的机制。

　　而这个时候，天空中正有一朵白云经过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百七十五章 熊与少女免费阅读。https://xs.23sk.com 