    虽然倪坤夜袭庄鹏飞时，用的是森林之子的妆扮，陆昔颜接应时也作森林之子打扮，但赤无极等人还是笃定他二人是伪装成士兵，混进了军中。

    所以在追杀、搜索无果之后，赤无极等人立刻命令各连队紧急集合，清点人头，试图找出倪坤和陆昔颜伪装的身份。

    可惜，赤无极等人实在有些高估了这支军队的组织度。

    这支军队，并非赤无极等人亲手打造。

    他们被修罗王杨铮坑进荒芜绝地的时间并不长，只比倪坤等人早到半个月而已。人手也极其有限，只能掌控军队上层，再通过军队上层间接掌控军队。

    然而绿茵市的军队上层，都是些半独立的边境军阀，本身能力或许还不错，但他们没有大义名份，只能靠金钱，和小部分直系精锐的武力来掌控军队。

    没有大义，只是为钱而战的军阀部队，小股精锐或许还能表现优秀，但大军团的话，能勉强拉上战场就已经很不错了。

    对于其组织度、纪律性、主动性、积极性、执行力等，根本就不要抱太大指望。

    再者这前进基地已经进驻的两万多人中，还有三千才训练一个月的新丁，半夜里突然搞什么紧急集合，那混乱程度简直就像是遭了敌军夜袭，只比炸营稍好了一些。

    于是整个前进基地一直乱哄哄折腾到天光大亮，各连队才勉强将清点结果报了上来。

    可这个时候，倪坤与陆昔颜早就趁乱潜回了自己连队的营房，若无其事地继续扮演施瓦辛格与史泰龙。

    赤无极等人理所当然地没能得到他们想要的结果。

    无可奈何之下，赤无极等人只能暂时放弃追查，将主要精力，集中到打通前往“圣山”的道路上来。

    因诸无道断定，倪坤的实力，即使在这荒芜绝地，亦能不断提升，赤无极等人深感时间紧迫，绝不能在这荒芜绝地耽搁太久，否则倪坤说不定会成长为一个完全无法处理的怪物。

    必须在倪坤变得不可战胜之前，不惜一切，尽快打通前往“圣山”的道路，找到荒芜古树子体，将之驱逐或是摧毁。

    如此，他们将能迅速恢复天仙、天君实力，届时一只手就能抹杀区区人仙、地仙境界的倪坤与陆昔颜。

    于是当前进基地集结的军队达到三万，各种物资也勉强筹措到位后，赤无极等人立刻展开了对森林之子领地的攻势。

    十年前，绿茵市军阀纠集两万大军，攻入森林之子领地，结果惨遭挫败，只有不到三千人的残部狼狈逃出。

    而森林之子们对付那两万大军的手段，就是绝对不与大军正面碰撞。

    只依仗其与生俱来的天赋——能在树梢上如猿猴般来去自如的灵敏，能在夜里视物如白昼的视觉，能指挥动物、乃至一定程度上操控植物的能力——在森林主场之中，通过从无间歇的夜袭骚扰、断绝后勤，令深入丛林的两万大军，在一个月的袭扰之中不战自溃。

    直到大军溃散之后，森林之子们才展开大举追杀，将一万七千多人永远地留在了森林之中。

    但十年后的今天，森林之子们要面对的，不仅仅是三万大军，还有着恐怖的“血魔神”和“亡灵主宰”。

    “血魔神”，亦即血神子丁隐师徒，能够制造血仆。

    他们抓捕森林之子的精锐斥候，将之变成唯他们是从的血仆。

    不仅能利用森林之子血仆们对付森林之子，还能得到无数人类无法掌握的情报。

    森林之中的道路、水源，各部落的驻地、兵员，乃至“圣山、圣树”的精确位置，这些关键情报，皆被血神子师徒，通过血仆打探得一清二楚。

    而“亡灵主宰”，亦即极夜魔帝赤无极，则是可以唤醒尸体，将尸体变成骸骨战儡，或是血肉尸傀。

    无论敌我双方的尸体，他都可以回收利用，将之变成不知疲倦、不畏死亡的战斗机器。

    当然，赤无极唤醒尸体也是有条件限制的。

    每唤醒一条普通的尸体，或是制造一具普通的骸骨战儡，都需要消耗一条活人魂魄。

    虽然为了这场战争，赤无极已经储备了大量魂魄，但数量终究有限。

    且骸骨战儡也好，血肉尸傀也罢，都不具备任何主动性，只能按照预设的命令，死板地执行。它们还无法操作重机枪、火炮等复杂武器。即使轻型枪械，它们也不懂得装弹。

    正因有这种种缺陷，赤无极才没有干脆制造一批亡灵大军。

    但不管怎么说，有赤无极师徒在，他们手下的炮灰，就能越打越多。

    天心宗主古通天、昏天大圣邱言、极乐魔后叶寒仙，虽然没有血神子、极夜魔帝这样的手段，但他们也各有厉害之处。

    古通天能够消耗活人魂魄，施法改变地形，唤起泥石傀儡、水傀儡。能够在雷雨天召唤落雷，打击敌人。能够施展火焰法术。

    昏天大圣邱言可以制造幻觉，令敌人不辨真假，乃至令敌人自相残杀。森林之子们控制动物的能力，被昏天大圣师徒完克，他们轻易就能令头脑简单的动物们互相残杀，甚至倒戈反杀。

    极乐魔后叶寒仙则是负责掌控军队，利用她的能力，将军队上层牢牢掌握在他们手中。

    诸无道、费云柏、迟青莲这三位灵霄宫强者，也各有所能。

    有这些强者坐镇大军，森林之子们不仅无法复制十年前的那场完胜，甚至即将面临灭顶之灾……

    两个月后。

    丛林深处，一座并不高大的山峰上。

    一棵同样并不算特别高大，但树干奇粗，直径不下五十米的大树，静静伫立在这山峰顶上。

    这便是荒芜古树子体。

    其树皮呈纯白色泽，在阳光照射下，反射着淡金色的光芒，看上去圣洁而优雅。

    其冠盖郁郁葱葱，繁茂无比，只这一棵巨树的冠盖，便覆满了整个山头。

    单看这棵巨树的外形，任谁都不会将之与“荒芜”二字联系起来。

    任谁看到它的第一眼，都会被它那巨大的树干、圣洁的纯白树皮，以及宛若一座小城，生活着无数小生灵的繁茂冠盖深深震撼，视之为森林的代表，自然的神迹，圣洁的“圣树”。

    可即使因这“圣树”才得以诞生的森林之子们都不知道，当这棵纯白的“圣树”离去时，将会无情抽干世间所有森林的生命力，令一切森林，尽化荒漠，千年之内寸草不生。

    森林之子们更不知道，他们的圣树，他们的“父神”，离去之时，将弃他们如蔽履，根本不会在乎他们的死活。

    对此一无所知的森林之子们，虔诚地膜拜着圣树，膜拜着他们的父神，也愿意为了保护圣树，奉献出他们的一切。

    但这一次，即使是森林之子们再怎么不畏牺牲，似乎也挡不住人类大军进击的步伐了。

    短短两个月，人类的大军，就已经深入森林三百余里，距离圣树所在，已只剩不到一百里。

    按照人类大军的进军速度，若一切顺利，最多二十天，他们就能将大炮架到圣山脚下。

    此刻。

    十几个森林之子大部落的首领，以及数十个小部落的首领，正聚集在圣树下的空地上，商议着对策。

    “红叶部落三次夜袭，全部失败，牺牲了一百多个战士……”

    “橡木部落的两位绿祭司都战死了，随他们出战的战士们，也全员牺牲，无一幸存。”

    “绿叶部落已经彻底消失了。只逃出来十几个妇孺。据说，是血魔神、亡灵主宰亲自出手，带领两百多个用森林之子们转化的血仆，以及上千骸骨尸魔，夜袭了绿叶部驻地……给他们带路的，正是绿叶部落森林之子们转化的血仆……”

    “夜豹部落召集一百多头夜豹夜袭，夜豹们却突然叛变……”

    “黑岩部落的天险被轻松攻破，也是因为有森林之子血仆提供情报，人类的火炮能够精准轰炸……”

    众部落首领们你一言，我一语，述说着这一个月来，他们遭遇的种种失败，气氛一时凝重而沉闷。

    这时，“白树”部落的首领站起身来，沉声说道：

    “因为有森林之子血仆带路，迷宫般的森林与山峰，再也无法为我们提供庇护。有血魔神这些恶魔的存在，森林之子的主场优势，也已经荡然无存，无法再复制十年前的那一场大胜。

    “这两个月来，人类伐倒大树、焚毁灌木、炸平山峰，在森林之中长驱直入，没有任何一个部落，能够单独抵挡他们突进的步伐。

    “森林之子们，我们不能再各自为战，是时候团结起来了！我提议，所有的部落，立刻将妇孺转移到丛林深处，战士和绿祭司们，则全员集结到圣山脚下。

    “不要再试图用曾经的手段，去袭击人类的军队了，那只是徒劳无功的自杀行为。我们应该在圣山脚下构筑阵地，与人类决一死战，用我们的鲜血，捍卫圣山、保卫圣树！”

    有部落首领提出质疑：“放弃我们的优势，与有着机枪大炮的人类打阵地战？这不是自取灭亡么？”

    白树部落首领冷笑道：“然而我们如今，还有什么优势可言？森林之子是可以在树梢上来去自如，是可以在夜里视物如白昼，可血魔神的血仆同样可以！

    “那些可悲的血仆，甚至比我们更灵活。他们无需呼吸，无需进食、饮水，没有体温、心跳，没有通常意义上的要害。当他们在夜里一动不动地埋伏起来时，不要说普通的战士，就连绿祭司都无法察觉！

    “你们自己说说，从开战之初到现在，我们有多少次夜袭，都是被血仆挫败？而我们每牺牲一个战士，血魔神麾下的血仆军团，以及亡灵主宰麾下的尸魔军团，就会壮大一分！

    “同胞们，兄弟姐妹们，我们的优势，早就已经不复存在了。十年前那一场胜利，如今已经不可能再复制。我们最优秀的斥候，甚至都已无法抵近侦测人类军团的动向，远远地就会被驱走甚至猎杀。

    “以现在的局面，我们只有两个选择，一个是逃走，放开道路，任由人类长驱直入，将火炮架到圣山脚下。但这样做，就是背叛！我的兄弟姐妹们，作为森林之子，作为圣树之子，我们能背叛圣树，背叛我们的父神么？”

    所有的部落首领神情肃穆，众口一词：“绝对不行！”

    白树部落首领沉声道：

    “是的，我们宁可死去，也不会背叛我们的父神。那我们现在就只剩下一个选择了：在圣山脚下，集结兵力，决死一战。或许……圣树会保佑我们，赢得决战的胜利。”

    “那么，就在圣山之下，决一死战吧。”另一位大部落的首领站起身来，扫视众人，缓缓说道：“圣树不容有失，就算流尽我们最后一滴血，也绝不能让人类伤害圣树。”

    众部落首领再无质疑，慨然应喏，下定了决死一战的决心。

    圣山脚下。

    跟随白树部落的队伍，前来圣山的虚夜月，在几个森林之子簇拥下，穿着一身翠绿纱裙，头戴着鲜花编成的花环，双眼微眯，看着那独树成林、覆盖整座山头的纯白圣树。

    “真是愚蠢而悲哀……以森林保护者自居的森林之子们，居然要决死保护注定要毁灭所有森林，无情抛弃他们的荒芜古树……”

    她嘴角微微翘，心中暗自嘲讽叹息着，看向荒芜古树子体的双眸之中，忽地闪过一抹幽蓝的光芒：

    “荒芜古树子体，汲取天地灵机，孕育木行本源……每一株古树子体，成长到一定程度时，都会诞生一颗凝聚了木行本源的树心……而这一颗古树子体，从其规模来看，树心已然生成……”

    木行本源，蕴含无限生机，即使对于不曾修炼过木属功法的仙人，亦是可遇而不可求的至宝。

    “无论是献祭给蓝神，还是自用……对我的修为，都有着说不尽的好处。”

    虚夜月心中自语：

    “森林之子的力量，还是太弱了，必须让双方的力量，形成某种平衡，让人类一方的实力，恰好卡在能够灭掉森林之子，重创荒芜古树，却又不至于将它驱走乃至毁灭的程度……如此，我才有机会，得到古树之心……”

    【求勒个票~！】

