        为了三明铁矿的开采和炼铁厂的建设，王轩从福州钢铁厂这边抽调了三分之一的人员进入延平府，由于有其他六家的大力支持，官府那边直接就被摆平。

    唯一困扰大家的就是人力不足了！

    工业对人口的需要比农业要多的多，单单是煤矿业就已经耗空三明附近的所有剩余劳动力了，若是再度在当地招人，那么必然要导致土地抛荒，触动当地地主的利益，为此，六家人开始从延平其他府县招募流民佃户。

    最后集中在两大矿区和钢铁厂的人口近二万户，接近八万人口已经比一般县人口更多了，为此，倒是拉动了当地经济，本地大户也跟着收益不少。

    这一下便打消了大家的抵触心理。

    而且，这些人在矿上和厂里赚到钱也要在当地消费，吃穿住用行，倒是又催生了很多相关产业，弄的矿区附近越见繁华，已经超过附近的沙县了。

    大批的煤炭和质量更好价格更低的钢铁吸引了附近其他几个府的大批豪门，这时代，能经营铁器的就没有普通人家。

    钢铁厂不愧为重工业的基础，单单一个三明钢铁厂几乎就连动了附近四个府所有的豪门大户，一个相对完善的产业链短时间内便被建立起来，让王轩的影响力向着四周又一次大幅度扩展。

    在从三明回来之后，王轩把目光放到了盐业上面。

    老式晒盐，晒出来的都是混合着泥浆的卤水，在经过过滤等等工序，最后产出的盐无论是色泽还是质量都不咋地。

    但是有了水泥之后，晒海盐便方便了太多太多，王轩直接买下了福州府长乐县沿海很大一片滩涂盐碱地，便宜的跟不要钱一样。

    大批的水泥被运送了过去，很快，加班加点之下，一片片晒盐的池子就被修葺了起来，此后只需要引海水过来即可，两道工序之后，晶莹的海盐便可以产出，省时省力省钱不说，质量比之前不知道好了多少。

    只是，王轩现在还不想跟两淮大盐商冲突……好吧，是没实力跟对方冲突，所以，他在此之前便加大了捕鱼业的投入。

    之前，沿海地区虽然也捕鱼，但是大部分海鱼出水便死，两天就要发臭，根本无法保存，很多时候连晾晒的机会都没有便臭的不能吃了，所以，捕鱼业并不发达。

    但现在，王轩并不会直接卖盐，而是用盐去腌制咸鱼之后做成咸鱼干，成品产出后可得到的利润比单纯卖盐更高。

    以王轩现在的名气，不知道多少人关注他的一举一动，当咸鱼干这种产品出现后，一下便引起了其他沿海几府豪门的注意，之前没人这么做是因为盐的产量低，够平时消耗就不错了，做咸鱼干是根本不可能的。

    现在却不同的，像这种晒盐场，只要有水泥，福建沿海地区大片的地方可以建设，成本说忽略不记可能夸张一些，但也差不了太多了。

    这一下，福宁州，泉州府，漳州府，兴华府的豪门大户便一下动了起来。

    短短一段时间，王轩的门槛差点没有被踏破，拜帖被送来了一大摞。

    对此王轩早有预料，王轩在其中挑选了早就物色好的一些豪门家族，回帖的格式也是完全统一的，半月之后，福州府，秋实居，欢迎大家共商大计！

    半月之后，秋实居关门歇业，单单招待这来自于五府的七大家族，其中福宁州的是之前专门与巨鲸帮合作做销赃生意的邢家，在巨鲸帮覆灭后就被王轩以强硬手段收服，现在为王轩马首是瞻。

    福州府自然是王轩说的算，另外兴化府，泉州府，漳州府都是每府两家。

    在大家聚集之后，王轩依旧是先带人坐着四轮马车参观港口码头，造船厂，钢铁厂，水泥厂等一些列产业，又去福州卫所看军训表演，一番实力展示，震慑了其他家族。

    再次之后返回秋实居，王轩直接抛出了计划，建立福建海洋事业协会！

    福建海洋事业协会是什么东西？

    七大家族面面相觑，一时间无人说话。

    邢家家主见有些冷场，立刻出声问道：“这海洋事业协会是什么意思？”

    王轩哈哈一笑道：“当然是这海洋上的相关产业了，说的更清楚一点就是渔业和盐业！”

    “以后整个福建每年出多少盐，价格多少，都由我们协会决定，以此来控制咸鱼干的产量，不至于浪费人力物力，避免胡乱晒盐生产，导致价格过低，影响大家利益！”

    当然，王轩说的就是咸鱼干而不是盐，大家都心知肚明，这是为了一定程度上避免与两淮盐商起冲突，这一点大家是欢迎的，在盐之一业上，两淮盐商才是扛把子，现在大家可惹不起。

    同时也能打击私下晒盐的人危害大家的利益。

    “至于具体到各个府，便由各位在本府自行掌控局面。”

    这一点大家也都明白，这能推高几家在本府的社会地位，对大家也是有百利而无一害的。

    这最重要的两点被王轩点出之后，这个海洋事业协会的成立便成为定局了。

    这七家在各个府都是上流家族，虽然不是最大的几个，但实力势力也都不可小视，王轩也不会找那几个最大的家族，那不利于他掌控整个协会。

    至于剩下建设多少，产出多少的细节问题，大家都不太关注了，慢慢商量即可，反正盐田的建设不是一天两天就能完成的。

    而且，大家也不是真的卖咸鱼干，说到底大家卖的还是盐，只是不直接卖给人吃，只是卖给那些打鱼的人而已。

    到时候，大家也会把这个出海打鱼的业务分给下家，让利以联合更多的人来维护自己的利益。

    到那时，又会形成一个以盐业为基础，造船，生产渔网，打鱼，收购晾晒，贩运等一整条产业链，那时，自然会有整天产业链上的人去维护这个产业发展。

    王轩只需要从最顶层来发号施令，施加影响即可。

    搞定这些事情后，王轩才把目光挪移到造船厂上。

    本身福州府已经就有郑和七下西洋留下的底子，虽然一百来年过去了，但仍然留下许多传承下来的人才。

    王轩灭掉巨鲸帮后，这批人便成为他的囊中之物了。

    现如今，当年的造船厂被重新开设起来，再加上王轩在加勒比海盗中积攒的那些造船经验的指导下，最早一批的改进型小型盖伦船今天便要下水。

    这一批盖伦船被王轩削掉了艏艉楼，船尾做成了方型，拥有更好的操控能力。

    而且，毕竟是商船，在船板厚度上做的也比较薄，生产工序更少，成本更低，能抗风浪即可，不需要考虑战斗的问题，即便有战斗也是高手之间的决斗。

    这次下水的船都是500吨排水量的小型船只，主要用途就是货运和积累经验，至于用于近海捕捞的100吨左右排水的量的船还要排后。

    目前，只有六个干船坞用于制造，更多的干船坞还在建造之中。

    但单单这六艘五百吨排水量的船，在现在的大明来说也是大船了，毕竟郑和之后禁海，当年那种制造2000吨大船的技术已经被‘读书人’兵部尚书刘大夏给焚毁了，就是为了防止皇帝重提开海的事情。

    虽然江南船舶制造比较发达，海洋贸易也从未停止，但是这与国家无关，钱绝对不能给国家上缴一分！

    现在大明用的船普遍还是平底沙船和尖底的双桅杆小型船只，一般在500料（100吨）左右，千料者几不可见。

    事实上，千料者不是没有，多数都在豪门望族的控制之中，停靠海岛之上，毕竟明末清初的时候，福建广东一带的大海盗还可以打的荷兰人和葡萄牙人的一两千吨战舰屁滚尿流，若真的都是百吨左右的小船又怎么可能。

    这次新船下水，王轩请了不少福建的豪门前来观礼，除了之前的海洋事业协会的成员之外，还有很多内陆府的豪门望族，若想把控福建，这些偏内陆的豪门一样需要拉拢。

    在看到那几十米长的巨大帆船时，这些各大豪门来人一个个惊叹不已，即便很多沿海做些海贸的也不过多用100吨左右的船罢了，200吨都极其少见，如此大的船大家还是第一次见到。

    通过干船坞登上船，王轩带着一群人上上下下参观了一通，三层甲板，可放置大量货物，如此一来海运的成本还会进一步降低！

    这才是大家关心的！

    听王轩说，这种船速度比普通船只快接近一倍，更方便操控，即便逆风，航速也不会下降太多。

    此时的大明海洋贸易还处于季风性贸易阶段，只有在季节改编的时候才能顺着季风往返，比如与倭国的贸易便是一年一个来回。

    这便是因为普通的船帆不能保持自己的形状，产生伯努利效应。

    “咕噜咕噜……轰！”

    随着闸门打开，干船坞内涌入大量海水，直至被完全填满，六艘大船全部漂浮起来，王轩一声令下，船上三根桅杆上船帆慢慢升起，风力灌注之下，船缓缓朝着海面驶去。

    在王轩的指挥下，这艘船开始在外海做起了各种航行试验，顺风，侧风，逆风。

    这些参观的豪门之人也不是傻瓜，自然看得出这艘船的好处，但更具体一点能用这种大船做什么，赚多少钱，大家一时间还是想不明白。

    在返航的时候，王轩便提了一嘴，比如运送咱们福建的钢铁到其他省份。

    由于王轩大力发展钢铁产业，现在单单两个钢铁厂的产量便有大明总产量的2/3了，虽然这个量在王轩看来很低，但是整个福建的铁价已经被打压下来不少了。

    若是大规模贩卖，王轩给的价格肯定更低，若是深加工一下贩卖，可产生的利润更大，无论是煤炉子还是其他什么。

    王轩可是介绍过，这一船可载重800000万斤，即便是贩卖咸鱼干到广东、广西，也可以赚大钱啊，更何况，随着王轩手里纺织机器的扩散，现在各大州府已经有不少人参与到这个行业中来，未来可以预估，随着产量的增加，福建必然无法消化，外运几乎是必然的。

    这么一提，大家想到的东西更多，一时间人人兴奋，这一点王轩早有预料，随着大家开始追去经济利益，种地能带来的收益会日渐减少，王轩便会开始第三个计划！

    只是，这个计划却要等更多的时间了。

    六艘大船的一下就被大家下了订单，而王轩只答应卖掉四艘，在更大船产出之前，他总要留一些的，不过随着新的船坞建立完毕，能同时建造的船会更多。

    ……

    下午，王轩刚刚处理完一些生意上的事情，正在跟小侍女悠悠调笑的时候，外面就传来夜惑的声音。

    “主上，福州府内发现了一些可疑人物。”

    “嗯？”王轩放下摸着悠悠良心手，悠悠红着脸跑了出去。

    扭头看向了夜惑，“什么人竟然让你觉得可疑了？”

    “六个人，有一名高手，一来到福州府后便开始偷偷打探城南的福威镖局的事情，看起来鬼鬼祟祟的不怀好意。”

    福威镖局……夜惑这么一提，王轩才发现，他已经好久好久都忘记福威镖局了，尽管青红皂白和夜惑练的都是辟邪剑法。

    是的，夜惑也是修炼的辟邪剑法，而且没有经历割鸡痛苦，这一切皆是因为夜惑是罕见的天生阴阳平衡之体，或者说是双性人。

    他是王轩当初收拢的孤儿之一，早年被遗弃便是因为天生双性被认为是妖人，其家里承受不住压力又不忍心把孩子溺死，便在其五岁的时候遗弃了。

    王轩见到他的时候都已经17岁了，也不知道这些年是如何活下来的，反正刚被收拢的时候黑瘦黑瘦的，也是在王轩知道他是双性人后才传授了辟邪剑法，也是抱着试一试的态度。

    没想到还真的练成了，从那之后便来到王轩身边做起了情报，只是时间还短，现在也才三流左右的身手。

    现在夜惑提起福威镖局，王轩第一个想到的就是福威镖局灭门案！

    对于福威镖局，王轩还是心存感激的，虽然这一年多已经把他们忘记了。

    遇到这种事情，无论如何王大善人都要插下手，毕竟还了取对方辟邪剑法的因果。

    这绝对不是忽然想起，他们有沟通江南的商路和各种据点！

    哦，还有城外，不知道有没有两只华山派的小老鼠。

    “盯着他们，有举动再来通知我。”

    三天后，传来消息，林平之城外误杀青城派一人，而对方已经开始对福威镖局之人下手了。

    王轩不急着出手，还没到危急时刻……，福威镖局的人也还没处于绝望之中，现在出手收获不能令王轩满意！

    他可不单单把目光放在了福威镖局身上，既然青城派来到他的地头闹事，那对比起，不留下点什么是别想走了！

    王轩下令把福威镖局附近的人全部撤走，在外围布防。

    而此时的福威镖局内部已经人心惶惶了，无声无息之间连死四人，全部是白天跟着少爷林平之外出之人，此时即便是傻子也知道福威镖局惹下大祸了。