    消息一经传出，千叶城全城都沸腾起来。

    “什么，叶破天竟然与风轻遥私定终身了？”有人一脸震惊的说道。

    “是啊，要知道，风轻遥可是我千叶城第一美女，同时也是第一天才，怎么会爱上一个名不见经传的小人物？”又有人一脸不解得说道。

    “我父亲还准备过段时间为我向风轻遥提亲呢！怎么就被人捷足先登了？”

    城主府。

    叶战天听着手下之人的汇报，顿时火冒三丈，道：“风清扬老儿，你这是在故意跟我对着干，别以为叶破天成了你孙女婿，我就不敢动他。”

    “传出消息，叶破天丧心病狂，杀死城主府少府主叶牧龙，限天风学院三日内交出凶手，否则三日后，城主府将马踏天风，为少府主报仇！”叶战天压着怒火，沉声说道。

    “是。”下人领命而去。

    于是乎，不出半日，又一则消息席卷千叶城，引起了整个千叶城的震动。

    “什么，叶破天竟然杀了少府主？这下他死定了！”

    “是啊！还想娶千叶城第一美女，我看他就是个短命鬼，怎么配的上风轻遥小姐？”

    “就是，就是！”

    一时间千叶城之人再次议论纷纷，当然，大多数人都是抱着看热闹的态度。

    而也有不少人能够保持清醒，天风学院宣布叶破天为学院院长的孙女婿，而城主府却说叶破天杀了叶牧龙，让天风学院交人。

    这两条消息在同一天散播出来，可谓是针锋相对，很明显，天风学院事先知道城主府要对叶破天不利，要出面保护叶破天，不然也不会在这个节骨眼儿上宣布叶破天与风轻遥的关系。

    要知道，天风学院院长风清扬与城主府府主叶战天都是圣王境强者，一旦双方爆发战争，那就极有可能是圣战！

    想到这里，千叶城之人顿时人心惶惶。

    千叶城张家。

    家主张显宗坐在主位之上，对着手下吩咐道：“去，立刻将少爷从天风学院带回来，天风学院与城主府的争端，我们没资格参与！”

    “是，家主！”下人顿时领命而去。

    同样的一幕，发生在了千叶城世家大族王家，李家，刘家等各个家族，他们都在召回在天风学院修行的后辈。

    此刻，天风学院内，许多人在得到城主府传来的消息后，都来到了学院中央大殿，在那里长跪不起。

    “院长，常言道，杀人偿命，欠债还钱，叶破天杀了叶牧龙，使我天风学院处于危险境地，我等请院长下令，交出叶破天，以平城主府怒火！”

    “我等请院长下令，交出叶破天，以平城主府怒火！”

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    一时间，群情激奋，许多人都对着叶破天声讨起来。

    当然，大部分人都是男生，他们不止是为了天风学院安危，更是为了自己的私心，他们不想叶破天与风轻遥在一起，所以来这里集体抗议！

    与此同时，有许多人接到了家族的通知，开始收拾东西离开天风学院。

    只有极少数人依旧坚定不移的站在了天风学院一方！

    天风学院是他们心目中的圣地，他们在这里修行这么久，对这里有了感情，早就把这里当成了自己的家，家里岂容外人侵犯？

    “爷爷，现在天风学院内部有人主战，有人主和，有人甚至直接离开了天风学院，人心涣散，我们该怎么办？”殿宇之中，风轻遥望着外面跪了一地的学生，一脸担忧道。

    “叶破天，你怎么看？”风清扬一脸笑眯眯的看着坐在下方的叶破天。

    “院长，城主府府主野心极大，一心想要完全统治千叶城，而天风学院则一直是叶战天统治千叶城的最大阻碍。”

    “城主府这次行动明显是醉翁之意不在酒，您可以派人告诉千叶城世家大族，如果天风学院垮了，他们将永远生活在城主府的黑暗统治之下。”

    “唇亡齿寒的道理，我相信他们不会不懂！”叶破天一脸从容的说道。

    风清扬闻言，满意的点了点头，道：“你说的这个方法，理论上可行，可你知不知道，城主府这些年来发展极为迅速，千叶城各大世家对于城主府的恐惧也越来越深，要不然也不至于直接将那些后辈遣返！”

    “显然，他们是想各扫门前雪！”风清扬一脸愁容的说道。

    “他们最大的恐惧来源还是叶战天这个圣王境强者，如果您承诺帮他们挡住来自叶战天的压力，你说他们会不会与天风学院联手？”

    风清扬闻言，不由得眼前一亮，猛的一拍大腿，朝着下方下令道：“照叶破天说的去做！”

    下方之人领命而去。

    “除此之外呢？”这时候，风清扬看着叶破天，一脸赞赏的问道：“你还有什么好办法？”

    叶破天清了清嗓子，继续说道：“天风学院立院数百年，桃李满天下，培养出了不少强者，有的或许还成为了一方巨擘，只要院长你振臂一呼，必然会有不少强者赶来！”

    “再不济，天风学院还有您这位圣王境强者，只要您一直在，天风学院这面大旗便倒不了！”叶破天开口说道。

    “啪啪啪！”

    这时候，风清扬忍不住鼓起掌来。

    “好好好！没想到你年纪轻轻，竟然有如此见识，轻遥果然没有看错人，把她交给你，我也放心了。”风清扬大笑着说道。

    “爷爷，你说什么呢！”这时候，风轻遥扭捏道。

    “院长见笑了，恐怕我说的这些，您老早就想到了吧？”叶破天一脸笑意的说道。

    “没错，你所说的，也正是我的全部计划！”风清扬同样笑着说道：“不过你也不必妄自菲薄，正所谓不在其位不谋其政，我在院长这个位置上统筹规划多年，对许多势力情况了如指掌，而你不过是一个普通学员，能想到这么多，实在是难能可贵。”

    “我天风学院，后继有人！”风清扬说着，忍不住感慨道。

    与此同时，城主府也在争取千叶城各大世家，想要得到他们的支持，共同对付天风学院。

    一时间整个千叶城暗流涌动，风起云涌。

