    “哎呀？这杨逍挺猛啊！”

    见杨逍没有被自己一掌秒掉，王远啧啧称奇。

    就地位而言，杨逍和白世镜差不多，都是帮主之下第一人，按理说二人实力应该伯仲之间。

    可谁曾想，王远实力比之之前提升了许多，杨逍此刻又是虚弱状态，这一招加强版的【一拍两散】拍下来，杨逍竟然只是濒死。

    当然，挨了王远这一掌的杨逍也并不好受。

    濒死状态，杨逍实力大降，身上的红色护身真气都被王远一掌拍散，如今从墙上滑落后，俨然只剩下一口气，再无一战之力。

    “抓住他！先别让他死了！”

    王远一声令下，马里奥和杯莫停齐上，一左一右，踩住了杨逍的双腿，脚上一用力。

    “喀嚓”一声，无力抵抗的杨逍当场被二人断了双腿。

    “混账！”

    杨逍身上的战斗力没了，嘴上还特么挺硬，瞪着王远几人大声道：“亏你们还是名门正派弟子，手段竟然如此龌龊。”

    妈的，给人下泻药，趁人拉屎的时候出手偷袭，这种手段还真是有够LOW的，也不怪杨逍看不上。

    “哈哈！不包括我！”

    杯莫停笑嘻嘻道：“我是邪派！”

    “我也是邪派！”长情子附和道：“而且还是星宿派。”

    星宿派是个只讲结果不论手段的门派，只要灭掉对手就是好办法，哪怕长情子却是也曾嫌弃过王远的办法。

    “少废话！”

    王远毫不觉羞耻的说道：“对付你这种强奸犯，还用的到光明正大的手段？自古正邪不两立，你这种邪派恶人，人人得而诛之，怎么死有你说话的份？”

    “就是！”

    马里奥也嚷嚷道：“快把身上的好东西交出来！不然我就宰了你！”

    “哼！”

    杨逍瞥了马里奥一眼道：“事已至此，就算我交出来，你们难道就能放过我？信不信你们敢动我一下，立马就有千千万万的神教教众来诛杀你们！”

    杨逍这厮倒是一点儿也不傻，不仅不惧马里奥的威胁，反而转过头来威胁王远几人，这家伙倒是有几分胆色，难怪敢强奸妇女。

    “哈哈哈！”

    王远闻言却突然大声笑了起来。

    “你这秃驴，笑什么？”听到王远的笑声，杨逍一脸警惕的问道。

    “阿弥陀佛！”王远长颂一声佛哈，然后低头看了杨逍的下半身一眼道：“杨左使如今这幅形象属实别具一格，魔教教众若是看到，场面倒是应该十分有趣。”

    说着，王远伸手一撕，嗤啦一下便将杨逍腿上仅剩的一些布片给尽数撕扯了下来，这一次杨逍是真的坦诚相待了。

    “你！！”

    杨逍是个读书人，而且对自己的形象也是十分看重，此时下半身唯一一点遮羞之物都被王远撕扯了下去，杨逍又惊又怒，脸色刷的一下红到了脖子根。

    “喊人吧！”

    见杨逍这幅模样，王远摊手笑眯眯道：“咱们玩家死了还能复活，您杨左使这幅模样若是被人看到，嘿嘿！”

    “啧啧啧啧！”

    杯莫停几人闻言不约而同发出了啧啧的声音。

    到底还是王远心黑啊，对于杨逍而言，脸面比生死要重要得多，拿他的命威胁一般情况下是起不了作用的，可是像王远这般让他丢人，绝对可以直接戳到的他的软肋，让他生不如死。

    末了，王远还不忘嘱咐马里奥道：“老马！多拍几组照片！贴到各大派大门口去，魔教圣火坛多贴两张！”

    “好嘞！”

    干坏事的时候，马里奥可是比谁都积极，连忙召唤出摄影精灵，围着杨逍咔咔截图。

    杨逍光着下半身，躺在屎坑边上，叉巴着腿，一脸颓废，那模样真是要多劲爆就有多劲爆……

    “别……别别别……”

    王远这一连蒙带唬，杨逍终于受不住了，连忙哀求道：“各位手段清奇，杨某服了！我愿意将身上的东西全部奉上，只求你们给我个痛快！”

    说着，杨逍在怀里掏出了两本书递给了王远道：“杨某素来不用兵刃，身上并无任何装备，只有这两本功法秘籍。”

    《青竹手》

    类别：拳掌

    品质：中级

    介绍：杨逍独门掌法。

    学习条件：悟性27臂力32

    功法背景：以独特的旋劲，发出阴寒掌力制敌，搭配阴寒属性内功效果更佳。

    属性功法！

    江湖中，属性攻击是实用性非常高的一个属性，但凡带有属性攻击的功法，价值都颇为不菲，从介绍来看这《青竹手》属于冰系功法，所以需要搭配阴寒为主的内功心法。

    “垃圾！”

    王远鄙视的看了一眼手里的秘籍，随手将手里《青竹手》展示出来问道：“谁能学？”

    “我学的是纯阳无极功，正宗阳刚内功！学不了这个……”马里奥有些惋惜，这么卑鄙的功法，其实挺合马里奥的气质的。

    “我也学不了……”长情子摇头道：“我的内功是毒系，也不是阴寒系。”

    “我的功法是峨眉九阳……”

    “谁问你了！”

    丁老仙刚要说什么，却被大家齐齐不是。

    这小子打架的时候一点儿用都没有，还想要奖励，真是厚颜无耻至极。

    “我倒是可学，但我是剑客啊。”杯莫停看了一眼自己的内功，一脸纠结，样样通不如一门精，游戏中也是这个道理，现阶段中级功法已经是所有玩家标配，就算是凑属性，杯莫停作为剑客，也不需要一本中级的拳掌武学。

    毕竟功法栏只有十个，装配剑法武学除了提升玩家属性以外，还能提升玩家御剑属性，拿一本中级拳掌武学占位置有些浪费。

    “你的剑呢？”王远反问。

    “额……”杯莫停愣了一下，旋即脸红道：“哎，给我吧！”

    王远这一提醒，让杯莫停意识到了偏科的尴尬性，太依赖于剑法，万一武器被毁，战斗力就会大幅度下降。

    把《青竹手》扔给杯莫停后，王远紧接着又把第二本功法秘籍的属性展示了出来。

    《弹指神通》

    类别：暗器

    品质：高级

    介绍：桃花岛主黄药师独创武学。

    学习条件：悟性30身法54

    功法背景：桃花岛岛主黄药师所创极为高深的暗器手法，用独特的指劲，催动暗器伤人，威力极其强悍，乃桃花岛绝学之一。