    厉老太太目光忽然锋利起来，“想想你母亲。你最好相信，我有这个能力，让你母亲在哪里都得不到任何医疗救治。别以为认识个顾尧就能改变什么？你大可以拿你母亲试试，看看我有没有这个本事！”

    许如清脸色发白，差点没有站得住。

    在与厉老太太的交锋中，她就这么败下阵来。

    因为，母亲就是她的软肋，她不敢拿母亲的性命做赌注。

    厉老夫人活到这把年纪，有些事她可以装糊涂，可有些事，只要她想看清楚，想处置，她一样有本事把人治的服服帖帖。

    就像现在，她冷声说道：“把你纳入厉家族谱之后，你和慕承就是法律上的兄妹了。你们不会再有任何可能性，所以，你最好收起你那些不切实际的妄想！”

    许如清本来是万般不愿再和厉家纠缠不清的，可刚才老夫人的话，突然让她豁然开朗。

    这样难道不好吗？

    只要她和厉慕承成了法律上的兄妹，这男人便不能再无所顾忌的碰她，欺负她。

    至少，她有一个理由，和他划清界限了。

    许如清忽然笑了，很淡然的说：“那就按照您说的办吧。”

    厉老夫人对她突然的转变有些惊讶，她探究的看着如清，“你……最好别想什么花招。”

    “您又多虑了。”许如清笑意更深，“做厉家的人难道不好吗？到哪里都能打着您干孙女儿的幌子，到哪里都被一堆人追捧。这样的日子，想想都幸福。”

    厉老夫人虽然奇怪许如清态度的转变，可她目前也搞不清许如清葫芦里到底卖的什么药。

    大概，这女人也就是无计可施，才故意说这种话来激她改变主意的吧？

    厉老夫人脸色冷厉，吩咐道：“以后你最好安安分分的，把你纳入厉家族谱，我也是给足你面子了。若是连这样，你都还敢违背伦理，勾引慕承，就别怪我让你妈妈为你的过错埋单了！”

    “好，我知道了。”

    许如清回答的很平静，目光冷淡的问：“我可以走了吗？”

    厉老夫人冷冷‘嗯’了声。

    从书房出来，许如清没走几步，便滑了一跤。

    原来，是安安在地上弄的泡泡水。

    许如清这一跤跌的很脆，她捂着疼痛的膝盖，还没有反应的过来。

    安安突然从旁边冒出来，黑溜溜的眼睛里尽是戏谑，“怎么就没有给你摔出个狗吃屎呢？”

    许如清皱眉看着地上的泡泡水，道：“你故意的吗？”

    这么小的孩子，到底是谁教的？

    “我就是故意的。”安安恶狠狠地说：“你跟我抢爸爸，我就摔死你！有本事你去找太奶奶告状啊！”

    许如清莫名看着眼前的小不点，他才三岁多啊，怎么可以这么坏？

    可现在，厉老夫人把安安捧在手心，像个宝贝似的，她哪里能得罪得起？

    况且，她一个大人，怎么能跟个小孩子计较呢？

    就这样，许如清认栽，捂着疼的要命的膝盖，一瘸一拐的往自己房间走去。

    然而，刚到卧室，打开门，一地的蟑螂，吓的许如清尖叫起来。

    ”啊！”

    她从小就怕这些昆虫，甚至有个蟑螂还飞到了她身上。

    许如清吓坏了，仓皇的关上卧室门，吓得哭出声来。

    安安看到这一幕，笑的拍起手来，“哈哈哈，太好玩儿了，太好玩儿了。”

    许如清忍无可忍的将安安拉过来，崩溃的朝他吼道：“你这么小年纪，怎么可以这么坏？到底是谁教你的？”

    “我就是不让你住在我爸爸妈妈卧室对面。”安安丝毫没有害怕，黑色的瞳孔释放着阴冷的光，“我要帮我妈妈看好你！你的屋子凭什么在我爸爸卧室对面。”

    就在这时，苏瑶赶来过来。

    见到这一幕，她赶忙将安安护在怀里，眼泪一下子就流了下来。

    “大嫂，你……刚才对安安做什么呢？”苏瑶一边哭，一边道：“安安还是个孩子，如果有哪里得罪您的地方，我替他道歉，可以吗？”

    这里的争执声，很快就引来了老夫人。

    “发生什么事了？”

    厉老夫人一看苏瑶抱着安安哭成了一团，心疼不已的问：“这……到底是谁欺负你们娘俩了？”

    安安委屈的说：“太奶奶，是安安不好。最近安安在看十万个为什么，对蟑螂很好奇，所以想养蟑螂玩儿。大概是……吓着大伯母了吧？”

    “胡说！”许如清厉声呵斥道：“一会儿是泡泡水害我滑倒，一会儿又是蟑螂吓我。你这孩子，这么小年纪，怎么就学会说谎了？”

    反正，她现在被厉老夫人逼着呆在厉家，她也准备破罐子破摔了。

    就算得罪厉老夫人，顶多是这老太太忍无可忍，把她赶出去。

    因此，许如清有什么说什么，声音提高了几分，安安更是哭的一塌糊涂。

    厉老太太不满的看着她，将安安抱在了怀里，道：“哎呦，我的小祖宗，你没事儿养什么蟑螂玩儿啊？你要是喜欢昆虫，太奶奶让他们给你捉些好玩的过来。”

    苏瑶对厉老夫人道：“祖母，您不能这么宠着安安了，他刚才把大嫂吓得不清。快让他给大嫂道个歉吧！”

    “道什么歉？”

    老夫人冷哼了声，道：“一个大人，还好意思跟小孩子计较。不就是几个蟑螂？至于这样吗？”

    许如清莫名的看着苏瑶，怎么都觉得这女人在中间煽风点火。

    她忍无可忍，可自己一张嘴，又怎么能说得过他们？

    许如清愤愤的离开，一刻也不愿在厉家多呆。

    望着如清愤然的背影，苏瑶像是做错了事般，对厉老太太道：“祖母，是不是我和安安惹大嫂生气了？她……不会离家出走吧？”

    厉老夫人冷哼了声，不屑的道：“她没这么大能耐！”

    ……

    医院。

    许振威自从把于岚哄好后，也不自己亲自照顾了，请了个护工。

    如清去的时候见护工在忙前忙后的照顾母亲，微微蹙眉问：“他呢？”

    “你爸爸啊，他公司忙，总不能让他天天在这儿吧？”于岚口口声声向着许振威说话。

    许如清也只能理解，毕竟，许振威还掌管着这么大的许氏，要他天天从早到晚伺候于岚，也不太现实。

    于岚岔开话题，问：“最近顾医生有联系你吗？他已经好些天不在医院了，这几天都是别的医生查房。”

    “没有啊。”

    许如清怔了怔，摇摇头，“我也很久没有见到顾医生了。”

    自从那日在宴会上被厉雪姿陷害之后，许如清就再也没有见过顾尧。

