
　　在场的文武将领听到这个话都羡慕地看向这曹变蛟。

　　如今的曹变蛟年纪轻轻的，才刚满二十岁，但是就已经要受封为伯爵了。

　　可以想象的是他有曹文诏这样一个叔叔，还有曹婕妤这样一个堂姐在宫里，自己又那么有本事，立下了那么大的功劳，年纪轻轻就被封为伯爵了,以后前途绝对是一片不可限量。

　　尤其是大家看得出来，仿佛朱由校其实也十分喜欢曹变蛟，这就更加不容易了。

　　那边的曹变蛟听到这话，一开始愣了一下，他没想到竟然一下子就能封为伯爵了，很多辽东的将领打了大半辈子的仗，也没封上个伯爵。

　　旁边的曹文诏看到他还没有反应过来,当场也是急了,暗地里戳了一下曹变蛟的后腰。

　　曹变蛟这个时候才反应过来连忙拜倒在地，冲着朱由校拱手一拜说道，“臣谢陛下隆恩，请陛下放心，臣定为陛下鞠躬尽瘁，死而后已，刀山火海，只要陛下一声令下，臣万死无悔。”

　　朱由校自然能看到曹变蛟眼睛里的真诚，其实封建时代最好的地方就在这里，他对曹变蛟这些人有所恩赐，那么曹变蛟这些人就得给他付出忠心，要不就得被人家杵着脊梁骨骂，不是骂一年两年，是骂几百上千年甚至一两千年。

　　朱由校一把曹变蛟扶了起来说道，“这一些多的话就不必说了,爱卿的心思朕还是很清楚的,朕就等着看你怎么为朕立下功劳了。”23sk.Com

　　说完之后，朱由校指了指曹变蛟手上这把步枪,说道∶“这支步枪设计出来是给步兵用的，但其实也可以给你们的骑兵用，甚至你们骑兵用这玩意的话，作用会更加大。”

　　“之前别的军队扩军的事情，朕已经公布了，但是你们骑兵扩军的事情朕还没有公布，现在刚好到了这里，那朕就公布了吧。”

　　“你们的近卫军第一骑兵师，直接扩军为近卫军骑兵军，下属第一骑兵师，第二骑兵师。”

　　“你的叔叔曹文诏担任军长，你当个副军长，到时候你的叔叔带一个骑兵师，你带一个骑兵师，好好的为朕打仗，不要让朕失望。”

　　曹文诏听到这话，也赶紧站了出来,跟曹变蛟对朱由校一拱手，口中大声喊道∶“遵命。”

　　朱由校点了点头说∶“曹变蛟的本事,朕是知道的,但是在场的各位大臣都还没有见过，你倒是让各位大臣见识见识你的本事，拿着你手上这杆枪，骑上你的战马，表现你们骑射的本事。”

　　那边的曹文诏听到这话，紧张地看着曹变蛟，其他的各位大臣则饶有兴致的看着曹变蛟。

　　曹文诏之所以会看着曹变蛟感觉到担心，原因也是很简单，所谓骑射的功夫，说的是射箭，而不是打这种步枪。

　　他有点害怕自己这个侄子，在马上玩骑射功夫的时候，玩出了什么尴尬的事情，比如说打几下都打不中，平白丢了陛下的面子，让陛下面子过不去，那么侄子的以后怕是没有什么好处。

　　对于这个问题，朱由校倒是没担心过，因为无论是卢象升的军队，还是孙传庭的军队，甚至是许显纯的军队，又或者是面前这负责骑兵的曹家叔侄，他都是非常了解的。

　　他甚至知道每个将领平时都在干什么，这也是他对这曹变蛟非常满意的其中一个原因。

　　没错，曹变蛟对这火枪非常感兴趣。

　　原因为他发现陛下很喜欢火枪，然后陛下之前开发出来的火枪，威力远远超出了他们的想象之外。

　　就之前那种普通的后装火药枪，就可以在五十步之外扼杀一个普通的士兵。

　　等火枪发展到了后来，陛下又开发出了一种提供给绝声卫使用的抬枪枪。

　　这种指枪已经可以在一百五十步之外，射杀一个穿着铠甲的敌军士兵了。

　　曹变蛟心里就开始想这一个事情，这火枪的威力越来越大，虽然现在抬枪是没有办法马上使用的，但是如果火枪的体型变小了呢？他是否可以在马上打枪？

　　所以曹变蛟的骑兵队本来就装备有一些后装火药步枪，所以他就经常拿这些后装火药步枪来练枪法。

　　这后装火药步枪也是有膛线的，准确率也还是有那么一点，虽然比不上抬枪，但也相当不错。

　　直到今天，他看见了这一种一个人端着就可以射击的步枪。

　　曹变蛟一眼就喜欢上了，因为他发现这步枪可以在马上使用，他甚至觉得这种步枪，天然上就是给他们骑兵使用的。

　　建奴的骑射功夫非常的厉害，有多厉害呢？

　　建奴所使用的梅针剑，可以在三十步之内射穿一个穿着铠甲的士兵身体，但是也仅仅只有三十步的威力，而现在这种步枪能出到一百五十步之外。

　　曹变蛟想起了那些蒙古那些部落最喜欢的莽古歹战法。

　　就是利用他们骑射的功夫，就像放风筝一样，把别人放到死为止。

　　他们现在有了这种步枪，那代表着什么，代表他们也可以同样进行类似放风筝一样的操作。

　　一百五十步之外，他就可以射杀敌军的骑兵，但是敌军的骑兵放的箭，却是无法伤害他们分毫。

　　敌人一来，他们就跑，他的敌人一跑，他们马上要追上去。

　　只要有了这些步枪，可以说曹变蛟有理由相信他能够组建出一支天下无敌的区别。

　　看着朱由校鼓励的眼神，曹变蛟对着朱由校拱手一拜，牵来了自己战马，翻身而上，所有的人都看着曹变蛟远去。

　　有几个锦衣卫的士兵在朱由校的面前，微微拿起了骑兵盾。

　　因为他们发现那火枪火炮能射的那么远，如果曹变蛟心里有什么想法的话，可能会对陛下不利。

　　但是朱由校伸手挥退了他们，笑着说道∶“曹变蛟是真的爱将，对朕忠心耿耿，你们怕些什么？”

　　大臣们都看着远处的曹变蛟，只看到曹变蛟胆子更大，竟然跑到了将近两百步之外，这个距离基本上就是曹变蛟手上那支火枪能够瞄准发射的极限距离了。

　　而那边的林丹汗和皇太极看着距离那么远的曹变蛟，眼神里露出了恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百五十章 新型骑射免费阅读。https://xs.23sk.com 