    第271章太惨了

    时卿落一听，就知道两人并不知道葛春如的真正打算。

    也对，二皇子想要拉拢他们夫妻，就不至于坑白梨。

    否则就不是拉拢，而是结仇了。

    她哼哼，“那你们知道郑同锋这个人，根本就不是个好归宿吗？”

    祁伊阳有些尴尬的道：“这个，我们是男子，还真不是很了解这些。”

    “不过郑同锋这人除了家世还勉强过得去之外，人品确实一般。”

    “估计萧将军的现任妻子，也就是看重他的家世，这才会让他英雄救美你小姑的。”

    梁珩钰也一脸的赞同。

    时卿落见两人真不知道郑同锋背后那点破事。

    她冷哼，“得了吧，你们认为她会那么好心？”

    于是又直白的说：“据说所知，郑同锋喜欢青楼的一个女子，想要娶回家。”

    “但是他父母不同意，所以他就得娶一名家世不算高的女子为妻，打掩护。”

    “葛春如去他们家一提，他们就一拍即合，要来祸害我小姑了。”

    “如果哪天我小姑真的着了他们的道，看上了郑同锋，并且和郑家结亲。”

    “那等待着她的，可就是丈夫不疼，公婆放任不管，小妾欺负的境地了。”

    “这叫做想要拉拢我们？想要和我们修复关系？”

    “这明明就是要故意将我小姑推向火坑啊！”

    二皇子不是让咋蝴蝶夫妻来和他们修复关系，拉拢他们吗？

    那就让二皇子知道，渣爹有多坑，葛春如有多恶毒。

    她现在先坑渣爹和葛春如一把回来，解解气再说。

    听到时卿落的话，祁伊阳和梁珩钰都愣了愣，真的假的？

    祁伊阳问：“你和郑同锋不熟吧？你怎么知道这些的？”

    就算因为之前后山的事情，时卿落写信去请京城的奚睿等人查，也不可能那么快就回信。

    查需要时间不说，关键来回也不可能那么快。

    时卿落原本想说她掐算到的。

    可又怕这两人让她帮他们算，她可不是真神棍。

    于是脱口道：“我师傅托梦告诉我的。”

    “告诉我郑同锋不是良人，告诉我郑家的情况，还有葛春如的坏心眼。”

    只有这样，才能解释为什么她这么快就能知道郑同锋的事。

    总不能说，小相公是重生的，他知道吧。

    至于这两人信不信，和她就没关系了，爱信不信，反正就这个解释。

    祁伊阳和梁珩钰：“……”我们信你个鬼。

    还托梦，怎么不说你师傅活过来告诉你的……

    不过心里却觉得有些玄乎，要不是托梦，时卿落怎么知道的？

    当然，他们不信多过信她的话。

    时卿落见他们不信，又道：“现在乡试成绩已经出来，想必你们很快就要回京了。”

    “你们回京去自己查一查就知道，我说的是不是真的了。”

    祁伊阳看着她一脸的认真，“真是你师傅托梦的？”

    时卿落一本正经的胡说八道，“废话，当然是我师傅托梦的，他还说葛春如私下去查过郑同锋，就是看着他品行败坏，才选他来引诱我小姑的。”

    “你们不信可以从这点入手去查。”

    “葛春如还查过好几个能娶我小姑的未婚男子，就郑同锋人品最差，嫁进郑家是最大的火坑，所以她才选的郑同锋。”

    这个是她推断的。

    毕竟像是小相公说的，前世郑同锋和小妾将正妻害死了，他那些破事才曝光的。

    所以现在肯定有郑家父母，为他喜欢青楼女子的事遮掩。

    那葛春如肯定得仔细查，才能知道郑家是火坑。

    肯定是选了好几个人选，然后仔细查了对比过的。

    祁伊阳两人都有些一言难尽，真的假的啊？

    “行，我们回去就去查。”

    要是真的，那时卿落的神仙师傅托梦，怕还真有这么回事。

    如果不是真的，那就是时卿落胡诌了骗他们玩的。

    可要是真的，那萧元石的妻子也太毒了。

    关键是这是帮二哥/二表哥拉拢人，还是拉两人仇恨呢……

    祁伊阳颇有深意的看着事情问：“你拐弯抹角的说了这么多，是不是和要让我做的事情有关？”

    时卿落给了他一个赞赏的眼神，“不愧是能考第二名的人，就是聪明。”

    祁伊阳：“……”他一点都不想要这个夸奖。

    这女人一定是故意扎心的，顺便显摆她相公是第一名。

    一旁的萧寒峥，原本深邃看不清情绪的眸子，瞬间染上一层笑意。

    小媳妇真是太可人了。

    这就是她说的凡尔赛吧。

    祁伊阳咬牙切齿的道：“麻烦你直接说，要让我干什么吧。”

    他真是有点崩溃了。

    他考第二本来就不太高兴，她还故意用这个“夸他”扎心。

    时卿落见他这模样，笑着说：“我也不冤枉好人。”

    “你们回京城去查，如果查到葛春如确实要将我小姑推向火坑。”

    “那你就帮我收拾她和郑同锋。”

    祁伊阳皱了皱眉头，“我怎么帮你收拾？郑同锋倒是好说，但葛春如是个内宅夫人，我根本够不到啊！”

    时卿落一脸信任的看着他道：“你可以的。”

    祁伊阳：“……”他能不能现在起身走人？

    他满脸无语的问：“你想干嘛？”

    时卿落道：“等我们到了京城，你让你的家眷办个赏花宴，然后邀请葛春如这样的已婚夫人参加。”

    “然后你再邀请一些同窗去赏花。”

    “最后将他们凑做一对就行。”

    她和小相公来做，还真不容易将身份不同、男女有别的两人凑一起。

    但祁伊阳来做的话，就要容易操作很多。

    谁让这家伙主动送上门来的。

    梁珩钰听完这话，没忍住在一旁将喝进去的茶喷了出来，“噗！”

    这个女人果然有毒。

    她居然要给她公公戴绿帽……

    祁伊阳也惊呆了，这世间居然有这么坏的女人。

    谁家媳妇会给公公安排绿帽，时卿落也……

    他不由得问：“你这个会不会太毒了点？”

    时卿落反问，“那你怎么不说，她想要将我小姑推入火坑更毒呢？”

    “我也没让你设计她就真失了清白给郑同锋。”

    “就是只用让大家知道，郑同锋偷将军夫人，即可！”

    祁伊阳两人：“……”那不是一个意思。

    萧将军头顶还不是要绿。

    祁伊阳莫名的问：“那我要怎么让大家知道他们偷人？”

    时卿落一脸无语的看着他，“我怎么知道你的？”

    祁伊阳：“……”特娘的，不是你让我去做的吗？

    时卿落又道：“你只说，做不做。”

    “你要做，那我立即把后山的事情忘记了。”

    她意味深长地又道：“你要是不去做，那等你回京的时候，我保证你肯定就出名了。”

    祁伊阳：“……”他这辈子做了什么孽，会摊上这样的馊事。

    他憋屈无比的咬牙说：“我做。”

    他后悔过来了，反而像是主动送上门被坑一样。

    梁珩钰：“……”为表哥点根同情的蜡烛，太惨了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

