    随后，唐元明给自己的岳父、岳母挂了电话。

    “妈，咱们家有精神病史么，上辈有人有犯过病么？”他问道。

    “当然没有。”岳母直截了当的道，“元明，你问这些做什么？”

    “妈，顶男生病了，中度抑郁症。我们必须找到病根在哪儿，不然的话，她很可能会有生命危险。”唐元明解释道，“妈，你跟我说实话，到底家里有没有出过精神病患者？”

    “什么中度抑郁症，有生命危险？！”岳母吓了一跳，“真的假的呀？！”

    “妈，这种事我能开玩笑嘛。我现在就在医院呢。”唐元明郑重的道，“妈，您必须跟我说实话，家里到底有没有出现过精神病患者。”

    “那个……好吧，顶男有个姑姑，年轻时候失恋，掉河里淹死了。听人家说，她好像是精神病。”岳母终于实话实说道，“不过，那件事已经过去很久了，具体怎么回事也没人能说清。”

    “行。”唐元明挂了电话，颇有些失魂落魄。

    他自己在医院走廊闷坐好久之后，打了林大为的电话，“大哥，你过来一趟吧~”

    ……

    “三一，真的被你说对了，我小姨真的有抑郁症。”学校里，林妙妙偷偷向项南道。

    “怎么知道的？”项南好奇的问道。

    虽然这件事是他拜托钱守中的，但是钱守中是如何安排的，他还真是不太清楚。

    “我小姨参加公司体检，然后查出来的。”林妙妙解释道。

    “原来如此。”项南点点头，都有些佩服钱老爷子的手段了，真有点手眼通天的感觉。

    “那你们家打算怎么办？”他又关心的问道。

    “先治病呗。好在发现得还算及时，只是抑郁症中期，还能够控制。”林妙妙叹口气道，“唉，真没想到，我小姨那么漂亮，那么年轻，居然真的会得这种病。”

    “好了，别太难过。抑郁症只要经过及时治疗，耐心纾解，还是可以痊愈的，你就不要太伤心了。”项南劝慰道。

    “嗯，对了，我听我姥姥说，我姑姥姥年轻时，因为失恋，掉河里淹死了。人家都说，她好像有精神病。

    我还听说，精神病会遗传的，我也有可能会传上。”林妙妙又黯然神伤道，“三一，我觉得我配不上你了，我们还是分手吧。”

    “傻瓜，你说什么傻话！”项南一听，连忙握住她的手道，“我是不会放弃你的。这辈子，我只喜欢你一个人。”

    “可是我会连累你的。”林妙妙不忍道。

    万一她真遗传了致病基因，那不只她一个人会发疯，她生下的孩子都可能发疯。到时候，会是多大的灾难，简直不敢想象。

    “我知道，可我不怕。”项南点了点头，“而且，假如你真的生病了，也只有我有财力，可以照顾你一辈子。”

    “你真的不会害怕么？”林妙妙感动的道。

    “不怕，失去你，才是我最害怕的事。”项南摆摆手道，“而且，我觉得你也不用太担心。你妈妈不是好好的嘛。这说明，基因很可能没遗传到她身上，自然也不会遗传到你身上。”

    “嘿，你是不知道，我妈也有点神经质。她一生我爸的气，就用他的牙刷刷马桶。”林妙妙撇撇嘴道。

    “你不会跟她学吧？”项南打了个寒噤道。

    “没准哦。”林妙妙嘻嘻一笑道。

    “好了，这恰恰说明你妈很正常。生气了，也有自己的发泄渠道。”项南笑着说道，“那种生气了，不知道如何正常发泄，只知道作妖的人，才更容易出事。”

    “那你真的不怕我出事？”林妙妙郑重的问道。

    “不怕。”项南点了点头，“我怕的是，假如你有一天出事，而我却不能在你身边保护你。”

    听到他如此说，林妙妙不禁感动不已，忍不住双手抱住了项南。

    ……

    王顶男得抑郁症确诊之后，随即展开了治疗。

    此刻，她和唐元明的感情还未破裂。而且，她的投资还未失败，还没把家里的积蓄耗尽，因此唐元明对她还是有感情的。

    还愿意给她治病，陪她继续走下去。不像剧中，王顶男住进精神病院后，他连看都不愿看她一眼。

    而王顶男的抑郁症得到及时治疗，项南相信，应该不至于再恶化成精神分裂、躁郁症。这对林妙妙来说，绝对是个好消息。

    将来，她不用再背上小姨这个包袱了。只是可怜了化学老师田珊珊，错过了唐元明这么一位伴侣。

    ……

    时间来到四月份。

    钱钰锟为他的小儿子举办满月酒会，电话都打到了项南这边，邀请他出席。

    “一一，不管怎么说，他都是你亲弟弟，你就来一趟吧。”他在电话里道。

    “爸，我就不去了，不是很方便。”项南拒绝道。

    “一一，来吧，你们是亲兄弟，将来还得互相扶持呢。”钱钰锟又劝道，“乖了，听话。”

    “爸，你知道我最佩服你什么吗？”项南忽然开口问道。

    “佩服我？！什么呀？”钱钰锟一听，精神一震，开心地问道。

    他还真不知道，儿子居然会佩服自己，让他的虚荣心大为满足。

    “爸，我佩服你始终都能活得非常真实。爷爷让你科技报国，你却坚持从商；爷爷不想让你离婚，你却坚持分开。

    爸，你过得都是你想过得生活，没有人能够左右你的意愿。我觉得这一点，真的很不容易。”项南解答道。

    钱钰锟极少机会能听到儿子这么夸赞自己，一时间简直开心的要死。乐得都合不拢嘴。不过乐了一会儿之后，他回过味儿来。

    儿子既然夸他活得真实，活得自我，不受人左右。那他自然也不能强迫儿子，硬去参加小儿子的满月宴。

    “啧~”钱钰锟撇了一下嘴，“好吧，一一，你不想来就不来吧。不过，爸还是希望你能记住，他是亲弟弟。将来如果他有麻烦的话，还是希望你能伸把手。”

    “我知道了。”项南点了点头。

    ……

