    云不凡的声音都有些发颤，一时之间，一种难以名状的情绪涌上心头，眼眶一下子就湿润了。

    马兰的身体也是一颤，怔怔地看了云不凡好久，一双满是老茧的手慢慢抬起，轻轻抚摸着云不凡的脸颊。

    下一秒，马兰的泪水顺着脸颊往下流，吧嗒吧嗒地滴落到地上。

    “黑娃子，真的是你！你还活着！太好了，真的太好了……”

    马兰紧紧抱着云不凡，勒得他都有点喘不过气。

    云不凡的眼泪不争气地流下来，嘴里喃喃道：“马妈妈，我还活着，我回来找您了……”

    许苏一脸震惊，道：“马妈妈，您说啥？他就是黑娃子？

    您以前常和我念叨的那个，被人贩子拐走的黑娃子？他也不黑啊！”

    马兰松开云不凡，擦了擦脸上的泪水，点头道：“是啊，他就是黑娃子。

    当年，我在孤儿院门口捡到他，又黑又小，所以给他起名叫黑娃子。

    这娃子，打小就聪明，就是太调皮！

    五岁的时候，他和好几个小伙伴偷溜出去，不小心遇到人贩子。

    他为了救另外几个孩子，被人贩子抓走了！

    一晃就是二十年啊！黑娃子，你快和妈妈说说，这么多年，你到底发生了什么……咳咳咳……”

    马兰说着说着，忽然剧烈咳嗽起来。

    她掏出手绢，捂着嘴巴，咳着咳着，手绢上竟然鲜红一片！

    许苏大惊，连忙大喊道：“血！是血！快点，不凡，我们快点送马妈妈去医院！”

    云不凡脸色一沉，连忙扶马兰坐下，道：“去什么医院？我就是最好的医生！”

    云不凡立刻为马兰把脉，没过一会儿，云不凡的眉头就皱了起来。

    马兰缓过一口气，就这一小会儿，她整个人貌似虚弱了不少。

    她勉强挤出一丝微笑，道：“黑娃子，你当医生啦！太好了，你给了我一个大惊喜，我好开心！

    别担心，我就是咽炎犯了，喉咙出血，喝点胖大海什么的，过几天就好了。”

    云不凡眉头依旧皱得更紧，好一会儿，他才抬起手，道：“马妈妈，我和一般的医生不一样！

    您得了什么病，我一把脉，全都知道！

    马妈妈，您是不是经常感觉胸口疼，还胸闷气喘，咳血这种情况，也不是一天两天了吧？”

    许苏心里一揪，能让云不凡都如此在意，马兰绝对病得不轻。

    马兰微微一愣，道：“黑娃子，你可真厉害，稍微把下脉，就知道我的症状，太神了！

    你说的都对，我的确有那些症状。我不是说了嘛，我有咽炎……”

    “这不是咽炎！我可以肯定，您得了肺癌，按照西医的说法，已经晚期了！”云不凡打断马兰的话，话音一落，马兰整个人都惊呆了。

    许久，她苦笑一声，叹气道：“黑娃子，真没想到，你的医术神到这种程度。

    仅凭把脉，就做到CT检查的效果。看来你这些年学医学得很努力，你遇到了一个好师父啊！”

    许苏一下子慌了，连忙喊道：“马妈妈，这是怎么回事？不凡他说的是真的？难道……难道您早就知道……”

    马兰微笑点头，道：“没错，上个月就知道了。说什么小细胞肺癌，晚期，治不好了。

    我问过医生，这种肺癌最难治，就算花个好几百万，也活不了几年。

    好几百万啊！够养大几十个孩子了！

    与其浪费那个钱，救我这个糟老婆子，不如把钱用在孩子身上。

    其实啊，我已经心满意足了。

    在临死前，我还能见到我的黑娃子，黑娃子还当了医生，以后肯定能救很多人，我就算死，也能笑着闭眼了。”

    马兰的脸上露出释然的微笑，很明显，她已经看淡生死。

    死亡对她来说，没什么可怕的！

    许苏一下子急了，连忙喊道：“马妈妈，您不要放弃啊！现在医术这么发达，肺癌也能治好的！

    您放心，所有医药费都由我来出！许州治不了，我们就去京城！龙国治不了，我们就去灯塔国！

    就算是换个新肺，我也要治好您的病！”

    许苏急得不知所措，云不凡看了她一眼，心中满是感激。

    许苏对马兰，绝对是真心的。

    他轻叹一声，道：“苏苏，马妈妈的癌细胞已经完全扩散，且不说能不能换肺，就算能换，也没什么意义。”

    许苏恶狠狠瞪了云不凡一眼，怒喝道：“云不凡，你在瞎说什么！你身为医生，就是这么安慰病人的？

    马妈妈虽然不是你的亲妈妈，但是，没有她，你能活到今天？

    真没看出来，你的心肠竟然这么坏！”

    “许苏，你乱说什么呢！我心肠怎么坏了？

    我说的是事实，你听不懂？

    你想给马妈妈治疗的心是好的，但你知不知道，你用西医的手段，折腾来折腾去，病治不好不说，马妈妈还要受很大的罪！

    这不是治疗，是折磨！

    还有，身为医生，治不好病人时，只能出言安慰。

    可我明明能治好，为什么要安慰？”

    云不凡没好气地说道，一番话让许苏眼睛一亮。

    她一把抓住云不凡的胳膊，着急喊道：“不凡，你说的是真的？你真能治好马妈妈的病？你没骗我们？”

    “我骗你们干嘛？我现在就能为马妈妈治疗，让她减轻一些痛苦。

    接下来，只要按时吃药，配合治疗，最多一年，马妈妈的病就能痊愈！

    马妈妈，您先躺在沙发上，我来给您治疗。”

    云不凡心中暗暗庆幸，幸好他得到天医门的传承，有了一身非凡的医术。

    否则，遇到现在这种情况，他就算再着急，也只能眼睁睁地看着马兰受苦，没丝毫办法。

    现在，有天医经，外加天医九针，云不凡绝对有自信，可以治好马兰！

    马兰嗯了一声，对云不凡的话，她没有丝毫怀疑。

    许苏一脸紧张，她还是第一次见云不凡施展医术，针灸治疗肺癌，这种事，她想都不敢想。

    云不凡取出针盒，打开，九根金针光彩夺目。

    云不凡取出一根金针，此时的他，仿佛也散发出夺目的光彩，让人无法直视。

    正当他准备下针时，办公室大门忽然被推开，一个年轻女孩急匆匆跑进来，上气不接下气。

    “马院长，不……不好了！佳佳她又犯病了！已经……已经没有呼吸了！”

    【作者有话说】

    由衷感叹，这本书，真的倾尽心力了……

