
　　“那又如何？”

　　杜三河抬头冷哼道，“我杜三河三岁习武，发奋忘食，乐以忘忧，不畏浮云遮望眼。

　　生当作人杰，死亦为鬼雄！”

　　因为心情激荡，说的愈发大声。

　　“人生在世不称意，明朝散发弄扁舟，未免就不是好事，”

　　叶秋感慨道，“杜当家的，何必一心堪破生死？

　　死了就是真死了，哪里还有什么鬼雄，我劝你还是回家颐养天年，含饴弄孙，不要执迷不悟的好，省的到头来竹篮子打水一场空，岂不令人扼腕叹息？”

　　杜三河道，“叶秋，你我是一类人，你又何必多问？”

　　“丈夫秉道心，摧挫志逾勉，”

　　叶秋拱手道，“恭喜杜当家。”

　　“何喜之有？

　　又何为道心？”

　　杜三河不解。

　　他虽然对会元功好奇，但是从未曾修习过。

　　这是他身为金刚台弟子的傲气使然！

　　“明心即道，”

　　叶秋沉声道，“道不可言，言而非也，可传而不可受，可得而不可见。

　　大当家的心中已有道，何必找总管求道？”

　　杜三河听完这话后，良久无言。

　　最后站起身，朝着叶秋拜了又拜，然后道，“替在下多谢总管！

　　总管的道确实不是我的道，既然明心即道，我杜三河就找自己的道！”

　　说完，大踏步的走出了院子。

　　叶秋看着凑过来脑袋的孙崇德，没好气道，“你今日无事？”

　　“沈初领军入荆州，剩余人都是总管在调教，我倒是落了个清闲。

　　刚刚那些话是总管让你和杜三河说的？”

　　孙崇德对他的态度不以为意，毕竟人家现在是大宗师了！

　　有这个资格对他横眉冷对，而且总管也不会为他撑腰了！

　　用善因的话来说，大宗师，活着的，别说骂你，就是打你，都是你的造化！

　　放眼天下，除了白云城，哪里还有这种近距离接触大宗师的机会？

　　大家得了便宜不能卖乖，要努力抓住一切与大宗师接触的机会，得大宗师随便一句指点，万一悟了，胜十年苦修。

　　“你没听明白？”

　　叶秋反问。

　　“听明白了，”

　　孙崇德笑着道，“他说让你替他对总管说声谢谢。”

　　“难怪你的功夫一直止步不前，”

　　叶秋摇头道，“你还是没明白，他谢的是总管的道，不是总管这个人。”

　　孙崇德不解的道，“这有什么区别吗？”

　　“夏虫不可语冰！”

　　叶秋白了他一眼道，“话是我说的，但是我说出来的道是总管的。”

　　孙崇德迷迷糊糊的点点头，好像明白又好像不明白。

　　两人正说话间，江仇进来道，“叶公子，外面来了个年轻的公子，说是你的家人。”

　　叶秋皱眉道，“我的家人？”

　　江仇道，“来人甚是年轻，说是你的弟弟……”

　　看着叶秋不断变换的脸色，说的愈发小心翼翼。

　　他虽不善言辞，可是他不傻啊！

　　自己明显说到了叶秋的痛点。

　　他和别人不一样，在和王府无亲无故，说白了就是没有后台！

　　叶秋盛怒之下，杀了自己，自己好像也是白死！

　　连个帮着叫屈的估计都不会有，顶多善因看在朋友的情谊上，给自己买个棺材板，然后找道士超度，戏班子哭坟。

　　想的越多，自己就愈发心惊胆战。

　　真是命苦！

　　他同善因被夜锦羽一路追杀，最终逃进白云城。

　　在善因屁股后面一直混吃混喝，饱食终日无所用心，日子过得逍遥快哉，但是直到善琦来后，自己的好日子到头了。

　　善因帮着善琦跑前跑后，逐渐疏远了自己，再也不复往日的“美好”。

　　三和律法极严，他再也没有办法像往日在南州、川州一样翻墙进院到大户人家劫富济贫。

　　离开白云城，他似乎又不怎么有胆量，毕竟自己得罪的是寂照庵！

　　偶尔饿着肚子去找善因，善因才想起来还有他这个“好朋友”，善因才会接济一下。

　　但是，这不是长久之计，善因也烦，他也要脸。

　　最后，善因介绍他来和王府看大门，他欣然同意了。

　　原本想着看大门安逸，现在看来搞不好就是送命的工作！

　　府里的文姑娘、洪总管、叶秋，都是一言不合就翻脸的。

　　想当年，他在江湖中，也是一号人物，一言不合，就敢拔刀的人物。

　　他“拼命三郎”的名头不是白得的。

　　但是，面对和王府的几个人，他挨打了，还得陪个笑脸。

　　真的，他当门房这短短一些日子笑的次数比自己前半辈子都多！

　　因为脸上有刀疤，文姑娘还说他笑起来特别丑，特别吓人，容易吓着小孩子，不准他随便笑。

　　过得真他娘的不是人过的日子！

　　他就等着看洪总管哪天心情好了去辞工。

　　可惜这洪总管除了在王爷面前，整天都是阴沉着脸，他也分辨不出心情好还是不好。

　　太为难人了。

　　“我的弟弟......”

　　叶秋冷笑了一声后，飘然出了院子。

　　江仇等他走后，终于使劲拍了拍胸脯，嘟哝道，“太吓人了。”

　　他刚才分明感受到了叶秋散发出来的剑意！

　　他只是来和王府混口饭吃的，真的不想送命.......天籁小说网

　　白云城变热，好像就那么一瞬间的事情。

　　昨日凉风习习，温爽宜人，今日陡然就烈日炎炎似火烧。

　　“如果我有罪，请让律法来制裁我，而不是让这鬼天气热死我！”

　　林逸浑身上下只留了一条大裤衩子，一杯水又一杯水下进肚子，厕所跑了不少，还是依然不解渴。

　　他有点后悔，应该提前让人把山上被野兽冲撞坏的棚子给修理好的。

　　“王爷，”

　　小喜子把一盘子的果子放到林逸的面前，笑着道，“小的一直怀疑是那帮子黔人牧像造成的，除了大象的牙，别的动物都没这么大的力气。”

　　林逸道，“管他什么弄得，赶紧修好，本王要上去避暑，这日子没法过了。”

　　“是。”

　　小喜子忙不迭的应道。

　　林逸接着问，“卞京出去也有些日子了吧？到现在还没回来？”

　　小喜子笑着道，“王爷，永安府城失守，庆王爷又从永安躲回庆元城了，此刻居然胆敢占你的别院。

　　卞先生正与他据理力争呢。”

　　林逸诧异的道，“本王在南州什么时候有别院了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，247、王爷的别院免费阅读。https://xs.23sk.com 