    天盛资本在本周五召开的年度股东大会的消息在接下来的周末双休日开始逐渐发酵，引发了资本市场的巨大关注。

    尤其是陆鸣在股东会上发表的观点，引来各方的分析解读。

    不得不说的是，陆鸣现在的影响力是一天胜过一天，要比绝大多数的证券分析师、基金经理都大，甚至压根就没法与之相比。

    陆鸣的影响力要是再上一层楼，那今后都不能随便在公开的场合发表对资本市场的多空看法了，因为威力太大了，哪怕是不看好后市要么就干脆别开口，要么就只能无脑唱多给市场信心。

    如今的影响力已经不容小觑了，市场的反应已经给出了答案，就在下午的大会问答环节期间，陆鸣发表了对中小板的不看好的观点之后，尾盘一大票中小市值的企业的股价直接大跳水。

    以反应小盘股的中证500指数、中证1000指数本来是微跌震荡好好地，结果尾盘二十分钟直接上演大跳水，分别下跌了-1.40%和-1.33%，尾盘最后二十分钟跌幅超过了1个百分点。

    指数下跌超过1个点绝对是大跌了，个股更是跌成狗的节奏。

    ……

    周末双休日，资本市场的消息面都在争论“以大为美，核心资产”和“以小为美，高成长性”到底哪个好，陆鸣在年度股东大会上带了个节奏之后就拍拍屁股走人。

    周六商务10点左右。

    陆鸣的专车座驾载着他来到了城北，穿过了新金融中心大道来到了目的地。

    车辆停下，司机李成耀下车为陆鸣打开车门。

    下了车，陆鸣环顾一周，这里的环境给他带来的触动，有直达心底的感觉，在他面前的是一片古风韵味的园林，远景如同一幅画，美轮美奂。

    此处虽然在宁州这座大城市里，但却没有大城市的喧嚣，这座园林名为“桃花园林”，是宁州市为数不多的园林式豪华别墅居所。

    “鸣弟！”

    声音是从园林大门口处传出来的，陆鸣循声望去，只见得未来的大舅哥安谨鸿带着乐呵呵的表情迎来。

    “谨鸿大哥。”

    陆鸣笑着应了一声，这架势、这画风哪里像当年“安天大战”时期双方剑拔弩张的那样，简直风马牛不相及啊。

    成年人的世界没有什么是拿不起放不下的，何况这都成准亲家了。

    当反抗不了的时候，不如躺下停止挣扎好好享受品味。

    并且突然发现，唉，还挺爽的你敢信？

    真是奇妙不可言也！

    “没想到这套住宅是你名下的……”陆鸣与安谨鸿一并进入园林内部，两人有说有笑，入户大门坐北朝南，两侧还有一对石狮子，一套红花檵木，三人高的如意门，比两旁的黛瓦粉墙高出一截，一尺高的台基、两头哺的鸡脊、三段式的砖雕。

    并行的安谨鸿豪爽的说道：“我的私人秘书说有人打算买下这套园林别墅，一看是老弟你，多的不说了，就凭当初你那天喊我一声大舅哥，就当是迟到的见面礼了。”

    闻言，陆鸣面露诧异，不由得笑道：“两个亿的豪宅说送就送，大舅哥你这小金库有点厚啊，有这么大的便宜可占，我可不会扭扭捏捏，我可是资本家，哈哈。”

    安谨鸿爽朗的一笑：“也就两个亿，老弟你喜欢就好。”

    原来，富人之间的礼尚往来是这么的朴实无华呢。

    这套园林别墅占地面积10亩，27房15厅13卫，价值2个亿，算一算3万一平米的价格真不贵，甚至还挺便宜的。

    虽然是安谨鸿名下的房子，不过他并没有入住，其实他很想住进来，但被他爹给摁住了，安老爷子喜欢低调，这套园林别墅在宁州市绝对是数一数二的豪宅大院，网上早就有报道，的确有些高调了。

    陆鸣不在乎，因为就算他想低调也不允许，顶着那么多光环，既然没法低调那当然就随心了。

    安谨鸿亲自带着陆鸣有说有笑转悠介绍：“入户内之后，就都是私人宅院了，老弟你看，迎接人的是两侧怡人的假石和绿植……”

    陆鸣看着眼前清雅挺拔的五针松，掩盖乳化偃盖如画的罗汉松，不由得说道：“好东西，没个三五年，养不出这个型。”

    安谨鸿笑道：“园林式别墅，园林必然是重头戏，进入厅堂之前，赏赏庭院的别致之处，走，我给你客串向导，哈哈……”

    两人在园林内走走停停，安谨鸿也是如数家珍的介绍。

    “园林的美，在于有小心思，看见的漏窗、月洞门、廊道、亭子、墙……等等皆为‘无声导游’，默默的展示庭院的面貌，步行道，廊道，步移景异，过程中体验空间交换带来的美感，海棠纹的花窗将墙外的树木和墙内石雕连成一气，丝毫不觉得压抑……”

    两人通过廊道，进入月拱门是客房，也是别致的园中园，蹬道而上，有别致的六角亭，起顶端的高檐戗角，大部分是榫卯结构。

    庭院内的一些地方也是巧用错景，两扇随墙门不设置在一条直线，呈现出蜿蜒曲泽的感觉。

    园林园林，没有花与树则不能称之为园林。

    这套园林别墅的整个园子里有130多种绿植，四季就如同住在自家的院子里，春有樱花秋有枫，夏有荷花冬有梅。

    从盛夏到寒冬腊月，都会有不同的花卉开放。

    陆鸣不喜欢西式别墅的风居所，相对来说更喜欢国内这种“天人合一”人与自然契合的生活环境。

    园必隔、水必曲，通往水景园的路上，透过绿叶和花朵隐隐窥见鱼池一隅，等陆鸣真正走到水景园才迎来真正开阔的鱼池景色，豁然开朗。

    池水清澈透亮，上千条花色各异的锦鲤在其中缓缓游动。

    独处时也不怕没事干，可以品茶、赏琴、观鱼……陶冶情操。

    干净的水景背后，是六台智能净水器二十四小时不断加持的结果，没有水池变脏的顾虑。

    大致逛了一下庭院，安谨鸿带着陆鸣到了室内，进门处是一扇屏风，屏风后面是偏厅，再往里走是挑高七米的主客厅，2吨重的金包玉吊灯散发的光润照在整面金丝楠木的背景墙上，三潭印月，栩栩如生。

    特别定制的10米长的大吊灯，可谓富丽堂皇，往昔的王府如果放在现代，大概率也就这般模样了吧，

    古典园林也与时俱进，有机的融入现代文明，无论是台球厅、茶室还是地下酒窖、游泳池、按摩桑拿房……一应俱全。

    生活，就是这么朴实无华且枯燥。

    从今天起，陆鸣就在这园林住下了。

    ……

    两人在主客厅就坐，也聊起了公司上的事情，陆鸣说道：“我听说安氏集团有意进军养殖业？规模化办猪场，有这事？”

    安谨鸿坦然大方点头道：“不错，这也是公司重点的拓展领域，本来就在做食品加工。”

    不得不说的是，陆鸣也佩服安老爷子的操作，毫无疑问养猪这个事情又押对宝了，某互联网大厂都养猪呢。

    其实吧，安氏集团去养猪这事儿，一定程度上也是被陆鸣这个资本家给逼得，要追求KPI指标的啊，业绩对赌摆在那里的呢，安氏家族要从陆鸣这里全面收回控制权得锐意进取完成业绩指标才行。

    但安老爷子的几次重大决策都为这家巨无霸集团带来了丰厚的回报，能够撑起安氏集团未来超过两万亿市值，离不开安老爷子精准的踏中了多个市场风口优质赛道。

    比如要养猪这个事情，几年后的猪肉价格狂飙而站在了风口；安居地产踏准了楼市的风口；还有进军酿酒行业，力求打造宁州第一酒品牌的安竹粮液，又踏准了市场风口等等。

    要知道，几年后但凡和白酒概念搭边的都会被市场追捧，资本市场就能给这家企业更高的估值。

    这些新业务的推进，在未来能够给安氏集团撑起额外的近万亿的市值。

    ……

    (Ps：51快乐，生产队的驴没月票、推荐票买粮食饿的都快跑不动了帮帮我们吧~~~)

