
　　“你们……”

　　势比话先，面对扑面而来的泥水碎石，十多个紫气堂弟子都还不及反应，在郑烟才说出两个字的时候就纷纷中招。

　　霎时间，蕴含着庞大力量的泥水和石头狠狠撞在他们身上，石头深入骨髓、泥水打坏皮肤，几乎就在一瞬间就全部躺下，有些被石头打到要害的更是直接殒命。

　　“郑烟，当初的事情本欲不和你计较，既然你自己找死就怪不得我们，凤姑娘董公子断后杀了他，我们走！”

　　五道身影两句话齐出，凤翎镪啷一声长剑出鞘，一往无前的朝着郑烟杀去，人快剑更快，出手瞬间那犀利的剑气就已经隐隐将郑烟锁定。

　　同时，江白、萧沙、楚问心三个一出来扭头就走，直接往另外一个方向跑出，萧沙两人全力施展自己最快的速度往前冲，长刀出鞘紧握中当先开道。

　　董天乐犹豫了一下，在看到江白跟着萧沙两人犹有余力的情况下二话不说，掌上蓝色光华闪烁，整个肥胖的身躯如小山般也朝着郑烟而去。

　　话是江白说的，虽然事先没有经过商量萧沙的想法却和他不谋而合，如今自己几人的麻烦够多了，郑烟的实力比起任何一个焚天七尊或者银龙八将也相差不多，多一个就是多了一个变数，必要的时候杀人立威也是必须的。

　　而且要说阵法，他紫气堂的洪流阵未必就比血刀阵差了多少，也是一个麻烦！

　　“放出讯号，贤伉俪与我一起动手，快！附近所有紫气堂弟子过来，组成洪流阵对敌。”

　　面对两人的汹汹来势郑烟脸色一变，手上一双断刀挥舞出道道寒光，身形前冲主动迎上凤翎剑式。

　　真气运转下，他手中双短刀飞舞、无数纵横交错的利刃化作寒芒叮叮当当的挡下凤翎一剑，而后他主动扔出一柄短刀，只凭剩下的一柄对敌。

　　被他扔出的那柄短刀并不落地，而是像有人控制般在半空中一旋就再次返回从后背攻击向疯凤翎背心，竟然是罕见的回旋之刀、而且短刀过处风声呼啸、木折石裂力道万钧。

　　然而凤翎却也不是易与，雪白长剑剑出似光、剑落如闸、身起如雁、身落似鱼，纵然郑烟的刀法神奇难防却丝毫未曾建功，而且只是短短时间就已经开始占据了上风。

　　同一时间，董天乐和龙蛇掌夫妇同时对上！

　　蛇形掌力和龙形掌力威力或诡异莫测、或刚猛霸道，再次对上董天乐的龙蛇掌夫妇有了前次的教训交手间特意避开他雄浑掌力，一攻一守竟然也能僵持。

　　此时，四周很多紫气堂弟子听到命令纷纷赶来，一来到就按照郑烟的命令一个个手撘前面之人的肩膀，调整呼吸运转那不多的真气全数传了出去。

　　紫气堂弟子虽然还有很多被分散各处，但是在附近的也还不少，等双方交手一小会就回来了百来个。

　　在他们结阵下，最前面那数个本来武功只算好手的弟子手中兵器泛出阵阵紫色光华、更显现出属于高手的气势。

　　然后他们随手一挥，那夹杂着这么多人真气的刀气剑气就朝着董天乐疾射而出，一时间紫光阵阵神奇而犀利。

　　石破天惊混元掌！

　　面对犀利剑气和越发狡猾的龙蛇掌夫妇，董天乐怒吼一声双掌蓝光化作洪流，两臂化作道道残影分别对上剑气和龙蛇掌法，或强轰、或巧避，刚猛中步步紧逼。

　　却听道道空气爆裂的声音传出，那些紫气堂弟子的剑气刀气纷纷被他掌力拍散。

　　龙蛇掌夫妇本欲借这个机会伤他，奈何他把对付他们那只手的凝实掌力瞬间化作洪流劲道，宽广的攻击范围和和强劲的力量不但挡住了要害，更把他们的掌力击散。

　　在龙蛇掌夫妇来说，他们的对策或许没错，但是他们却忘了一个问题！

　　当初董天乐是为了保护萧沙和楚问心才站着不动和他们打，如今却可以毫无顾忌、而刚才江白让萧沙两人和自己离开也是为了不给他和凤翎留下软肋。

　　只是一个晃神，击散了紫气堂弟子剑气刀气和他们掌力的董天乐欺身上前，在他们还未回过气、也来不及闪避的时候一掌狠狠拍在距离他最近的蛇掌男子胸前。

　　“夫君小心……”

　　一瞬间，骨折胸凹、血肉四溅，蛇掌男子弱小的身躯承受不了这股刚猛劲道，当场爆炸般骇人爆碎，一时间血肉横飞、惊得四周紫气堂弟子几乎人人心生惧意。

　　他们或许见过开碑裂石的掌力，也见过打了一掌就必死无疑的掌法，却何曾见过直接能把人打爆的掌法，在很多人眼中董天乐这种掌力根本不是凡人能对抗的。

　　“夫君……夫君啊……”

　　震天悲嚎尖声而起，眼见自家夫君尸骨无存的龙掌妇人疯狂中发钗断裂，三千青色杨空而起、她越起身形朝着董天乐不要命的扑来、全力施展下龙掌力过处竟然隐隐有龙吟虎啸之音。

　　听见声音的董天乐心下虽然软了一下，掌上却丝毫不留情的回掌对上，凝实中带着蓝光的掌力赫然和龙掌夫妇交击。

　　嘭……

　　蓦然地面爆裂，泥浆和木屑纷飞！

　　泼洒出的泥浆中、龙掌妇人和他对掌的那只手咔擦一下折断，整个人更是从地面泥浆中划出一条壕沟飞出四五丈，停下时，满身泥浆的她已然气绝！

　　“抱歉、我们已经给过你们机会”

　　董天乐心底默念一声，却听两道尖锐的声音清鸣传出！

　　另一边，交手了一会已经取得绝对上风的凤翎身形一晃越空而起，剑分九柄、人化九道、一动身就似幻影般从不同方向朝郑烟急速而去，正是天凰剑法之凤舞九天！

　　就见人影重重、刀光纵横、在让人看得眼花缭乱交手处火星四溅、那一抹轻纱和亮剑在雨中依旧飞舞入云。

　　一剑，是蕴含着她深厚内力的一剑！

　　一剑、是带着她鬼魅速度的一剑！

　　一剑、是迫于无奈泛出杀意的一剑！

　　一剑又一剑、鬼魅的身影剑光从四面八方功来，郑烟心下大骇、全力发挥双刀却只能勉勉强强挡住六道人影。

　　另外三道人影一道在他胸前划拉出一道带着剑气的两尺伤痕，一道在他大腿上削下一片血肉，一道更在他的后背后心的致命位置留下一个空洞、长剑直接贯穿而过、若非他及时扭转身躯避开心脏恐怕必死无疑。

　　粒粒冷汗在他额头出现，他虽然没有和凤翎交手的经历却也从先前金叶城那些弟子的死因伤口上对此有了猜测，岂料凤翎的实力比他想象的还高。

　　到现在他才相信、最近甚嚣尘上传闻中的天下第一剑果然名不虚传！

　　然而凤翎终究没能杀死他，杀死这个紫气堂的领袖！

　　而就在他刚拼着伤势接住凤舞九天的时候，不远处的紫气堂弟子中就有人对着天空放了一支箭。

　　此箭不是普通袖箭弩箭，而是讯号箭，因其箭头中有空洞，破空时在天空中发出清脆而刺耳、几乎十里皆闻的声音。

　　此时他刚接下凤翎剑式，听闻后不由大喜，强忍伤痛持刀再上想要拖延。

　　同时间，越来越多的紫气堂弟子也闻讯来到，洪流阵阵法大开，道道带着紫色的刀气剑气亮起、目标直指董天乐。

　　自从上次失败后，明白自己所图甚大的郑烟这次前来其实带来的根本不止这些几百人，而是数千，那些人早已经分部在附近山头各处。

　　那些都是全部紫气堂的精英核心，几乎绝大部分都会洪流阵的组合之法，数千人如果组合起来、他自信就算和最近传闻中焚天的血刀阵以同样的人数对上、千人血刀阵也绝对及不上自己这个千人洪流阵。

　　最重要的，那支讯号箭代表的讯息不只是召唤紫气堂弟子，还有银龙方面的高手！

　　“胖子，走”

　　一剑未果、听见声音的凤翎秀眉一扬、身形一动就化作一道残影穿过四周紫气堂弟子往江白几人逃走的方向冲，董天乐也二话不说拔腿就走。

　　想逃？怎么可能这么容易，我紫气堂精锐尽出又怎能无功而返？

　　看着快速远去的两人，几乎一身是血的郑烟狞笑一声，从怀中拿出一个用精致木盒装着一枚药丸服下，本来有点惨白的脸色一下回复红润，伤口也快速结疤。

　　他手持短刀朝凤翎两人逃走的方向一指：“众人，追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第136章 掌与剑免费阅读。https://xs.23sk.com 