

               “上次那个屎壳郎账号还有用？”

    关总马上回复：“激活一下就好了，你现在要用吗？”

    “对，帮一个朋友去装装逼。”

    “行！两分钟后你登录就行，账号密码是……”

    于是苏启跑前台去开了一台机子，两分钟后，他登录了上去。

    废了很大的劲跑到了他们群战的地点。

    点了下在安全区气的发狂的风中弹鸡鸡：“哥们，还记得我吗？”

    对面青年神情突然愣了下，赶紧埋头啪啪啪的回了句话过去：“兄弟，你还在啊，怎么都从来没见你上线过？”

    “呵呵，我很少玩游戏，怎么，你们这会正在打架啊？”

    风中弹鸡鸡：对！妈逼的，能不能帮我干回来，气死了，这会我兄弟的兄弟还被我们给凉旁边呢！我需要迅速的处理好。

    屎壳郎：哦，你兄弟的那个兄弟帅吗？

    对面青年愣了下，抓了抓脑袋，不理解屎壳郎怎么会突然这么问。

    回了句：没注意看，刚就只看到了一个鼻子两个眼睛。

    苏启一头黑线，这啥评论，感情还有两个鼻子的人啊。

    回说：你不是一个人战斗？

    “对，那个玉女无敌的法师，就是我兄弟，正做我旁边。”

    苏启扫眼望去，果然看到了一个法师正在人群当中，非常风骚的各种走位，想必就是应世文了。

    望着对面的两人，心里一阵嘀咕：“这两人心里怎么这么阴暗，都取了啥名字这是。”

    回头一看自己电脑，大大的屎壳郎名字，拍了拍胸脯：“罪过，罪过，这是关总不是我。”

    啪啪啪回了句：你们待会跟我后面，面前这些人我全部给你们干回安全区，让他们一个人都不敢出来。

    对面青年突然开口说：“文哥！来救援了！看到这个屎壳郎了没？”

    “屎壳郎？这个白装小号吗，这算哪门子的支援啊！”应世文没好气的回了句。

    “别！这白装小号牛逼的一塌糊涂！待会我们别冲了，就跟他后面去杀人！”

    “啊？没搞错吧？”

    “嗨呀，你别问那么多，你刚进服，不知道他的牛逼。”

    “那行吧，别让人给笑话了！”

    就在这时，苏启的屎壳郎有模有样的在安全区各种加状态。

    然后在世界啪啪啪的打了几个字出去。

    “郎哥马上就要出来了！一众宵小赶紧避让！否则后果自负！”

    原本热闹不堪的世界频道突然安静了下来。

    仿佛世界都宁静了一般，突然有个人世界吼了句：“屎哥，这他妈不是传闻中的屎哥吗？”

    “我日啊，那个白装小号屎哥！”

    苏启此刻内心奔溃了，被人屎哥屎哥的叫着，感觉别人手里拿着一坨坨的翔丢向自己。

    就当人群各种议论的时候。

    突然又冒出一排屎壳郎：“咦，谁在叫我？”

    郎克屎：“在叫我吧？”

    克屎郎：“不对，在叫我吧。”

    ……

    顿时，安全区这边马上聚集了一大批顶着屎字的小号玩家。

    这些小号都是专门捡垃圾的，穿梭在人群，看谁装备掉了，马上冲过去捡。

    苏启一阵头大，一股臭味扑鼻的感觉滋生，实在忍不住的冲了出去。

    对面的应世文怀疑的说了句：“他行不行啊？”

    青年也有些忐忑了，他也分辨不出来这个屎壳郎是不是他以前所见到的那个屎壳郎。

    回了句：“看……看情况吧。”

    外面那个蹲在人后装逼的奶妈，无比嚣张的说：“妈的，这就一冒牌货吧！”

    “帮主，你们看着安全区的那几个小子哈，我去灭了这个屎壳郎！”

    说完就直接冲了过去，对着屎壳郎就是一顿技能狂丢。

    一片绚丽的技能光芒闪过之后，噗通一声，那奶妈躺在了屎壳郎的脚下没了动静。

    人群再次安静，那奶妈发了一个震惊的表情。

    “你真是屎壳郎！”

    苏启没好气的回了句：“我他妈什么时候说过我不是屎壳郎了！”

    “不对，是郎哥！”

    对面应世文大声说了句：“我日，你这朋友牛逼啊！那奶妈居然自己被自己的技能给反死了！”

    话音刚落，苏启这边马上就被一片技能给包围住了。上千个人，对着他能丢技能。

    他也成功的吸取了所有人的攻击。

    电脑面前的苏启，望着自己十万的血条，以及头上不停冒出的一点伤害。

    内心叹息了句：“求挂啊，能不能给力一点！”

    马上，玉女无敌和风中弹鸡鸡带着他们的人冲了出去。

    他们在人群当中杀的那个贼爽啊，仅仅几分钟的时间，一千多号人就被他们给送回了安全区。

    这个期间，这上千人反扑了好几次，可是屎壳郎太牛逼了，出来一个杀一个，出来一群杀一群！

    十多分钟过去后，这些人全部都躲在了安全区装孙子，有很大一部分人偷偷的点开了传送离开了这里。

    对面两人一拍键盘，心情一阵大好。

    “妈的。真爽！好久没有这么爽过了！”应世文兴奋无比！

    旁边的青年也一脸喜色：“怎么样？我这朋友牛逼吧！”

    “牛逼！不过他这号是不是内部号，怎么一身白装攻防这么牛？”

    青年苦笑了下：“我也不太清楚，这小子上次在我面前装逼。说他是完美世界的老板，被我给怼了，估计是这个游戏的程序猿的测试号吧。”

    “老板？”应世文有些疑惑：“这游戏的老板是我朋友啊，我待会问问他。”

    青年一愣：“啥？文哥，你认识完美世界的老板？”

    “对啊，就是今天我要带你见的人啊。”

    应世文突然一拍脑袋：“坏了！他刚还站我们旁边了！你看看我们，玩游戏都玩入迷了！”

    应世文赶紧回头看了下，愣是没有看到苏启。

    不过很快就看到了对面带着耳机一边听歌，一边玩游戏的苏启。

    带着狐疑的心情，应世文慢慢的走到了苏启的身后。

    盯着电脑屏幕一看，张大了嘴巴惊呼了一声：“你还真是那个屎壳郎啊！”