
轰隆隆！　　伴随着剧烈的声响，曼迪部落脚下的大地，开始发出不断震荡，一条条深深的沟渠裂开。　　片刻之间，一条条掘地虫钻出泥土。　　这些被黑雾污染的邪兽，每一只的体型都有十米长，狰狞口器流淌着粘液，落在地面发出呲呲声响，令恶臭的气味弥漫四周。　　“这么多掘地虫？”恩佐有些意外。　　邪兽形成的原因在于黑雾，但在同一片区域，黑雾所能污染的荒兽数量有限，因此在绝大多数情况下，一种荒兽族群中并不会出现群体污染化发生。　　然而此刻，眼前这群掘地虫却全员邪兽化。　　吱吱吱！　　掘地虫尖锐的叫声，仿佛老鼠一般，十余只异化掘地虫钻出泥土后，同时朝着恩佐喷射毒液，漫天遍地的绿色毒液仿佛雨水一般，让人无处可逃。　　刷！　　原地，恩佐化作阴影消失，而后在不远处的地方，一只只幻鸦盘旋，重新凝聚成他的形态。　　“阴影触须！”　　恩佐随意的挥动魔杖，脚下阴影立刻扩散，无尽黑暗的领域之中，一根根触须钻出地面，仿佛藤蔓般朝着掘地虫袭去，将其中一只掘地虫束缚后，快速收拢起来。　　嘭！　　臃肿躯体被硬化甲质覆盖，但在阴影触须的收拢下，掘地虫却依旧被生生捏爆，污黑仿佛腐烂的血液，朝着四周喷射而去。　　哗啦啦！　　掘地虫被捏爆后，大量黑血挥洒在地上，但由于被黑雾污染，那些血液很快便气体化。　　紧接着，恩佐又继续挥动魔杖。　　阴影巫术并不以杀伤力见长，但等级的压制力，令恩佐很轻易的对付这群掘地虫，在一分钟之内，便杀死了三分之二的掘地虫。　　随后，恩佐停下了动作。　　“怎么？还不出来吗？”　　原地，恩佐面无表情，淡声道“：虽然这些掘地虫的战斗力很一般，不过对于你这种躲在角落里的老鼠，应该算是很珍贵的东西吧？”　　周围一片寂静，掘地虫也停止了攻击。　　紧接着，一头掘地虫腹部裂开，一团仿佛球般的血肉蠕动了出来，扭曲着化作一位只有一米高的侏儒。　　劣种，邪异者！　　战鬼族的畸形儿，被所有部落排斥，但却具有吸收黑雾成为邪异者的能力，灾厄之神的爪牙。　　“桀桀桀！”　　邪异侏儒面容丑陋，矮小的身体扭曲着，皮肤表面生长着一只只眼睛，其中大多数处于紧闭状态，只有手臂上的几只睁开，死死注视着恩佐。　　“你是怎么发现我的？”邪异侏儒沙哑道。　　“浓郁的黑雾之力，在我眼中就像黑夜中的火焰。”恩佐淡声道。　　邪异侏儒微微点头，沉声道“：很特殊的能力，不愧是灾厄之神大人看中的人物！”　　恩佐眸子一眯。　　“喂！别露出这样的表情。”　　邪异侏儒脸上露出诡异笑容，沙哑道“：想曼迪部落这种势力，根本不需要我出手就能解决，之所以出现在这里，不过是灾厄之神大人的命令罢了。”　　“首先，自我介绍一下吧。”　　“我叫奈尼尔，伟大灾厄之神的从者，索卢平原的邪异之王！”奈尼尔扬起头，丑陋的脸上浮现一丝骄傲，道“：我知道你的来历，异世界的外来者！”　　“所以...你是灾厄之神的从者？”恩佐眉头一挑。　　眼前的邪异侏儒，身上散发出的能量波动，已经达到三阶生命体的层次，如果按照战鬼世界的说法，似乎被称之为邪异之王。　　这种级别的邪异者，已经堪比半神层次！　　他们都是无数邪异中相互厮杀，最终活下来的存在，拥有独立的思维与意识，但却对灾厄之神保持绝对的忠诚，任何命令都会无条件执行。　　同时，邪异之王与灾厄之神间，也有着特殊联系。　　假如灾厄之神需要，可以随时降临到邪异之王身上，从而发挥出四阶生命体的战斗力，至于代价，则是被使用过后的邪异之王将失去生命。　　“果然，还是被灾厄之神察觉到了。”　　恩佐心底叹息一声，黑雾季降临已经一个多月，灾厄之神对世界的掌控，已经完全复苏，高高在上的邪神俯览着世间一切。　　而恩佐作为异世界的外来者，随着他实力不断恢复，散发出的能量波动也越来越明显，就仿佛黑暗森林之中，一团逐渐燃烧的火焰一般。　　灾厄之神不可能毫无察觉！　　因此，在确认恩佐的存在后，灾厄之神做出与弑血之神类似的反应，并未直接采取强硬的态度，而是打算先通过沟通，来了解恩佐的立场。　　“就为了吸引我的注意，屠杀了整个曼迪部落？”　　恩佐面无表情，语气有些冰冷，与弑血之神相比，灾厄之神更加警惕，即便与自己沟通，也并未通过本体，而是派出了手下的一位邪异之王。　　灭杀曼迪部落，来引起恩佐的注意。　　“哼！只不过是一群愚蠢的战鬼而已，就算将索卢平原所有部落都毁灭，又能如何呢？”奈尼尔冷笑，低声道“：反正所有的战鬼族部落，都效忠于弑血之神，与伟大的灾厄之神对抗！”　　恩佐没有说话，奈尼尔说的没错。　　作为弑血之神一手创造的智慧种族，战鬼族就如同弑血之神的后裔，永远不可能背叛他，这对于灾厄之神来说，无疑是击败弑血之神的阻碍。　　因此，每一个黑雾季来临，灾厄之神都会尽可能破坏战鬼族部落，同时扩张邪兽与邪异者的数量，通过这种方式增强对世界的影响。　　战鬼世界的两位土著神，由于世界的平衡规则，无法彻底杀死对方，因此只能将战场放到凡俗，通过扩大自身对世界的影响力来提升。　　然而，这样的战争，弑血之神一直处于优势。　　虽然灾厄之神在黑雾季时，可以兴风作浪，甚至利用黑雾制造邪兽与邪异者，但无论邪兽还是邪异者，使用无法形成种族，更不可能如战鬼族一般统治世界。　　“说明你的来意吧。”　　恩佐摇了摇头，直接了当的开口，既然邪异之王出现在这里，那显然代表着灾厄之神的意思，想要向自己表达某些立场。　　“很简单！”　　奈尼尔扬起头，脑门上一枚独眼睁开，闪烁着睥睨一切的光泽，傲然道“：以伟大灾厄之神的名义！”　　“外来者，你将很荣幸的成为灾厄之神的从者！”　　“从者？”恩佐眉头一挑。　　“不错，和我一样，侍奉于灾厄之神大人！”奈尼尔点了点头，高声道“：虽然不知道为什么，灾厄之神大人会这么看重你，不过这的确是他的命令。”　　对于奈尼尔来说，恩佐是个幸运的家伙。　　因为，战鬼世界的每一位邪异之王，最初都只是一阶的邪异者，通过不断的厮杀与吞噬，最终才能成长为邪异之王，获得成为灾厄之神从者的机会。　　奈尼尔在三百年前，就已经被转化成邪异者，足足花费了三百年时间，才终于成为邪异之王，其中的艰辛简直无以言语。　　然而，眼前的外来者却不需要经历这些，直接便获得了成为灾厄之神从者的机会。　　奈尼尔自然有些妒忌。　　“很遗憾，我拒绝。”恩佐想也不想，直接便拒绝了奈尼尔的提议。　　成为灾厄之神的从者？　　开什么玩笑！　　难怪在上古时代的战争中，灾厄之神会败给弑血之神，仅凭对方展现出的智慧，就足以说明一切。　　要知道，即便是当初的弑血之神，找上恩佐时，开出的条件也是平等合作，甚至给出一枚位面坐标，作为交易的酬劳。　　可灾厄之神却直接要求恩佐成为从者，实在不知道该说他狂妄还是愚蠢。　　不过，无论如何，对于恩佐都无所谓。　　且不说他已经与弑血之神达成同盟，单凭灾厄之鸦的存在，就注定两者无法共存，按照恩佐的计划，灾厄之鸦想要成为四阶生命体，唯一的办法就是吞噬灾厄之神，在这个世界取而代之。　　也正是因此，恩佐不可能与灾厄之神合作！　　“什么？你拒绝？”　　听到恩佐的回答，奈尼尔明显一愣，不可置信的道“：你知道自己在说什么吗？”　　“外来者，你竟敢拒绝神灵？”　　原地，恩佐耸了耸肩，也不打算在与奈尼尔继续废话，直接将手中魔杖一顿，脚下阴影立刻扩散，将整个曼迪部落都笼罩其中。　　阴影领域，发动！　　反正早晚要与灾厄之神为敌，那么现在解决一个邪异之王，对于恩佐来说，也可以增长一些经验，同时，恩佐对于眼前的邪异之王奈尼尔也很感兴趣。　　对方的能力，应该是操控邪兽一类。　　这样的能力对于恩佐来说，有很大的意义，他已经初步创造出邪鬼族，只是这个种族还处于试验阶段，能否想森灵世界的堕灵族一样，成为恩佐统治世界的傀儡还不一定。　　“愚蠢的外来者！”　　周围被阴影笼罩，奈尼尔徒然愤怒，全身上下每一颗眼睛都睁开，迸射出诡异光泽，沉声道“：你会为自己的行为付出代价！”　　说罢，周围一只只掘地虫同时发动攻击。　　而与此同时，曼迪部落周围，一阵阵刺耳嘶鸣声传来，外界无尽黑雾之中，一双双猩红色眼睛浮现，大量被污染的邪兽出现。　　“这么多？”恩佐微微皱眉。　　曼迪部落周围出现的邪兽，似乎都是被奈尼尔召唤而来的，数量竟然达到上百，这是恩佐没想到的，要知道，黑雾季降临已经一个月，恩佐在荒原上大肆狩猎邪兽，几乎整个平原都被清理一遍。　　如今，想寻找一只邪兽都非常困难，更别说成百只邪兽同时出翔。　　呲呲呲！　　周围，七只掘地虫同时张开口器，发出刺耳嘶鸣声，同时喷射出黏稠的酸液，偶尔几滴落在地面，甚至连岩石都能腐蚀。　　原地，恩佐一动不动。　　并非浪费魔力使用巫术，身上披的鲜血长袍，本身就是魔化物品，其附带的防御术法，自动形成一圈防御，挡住了酸液的攻击。　　“不多！”　　忽然，恩佐皱了皱眉，脸上浮现一丝明悟，道“：这些邪兽应该不是自然形成的，而是邪异之王的能力，通过释放体内的黑雾之力，自己刻意创造人造邪兽。”　　索卢平原上出现的邪兽，都是黑雾季导致。　　这种邪兽的出现，具有很大的随机性，因此在一个族群中很难同时出现几只邪兽，而被奈尼尔控制的邪兽，却只有寥寥几种，并且是同一种族。　　显然，这并不是一个巧合。　　作为三阶生命体级别的邪异之王，奈尼尔的能力，就是释放自身体内的黑雾之力，人工创造邪兽，也正是因为如此，他可以控制这些邪兽。　　“哼！愚蠢的外来者！”　　奈尼尔嗤笑一声，道“：灾厄之神大人赐予的力量，可不是你能想象的，每一位邪异之王，都拥有创造邪兽的能力，只不过是基础而已。”　　恩佐点了点头，这才明白。　　邪异之王拥有人工创造邪兽的能力，因此，每一位邪异之王，都可以当做一支军队，拥有覆灭战鬼族部落的能力，这也就是为什么，曼迪部落这么轻易被毁灭，甚至连一个幸存者都没有逃走。　　“阴影之镰！”　　周围大量邪兽已经攻了过来，恩佐也不浪费时间，直接挥舞起魔杖，脚下的阴影如臂指使，化作一道巨型镰刀，猛地挥舞了起来。　　刹那之间，几头掘地虫都被杀死。　　污黑腐烂的血液流淌在大地上，腥臭的气味顿时散发了出来，不远处的奈尼尔微微皱眉，体表几只眼睛缓缓闭合，似乎代表着什么。　　“每一只眼睛，代表一个邪兽。”恩佐心中推测。　　奈尼尔身上的眼睛，似乎代表着控制的邪兽，每当一只邪兽被杀死后，其中一颗眼睛就会闭合，而随着恩佐不断灭杀邪兽，奈尼尔身上睁开的眼睛也越来越少。　　“哼！外来者。”　　奈尼尔冷哼一声，阴笑道“：是时候让你见识一下，邪异之王的真正力量了。”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366619"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十四章：邪异之王">加入书签</a>
</div>
