    路明非想起来了，想起来了太多东西。

    他曾经是黑天鹅港的某个实验体，永远被绑在拘束衣里，各种惨无人道的研究方式在他身上轮番上演。黑天鹅港的掌控者名叫赫尔佐格，那个博士用种种残忍的方式研究零号，手段之血腥，几乎能把零号切成碎片。

    后来，黑天鹅港毁灭，赫尔佐格博士也不知所踪。路明非不知道那个博士是不是死了，但作为黑天鹅港的幕后黑手，赫尔佐格应该不会那么简单地死去。

    总之，零号逃出了黑天鹅港，带着这个名为零的女孩。

    零号向女孩许诺，会带女孩去往温暖的花开之地......那里没有黑天鹅港的暴雪与酷寒，春季的山谷里会绽开一千种花。

    那是个浪漫而温暖的许诺，但零号没能做到。屠龙勇士们赶来截住了他们。零号的能力太过诡秘，因此屠龙者们认为，零号毫无疑问是个龙王级的高危目标。

    于是战火在西伯利亚燃起。秘党方面精锐尽出，但在零号面前，那些精锐屠龙者都只是送死的靶子。不得已，秘党最终动用了顶级言灵“莱茵”，配合传奇武器“昆古尼尔”，才最终将零号镇压。

    女孩则从那场大战中逃脱，也就是现在面前的零。

    果然......我父亲真是个手持神矛的屠龙勇士......路明非叹了口气，还好，对于父母团聚什么的，路明非在很多年前便已经不抱期望。

    这下，路鸣泽的身份就很清楚了。

    路鸣泽和路明非，都是零号的两个部分。所以，即使他已经成为艾尔登之王，路鸣泽依旧能干涉他的精神。

    因为，他和路鸣泽原本就是同源的。

    我说为什么昂热要特别招我入学......路明非思索着，眼神骤然变得深邃。

    昂热和路鸣泽是同谋，所以自己就算是个废柴，也一定会收到卡塞尔学院的S级入学邀请！

    昂热是想让自己和路鸣泽合二为一，最终变回那【世界的终极】！

    在他们的原计划里，等我成为了S级的屠龙学员，我就必须在战场上面对货真价实的龙类......路明非思索着，开始顺着路鸣泽的剧本，一路向下推演。

    如果自己没有成为艾尔登之王，那废柴版的自己，绝对打不过康斯坦丁这种龙类......但昂热肯定不会让自己送死，所以，他们的动机究竟是什么呢？

    电光石火间，路明非明白了一切。

    他想起了.......路鸣泽曾经和他提到的“交易”！

    交易......

    昂热把我拐入屠龙学院，授予我S级的身份，让我不得不面对最强大的龙王.......但我实际上是个废柴，那我肯定会被龙王逼至绝境。

    然后，路鸣泽就会出现，诱导我和他完成“交易”！

    这样，他就能顺理成章地与我融合，而我连抗拒的理由都没有，我甚至会心甘情愿地交出灵魂.......

    原来如此......真是阴险的计谋.......路明非面无表情，看着天空中耀眼的阳光。

    自始自终，零都站在他身后，一言不发。

    她知道自己跑不掉的。连路鸣泽都败在了路明非手下，自己想从路明非手下逃脱，无异于异想天开。

    所以，她只是站在原地静静等待，像是宗教信徒等待最后的审判。

    路明非回过头来，仔细端详着面前的俄罗斯少女。

    他的诺言一定价值千金，不然不会让你这么死心塌地.....路明非在心里感叹。黑天鹅港事件都多少年过去了，这个俄罗斯美少女，依旧死心塌地地追逐着零号的影子，像是一条追逐主人的忠犬。

    所以该怎么处置这个忠犬美少女呢......路明非一阵头疼。

    他自己是零号，路鸣泽也是零号，某种意义上来说，这个俄罗斯少女......居然算是他以前的私臣。

    “你还能联系上路鸣泽么？”路明非问。

    “不能。”零的回答简单干脆。“你应该知道，你摧毁了他的精神体。”

    这倒是实话......路明非耸了耸肩：“那你连老板都联系不上了，你打算怎么做？”

    “离开这所学院。”零说，语气依旧没有一丝起伏。

    “离开，然后呢？”

    “然后......不知道。”零垂下眼帘。路明非的这个问题，她确实不知道答案。

    也许只能和酒德麻衣和薯片会合，然后找个机会，回到暴雪肆虐的西伯利亚？

    可是回到西伯利亚又能做什么呢？没有老板的帮助，她甚至很难单独进入那个尼伯龙根。就算她能单枪匹马杀入尼伯龙根，也没有用。那里面的看守者们都不是省油的灯，她根本无力对抗看守路鸣泽的那支军队。

    退一万步讲，就算她一个人杀退了所有看守，来到路鸣泽面前，又能怎样？

    “我知道你的目的了。”路明非耸了耸肩，“在你们原本的计划里，你是要帮助路鸣泽和我融合，最终变回零号，是么？”

    他缓缓说出这个阴谋，面色平静得像是在描述一件小事。他已经经历过太多的惊涛骇浪，所以，这次他很是平静，好像这个陈述与自己完全无关。

    面对平淡的路明非，零沉默了片刻，最终只能点了点头。

    “也就是说，你效忠的并不是路鸣泽。”路明非稍稍后靠，靠在墙上看着面若冰山的女孩。“和你签下那个契约的，始终是我们分裂前的零号，而不是分裂后的路鸣泽。”

    “.....是。”零和路明非对视，“对我做出承诺的那个人，不是你，也不是老板，而是背着我在莫斯科的铁路上，行走几天几夜的零号。”

    提及零号的时候，女孩的话明显变多了。她的表情始终冷冰冰的，连路明非都无法逼迫她多说一句话。

    可是零号明显是她的软肋，提及零号的时候，她自己都没意识到，她的话变长了许多。

    能让你这么死心塌地，我当年分裂之前真是个撩人的情圣啊......路明非叹了口气，心里习惯性地吐了口烂槽。

    “你有没有想过一个事实。”路明非说。

    零不说话了，她紧紧盯着路明非。

    “想让你的零号重回世界，除了让路鸣泽来找上我，也可以是我去找路鸣泽。”路明非十指交叉，这一刻，他比路鸣泽更像真正的魔鬼。“来做个交易吧，姑娘。”

    “交易.....？”

    “帮我找到路鸣泽，其他的不需要你来做。”路明非嘴角微微翘起，露出魔鬼式的微笑。“那个残忍的博士，虐待零号，险些害死你们的赫尔佐格博士，一定让你难以忘怀吧？我们一起去找他，然后......你会对他做什么呢？什么都可以做，他是一切不幸的源头，对不对？”

    他扬起左手，在那一瞬间，酷烈狰狞的愤怒一闪而过。刹那之间，零仿佛回到了多年以前的那个寒夜。她在烟囱上小心翼翼地捧着白色的铁盒，面前只有零号深邃的眼神，以及1991年酷寒的冰冷星空。

