    纳兰爵温柔的对着叶天心说道。

    让周围的宫女见了，都感到十分的诧异，大概是第一次见二皇子这么温柔的对着一个女人。

    叶天心听到他的话，轻摇了摇头道：“我不饿。”

    不知为何看着这个男人她也说不出是什么感觉，大概内心有的是疏离和戒备。

    对于他说的那些话她也有些懵逼，他说是和自己过一辈子的人？

    但她心里怎么就这么的不愿意接受呢？

    至少她内心的感觉是排斥的，她也不知道自己为何会有这种感觉，但感觉是不会骗人的。

    南宫爵听闻她的话，眼神之中有一抹不快之色闪过，随即便沉淀在了淡紫色的漩涡中。

    “心儿，你就算自己不想吃，那也得为你肚子里的孩子想想啊，孩子不能不吃。”

    南宫爵继续游说着叶天心。

    叶天心闻声，眸光闪烁了一下，“孩子？”

    “没错，就是孩子，你肚子里已经有我们的孩子了。”

    南宫爵说着，下意识就伸手轻轻抚摸上了她高高隆起的腹部。

    叶天心见状，低头一看，确实看见了自己的肚子和其他人的不一样，她的肚子十分的大。

    “孩子，这里边有孩子了？”

    “对，我们的孩子！”

    南宫爵刻意以强调着。

    叶天心听到这话，以及看着眼前摆着的事实，她也不得不相信了一件事，就是她和眼前男人的关系也许真的不一般。

    但不知为何，她就是想不起来了，起来他们之间发生过什么。

    真是太奇怪了。

    “我以前怎么都记不得了，你能不能告诉我，我们以前到底发生了些什么？”

    “心儿，原来你的失忆症又犯了，你每隔一段时间都会犯一次，不过没关系，我会慢慢告诉你的，关于我们的记忆我都会一点一滴的告诉你。”

    南宫爵安抚着叶天心，眼底暗中闪过了一抹得意之色。

    如果没有一点心机，也许真的就骗不到叶天心了，但他也希望这一切煞费苦心，处心积虑会有一些结果。

    至少要让叶天心慢慢的爱上他，所以他会编造一个非常完美的谎言和梦。

    他们之间的故事是美好的。

    叶天心听到他的话，也渐渐放心了，“那好吧，我愿意相信你。”

    也许是被眼前男人的真诚给打动，她答应着男人，随后就从床上起来，跟着南宫爵准备一起去用早膳。

    可是就当她经过门口的时候，眼角的余光不自觉的就注意到了门口刻着的一行小字：不要吃他的任何东西！

    叶天心看到这儿，心里猛的一跳，一颗心也跟着悬了起来，她觉得这话不是巧合，倒像是在提醒着她一般。

    南宫爵这个时候似乎也察觉到了她的走神，连忙就有关心问道：“你怎么了？”

    叶天心轻摇了摇头，急忙也回过了神道：“没什么，我突然感到饿了，我们快去吃东西吧！”

    她故意转移着话题，也许是害怕男人看到了那一句话。

    南宫爵难得见她如此主动，当然很乐意带着她去吃，也爽快答应道：“好，看来心儿真是饿了，走吧，可不能将你给饿着了。”

    他说着这话时还对叶天心带着有几分宠溺之色。

    很快，南宫爵就带着叶天心来到了厅堂内用膳。

    叶天心看着这一大桌子的食物，其实倒挺有食欲的，不过突然就想到门上刻的那句话时，也暗暗的在她心中旁敲着。

    南宫爵这时很热情的开始替他夹菜，叶天心看着碗里的菜时，又看着男人那热情的神色，她猛地一愣，“你也别光顾着跟我夹，你自己也吃点吧！”

    “本宫随时都可以吃，但你不一样，这些都是你喜欢吃的菜，你现在可是两个人，要多吃一点才行，肚里的宝宝还在长大呢，需要营养。”

    南宫爵难得说出这些话，可见真的对叶天心是十分的上心。

    叶天心听到他关心的话语，一时间又觉得有几分恍惚，如果他真的是一个坏人，又怎么可能会这么关心她呢？

    叶天心可真的迷茫了，她真的分辨不出来这个人到底是真好还是假好了！

    不过那句话也在时刻的提醒着她，想到这儿，其实想要知道这个男人到底是不是有目的，一试便知。

    虽然她失忆了，但不代表她傻！

    想到此，她眼角流光一转道：“我今天有些不舒服，不想吃了。”

    南宫爵见状，一时间也有所疑惑，看着眼前的女人柔声问道：“心儿，这是怎么了？又哪里不舒服了，刚才不是你想要吃饭的吗？”

    叶天心难为情道：“就突然感到有些不舒服，头有点昏，肚子也不太舒服，一看到这些东西就没什么食欲了。”

    “既然不舒服那就不吃吧，我让人来帮你看看身体。”

    南宫爵倒是十分的善解人意，并没有强制叶天心吃下。

    叶天心见此，心里也是充满了疑惑，如果这个男人真的是想要害她，又怎么可能会纵容她呢？

    甚至还十分的善解人意的体桖她，难道真的是她错怪了他吗？

    也许这饭菜里根本就没有任何问题，是门口的那句话让她有些杯弓蛇影。

    “也好，你让人来帮我看看吧，确实就是有点不舒服。”

    都已经说到这个份上了，她若是不让人来帮她看，也说不过去的，不然就露馅了。

    南宫爵闻言，很快就让人将皇后给请了过来替叶天心看身体。

    这样的待遇也是没谁了，能够让西陵国皇后替她看病。

    她还真是第一个，可惜失忆的叶天心，根本就记不起眼前的人到底是谁。

    所以她也不知道替他看病的人是谁。

    唐清婉一步一步的走到了她的面前，伸手探上了她的脉搏，红唇轻启道：“你到底是哪里不舒服了？”

    唐清婉在说着这话时丝毫不想错过叶天心脸上的任何一丝表情，因为想知道这个叶天心到底是不是没有忘记她。

    结果好像并没有让她失望。

    叶天心看着眼前容貌艳丽的女子，还真没想到，这么美丽的一个女人竟然是大夫，“你就是大夫吗？”

