    

    蔚蓝的天空，万里无云。地面上，是一望无际，连绵起伏的山脉。在这山脉之中，隐隐之间，有着一股狂野的气息萦漫而出。

    若是眼尖的话，就会发现，在那群上之中，有着一座堆满骸骨的山脉。那，便是闻名于魔兽之中的兽骸山脉。

    至于那股狂野之气，来自于骸骨中散发而出的奇异兽力。这股奇异的兽力，对于魔兽来说，可是上等的补品。往日，就算是有些魔兽想要进入此地，也不会真的涉足此地。因为，这里可是九幽地冥蟒的区域。

    此时此刻，这座往日人迹罕见的骸骨山脉，已经是人山人海，兽类遍野。他们之所以聚集此处，自然是因为前不久被发现的远古遗迹。

    “可恶，他怎么也来了！”

    一位银色长袍的白发老者，神色凝重，眼神落在萧寒的身上。

    老者可不是泛泛之辈，而是风雷阁东阁阁主雷尊者。

    不仅雷尊者，萧寒感受到，在这人海之中，好几道目光都是忌惮地落在他的身上。很显然，萧寒在丹域的传奇事迹，已经在中域广为流传。

    此刻，这些来自于各大势力的首脑，见到萧寒之后，目光都是极为忌惮。

    “阁主，他不过是一个人而已，用不着怕他！”一位风雷阁的弟子傲然道。

    “不，你不知道。他的恐怖，在于响指之间，便能够轻易灭掉斗尊级别的强者。人多力量大这句话，在他的面前根本不起作用！”

    一记响指，灭掉斗尊及其以下的斗者，这也就是说，萧寒能够完全无视整个风雷阁。如此恐怖之处，让雷尊者不得不发自内心的忌惮啊。

    “咦，奇怪，金石族长，这里既然是九幽地冥蟒的地盘，作为这里的地头蛇，为何没有封锁消息，而是让遗迹的消息传了出去。毕竟，九幽地冥蟒可是数量超多，封锁消息对他们来说，并不是什么难事？”一袭白色连衣裙的小医仙，想到了什么，好奇地问道。

    “呵呵，小医仙姑娘，现在的九幽地冥蟒可是自顾不暇。”金石摸着胡须，淡然地笑着。

    “为什么？”小医仙更加好奇地问道。

    “九幽地冥蟒最近有着一些强者，莫名其妙地消失。在这些消失的九幽地冥蟒当中，还有着一些实力达到斗尊级别的强者。现在的九幽地冥蟒，可是在疯狂地寻找背后的凶手呢。据说，他们消失之时，没有任何的打斗。”金石脸色十分的得意，作为噬金鼠族的族长，九幽地冥蟒遭殃，对他来说可是一件好事。

    “是谁，竟然有着如此的能力，能够让斗尊级别的强者，消失于无形？”不仅小医仙，就连天使彦也是好奇地问道。

    “不知道，他们都是瞬间消失，就算是我噬金鼠族，也打探不出对方究竟是谁。”金石眼神落在萧寒的身上。在他看来，能够让斗尊级别的强者，瞬间消失，唯有他的主人萧寒有着这个能力。

    “瞬间消失？”小医仙顿了顿，眼中闪过一抹亮光，落在萧寒的身上。

    “别看我，这事不是我做的。”萧寒笑了笑，微微摇头。背后凶手是谁，萧寒自然有着答案。

    咻

    正在这时，一道黑影朝着紫妍暴掠而去。

    “嗯？”

    紫妍眉头微蹙，嘴角微翘，拳头紧握，躲过对方的一击，脚掌一踏，朝着对方攻袭而去。

    “别追了，让她去吧！”萧寒笑了笑，淡然道。

    有着萧寒的命令，紫妍听话地停下了身子。一双眼睛落在萧寒的身上，问道：“她？是谁，难道你认识她？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “不对，这是九幽地冥蟒的气息。”金石眉头微蹙，微微摇头。顿了顿，衬道：“此人想必便是将九幽地冥蟒闹着鸡犬不宁的神秘人了。只是，她怎么突然对紫妍小姐出手？”

    萧寒笑了笑，看向一个方向，淡然道：“或许，她将这个丫头当成了九幽地冥蟒了吧！”

    “呸，谁会是哪些臭大蛇啊！”紫妍瘪瘪嘴，揉着太阳穴。顿了顿，又道：“不过，对方有些诡异，先前那道绿芒射来，我感觉差点被控住了。不过，所幸我有着血脉护体，不然的话，就算不会被她彻底地控制，也会在短时间内失去战斗的能力。”

    听着此话，慕青鸾、小医仙等人纷纷神色一沉。能够让强大如斯的太虚古龙，一个照面，就险些被控制。如此恐怖的能力，的确让人细思极恐啊。

    “想不到，斗气大陆还有着能够控制人神智的斗者。如此之诡异，简直是闻所未闻见所未见啊！”金石皱着眉头，嘘唏不已。

    “想不想见见她？”萧寒笑了笑。

    “你认识她？”

    金石、紫妍、小医仙等人纷纷错愕了。

    “嗯。我说过，她是我的一个朋友。不过，她更喜欢侍女这个身份！”萧寒淡淡道。

    “什么？侍女？”紫妍错愕了。

    “你是说，刚才攻击紫妍的那个人，是你的一个侍女？”小医仙黛眉微蹙，眼神震惊。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “只是，为何我从见到过呢？”小医仙疑惑地问道。小医仙自问和萧寒相处不断，只是，还从未见过萧寒有过侍女。

    “那是因为，她在我身边呆的时间比较短。正好那段时间，你去了出云帝国，不在我的身边。”萧寒解释道。

    呃！

    金石也错愕了，机智的他，又趁机拍着马屁道：“主人不愧是搅动中州风云的大人物，单单身边的一个侍女，竟然也能够闹着九幽地冥蟒鸡飞狗跳！”

    萧寒微微一笑，不得不说，身边有着一个马屁精，是一件很悦心的事情。看向小医仙等人，再度问道：“想不想见见她？”

    “嗯。”

    小医仙、金石等人纷纷点头。特别是紫妍，她倒是要看看，差点将她给控制的人，究竟长着什么模样。

    “既然想，那我便把她叫出来吧。”

    萧寒微微一笑，眼神落在一个方向，清脆道：“青鳞，少爷在此，也不来见一见吗？”        

