    “什么？！”黑鳄王扭过头来去看林浩，他现在正在跟钢铁之翼T3000交手，那可是皇级高手！

    就在他震惊的时候，林浩已然全速加进，猛地一拳，带着黑色的气息跟紫色的气运轰然而至，下一刻，恐怖的威压震塌空间，发出阵阵悲鸣，让人头皮发麻，心底发憷。

    “不！”黑鳄王怒吼一声，他立即兽化，庞大的身躯瞬间放大，带着着身体任何一处筋骨，由于这种快速的兽化，导致细胞并没有来得及发生正确的衍生，这样的蛮力拉扯，把整个身体都拉扯的溢出鲜红的血液，痛疼蔓延到每一处神经脉络，黑鳄王痛苦不堪，可脸上还是深深的畏惧。

    华夏王这一波攻势太猛烈，他有些招架不住……

    “不能让黑鳄王死！吸血鬼王，按照上一次击溃这华夏王的法子，咱们在如法炮制一波，他如今实力并不稳定，而一旦黑鳄王死亡，局面会相当的不稳定！吸血鬼王，不论用什么法子，都不能让黑鳄王死！”钢铁之翼T3000咆哮道，他看到林浩突然转变攻势，而且速度之快，他被动防御，本就被林浩打的节节败退，如今林浩的转变，让他很难调整自己的攻势，于是只能眼睁睁的看着林浩向黑鳄王发难！

    本来看到黑鳄王准备苟且偷生，吸血鬼王无比的恼火，但是听到钢铁之翼T3000的话之后，神色挣扎，不过还是一发狠，整个红色的身躯变得庞大无比，那一对翅膀，果然真之前钢铁之翼击伤林浩一样，狠狠地挥斩而下，刹那间，无尽的红海杀来，对着林浩的背部斩杀而去，当然他也知道，就这样的攻击之势，肯定无法对林浩起到任何作用。

    只见他轻轻地扭动自己的胳膊，一根翅膀上的爪子被硬生生拧下来，血淋淋的画面极为血腥。且这不是最血腥的画面，接下来吸血鬼王把那根爪子放在嘴里。

    下一刻，只见吸血鬼王血红的身躯再度膨胀，他的实力直接增强！

    巨鹰王再度惊骇，华夏王的突然觉醒，那无尽恐怖的力量，以及再度增强，让的他都要下巴了！然而这一刻，他们才发现，吸血鬼王才刚刚施展自己的肢解！也就是说，他的实力，还会再度增强，那岂不是有皇级实力？

    彼得教皇坐落在一旁，仔细的观看着场内的变化，他的实力毋庸置疑，在这片大地之上，是绝对的皇，可是他如今却在一旁，并没有出手的意思！

    就算如今林浩面对偷袭，他也并没有出手的意思，他到底在想什么？

    彼得教皇看着吸血鬼王再度增强，这是他意料之中的事情，毕竟之前吸血鬼王跟他打的时候，虽然是拼死相搏，但是在他前面还是有两个死侍打手，他只需要在后面施展施展必杀技就可以，真正的贴身肉搏缠斗都不需要他……

    看着无限接近于教皇实力的吸血鬼王，彼得教皇也只是冷笑一丝，看着场面内，以及看向场外，他感受着从远处而来的一个强者，那个强者无比的强大，不过他并不畏惧，只不过他还是需要小心些，于是他才会选择罢手，因为他在等待这更强的对手！

    华夏王林浩的复苏，让他无比的愉悦，这是这千年来，最最最最让他开心的一件事情，华夏王出现过一次意外，所以这一次无论如何，他都不会让华夏王出现任何意外！

    他仿佛看见了世界之口，那无比强大的入口，正在向他招手！

    “还想要再一次使用这种让人觉得可笑的招数吗？”林浩回头冷笑连连，他的速度并未减慢，甚至还更加的快！

    “找死！”吸血鬼王脸色一冷，自己使用吸血鬼族强大的肢解秘术，这华夏王竟然直接无视，该死的华夏人！

    “你简直狂妄！”吸血鬼王咬牙一狠，速度再次加快，直接追上林浩的踪迹！

    黑鳄王还在遁逃之中，只是林浩恐怖的威压让他的速度非常的缓慢，而且他逃遁之中慌乱无比，已经失去了最佳逃走路线，如果他朝着吸血鬼王跟钢铁之翼T3000那边去，恐怖林浩还真的拿他没有办法，但是如今嘛，林浩看着孤立无援背影瑟瑟发抖的黑鳄王，像是看见了一直待宰的羔羊！

    眼见林浩就要杀到黑鳄王跟前，吸血鬼王愤怒无比，“我让你见识见识，吸血鬼家族的恐怖！”我吸血鬼王双目猩红，满脸沉黑，杀意浓重羞意也是遮脸！

    林浩的无视，让他蒙羞好几次，再而三的被林浩瞧不起，这对于他这西欧第二强者而言，是最为羞愧的事件，他忍受不了！

    那对血红的翅膀朝着林浩杀来，林浩只是微微瞥了一眼，黑鳄王看见这一幕之后，才松一口气！

    “砰！”

    天空一声巨响，无尽滔天的爆炸声震耳发聩，吸血鬼王倒飞数十米。

    这巨大的声响让的追杀而上的钢铁之翼T3000也是面露出惊喜神色，他完全想象不到吸血鬼王实力竟然如此接近于T4000级别，这简直就是一个非常大的惊喜，当然之前藏匿在云端的他们也是看见了吸血鬼王爆发出来的T4000级别的实力，可惜那只是一击，而且那一击有无数局限性，比如让当下高级生化人全部流血，可是而今的高级生化人已经没有血可以流，因为教皇把它们都吸干了！

    说实话，他作为科技化的超级强者，面对如此反科学的操作，是真的觉得接受不了，如果不是亲眼所见，是真的无法想象！

    吸血鬼王双臂在剧烈颤抖，两只巨大的翅膀如同抖动的筛子一样，震动频率相当的快……

    黑鳄王也是一喜，急忙逃向钢铁之翼T3000身边。

    只是轻微一甩手便是全部协力的林浩，露出森然冷笑，他看着还在逃遁之中的黑鳄王，嘴角轻蔑，杀意浓重：“我说过会让你走吗？”

    别过吸血鬼王，林浩突然的速度超过了之前所有爆发而出的速度，彼得教皇也是震惊的睁开眼睛！

    “不！”

    黑鳄王看着眼前一片黑影，然后一道带着泯灭杀意的拳头轰然而至，对着他的胸膛，狠狠地轰击而下！

    心脏巨大的皱缩，而后下一刻猛地崩溃，他感觉剧烈的痛，窒息的痛，随后便是目光一紧，直接死亡！

