    “轰轰轰……”

    双方的炮战越发激烈，汹涌的弹雨从荷兰人的四艘战舰上疯狂的涌向大虎山。

    弹雨像巨大的冰雹，烟雾如最浓密的乌云，几乎将勇卫营的三个碉堡给彻底淹没。

    若不是三个碉堡不时的会有炮口伸出，并喷出一团白烟，都看不到勇卫营的反击。

    看到这种情况，似乎是荷兰人占据着绝对上风。

    可是，荷兰人的指挥官德弗里斯却没有丝毫兴奋，反而显得越发的歇斯底里。

    “为什么？为什么炸不坏它们。该死的，谁能告诉我为什么？”

    额头上缠着白布的德弗里斯疯狂的咆哮着，这是他刚才再次逃过一劫时留下的。

    无怪乎德弗里斯如此的愤怒，大虎山上的明军三座炮台，虽然射击的时间间隔变长了，精准度也有所下降，但是反击依然非常的凶猛。

    再看看自己这边，参战的四艘战舰，每艘都是浓烟滚滚，而且至少是两处位置，甚至更多，都是中弹后导致的。

    这还只是战舰的损伤，人员的损失同样不小。

    己方的损失这么大，却没有击毁任何一座炮台，也看不到有击毁对方的迹象，谁能不气急败坏，谁能不歇斯底里。

    在下层甲板指挥的彼德森狼狈的爬上来，他的整张脸早已经熏得漆黑，身上鲜丽的军服也快看不出来了，并有多处破损，手上还缠着纱布。

    若不是军服上的少校标志，德弗里斯都不一定能及时认出他。

    彼德森冲到德弗里斯跟前，大声道：“上校，这肯定是陷阱，赶快下令撤退吧。”

    神色狰狞的德弗里斯看了看彼德森，大声问道：“你说什么？”

    “上校，这肯定是陷阱，赶快下令撤退吧。”彼德森又重复了一遍。

    “大声些，你说什么？”德弗里斯再次问道，甚至有些不耐烦。

    彼德森震惊的看着德弗里斯，旁边的上尉连忙解释道：“之前一枚炮弹爆炸时离上校太近了，耳朵已经有些听不清了，需要更大声。”

    彼德森在心中为德弗里斯默哀一秒，然后扯着嗓子大声喊道：“上……”

    可是，他刚喊出一个字，便感受到一股巨力冲击在自己身上，然后自己便不受控制的向甲板摔去。

    砸在甲板上的一刹那，一声巨响在身后响起，彼德森只感觉一阵天旋地转，耳朵中只有尖锐的刺耳声嗡嗡作响，什么都听不见了。

    德弗里斯反正已经快听不见了，也不差这一下，所以最先恢复过来。

    他看了看中弹的右舷上空冒起的黑烟，奋力的推开压在自己身上的上尉，咆哮着骂道：“该死的，别再把我推倒了，已经第三次了，我受够了。”

    可是骂完之后，他就感觉有些不对劲，起身一看，却是发现上尉的后背上已经血肉模糊，鲜血不停的涌出来，整个人几近昏迷。

    看到这一幕，德弗里斯难得的露出伤感的神色，有些悲伤的道：“哦，可怜的詹森，我不该对你这么严厉的。上帝保佑你，你会没事的。”

    “快来人，快来救救他。”

    一旁的彼德森用力的甩了甩脑袋，努力的爬起来，然后半跪在甲板上，看到昏迷不醒的詹森被抬了下去，也很是悲伤。

    悲伤之后，便是愤怒，他扑上去，几乎是脸贴脸的对着德弗里斯以最大的声音吼道：“上校，够了，不能再战下去了，这是明国人的陷阱。”

    这次德弗里斯听到了，他顿时咆哮着回应道：“不可能，现在撤退就是承认失败，我不允许有这样的失败。”

    彼德森毫不示弱，抹了一把脸上的口水，继续大声吼道：“你会让整支舰队都葬送在这里，金门海战的失败会再一次出现，甚至更加惨重。”

    “不，该死的彼德森，别跟我提金门海战，不会再有第二次金门海战。”

    “火炮炸不毁明军炮台，我就派人上岸去把那些老鼠从那该死的洞里揪出来，揪出来。”

    “哦，该死的，这样风险太大了，你不能这样冒险。我们快要失去詹森了，不能再失去更多的人。”彼德森也豁出去了，开始极力劝说。

    “够了。”显然，此刻的德弗里斯好似一个输急了眼的赌徒，不到真正绝望的时候，不会那般轻易收手的。

    突然，一连串的爆炸声从左侧传来，彼德森猛的站起身，震惊的看向左侧的“罗南”号。

    “哦，天哪，‘罗南’号遇到大麻烦了。”

    德弗里斯没有听清楚彼德森的话，但是看到了他的动作，也连忙站起来看过去。

    顿时看到“罗南”号左舷火光冲天，浓烟滚滚，眼见着舰身开始向左侧慢慢倾斜。

    “该死的，该死的……”德弗里斯顿时知道是“罗南”号中弹后被引爆了火药桶，引发了连环爆炸，所以才出现这么重的伤势。

    没想到这艘开始最幸运的战舰，却是第一个遭到如此严重伤害的，它的好运似乎在之前已经全部用光了。

    彼德森迅速转身，对德弗里斯大喊道：“上校，快，快下令让‘罗南’号脱离战场，它不能再被击中了。”

    德弗里斯听到了，但是他却做出了一个和彼德森完全相反的决定，他对旁边的一个少尉下令道：“让‘罗南’号转向，继续靠近那座该死的岛。”

    “如果搁浅，那就弃船，然后上岸去占领那三座可恶的炮台，把那些该死的老鼠全部从洞里揪出来处死。”

    彼德森极度震惊，对着德弗里斯咆哮道：“上校，你这是让‘罗南’号去送死，明军不会让‘罗南’号靠近那座岛的。”

    “否则，他们很可能会用三门火炮一起攻击‘罗南’号，‘罗南’号根本无法挡住。”

    “而且，‘罗南’号上的士兵肯定也损失严重，没有多少人能够继续战斗。就算他们能登岛，占领三座炮台的难度也很大，我们不能用那些士兵的性命去冒险。”

    德弗里斯愤怒的回应道：“不敢用性命去冒险，那就呆在荷兰共和国，别来巴达维亚，别来明国。”

    不待彼德森说话，他一指旁边的少尉，大声道：“快去传令。”

    少尉明显已经被德弗里斯的气势给吓到了，连忙应令，飞快的跑去传令。

