    “他怎么样？”

    摆满了各类古怪残肢断臂的狭小房间里，贾瑜低头着伏在一张桌子上，手攥着一根炭笔不知在描绘着什么。

    在他身边坐着一个秃顶且只有一米多高的白胡子老头，方才的话就是他问的。

    “一般，提灵术修行速度偏慢，铸兵术……没有达到纯灵境前，以他的灵魂质量，我不建议接触，”贾瑜头也没抬的回答着。

    “他是那位送来，上面已经打过招呼，不要对他有所保留。”听到贾瑜的回答，白胡子老头说道。

    手上的动作一顿，贾瑜缓缓扭过头看着老头，一双金灿灿的瞳孔格外醒目：

    “我没有保留，他的灵魂质量很差，铸院最次的学生都比他强几倍。

    以这种灵魂质量，我都不明白他是怎么抵挡住秘种之力的。

    实话告诉你，就他这种资质，最快都要两年时间才有可能踏足纯灵境，除非你们愿意不惜代价给他提升灵魂强度，否则我也没办法。”

    说完贾瑜便僵硬的回过头去，而他身旁的白胡子老头，则露出了一抹复杂的神色。

    ……

    九溪山庄的大门前，向渊偏头看着这扇已经布满了风霜岁月的大门。

    大门上的锁头早已经锈断，只剩半截锁头还挂着上面，伴随着不时吹拂过来的风絮，撞在门板上，发出砰砰的轻响……

    按照三水城给出的考校任务单，九溪山庄在两个月前出现阴鬼事件，一天夜里住在这山庄里五十多号人，诡异的做了同一个梦。

    空荡的山庄……

    骇人的黑影……

    疯狂的奔跑……

    惊恐的嚎叫……

    直至被黑影扑倒，痛苦遍布全身，继而从梦中惊醒，浑身已经湿透。

    第二天，当这个噩梦在山庄内部悄然流传之后，当天夜里，这个噩梦再次笼罩了所有人。

    可这一次……有人因此丧命了！

    人命关天，隔日，山庄主人仓皇带着所有人逃离了这块噩梦之地。

    在此之后的两个月，所有进入这间山庄的人都没有再出来，包括三水城派出的一队驻军。

    情况恶化之后，啸空坊便将其作为了考校任务，悬于知行殿中，知行殿内的考校任务如果三个月没有人领取，啸空坊就会组织人手解决。。

    俩月就成这样了？

    看着四边拐角都发青腐朽的大门，向渊上前一把扯掉了烂锁，推开了咯吱作响的破败大门。

    大门敞开，入眼满院灰褐色的残枝败叶

    跨过门槛，走进院子里，踩在湿滑的腐叶让向渊每次抬脚都有一种恶心的粘粘感。

    砰——

    猛然间，向渊背后的大门自行关闭，发出了一声突兀的巨响。

    对耳边震动的巨响无动于衷，向渊气息臌胀，狂暴涌动的浩大气血在体内奔走，让心脏发出擂鼓般的闷响。

    咔嚓——

    脚下的地面骤然炸裂，朝着四周蔓延蛛网般的裂纹。

    尸王之躯开启，向渊俯瞰着院落四周角落缓慢溢出的黑色物质。

    在三水城他需要隐藏实力，保证自己不朽尸王的身份不被发现，可到了这里……

    “我没工夫跟你们磨蹭，自己给我滚出来！”冷哼一声，他猛然一拳砸在地上。

    天兰崖一战后，向渊杀了几百头暴食残狼，不朽尸心的力量加成再次提升，达到了恐怖的二十八点！

    此刻他一拳轰在地面上，臂膀上缠绕的透明起劲宛如一头巨龙怒吼着钻进了地面中！

    轰隆隆——

    狂暴的劲力涌入大地，地底倏然鼓起了十数个一人高的大包，这些土包在地上翻涌如同潜行的地龙，朝着四面游走，让这个山庄开始疯狂摇晃！

    院内两颗枯败的银杏树在这宛如地震般的晃动中相继倒塌在了向渊的面前。

    仅仅一拳，九溪山庄就陷入了崩塌毁灭的前夕！

    面无表情挺立在山庄前院之中，尸王形态下向渊那墨绿色的眸子缓缓扫视着震动不休的山庄。

    浓雾从不知名的角落缓缓笼罩住了整座九溪山庄，也让震动颤栗的山庄主体，渐渐平息了下来。

    雾气中，十数头面目可怖，散发着强烈阴冷气息的阴鬼从山庄深处走了出来。

    眼睛一扫，看着眼前这十几头脸上都带着阴封的阴鬼，向渊冲着这些常人避之不及的可怕存在，招了招手。

    这些丙等以上阴鬼们已经有了不俗的智力，不敢忤逆这个可怕男人的命令，只得缓慢的移动到了向渊的面前。

    背着手一一审视着眼前的阴鬼，向渊的步子停在了一头实力仅有丙下等的阴鬼面前。

    将精神力量蔓延到自己的手心上，向渊淡淡开口：“上我的身。”

    啊？

    愣愣的盯着向渊，阴鬼茫然无措，不知道是不是自己听错了。

    砰——

    轰然捏爆一团空气五指摩擦出火光，向渊声音冰冷了几分，又重复了一遍：“上我的身。”

    望着那燃烧着火焰的手，阴鬼这回不敢再多问，赶忙顺着那毫无防备的精神力量，一头钻进了向渊的体内。

    阴鬼顺着精神力量刚一进入脑海，装备栏就像是知道了自己这主人的打算，还没等阴鬼有别的动作，便带着漠然威严的滚滚浩大气息轰然浮现！

    “啊……”

    装备栏中恐怖的黑洞再次出现，将惨叫的阴鬼蛮横的扯进黑洞中。

    银光一闪，一枚灵魂颗粒安静地躺在了格子里。

    “嘿嘿嘿，鸡肉味，嘎嘣脆~”

    看到灵魂颗粒出现，向渊猛然间扭头，宛如饿狼看待小绵羊的眼神，让剩余的十几阴鬼神奇的感觉到了什么叫后背一凉！

    十分钟后

    心满意足剔着牙的向渊看着装备栏不多不少正好十颗的灵魂颗粒，很想高歌一曲~

    至于为什么十几只阴鬼只有十颗灵魂颗粒呢？

    因为有几只阴鬼是实鬼，并不能虚化侵入人体，所以没能光荣归于装备栏中，而是死在了向渊恐怖的铁拳之下。

    “今天是个好日子呀~心想的事儿都能成……”

    一边哼着欢快的曲调，向渊随手崩碎了紧闭的大门，踩着满地的碎片残渣离开……

    向渊离去，九溪山庄内的浓雾却并没有消散

    因为剧烈震动而变得一片狼狈的山庄内部，桌椅板凳、花瓶字画都成了一地的垃圾。

    “三水城什么时候冒出来这么一位……看这架势应该是六灵臂级的，你们最近有谁出去乱走，被啸空坊发现了吗？”

    山庄地底的一片潮湿洞窟里，三道模糊朦胧的黑影藏匿在这里。

    “不可能，我们一直都待在这里，那人应该是无意路过的吧，否则他也不会这么轻易离开。”另一道黑影开口道。

    “这座阴府得来不易，我们要尽快取得其控制权，否则一旦被人知道有一座无主的阴府在我们手上，那我们以后就一天安生日子都别想有了。”体型最大的那团黑影语气严肃的说着。

    “这个你放心好了，这件事除了咱们三个，没有人知道。

    我们只要一直躲在这里直到取得阴府的控制权就万事大吉了。”最后那道黑影安慰着说着。

    可就在他们稍稍心安，准备继续研究手上的无主阴府时，整座洞窟的顶部突然被一双可怕的大手，给活活扒开了一道巨大的裂缝！

    化身二十多米的不朽尸王，向渊俯瞰望着洞窟里眼神震动，不敢相信的三道黑影，嘴里嗬嗬一笑：

    “莎普瑞斯~”

    ……

    