    眼见着来推销的男孩子就要走出网吧的大门，好像想起了什么，赶紧喊到。

    “你先等一下，别走。你叫什么名字，还有联系方法什么的留一下。”

    “我叫田国炜。”

    田国炜说着就把自己的手机号码跟QQ号报给了大龙，而且在吧台拿了一张纸和笔，给写了下来。

    大龙看了一下，把自己的名片拿给了田国炜一张，叮嘱他明天要把人给他带过来。

    还跟田国炜保证，如果在实习的公司，不给他们发工资，他给补上一个月工资。但人明天就要过来。

    等田国炜走后，大龙对新招的网管说了一声，就打算自己先回去了，打算跟小玉说一下，明天陪他一起去注册公司的事。

    回到家里后，只见洪涛他们的房间的门关着，也不知道睡了还是干什么去了。

    大龙回到了自己房间，小玉正在算着餐厅装修的账目。小玉见大龙回来说道。

    “你今天怎么回来这么早。”

    “老板，让我明天去注册一家网络公司，来和你说一下，你明天没有事的话陪我一起去。”

    “嗯，老板怎么想起注册网络公司的。”

    钟溢把今天田国炜过来推销系统的跟小玉说了一下。

    “大龙，你就没有想过离开钟溢，出来单干吗。你刚刚说你很看好那个交易平台。你这么不自己做。”

    “我又没有什么钱，听说做这个要很多钱的。我还是帮老板管着吧。”

    “没有钱，我们可以把越市的房子卖了啊，等赚钱了就在深市买一间大的。大龙明天你自己注册一家公司，你自己做老板好不好。”

    “不行，我不会背叛老板的，再说老板怎么信任我。”

    “信任你，他是拿你当狗来用，没有人用了就想到你。我们好好在越市待着的，他一句话你屁颠屁颠的就跑来深市。”小玉大声的喊到。

    “小玉，你今天怎么了。还这么大声。被人听到不好。”大龙打开门往洪涛他们房间看了一下。

    “别看了，洪涛他们出去了。上次那个蔡冬阳过来请洪涛他们去酒吧玩了。”

    “怎么又跟那个蔡冬阳出去了，老板让他不要跟他来往，洪涛他还跟他去酒吧。”

    “你别管他们，你说钟溢给了他们那么多钱，给你了没有。一分钱都没有给你吧，你这么死心塌地的干嘛，难道你真想做他一辈子的狗吗。”

    “老板，以前也给了我好多，我们越市的房子也是老板给的钱买的。你怎么这么没有良心。”

    “我记得你说过，这是你收购装备，卖出装备。还有交易平台抽成的分红吧，怎么算是他给的了。”

    “可是没有老板，怎么可能有我现在。这是我欠他的，你就不要多说了。明天我自己去注册。”

    “我以前看你挺有出息的，算我瞎了眼会看上你了。”

    小玉说完连装修的账也不看了，跑到床上躺了下来。也不跟大龙说话了。

    这是大龙跟小玉好了之后，发生的第一次争吵。就连大龙父母一家来越市也没有发生这么大的争吵。

    有时候女人的野心比男人要大，尤其是女人看到别人赚的钱多了，想法就会很多。想着自己也能成功。不会考虑什么后果。

    远在越市的钟溢却不知道，大龙跟小玉的争吵，在白静洗好澡来了房间跟林芳玩游戏后，钟溢看了一会书，被严建超一个电话叫了出去。

    两个人找了一家夜宵店坐了下来，本来严建超要带钟溢去夜总会玩的，却被钟溢给拒绝了。这才找了一个夜宵店吃点东西的。

    “建超哥，你今天晚上叫我出来干嘛。”

    “我心里烦啊，我和我爸妈说要开娱乐公司，却被他们给否决了。说这是赔钱的玩意，还不如好好的接我爸的班好。你说这是什么事啊。”

    “那你就听你爸的，接他班不就得了，多等个几年。等以后再去搞娱乐公司。”

    “多等几年，那得什么时候了，等那时候，我还搞的动吗。那时候我就有心无力了。”

    “怎么就搞不动了，无非就是多花钱啊。”

    “我是说搞明星，又不是搞公司。我开娱乐公司就是去搞明星的。你以为我干什么去啊。等我当家做主，那时候我多大了啊。”

    钟溢一下子被胡建超的话，说的说不出话来。也是等他爸退休，基本上是没有什么心思去搞明星了。

    “建超哥，如果你只是去搞明星还不如容易，花点钱，投资一部电影什么的。然后你懂的。”

    “这倒是一个办法，但我没有钱啊，说的是容易，但钱怎么办。要不你投资一部去。”

    “我也没有钱，都和你爸合作了。还把钱借给了你爸。”

    “那就算了，对了，听说我们越市这边有个茶庄，那里的服务很好。你去过没有。”

    “什么茶庄啊，这茶庄只是喝喝茶，又有什么好玩的。市区随便找个茶楼喝一下也一样。”钟溢装作不知道的说道。

    “这茶庄不一样，听说里面好玩的花样多了，但必须有熟人介绍进去才行。”

    随后，胡建超又给钟溢讲了他听来的茶庄的特色。眼里充满了对茶庄的向往。

    钟溢一听胡建超说完，决定以后再也不去这茶庄了，现在连胡建超这些小辈都知道了。万一哪天自己里面嗨皮的时候。警察叔叔来个突击检查。那后果钟溢也不敢想象。

    吃好夜宵，胡建超还想要去酒吧，但钟溢以自己要去睡觉了的理由给拒绝了，胡建超一个人去了酒吧里玩。钟溢又给林芳他们带上夜宵回去了。

    第二天下午的时候，在深市的大龙又打了电话过来，跟钟溢说昨天来推销系统的田国炜带着他三个同学来了。

    “大龙，那公司注册了没有。”

    “已经在注册了，老板，田国炜说他可以把我们搞得的交易平台弄到网上去。做一个网上交易平台。你觉得这么样。”

    钟溢一听，这是买一送一啊。赶紧对大龙说道。“你明天开始去招聘一些人才，把公司框架给我弄起来。再招一个有能力的人给你做副手。”

    “老板，别的好招，但有能力的人不好找啊，我去哪找啊。”

    “实在不行，你去企鹅公司求救，以后这公司你占百分之五的股份。大楼的最上面的两层留着，给你做办公地点。”

    “老板，我这钱不够了，田国炜他们还要添加设备什么的。”

    “行了，我等会再给你转过来。等你把公司财务组建好，网吧就划到公司下面。”

    “那好的，老板，我去忙了。”

    “嗯，等会你看一下QQ，既然人来了，我把网吧管理系统的要求发给你，你跟田国炜他们说，人不够的话，让他们自己招人。”

    “好的老板。”

    “挂了吧。我现在给你发过来。”

    挂了电话，钟溢去了白洁哪里，让白洁再给大龙那边划了两百万过去。又在电脑上，把网吧管理系统的一些功能用QQ给发了过去。

    让大龙给田国炜他们说了，尤其是开关机之后的还原系统。现在好几家网吧出现木马盗号的事情。其中在诸市的网吧还有被盗号的客人上来网吧闹事。幸好让保卫科的人过去，亲密的交流了一会。这才能够安抚了下来。

    钟溢让大龙去做网络公司事后，自己也闲了下来。每天就是看看书，再看一下资料。

    三天后，林芳在练了两次路考后，在钞能力的帮助下，很顺利的拿到她的驾照。

    林芳喜滋滋的拿着她的驾照，回到公司后，对着还坐在办公室里看书的钟溢说道。

    “钟溢，把你的车钥匙给我，我去开一下你的车。”

