    第2章 买药

    余鸣瞥了一眼彭小夏，忍不住暗暗摇头撇了撇嘴，心说好好一漂亮姑娘，怎么有点逗比呢，将来谁要是娶了她，也不知会被会被她玩坏了。

    其实他也能看出，眼前这姑娘对本主暗含的情愫，但自己是不可能跟她有什么瓜葛的。

    这倒不是彭小夏不够漂亮，而是女人只会影响他修仙的速度......

    等等，我上一世好像就是因为红尘历练不足，才导致最终功亏于溃，走火入魔而死的。

    这一世，要不然在修炼的同时，也好好在红尘中历练体验一番，否则万一将来再走火入魔，难不成还要三次穿越？

    还是试试吧，事不过三，他可不敢去赌自己会不会有第三次穿越的机会。

    “我要出门办点事儿，你要不要一起？”余鸣看向彭小夏。

    “好呀，好呀！你想去买什么？我告诉你，女孩子最了解女孩子，既然是要给任贝贝买生日礼物，我可以给你当参谋，保准替你选一件让她超喜欢的礼物。”

    接到邀请，刚才还一脸苦逼，自怨自艾，背着双手画小圈圈，发誓绝不当舔狗的彭小夏，立刻满血复活，欢呼雀跃的抓住余鸣的胳膊。

    “女朋友的生日礼物？”

    余鸣一愣，这才想起来本主好像还有个女朋友，而且还是个超级漂亮温柔的校花。

    而且，这个女朋友跟本主已相恋四年，两人的感情极好，对本主也很好，尤其是最近这几个月，在本主父亲离世后，为了开解本主，方便照顾他，让他尽快走出伤痛，更是主动在外面租了房子，找兼职赚钱养着他。

    不过，自己现在已占了本主的身体，自然无法将本主的女友当成自己的女友。

    但这样的好女孩儿不该被伤害，既然她快要过生日了，自己到是可以为她准备一件特别的礼物，也算补偿本主了。

    两人出门打车，很快来到了楚市最大的药材市场。

    彭小夏一脸懵逼的看着街道两边的商铺向余鸣质疑道：“余鸣，咱们来这里干什么？难不成你想买什么药给任贝贝当生日礼物？！”

    这沙雕同学特么的是什么清奇的脑回路骚操作？

    余鸣没理会她的质疑，自顾自走进了一家药材店。

    “您好，我是606号导购员洛幽幽，二位可以称呼我为小洛，也可以叫我幽幽，请问二位需要买点什么？我们尚药堂分号虽然不是楚城最大的药材店，但却是百年老字号，店内的药材最是齐全，而且，不乏年份儿比较高的稀缺药材。”

    刚走进店内，便有一名穿着旗袍，落落大方的甜美少女迎了上来，她一边陪着两人向店内走，一边暗暗的打量着余鸣和彭小夏，判断着他们的身份。

    “二位应该是第一次来百草街吧？小哥哥，我们尚药堂可是楚城异人们最爱逛的药材店哟。”

    洛幽幽经过观察，大概猜测到了这两人的一些情况，判断应该是余鸣要买药材，脸上的笑容更甜了，甚至连称呼都变了。

    “异人也需要买这些普通的药材？”余鸣心中微惊，面上则不动声色的问道。

    这可不是什么好消息，若异人也能使用药材来提升自己的话，岂不是意味着，蓝星上真正有价值的药材，可能早都被采摘的差不多了？

    毕竟，异人已经在这个世界上出现了百余年时间。

    “那倒不是，异人们怎么会需要普通药材？他们只对变异的灵性药材感兴趣，我们尚药堂属于百年老店，总部在京都，这里只是楚城分号。

    而且我们尚药堂是有专门的探险采药队喔，他们会不定期进入一些诡灵秘境采摘变异药材。总店定期会向我们下面的分号派发一些变异药材，在楚城这边销售。”

    导购小姐姐洛幽幽不仅长相清甜可爱，举止落落大方，且说话的声音也是糯糯的，甚至有一些嗲嗲的腻声，让人听着很舒服。

    她见余鸣长得白白净净，挺拔帅气，脸上的笑容更加甜美，尽管余鸣的穿着很普通，很可能只是进来闲逛，依旧笑吟吟跟他详细介绍着。

    一旁的彭小夏看见这一幕，忍不住暗暗咧了咧嘴嘀咕，警惕的盯着洛幽幽，该死的“颜值舔狗”，姐们鄙视你！

    “你看看，有这些药材吗？”

    余鸣掏出通讯器，点开一个页面，向那导购小姐姐展示了一下。

    来的路上，他已经通过通讯器在网上查询过各类药材，并列出了一份儿清单。

    洛幽幽并没有接余鸣的通讯器，而是趁机贴到余鸣身边，低头认真的看了起来。

    片刻后，她笑着撩了撩披肩长发，眼睛亮亮的看着余鸣点头道：“有的，小哥哥您通讯器上列的药材，我们基本都有，只有‘空冥玉’没有。这并不属于药材，而是玉石，我倒是知道一家玉器店里面有，就是价格嘛，有点小贵。”

    “哦，有多贵？”

    余鸣心中一喜，他对“空冥玉”原本并没有报什么希望，这东西在修仙界很常见，但普通界面怕就未必了。

    他本以为在蓝星上很可能没有，但没想到蓝星上不仅有，而且楚城就有，这还真是意外之喜。

    “小哥哥，您也是一位异人吗？”

    洛幽幽表情变得小心翼翼起来，偷偷看了余鸣一眼。

    “为什么这么问，难道这东西普通人买不了？”

    余鸣心中有种不好的预感。

    果然，洛幽幽点了点头，接下来的话，印证了余鸣的预感。

    “是的，‘空冥玉’属于变异物品，是异人们用来制作宝器的材料之一，一般普通人用不了，也买不到。”

    “这样啊，那你能把那家玉器店的名字告诉我吗？对了，那‘空冥玉’多大？大概多少钱？”

    “那家店就在东头转过弯的那条街区，叫‘金石轩’，听说那块‘空冥玉’有成人拇指大小，贵的离谱，要一百多万呢。”

    洛幽幽不厌其烦的说道，说完，又看向余鸣的通讯器，继续问道：“小哥哥，这上面的药材你还要吗？”

    “要，就按我标的重量买，你给我算一下，大概需要多少钱？”

    余鸣点了点头。

    淬灵散虽然属于最低级的丹药，但他已经有五六十年没炼制过这种丹药了，保险起见，他还是决定一次性购买两份儿的量。

    “好的，小哥哥稍等。”洛幽幽拿出计算器熟练的算了片刻，道：“一共需要7351蓝星币，小哥哥第一次来我们店，又赶上我们店最近正在搞促销活动，在九折的基础上，可以再给您抹掉零头，一共只需要支付6600蓝星币。”

    彭小夏在一旁看的直咋舌，欲言又止了好几次，不过最终还是压下了开口的冲动。

    无论余鸣为什么要买这些药材，既然他想买，想必应该有他的理由。

    余鸣拿着通讯器支付完账单，拿到小票后，导购小姐姐洛幽幽已将称完包好的药材取来，交给了余鸣。

    “小哥哥，这是你的药材，对了，小哥哥，方便加你个微讯么？”

    洛幽幽微微有些害羞的拿出自己的通讯器，点开联讯码，期待的看着余鸣。

    余鸣很有些不适应这种搭讪，修仙界可没这些乱七八糟的事情，果然红尘很适合炼心。

    “不用了吧？你看我女朋友都吃醋了。”

    他找了个小小的借口，指了指一脸不爽的彭小夏，提着药快步离开。

    彭小夏原本很不爽，但一听余鸣的话，小脸腾的就红了，美滋滋抱住余鸣的胳膊，撒着欢的走出了尚药堂。

    “咱们接下来去哪里逛呀，男朋友？嘻嘻！”

    “瞅你那逗比样，不逛了，我要回家办正事儿，不方便接待你，你赶紧回学校去吧。”

    余鸣故作嫌弃的抽出被彭小夏夹在胸前的手，然后向他潇洒的摆了摆手，径直打车回去了。

    彭小夏一脸抓狂，咬牙切齿的指着余鸣的背影破口大骂：“该死的余鸣，你过河拆桥，姑奶奶跟你没完！啊，啊，啊，熊都要给我气炸了......”

    “醒醒，臭彭彭，你那玩意有跟没有一个样，能炸才有鬼了。”

    余鸣的声音从远处飘来，气的彭小夏张牙舞爪的朝出租车追了过去，可惜出租车已扬长而去，给彭小夏留下一串突突突的寂寞尾气.....

    (本章完)

