        噗！

        叶灵喷血，诛仙剑也嗡动。

        施禁法，遭了反噬；光柱被破，又遭反噬，蹬蹬后退，嗡动的诛仙剑剑体，萦绕的七彩光再次暗淡。

        诛仙剑，还真是一个善财童子，专给人送机缘，不知给叶辰送了多少造化，如今又帮叶凡开了禁法。

        它，该是惆怅的。

        这特么的，绝地还能反击？

        轰！

        叶凡杀到了，一步踏碎了凌霄，抬手挥剑，斩翻了叶灵，未等其稳住身形，霸绝的第二剑已到，险将叶灵生劈了，并非要杀叶灵，而是要重创诛仙剑，它虚弱了，才有封禁它的可能，也只能封禁它，欲彻底毁灭诛仙剑，还得圣体，天谴之体做不到。

        噗！噗！噗！

        血光频频乍现，甚是刺目。

        叶灵惨了，诛仙剑也惨了，被叶凡一路斩的抬不起头，每每欲反攻，皆被打回来，十倍战力的叶凡，是强过它的，该死的遗迹，压制境界，它远不在巅峰，自也不敌天谴之体。

        “该死，该死。”

        叶灵的嘶吟，满载着愤怒，是诛仙剑的愤怒，又一次演绎在了她的脸颊上，狰狞不堪，如一头鬼魔。

        “滚出她的身体。”

        叶凡眸子血红，道剑未曾停下，攻伐一次更比一次霸道，他的恨是对诛仙剑，将他的姐姐，当做傀儡，当做杀人武器，触的是他之逆鳞。

        “杀，有种杀了她。”

        叶灵再次狞笑，森白牙齿尽露，这副躯体的死活，它不在乎的，这个被灭了，便寻找下一个，伤痛的是叶辰，它之目的，便是让叶辰疼痛。

        铮！

        叶凡一剑落下，又斩翻叶灵。

        叶灵遁法玄奥，一瞬登天遁走，已是披头散发，那双本该是七彩的美眸，此刻，也被染成了猩红色。

        “哪走。”

        叶凡逆天而上，攻伐无匹。

        “给吾封。”

        叶灵冷叱，施了一种禁法诅咒，针对的是叶凡的血轮眼，十倍战力不可怕，她有办法化解，唐三少的血继限界都能破，更遑是论血轮天葬。

        旋即，叶凡血轮眼失了眸光。

        下一瞬，他之气势，再次暴跌，血轮眼诅咒封禁，十倍战力加持的血轮天葬，也随之成了一个摆设。

        “莫急，还未完。”

        叶灵咬牙切齿的，又动了禁法，还是可怕的诅咒，因施此法，它通体的七彩光，暗淡到了极点，颇有当场湮灭的架势，七彩光暗淡，证明它在受伤，又付出了极为惨烈的代价。

        去看叶凡，眉心处已刻了咒纹，是诛仙剑诅咒的咒纹，与当年姬凝霜死时，所种的咒印极其相似。

        噗！

        叶凡喷血，本源法力皆被封了，磅礴的生机，被极尽化灭，如断了线的风筝，自浩渺虚无坠落而下。

        并非他不够强，是诛仙太可怕，不知何等来历，却秘法颇多，当年连他父母，都一次又一次中招，更莫说是他，他仅是一个小小大圣境。

        轰！

        伴着轰隆，一座山岳被砸塌。

        碎石纷飞中，叶凡摇晃的起身，站都站不稳了，鲜血狂喷不止，诅咒太强，连他都撑不住毁灭之力。

        “此番，你还不死？”

        叶灵踉跄一下，才稳住了身形，提着诛仙剑，一步步走下，步伐有些不稳，伤的也颇重，准确说是诛仙剑伤的颇重，特别是反噬，极霸道。

        “你，更该死。”

        九幽魔体杀到，一剑劈翻叶灵，后到的太阴与太阳，又祭了那太极神轮，将其重创，还未等喘气，小蛮王的骨棒便到了，打的其血骨横飞，与此同时，紫府仙体祭了紫府仙气，洞穿了其仙躯，大地之子与先天道体左右开攻，一人一掌打的叶灵喷血，张子凡的一剑，寂灭无匹，重创了其元神真身，火气暴躁的烈火战体，席卷火海而来，一瞬将叶灵给淹没了。

        噗！噗！噗！

        猩红的血光，绽满苍穹。

        叶灵一个猝不及防，频频受创，众帝子级的攻伐，各个都是帝道级仙法，对巅峰它无用，但若受了极重的伤，那就不好说了，与天谴之体拼的半死，此刻的它，在虚弱状态。

        “好，很好。”

        叶灵的冷笑，载满了魔力。

        顷刻间，她撕开了火海冲出来，抬手一剑，斩翻了九幽魔体；翻手神印，横扫了太阴太阳；继而演化七彩仙河，卷走了小蛮王和张子凡，紫府仙体与先天道体，也好不到哪去，方才稳住身形，便中了元神杀剑，肉身都炸裂，最惨的是大地之子和烈火战体，险被一道七彩仙芒给生劈了。

        “叶灵，醒来。”

        “姐姐，醒来。”

        唐三少与天煞孤星，一东一西，皆施了封禁仙术，两人合力祭了禁锢牢笼，将叶灵困在其中，有秩序链条纵横，更有密麻麻的阵纹显化。

        “滚。”

        叶灵脚踩虚天，七彩光晕横铺，刚成形的牢笼，瞬间便被撞得支离破碎，所谓的封禁，便是个摆设。

        噗！噗！

        唐三少喋血，横翻出去。

        杨岚也喷血，坠落虚天。

        嗡！铮！

        两道仙芒，追随他们射了过去，洞穿了两人，这下，两人坠落的速度更快，一人砸塌了一座巍峨山岳。

        “这也...太强了。”

        烈火战体起身，摇摇晃晃的。

        他之心境，亦众帝子级之心境，满目骇然，都虚弱状态了，竟还这般猛，他们想象不到，叶凡究竟强到了何种程度，才能将她打的这般惨。

        战！

        还是九幽魔体，就是不信邪了，拎着魔剑，冲天而起，已是魔化的状态，动了禁法，加持了战力。

        “合力镇压。”

        先天道体与紫府仙体随之跟上，都已半残了，他们都战不过，这若传出去，祖宗的脸都会被丢光的。

        轰！砰！轰！

        众帝子级发狠了，一尊尊冲天。

        “自不量力。”

        叶灵冷笑，满目的轻蔑。

        她张开了五指，斜朝下方按去，能闻苍天嗡动，能见七彩云朵，遮天蔽日，有光雨凌天倾洒，每一滴都染着七彩光，虽是绚丽，却都融着毁灭之力，淋的虚无空间都千疮百孔。

        噗！噗！

        攻伐在最前的魔体，当场受创，七彩光雨硬如钢针，连他护体魔光都能洞穿，连他九幽魔躯都能刺破，照这架势，不等杀上虚天，便会被七彩光雨抹灭，诛仙剑的神通太强。

        “当心。”

        九幽魔体嘶喝，已然豁的定身，极尽舞动魔剑，光雨虽好看，却不能无视，可不能让他沾染了身体。

        磅磅磅....！

        金属碰撞声，频频响起。

        七彩的光雨，还真是够坚够硬，被九幽魔体挡下，撞在魔剑上，发出铿锵之音，就如金属碰撞那般。

        磅磅磅....！

        另外几方，众帝子级们的遭遇，也是一样，光雨诡异，硬如铁石，且穿透力极强，漫天倾落，乃无差别的攻伐，比叶辰的万剑朝宗，还要更霸道，一旦沾染，神躯必会被洞穿。

        噗！噗！噗！

        那是吓人的一幕，众人皆冲天，却被凌天光雨拦路，无人能顶着光雨杀上去，非但未杀上去，反一尊尊的坠落，神躯被洞穿的满目疮痍。

        不知何时，铿锵声才湮灭。

        天空中，再无七彩的光雨。

        去看众帝子级，一个比一个惨，浑身都是血，每一道伤痕，都萦着七彩光，又是杀机，且极难磨灭。

        “你牛逼。”

        刚烈如九幽魔体，一步起了身，又是一步栽倒，方才不信邪，此番真的信了，不止他信了，在场的人都特么信了，堂堂帝子级，要合力镇压虚弱的人，却被一场七彩光雨，淋了个重创，莫说再战，起身都成问题。

        “无趣。”

        叶灵一语幽笑，微微抬了玉手，纤纤玉指萦着七彩幽光，遥遥点向了叶凡，比起他人，它更想杀的是叶辰之子，此欲望，已是迫不及待。

        铮！

        那道七彩的幽芒，从天而下了，锁定的便是叶凡，一旦命中，他必死无疑，以叶凡此刻的状态，站都站不稳，更莫说挡下这绝杀一击了。

        “该死....。”

        小蛮王起身，跨出不过两三步，便又栽倒了，其他众帝子级，也多如此，张子凡倒是强那么一点儿，跨出了五六步，却也无力的栽倒了。

        噗！噗！

        血光突起，刺人眼眸。

        那被洞穿的，不止是天谴之体，还有天煞孤星，只因在前一瞬，杨岚挡在了叶凡身前，以血肉之躯和天煞本源，铸了防御，卸了七彩幽芒八成威力，纵如此，还是未能挡下，她被洞穿，她身后的叶凡，也被洞穿。

        天与地，堕入了死一般的平静，唐三少双眸血红，众帝子级亦双目凸显，那血色的一幕，的确刺目。

        “怎么这么傻。”

        叶凡抱着杨岚，声音沙哑不堪，满脸血泪纵横，强行调动了天谴的本源，疯狂的灌入她体内，奈何，无济于事，那道七彩幽芒，是针对元神的绝杀，杨岚的元神火已然湮灭，纵帝在世，也难挡下她溃败的生机了。

        杨岚笑的疲惫，口中涌血不断，那只染血的玉手，艰难的抬起，摸向叶凡的脸庞，满含妻子的柔情。

        她本是凡人，被带到了修士界，只因一个天煞孤星的命，为她开启了这一段不一样的征途，遇见了一个叫叶凡的人，有些呆，有些不懂女子的心，曾同床共枕，却规规矩矩，天谴与天煞，命中注定成夫妻，也命中注定难圆满，好似早知有此结局。

        “好想给你生个孩子。”

        杨岚喃喃轻语，睫毛微微颤动，暗淡的美眸，湮灭了最后一丝光，那只抬到半空的玉手，也无力的垂了下去，终是未摸到他的脸庞，载着她的情，载着古老的遗憾，踏上了一条名为黄泉的路，不知是否还有下一个轮回，不知下个轮回，是否还有他。

        一代天煞孤星，香消玉殒。

        PS：今天两章。

        （2020年1月27日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

