    第3687章  成全你吧   

    不得不说，瑞雯说的这一些话，的确是花无裂心中所想的那个样子。

    

    真的是字字扎心啊！   

    当即，花无裂整张面庞上便是有着极为阴沉的表情浮现而出，双眸之中透露出来的目光变得极为的森冷，简直就是恨不得要将瑞雯撕裂成粉碎一样。

    

    当下，花无裂寒声说道：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    伴随着这一道声音的落下，花无裂便是飞快的结印，一股股狂暴到极致的灵气便是在他的身上爆发开来，周围也都是变得无比乌黑。

    

    紧接着，一股黑暗便是蔓延而出，涌向了四面八方，紧接着就覆盖在整个擂台上，形成了一种极为可怕的领域，散发着邪恶、诡异的气息。

    

    而后，一道怒喝声便是在花无裂的喉咙之中翻滚而出：   

    “曼陀罗黑域！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，狂暴且又邪恶到了极致的能量气息便是在虚空之中充斥着，而后在花无裂的身后便是有着一朵无比巨大的黑色曼陀罗花浮现而出，散发出了极端可怕的气息。

    

    同一时间，周遭地面也是有着一朵朵黑色曼陀罗花浮现而出，大小不一，同时还有着一根根藤蔓滋生蔓延，林林布布的出现在整个曼陀罗黑域上，将瑞雯包围在了其中。

    

    看到了这一条条曼陀罗藤蔓，瑞雯的精致俏脸上便是有着森冷的表情浮现而出，美眸之中也是透露着凝重之色。

    

    不知道为什么，当看到这曼陀罗藤蔓的时候，瑞雯的心里头便是有着一股不安的情绪浮现而出，感觉到很浓烈的危险。

    

    当下，花无裂的眼神微微一沉，旋即心头微微一动。

    

    当即，无数曼陀罗花藤便是暴射而出，如同一条条乌黑的蟒蛇一样，撕裂空气，发出了“呜呜呜”的异啸声，简直就像是鬼哭狼嚎一样，从不同的方向朝着瑞雯的身体疾射而去。

    

    看到这一道道曼陀罗花藤朝着自己疾射而来，瑞雯的脸色微微一变，旋即她脚掌便是狠狠踩踏在地面上，“嘭”的一声，便是有着一道惊雷的声音响彻开来，而后瑞雯便是借着脚掌爆发出来的力量，迫使她向上倒射而起，紧接着双手飞快的结印，运转灵气，想要将这些曼陀罗花藤给打碎。

    

    可是，当瑞雯刚刚运转体内的灵气的时候，却是发现自己的身体突然之间就麻痹了起来，宛若无法动弹了，灵气也就像是被冻结了一样，难以运转。

    

    这让瑞雯的精致俏丽脸庞上便是有着惊骇之色浮现而出，心情直接炸裂开来。

    

    “这怎么可能！？”

    

    然而，这会儿，瑞雯想要再用其他办法来规避这些曼陀罗花藤已经是来不及了。

    

    “砰！”

    

    瑞雯的身体就被这一道道曼陀罗花藤狠狠拍中，整个人就像是断线的风筝一样倒飞而出，在半空中抛出了一道美丽的弧线，最终狠狠的砸落在了地面上。

    

    看到了瑞雯的身体砸落在了地面上，花无裂的脸庞上也是浮现出了一抹极为冷漠的笑容浮现而出，眼眸之中充满了讥讽之色，而后寒声说道：“是不是觉得自己的灵气没有办法运用，一旦运用起来，你就会感觉自己的灵气都被冻结了，身体都是麻痹了，完全没有办法动弹！”

    

    瑞雯从地面上挣扎着起来，旋即伸出手背，擦拭掉嘴角边上溢出的血丝，冷冷地看着花无裂，嘴唇微微张开，问道：“你到底是怎么做到的？”

    

    “怎么做到的？”

    

    花无裂闻言，不屑一笑，冷声说道：“你不要忘记了，你现在可是身处于我的曼陀罗黑域之中，我的曼陀罗黑域里所弥漫的空气，可都是有着一种毒素，能够冻结你的灵气，而你的灵气也会在那一瞬间变成一种毒素，曼陀罗毒素会让你的身体僵硬起来！”

    

    听到花无裂的这一番话解释，瑞雯这才恍然大悟，原来是因为自己身处于花无裂的曼陀罗黑域，所以自己才会出现那样的作用。

    

    如果是这个样子的话……   

    瑞雯缓缓抬起头，目光环顾四周，她的俏脸上所呈现出来的表情就在一下子变得阴沉了起来，心情也是在一瞬之间变得极为沉重。

    

    因为环顾四周，擂台所笼罩的范围，尽数都是曼陀罗黑域。

    

    换一句话来说，她瑞雯想要从曼陀罗黑域撤离出去，再与花无裂交手的话，恐怕是不可能的事情。

    

    更不要说，她还会遭遇到对方的阻挠与攻击。

    

    这就更是难上加难了！   

    所以，换一句话来说，她就只能是在曼陀罗黑域里与他对抗了。

    

    只是，这个曼陀罗黑域，乃是花无裂的世界。

    

    在花无裂的世界里，她又怎么可能打的过呢？

    

    这一下子，可就真的是难办了啊……   

    看着满脸都是寒霜之色的瑞雯，花无裂冷冷一笑，双眸之中透露出了浓郁的杀机，寒声说道：“我知道你现在在心里头想什么，但是呢，没有关系，因为你是难以逃出我的手掌心，更重要的一点就是，现在外面可是看不到曼陀罗黑域里面的情况的……”   

    “……所以，你应该明白我的意思吧？

    我哪怕是现在在这里面把你杀了，他们都不会知道的，大不了到时候我就说意外失手就行了，你觉得，他们会如何判定呢？”

    

    听到花无裂的话语，瑞雯的俏脸上依旧是充满了冷漠之色，并没有因为他的这番话而有所动容。

    

    本来花无裂说出这一样的一番话，主要目的就是希望可以看到瑞雯脸上的绝望之色，甚至跪下来求饶，因为他会很享受那样的过程。

    

    但是让花无裂万万没有想到的是，瑞雯居然一点表情都不给他，好像是他刚刚说的那些话跟她这个人没有任何关系一样，这就让花无裂的心情变得极为糟糕起来。

    

    当下，花无裂的眸子里便是透露出了森冷的目光，寒声说道：“看样子，你是真的不想要活了啊！”

    

    瑞雯听到这话，顿时一笑。

    

    

