    至此，她心中对莫挽的恨又深了几分，莫挽总是在无时无刻刺激着她，刺激的她觉得自己疼痛不堪。

    裴亦桓，两个孩子，现在又添了一个！

    端起桌上的水杯，她仰起头，然后一口饮尽，眼眶中一阵火辣，有一种想要流泪的冲动。

    身孕……身孕……怀有身孕……这几个字眼在她的脑海中无限放大……

    一时之间，病房中寂静无声，只有几人淡淡的呼吸声在交杂着，回响着，只是每个人心中都在想着不同的事……

    一时之间，病房中寂静无声，只有几人淡淡的呼吸声在交杂着，回响着，只是每个人心中都在想着不同的事……

    许久后，裴亦桓才停下手中的举动，坐在床边，深深地凝视着莫挽，将她的手包裹在手心中。

    原本，斐迪南想要等到她醒再离开，现在看来，他留在这里似有些多余。

    起身，他走到病床旁，看着莫挽苍白的没有血丝的脸庞，心中泛着疼痛，声线低沉：“如果克莱尔醒了，给我电话……”

    他看到克莱尔的永远是坚强，活泼，充满朝气，从来没有看到过她这么虚弱的模样。

    手轻拍着裴亦桓的肩膀，斐迪南深深地开口：“克莱尔会安然无事，我相信她，你也应该相信她，她没有那么脆弱……”

    这句话是安慰裴亦桓，同时也是对他的安慰。

    话音落，俯身，他在尔萱和昊天的脸庞上亲吻着：“要相信妈咪，有你们守在她身边，她会安然无事，宝贝……”

    “爹地，我也这么认为。”昊天抱住斐迪南：“爹地不要担心，只要妈咪醒来，我就给爹地打电话。”

    “好……”斐迪南淡笑，然后转身离开了病房，离开前，他再次深深地望了一眼病床。

    心中始终是放心不下，他也想要陪着她，在这个关键时刻陪着，可是……

    左蓝并没有离开，目光落在尔萱和昊天身上，将心中翻涌如潮的思绪压了下去：“妈咪的确重要，但是你们的身体也重要，和阿姨去吃晚餐，然后回来再继续陪妈咪，这样才会有力气……”

    “谢谢阿姨，我们不饿。”昊天很有礼貌的道谢。

    时之莫包吸。“从中午到晚上，你们什么东西都没有吃，走吧，让爹地先守在这里……”

    昊天和尔萱依然没有动，还是异常执着的站在那里，不想离开。

    眸光微抬，裴亦桓扯动薄唇道：“去和阿姨吃晚餐……”

    “不要，我要陪妈咪。”尔萱摇头：“我不饿，我一点都不饿！”

    “那我先离开了，有什么事再给我电话。”左蓝扫过一直没有回头的裴亦桓。

    他只是淡应一声，所有的注意力都在莫挽身上，异常专注，就像是没有什么东西能够分散，他的眼中只有她的存在。

    离开，将病房的门带上，左蓝的身子靠在房门上，微微的喘息着，胸口处的起伏有些急促。

    垂落在身侧的两手狠狠地收紧，然后挺直腰身，直接离开。

    两个小宝贝一天都守在医院，根本就没有吃东西，怎么可能会不饿？

    裴亦桓让助理直接去餐厅将晚餐带到病房，大手轻揉着昊天的发丝：“带着尔萱去吃晚餐……”

    昊天点头，将尔萱拉到沙发上坐下，是西餐，摆满了整整一桌。

    尔萱不肯吃，最终还是在昊天的逼迫下才吃了几口，等裴亦桓转身时，昊天和尔萱已经倒在沙发上睡着了，年龄总归是有些小。

    起身，裴亦桓分别将尔萱和昊天小心翼翼的抱起，然后放在宽大的床上，拉上被子。

    再次，他在病床旁坐下，嗓音沉的便有如是摸不透的夜：“挽，睡够了就要醒来，我和尔萱还有昊天都在等你……”

    豪华而宽敞的病房中，只有他的声音在回响着，听起来有种异样的落寞。

    大手握住她的手放在唇旁，感受着她的温暖，他盯紧她，一字一句地道：“没有我的允许，谁都不能将你带走，你必须醒过来！”

    话音落，他又怕粗暴的话语吓到她，火热的薄唇一下一下的亲吻着她的手，喃喃的低语着：“挽，你怀孕了，宝宝还在等着你醒来，你舍得就这样丢下他？”

    缓缓地，他的另外一只手落在她的肚子上抚摸着：“感觉到了没有，挽，他在等你醒来……”

    自始至终，她都没有任何回应，只是安静的躺在病床上。

    时间在渐渐流逝，从深夜到天亮，转眼一瞬间。

    一整夜，裴亦桓的眼眸连动都没有动一下，余光扫过窗外已经大亮的天色，他的脸庞仍旧深沉如夜。

    “真的不想要我们，不想要宝宝，狠心的女人……”

    莫挽的意识昏迷，就像是跌进了一个黑洞中，无论是眼前还是周围都是黑暗，没有一丝光亮。

    她一个人走在黑暗中，找不到出去的方向，只能被困在其中。

    突然，一道熟悉的嗓音落在耳旁：“挽，你怀孕了，宝宝还在等着你醒来，你舍得就这样丢下他？”

    怀孕，是在说她吗？丢下，为什么要丢下？

    想要开口，却发现她无论怎么努力却都发不出一点声音，努力，她使出全身力气，想要冲破黑暗，冲破枷锁。

    “二哥，你休息一会儿，我来陪二嫂。”裴亦景走了进来。

    “无碍……”他声音低低的，沙哑酸楚。

    “二哥，尔萱和昊天肯定也饿了，你带他们去吃早餐，他们都在学爹地的样子，二哥不吃，他们肯定也不会吃。”裴亦景站到病床旁：“二哥就算作是让尔萱和昊天放松几分钟吧。”

    转身，裴亦桓望向沙发上，两个孩子异常沉默，稚嫩的小脸上都是凝重。

    心在瞬间刺痛，起身，他走过去将尔萱和昊天抱在怀中，然后走出病房。

    亦景的话没错，他无所谓，可尔萱和昊天还太小，不能太过沉闷和紧绷。

    “二嫂，休息够了就要起来了，没有什么事情能够难住你，就像五年前发生那么多的事，你都没有倒下，活的那样精彩，这一次我相信什么都困不住你。”

    裴亦景的声音很轻很缓，就像是流过的溪水。"

