    听到这个能驱动阿戈摩托之眼的少年喊出他的名字，王明显愣了一下，呆呆的看了格瑞尔好几秒，才好不容易从记忆里拔出一段很久远的记忆，古一法师曾带领两人游览卡玛泰姬。

    一路上介绍着卡玛泰姬，跟导游似的，给王的印象很深，其中一个人好像就是他，没错，就是这个少年。

    既然是古一法师曾经带到卡玛泰姬的人，说明不是坏人，王放下了手中的武器，对着身后的圣殿喊道：“没事，只是误会。”

    解除警报后，王转过头来，注意力依旧放在格瑞尔胸前的阿戈摩托之眼上，刚刚的使用看，已经证明并非假货，而是实打实的真品，可这让王心中的疑惑更加的大了，胖乎乎的脸上充满了严肃，开口道：“它为什么会在你这里？尊者呢？”

    阿戈摩托之眼是至尊法师保管的至高神物，这是卡玛泰姬众所周知的事情，可现在却出现在一个少年手里，并且对方还能使用，这让王心中升起了一个难以置信的念头来。

    “多玛姆企图趁着九界重叠之际入侵地球，古一法师深入黑暗维度去阻止他，将阿戈摩托之眼和地球托付给了我。”

    格瑞尔的话，不亚于平地一声惊雷，震得王几乎站立不稳，眼睛瞪的大大的，手中的法器瓦图姆魔杖滑落，‘啪嗒！’一下掉落在地上，嘴唇抖动着，许久都没能说出一句话来。

    这让一旁的史蒂芬·斯特兰奇有些迷茫，有些不明白为何一句话就把王法师吓成这个样子，要知道王可是卡玛泰姬三大圣殿守护者之一的哈密尔法师的儿子，自幼就跟随古一法师学习法术，实力在卡玛泰姬绝对名列前茅，咋就吓成这样。

    王是世代秘法师，对于神秘世界的了解，远超半路出家的史蒂芬·斯特兰奇多，深刻明白多玛姆的实力之强，历代至尊法师只能凭借阿戈摩托之眼，才能将其击退。

    可古一法师不但去往黑暗维度对抗多玛姆，还把阿戈摩托之眼留了下来，这就意味着古一法师自知此去十死无生，所以将阿戈摩托之眼留给后人，以继续对抗多玛姆，以免地球同时失去至尊法师和阿戈摩托之眼。

    “将地球和阿戈摩托之眼托付给你？”史蒂芬·斯特兰奇却是有些怀疑，至今都没有放下心中的警惕，腕部的魔法阵依旧闪亮。在他看来，卡玛泰姬有的是法师，三大圣殿的守护者，每一个都法力无边，还有一大票的秘法师、魔法学徒，为何要将阿戈摩托之眼托付给一个外人。

    这就像家族企业，董事长不提拔子女，反而找了个外人当CEO、总经理一样无法理解，不怕家里炸锅吗？虽然史蒂芬·斯特兰奇才来卡玛泰姬两年时间，但也下意识的觉得‘为什么要给这个陌生人，而不是卡玛泰姬的法师’，内部产生的领袖，总是比空降来的更容易获得认可。

    王站在原地十来秒，才缓过神来，动作僵硬的弯腰捡起地上的瓦图姆魔杖，张了张嘴，梦呓似的说道：“我...我...哦，我要去告诉圣殿守护者们这个消息，对，要赶快告诉他们。”

    王转身就想往圣殿里面跑，但被格瑞尔阻止了：“等一下，王，九界重叠还未结束，现在不适合告诉他们这个消息。”

    “哦，对，对，不适合，不，应该告诉。”王的大脑一片混乱，古一法师逝去的消息，给他的冲击实在是太大了，让他一时无法消化这个噩耗，说着说着眼圈都红了。

    旁边的史蒂芬·斯特兰奇心中也充满了哀伤，他在一无所有连希望都要破灭之际，被古一法师收入门下，让他认知真正的世界，教导他魔法...古一法师在他眼里，一直都是慈祥、和蔼的长者形象，可现在这个长者却离去了。

    格瑞尔抬起头来，望向天空，蓝天白云中的八个高低错落有序的‘空洞’边界，终于开始接触，在这一瞬间，一股无形的波动横扫九界，不少误入九界挤压产生的空间通道的生物，在这一瞬间灰飞烟灭。

    位于约顿海姆的空洞下方的冰山雪岭瞬间垮塌，巨量的冰雪失去引力一般，缓缓的向上飞去，这样的事情不仅发生在约顿海姆，还有其他几个没有保护的世界里，但凡位于空洞下方的物体，都诡异的开始上升，然后在穿过空洞的边界时，瞬间崩碎成粉末。

    只有地球一切如常，伦敦没有任何的非飞行物体飞向天空，反而没有异世界生物补充，让人类的伤亡曲线开始下降。只是正在监视伦敦上方的卫星，在这一刻，全都失去了画面，好似伦敦被屏蔽了一般，这一变化，让各国都赶忙调整其他地方的卫星位置，好继续监控伦敦的情况。

    而与英格兰隔海相望的挪威，一座临海的悬崖边上，洛基穿着一套低调而又奢华的藏青色服饰，拄着永恒之枪站在山岩上，眺望着一望无际的大海及几公里外的一个小镇。

    站在这里，洛基能轻易发现神盾局围绕这个小镇布置的一道道人工和智能组成的防线，这让洛基的脸色很差，自言自语似的说道：“我的哥哥，这就是你心之神往的米德加德吗？被人类限制在这么狭小的地方，每一份每一秒都受到监视。如果奥丁有灵，一定会被你气死，堂堂阿斯加德，竟沦落至此，被卑微的凡人所控制。”

    洛基正自言自语说着话呢，左侧的虚空突兀出现了一片泛着淡蓝色光的好似雾气的区域，而后女武神臭着一张脸从中走了出来，随手一抛，一个发着蓝光的装置被扔向了洛基。

    洛基伸手接住这个表面表面铭刻大量符号和纹路的附魔器皿，里面装着的空间宝石，正散发着亮光，在落入洛基手中后，才暗淡下去，女武神走出的空间门也跟着消散。

    女武神眼神不善的盯着洛基，道：“为什么要救黑暗精灵？难道你没学过历史吗？黑暗精灵...”

    “黑暗精灵是九界生命共同的敌人，他们贪婪而邪恶，无时无刻不在想着，将九界染成暗黑色，到那时所有的生命都将终结，九界将彻底的陷入一片黑暗...”洛基背课文似的说了一大段有关黑暗精灵的描述，手中魔力涌动，装有宇宙魔方的器皿当即消失不见了。

    洛基这才转过头来，对着女武神微微一笑，道：“我可是把阿斯加德图书馆的所有书籍全都读了一遍，奥丁命人编写的历史书，倒背如流。”

    “那你还要救他们？”

    洛基没有回答女武神的质问，只是抬起刚空出来的左手指向了远方阿斯加德人生活着的村庄，道：“你看到了什么吗？”

    登高望远加上超乎常人的视力，女武神很轻松就能看到临海小镇里的情形：“阿斯加德人，他们正在打渔和晾晒渔网，有什么奇怪的吗？”

    “那你还记得你离开之前的阿斯加德吗？”

    女武神沉默了片刻，点了点头，纵然在萨卡星生活了好几千年，也没能抹消她对故乡的记忆，那座金碧辉煌的高大宫殿和横贯九界的彩虹光柱，是阿斯加德人对阿斯加德最深刻的印象。

    洛基嘴角翘起，露出了一个极具讽刺的笑容，道：“可你再看看这里，有一点阿斯加德的样子吗？我只看到了一群满足于凡人的一点施舍，忘却了阿斯加德无数英灵，用鲜血和生命铸就的荣耀，彻底失去了斗志的渔民。”

    女武神没有接话，只是双目出神的盯着远方的小镇，大多数人穿着凡人的‘奇装异服’，只有少数一些人还穿着战士的盔甲，但手中拿着的不是刀剑，而是锄头，在耕耘房前屋后的土地，播撒着种子。

    就算英灵再生，也无法相信这些人是阿斯加德人，那个充满不屈和斗志哪怕前方是刀山火海也会毅然决然前进的种族，那个接连打败黑暗精灵、火焰巨人、冰霜巨人等一个个强悍文明而铸就阿斯加德神域之名的种族。

    “为什么会变成这样？”女武神低声呢喃着，在萨卡星上她就从格瑞尔和洛基口中得知了阿斯加德毁灭的事实，但也知道了不少阿斯加德人逃脱升天，本以为返回九界，会看到重新开始、以夺回荣耀的阿斯加德。

    却没想到，看到的却是一群渔民和农夫，至于战士...她真的没发现几个，虽然这些人绝大部分都是平民，但英灵殿的每一个英灵都是平民里走出来的，难道阿斯加德毁灭了，属于阿斯加德人的精气神也跟着消失了吗？

    “奥丁向往和平，他不愿再起战争，于是放逐了为阿斯加德立下汗马功劳的海拉，还时刻告诉托尔和平的重要性，而我这个好战分子，自然就被奥丁排斥，我曾经想用彩虹桥毁灭阿斯加德的大敌冰霜巨人，却被托尔和奥丁联手阻止，甚至不惜毁掉彩虹桥...”

    洛基正回忆着呢，一旁的女武神突然插嘴道：“那你为何会成为冰霜巨人的王？”

    “因为我就是冰霜巨人，奥丁把我从战场上带走，将我养大，为得就是让我成为冰霜巨人的王，这是奥丁亲口说的，在我发现自己会变色后，才说出了实情。”

    女武神双臂抱在胸前，有些同情的看了洛基一眼，这个满嘴谎言的家伙，身世倒是挺复杂的，他在知道自己是冰霜巨人的那一刻，肯定有种天崩地裂的感觉吧。

    “你确定这样能激发阿斯加德人的战意吗？”女武神很是怀疑的说道。

    “当然，”洛基很肯定的说道：“阿斯加德人天生就是为战争而生的，但在米德加德，凡人们将他们隔绝在外，让他们成为了渔民和农夫，只要再见到敌人，阿斯加德人就一定会成为战士的，你会看到熟悉的阿斯加德人的。”

    女武神瞥了洛基一眼，没有再说话，要不是她亲眼看到洛基带着冰霜巨人，打败火焰巨人和黑暗精灵派往华纳海姆和亚尔夫海姆以消灭那里的阿斯加德人的军队，她根本不相信这家伙依旧心属阿斯加德。

    毕竟她是从格瑞尔口中听说过洛基一系列墙头草的行为，在海拉来袭时，非但不英勇抵抗，反而还叛变到海拉那一边，而洛基对此的解释是打入敌人内部，以勘察其虚实，伺机行动。

    为此给女武神展示了，他从海拉那里夺得的永恒之枪、毁灭者以及一个貌似海拉用来指挥死亡军团的琉璃灯，让女武神勉勉强强相信了这家伙，才带着宇宙魔方，按照洛基的吩咐，将一部分黑暗精灵转移到这个小镇。

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

     玛勒基斯入侵新阿斯加德，却被洛基带冰霜巨人阻止，并且告知托尔，他解救了其他地方的阿斯加德人，他才是王，因为他做到了奥丁都没做到的事情，同化冰霜巨人

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    阿帝国（决权帝国）也被称为猛羽帝国（Aerie）希阿帝国，是数不尽的外星种族，文化，及世界的集合。同克里帝国，斯库鲁帝国一起，并称为惊奇宇宙三大外星帝国。（随着克里与斯库鲁的不断衰退，希阿目前已成为最年轻，最强大的太空帝国）。

    力量（废墟）、精神（灭霸）、灵魂（克里星域）、空间（神盾局）、时间（古一）、现实（黑暗精灵）

    九界时间流速不同，地球和阿斯加德是10:1

    阿斯加德神域曾经收集过宝石，现实、空间、时间、力量，到灵魂的时候，奥丁放弃了，海拉企图献祭