    糟糕！

    我瞪大了眼睛，连忙跑了上去，双手拍着洞壁，以为这是袁福庆使的障眼法，或者洞壁上有什么机关！

    只是，洞壁上粗糙不平，毫无缝隙，根本看不出任何机关。

    苏黛月闻声赶来。

    “人呢？袁福庆呢？发生了什么事？”

    苏黛月四下一看，最后问我。

    我指了指洞壁，“我把他靠在这个地方，他就突然消失不见了，不知道这又是什么障眼法……”

    苏黛月美眸微眯，恍然大悟：“这个老东西，居然还会五行遁术！”

    我一愣：“五行遁术？你是说，他用土遁逃走了？”

    苏黛月叹了口气：“先生，虽说让这个老东西跑了，有些遗憾，但你也不必担心什么。袁福庆没了内丹，又被我们挑了脚筋，已经是废人了，奈何不了我们的。”

    我点了点头，觉得苏黛月说的有道理。

    虽然这一次没能杀了袁福庆，但我也算大获全胜，即便他侥幸逃走，也只能找个地方躲起来，苟且偷生而已。

    别说陈小宁和聂凌霜了，就连现在的我，他也不是对手！

    想到这里，我就释然了：“你说的没错！而且，我也不会让他活得太久……”

    “等我找到八目神蚺，看他躲在了什么地方，我再去找他算账！”

    接下来，我和苏黛月商量着下一步怎么办。

    苏黛月告诉我，蚂蚁山偏僻无人，适宜修行。

    她打算暂住在这里，一方面可以守株待兔，看看能不能逮住跑回来的袁福庆。

    另一方面，她住在这里有个着落，如果我需要她的时候，可以直接来这里找她。

    我点了点头。

    最后，我拒绝了苏黛月的好意，没拿袁福庆留下的人骨法器，只拿了袁福庆藏在洞内的几块金砖就离开了……

    离开蚂蚁山，我找到了八目神蚺。

    八目神蚺先是恭喜我大仇初报，废了袁福庆，然后告诉我，袁福庆说的是实际情况。

    它确实是依靠神识进行感应，这相当于蝙蝠的超声波，感知外界事物。

    它虽然可以遍观八方，能见天地人神鬼，却无法感知灵中之灵。

    比如说，它能感应到某个女子身在何处，知道她的准确位置，却无法知晓她腹中胎儿的情况。

    所以，我爷爷如果真的藏在某个河蚌精的甲壳里，它也感知不到。

    八目神蚺为了寻找主人的转世之人，曾无数次遍观八方。

    在这个过程中，它仔细了解过迷魂凼的情况。

    迷魂凼距离这里不足百里，里面水泽纵横，潭小却深，与地下河相连，有不少河蚌精躲在里面……

    我点了点头：“看来，我必须去一趟迷魂凼了。”

    八目神蚺凝重地告诉我，迷魂凼相当凶险，好像还有一个身怀异术的老妇人生活在那里。

    更重要的是，袁福庆之所以向我透露这个情况，很有可能是想借刀杀人。

    不管怎样，我还是必须去迷魂凼一趟，解开积压在我心底的迷云。

    临行前，我打算去看望一下聂凌霜和陈小宁。

    聂凌霜的安然无恙，让我心里面踏实了不少。

    聂凌霜告诉我，这段时间她驯养了许多竹叶青、银环蛇和眼镜蛇，以及几只罕见的白头蜈蚣。

    她问我什么时候再去石闸崖，如果去的话，提前告诉她一声，她愿意和我一起前往。

    我暂时还不急。

    因为我在《石函秘术》的修为太浅，还没有办法破了石闸崖的天然风水大阵。

    说到这里，聂凌霜身上的淡香再次让我凛然一动，让我强烈怀疑聂凌霜就是八目神蚺要等的主人。

    但这一次，我并没有多说什么。

    遵循天道，可能更合适。

    如果时机未到，而硬要如何，反而没有什么好结果。

    辞别聂凌霜，我来到了听风观。

    陈小宁的几个师兄告诉我，陈小宁的奶奶病危不治，陈小宁昨天匆匆赶了回去，见她奶奶最后一面。

    我想到了我口袋里的那四枚内丹。

    内丹乃是人体精气神和天地灵气凝结而成的东西。

    服下它，不仅可以益寿延年，轻身健体，甚至可以让人起死回生！

    陈小宁说过，因为她是陈家唯一幸存的女孩儿，所以爷爷奶奶对她极亲。

    想到这里，我决定拿出一枚内丹，延缓陈小宁奶奶的寿命。

    我急忙离开听风观，赶往陈营村……

    我轻轻敲响了陈小宁的家门，只见陈小宁的妈妈走了出来。

    “怎么又是你啊？有什么事吗？”

    这一次，陈小宁的妈妈堵在门口，根本没有请我进去的意思。

    我知道，上次我跟她撒谎，留下了不好的印象。

    既然事情都已经过去了，我决定解开误会，所以解释说：“阿姨，其实上次你误会我了。”

    “当时我为了不让你担心，所以才说小宁没有什么危险……”

    然而，陈小宁的妈妈摇了摇头：“昨天晚上我问过小宁了，小宁本来就好好的。你这孩子，看上去一表人材的，怎么老爱撒谎呢？”

    我苦笑了一声，只好问陈小宁在家不在家。

    如果她在家，自然能帮我澄清一下。

    可惜的是，陈小宁的妈妈再次摇了摇头：“小宁不在家，你有什么事直接跟我说吧。”

    我如实说道：“我听说小宁的奶奶得了重病，我有办法让老人家转危为安……”

    陈小宁的妈妈没好气的看着我，鄙夷道：“人家大医院的医生都看不好，你一个孩子能有什么办法？你这孩子，怎么什么话都敢说呢……”

