    章悦人觉得叶天压根就不在乎公司的事情，也没有想过关于公司的问题，把所有的一切都给她了，章悦人很无奈，碰到一个这样的老板，就算你是神仙也不行啊！

    所以这次她才会主动打电话联系叶天，想问问他下一步打算怎么办。

    听到章悦人的话，叶天也觉得有些不好意思，一下子就知道了对方为什么给自己打电话。

    但是这也是有原因的，因为这段时间叶天确实很忙，那个画的事情确实耽误了叶天很多的时间。

    就连薛仪约自己，都让叶天给拒绝了，因为他实在是走不开啊，薛仪那里都没有时间去，那就更别提其他的了。

    说真的，要不是章悦人这次正好给叶天打了一个电话，叶天都已经快把自己有一家公司的事情给忘记了。

    但是章悦人的语气很明显是有些怨气的，这些实话肯定是不能让她知道的，叶天咳嗽了一声，然后说道。

    “你想多了，这怎么可能呢，再怎么样我也不会把公司给忘记了啊！我不过问是我相信你一定会处理好一切的，放手去做吧，把公司越做越强盛！”

    ?

    这些话叶天说的可是非常的冠冕堂皇，说完之后连脸都没有红一点。

    什么相信人家章悦人，就是想把公司全部都丢给人家，自己什么事情都不管，好好的做自己的事情。

    但是章悦人并不知道这些事，所以还以为叶天说的是真的呢。听到叶天的话，脸色也变好了，精神也亢奋了起来，心情非常不错。

    “原来自己想错了，叶总不是不在意公司怎么样，但是对我非常的放心！”

    “说的也对，公司现在的资产都有10个多亿了，要是再去吧这批产品投入市场的话，那赚的钱会更加的多的。所以无论如何对方都不会放弃公司不管的！”

    “叶总肯定很在意公司，但是他还是把所有的大权交给自己了……”

    章悦人想到这里，心里面就感觉暖暖的。

    甚至叶天那边还不要脸的说出来：“我平时还有很多事情要做，所以不能每天都问公司的情况，但是只要有你在我们公司，我就很安心！”

    听到叶天的这些鬼话，章悦人彻底被迷住了，立刻对着叶天保证道。

    “你的苦心我知道了，我一定会努力工作，让我们的公司继续做大做强的，不会让你担心！”

    “我们的那些产品我也会管控好的，这一点你放心吧！”

    既然自己的老板都这么说了，要是自己在不能做出点什么成绩让老板安心，那自己也太对不起他了。

    听到章悦人的话，叶天的脸上勾起一抹笑意，很好！

    叶天接着说道：“我知道了，加油，我先去忙我的事情了，你也去忙你的事情吧！”

    “好，那我就先把电话挂了。”

    结束通话之后，章悦人狠狠的攥着自己的手，然后开口说道：“叶总对自己这么信任，自己一定不可以辜负他的！”

    但是章悦人怎么也没有想到，她以为特别忙的叶总现在正带着自己的狗，然后开着自己的车子正在去往捡垃圾的路上。

    走到一个隐秘的地方，叶天把自己的车放回去，然后把塑料袋里面的三轮车拿出来，开着三轮车准备去捡垃圾。

    车上还坐着整装待发的富贵！

    叶天还有富贵双眼看着大街，眼神严肃又深远，过了一会叶天说道：“富贵啊，你往西，我往东，咱们装满了集合！”

    话音刚落，富贵就急不可耐的跑了出去，急急忙忙的找着地上的垃圾去了。

    叶天也骑着自己的三轮，在满大街的找着垃圾，其实叶天还是感觉自己有点忙的。毕竟每天捡垃圾还是有点累的，但是要是让自己在那里一点空闲时间都没有去批改文件，那叶天还宁愿过来拾荒。

    这个时候，章悦人也准备出去一下，她现在有很多的事情要去做！

    “章总，你让我准备的车我都已经备好了，我们可以随时去工厂，然后再去工厂的仓库好好看看！”

    “对了，还有跟许总李总的饭局，我们也安排好了，是关于讨论产品投入市场的问题。”

    “我们下午还得和一家推广公司联系，对我们的那些产品做出精细的推广……”

    就在叶天在这里优哉悠哉的捡着垃圾的时候，章悦人正在公司处理着公司的事情，忙的要死一点空闲时间都没有。

    要是让叶天过来，光是听到这么紧凑的时间安排，叶天都觉得头皮发麻，但是章悦人深呼吸一下，直接说道。

    “我知道了，带着人，出发！”

    然后直接带着手底下的那些员工出去了，一身白色的西装，加上冷峻的外表，让别人一看就知道她是一个女强人。

    坐电梯下去的时候，车子已经在下面等候多时了。

    这是她为叶天公司购置的几辆专车，每一辆车都是简直好几百万，这就相当于他们公司的门面。

    然后她手下那些员工陆陆续续上了其他的车，直接往目的地开去。

    不过比较好玩的是，章悦人坐的车，还有车上的同事，还有开着车的司机，都是叶天公司的人，但是叶天一个也没见过，他们也同样没有见过叶天。

    正在车上坐着，准备去工厂的章悦人忽然听到自己的女助理问她：“章总，你说说我们叶总到底是一个什么样的男人？”

    说实话她也在公司一个多月的时间了，但是从来没有见过叶天一面。

    章悦人听到了她的话笑了笑，然后说道：“我们叶总没有多大，还很年轻，可以说是年轻有为，长得还玉树临风……”

    章悦人正对着自己的女助理夸着叶天呢，突然从窗户那里看到了一个身影，章悦人下意识的揉了揉眼睛，确定自己没有看错，直接对司机喊道：“停一下车！”

    那个司机听到章悦人喊停车，自己就把车子给停了下来，那个女助理还一脸不解的看着章悦人刚刚还好好的，怎么突然就停车了呢？

    那个女助理开口问道：“章总，发生什么事情了！”

    接着她按着章悦人看着窗户的目光看去，然后就看到正在那里拾着垃圾的叶天，疑惑的问道。

    “章总，那个拾荒的年轻人你认识吗？”

    章悦人脸色特别的复杂，看了看叶天，然后开口说道：“这个人就是你刚刚问我的，我们的老板！”

    听到章悦人的话，那个女助理眼睛瞪得大大的，难以置信的说道：“他就是我们的老板吗？”

