
“兰界主，这是兰陌渡完轮回劫，给我留得信，您可以看看！”

兰栩将信纸打开，便看到了上面的字：有美人兮，  见之不忘。一日不见兮，思之如狂。  凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。  愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。不得於飞兮，使我沦亡，……。

今生吾爱：我非本界中人，几番轮回只为渡这一世情劫，今日情劫圆满而归。然，两界时空如隔天堑，恐今生相望不能相拥，天涯各自珍重！

看完了这封信，兰栩闭了闭眼睛，心中暗暗将三长老骂了个狗血淋头，瞧瞧他这是办的什么事情，随便插手兰陌的姻缘之事，这倒好帮了倒忙。

其实这也不能怪三长老，当日说起来楚璃不过是个下界的普通修士，即便是天资再好又能如何？能不能飞升还待一说！而且即便是飞升灵界了，身份也不能与兰陌相提并论。

如果楚璃真是个普通的飞升修士的话，身份可是与兰陌天差地别，两人之间的地位便尤如天堑。即便是将来飞升灵界了，身份上的差异便会令他们之间无缘。

还不如将这段情就这样掐灭在摇蓝中，免得以后牵扯不清引来麻烦事。反正轮回中的记忆只要一出轮回塔，便会消失的无影无踪。

却没想到兰陌离开时也留了后手，将带着三世记忆的心头血放在了楚璃的身上。而楚璃飞升上来后，三滴心头血的回归，让兰陌拥有了三世的记忆。

如今以楚璃的身份，即便是青玉州的界主，与兰陌的身份还是相差甚远。这就比如一个是小康人家的女儿，与一个豪门世家的公子相比一般。

但是如果真是帝姬氏的少主的话，那么就与兰陌的身份相当了。这样的豪门大世家的联姻，相当于强强联手，兰栩乃至整个苏堤兰氏都不会反对。

“真是人算不如天算！”

兰栩神色缓和了不少，他心中明白，以楚璃如此娇傲的性格，怎么会愿意成为别人渡情劫的工具！缘之一事，最是难说，或许这便是他们之间的劫吧！

随即长叹了一口气，手指在信上面轻轻一抚，重新递给了楚璃。楚璃拿过来一看，下面是一段截然不同的内容：

……

吾爱楚璃：

阿璃，吾本是灵界中人，千年的轮回，有幸与阿璃在这一世共修情缘。不论前路有多难，吾独愿与吾爱携手长生，不离不弃，那怕是再入轮回。

此次回归迫于形势，吾将在灵界亲迎阿璃，飞升若不开，五百年内吾誓必打开一条通天之路。

夫君：兰子兮”

看了这封信，楚璃哪里还有什么不明白，这封信让人做了手脚，而她还不自知。当日三长老是大乘期的修士了，这点障眼法，想要瞒过修为不过是元婴期的楚璃，简直太容易了。

难怪楚璃会觉得这封信，总有点不对头的地方，只是笔迹与气息又没有错误，一直骗了楚璃这么多年。楚璃闭了闭眼，一行清泪落了下来！

即便是误会又如何？她飞升上来这么多年了，如果兰陌有心的话，并不难找到自己，自己的影像可是一直在绝杀令上面呢！

“丫头，你就不想知道子兮在哪里？”

楚璃定了定神，看着兰栩并没有说话，压下了心头翻滚如潮的情绪。

“丫头，子兮为了你，以万年的寿元换取了两次轮回的机会，就是为了在轮回的过程中找到你，不使你无端殒落！然而两次的逆转轮回，可不仅仅是万年的寿元便能了结，他还需要承受天道刑罚！

当日，他从下界回来后，便在轮回塔中以大法力神通封印了一道神喻，命三长老在百年后务必降下这道神喻，同样命令要去下界渡轮回劫的族人助你！而他自己轮回塔一出，便被天道拘去了天刑台！

你可知，天刑台有去无回，千万年以来，能从天刑台出来的修士，简直是凤毛鳞角，且无不是有大毅力者。不说在天刑台上受尽酷刑，承受几百年非人的折磨，即便是出来了，也是侥天之幸了。

而且出来的修士无一不是一身修为尽毁，创伤满身，神智癫狂混乱，状若疯魔，……。”

兰栩越说心情便越沉重，天刑台回来的人，几乎与死人也没有什么区别！他喉头微梗，微抬头闭了闭眼，一抹水光划过了眼底……。

“你可知子兮的修为几何？”

不等楚璃问他，便接着道：“大乘后期，若不是……，不过万年就能飞升仙界了。”

楚璃的脑海中“嗡嗡”作响，耳边是兰栩仿佛来自天边的声音，听到了这样的结果，她脸色顿时惨白一片，手脚冰冷，身体一直颤抖着。她没有想到会得到这样的消息，没想到兰陌会受到这样的酷刑折磨，天刑台上几百年的天刑罚道，已非常人能受！

当初离开时，她以为他会平安，以为他会安好，海阔天空任他驰骋遨游！曾想着若是他能安好，即便不爱自己，即便将自己当成了渡劫的工具。然，从此天涯，一别两宽又如何！而如今结果却是截然相反，此生他们还不知道是否再有相逢之日，……。

识海中如同掀起了滔天巨浪，整个人顿时变得迷惘混沌起来，仿佛不能思考，……。

心仿佛被一股锥心刺骨的疼痛狠狠的攫住，窒息令她几乎呼吸不上来。心底深处冰封的一角被狠狠的掀开，露出了里面狰狞的伤口，沽沽的鲜血流了出来。

情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生，只是她知道的有些太晚了。

楚璃嘴唇颤抖的说道：“前……前辈，你可知天刑台在何处？”

“不知，天刑台只存在于传说中，根本没人见过，即便是几个万幸逃生的，也不知在何地？”

“前辈，难道便没有什么秘法可以查到？”

“试过了，没有！”

楚璃突然想起了，离天界的魂脉中兰陌的转魂牌，还有那三滴血液。当年兰陌突然离去后，楚璃情封一角，在魂脉中将他的转魂牌设了一个禁制，从此便再没有看过一眼。

此时，再也顾不得兰栩就坐在身边，开始在自己的储物手镯中翻找起来，只是她找遍了整个储物镯，也没有找到那只装着心头血的玉瓶。

脸色更是白了几分：“前辈，稍等，……”

放下这句话后，她便遁入了离天界中。在万古天中，可是任谁也无法进入介子空间中。然而楚璃的离天界属于她身体的一部分，因此不受这个限制。

兰栩也是愕然了一下，不过很快便想到了姬厝追着楚璃跑的情景。心中了然，她还真是神族，而且还是罕有的创世神一族，难怪天资会如此的出色。

不过，好在这块地方设了结界别人也看不到，不然定会引来姬厝那老家伙更多的注意力。楚璃进入了离天界中便想朝着魂脉而去。离天界中静悄悄的，几只灵兽包括小龙，都在时间阵法中炼化渡淬灵髓。

顿了顿楚璃还是先进入了小楼的贮藏间中，又仔细的找了一下架子上的东西，依旧没有发现那只装有兰陌三滴心头血的玉瓶。

随后便看到了兰陌当年留给她的那只紫玉盒，自从兰陌送给她后，一直放在贮藏间的架子上，楚璃从来没有打开过。手指颤抖着打开盒盖上的禁制，露出了里面之物。

这是一副纵横十九的棋盘格，上面按北斗七星的方位摆放着七颗白色的棋子，并且还有一枚玉简，玉简样子古朴，定然不会出自七星界那样的小界面。

楚璃神识探入了玉简中，这枚玉简上禁制是有时间限制的，只要时间到了，便会很轻易的读取里面的内容，如果时间未到，任何人都不行！

读取了玉简中的内容后，楚璃更是如遭雷击，一滴带着血色的泪滴落心间，灼烧着她，几欲将她毁灭。当即便明白了兰陌那句飞升路若是不开，五百年内誓必打开一说，原来所有的一切后路，他早已为自己铺好，……。

压下心中的如潮翻滚的情绪，楚璃又寻找了一下架子上东西，还是一无所获，依旧没有找到装着兰陌心头血的玉瓶，其实架子上的东西并不多，完全可以一目了然！

对了，还有他的转魂牌！楚璃心中一慌，又急忙冲进了魂脉中。她没有发现，此时的她比起平时的冷静自持来，已是大失水准！看到禁制中兰陌的转魂牌正静悄悄的躺在那里，轻舒了一口气。上面的一丝魂魄虽黯淡了许多，但是多少给了她一些安慰。

急忙取出了品质最好的魂石，融入了转魂牌中，然后又在上面设了一层聚魂阵，本就浓郁魂力如今更是浓郁了许多。

将这些事情作完后，楚璃再也绷不住了，一丝坚强轰然倒塌，瘫坐在了地上，双肩颤抖着，显得分外的单薄与清瘦。双手捂着脸，眼泪顺着指缝流了出来，呜咽的声音被堵在喉咙里，如同杜鹃啼血，惘然悲语，……。

往夕两人独处时的画面，一幅幅的在她的脑海中流过，如同流光飞逝，历久弥新，……。

那一年，我自是年少，韶华倾负，易水河畔夜相会，公子倾城一曲醉红尘！掮一轮皓月，携一缕清风，旖梦销人魂，画舫鸳鸯醉，多少深情未了，多少清笑飞扬，……。

那一年，秋水堂前凤冠霞披，花前月下一曲凤求凰。绸缪束楚，三星在户，今夕何夕，见此粲者？子兮子兮，如此粲者何……。

重温旧鸳梦，良人已远去。一尊芳酒醉，滴落红莲泪，唯闻玉磬碎，穿越百年尘烟，然，此情依旧。

本已不愿回忆的画面，一幅幅的在她的心头如烟花般的乍泄而开。冰封许久的心湖被融化，却没有让她感到温暖，一种相知却不能相逢的恐惧，骤然袭上了她的心头。

一行行的清泪沉重如水银般穿裂骨血直入心底，砸出一大片如冰霜般的疼痛。此后岁岁年年，经流年梦回曲水边，看烟花绽出月圆。一曲琴韵瑟瑟，悲欢尘世离合。

然，我长活一世，却能记住你说的每一句话，原来鸳盟依然，只为下一次相逢。长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，……。

天边灰云似卷起了无边的风浪，长啸悲鸣亦如她此刻的灰暗，……。如此也不知过了多久，身体的颤抖终归于平静，任碎玉般的清泪滑落心湖，将一抹哀伤留于心渊。

强定心神默念清心咒，阵阵梵音声涤荡心魂，一点点的扫平心头的灰暗。当心神趋于平静后，楚璃沉默中想着接下来的计划。

她不能就这样乱了方寸，只要人活着便有希望，想要找到兰陌就需要有分外冷静的头脑，哭过后便算了。自哀自怨一点意义也没有只会耽误时间。

楚璃挺直了脊背，重新绽出了所有的光华，将心头的阴霾扫去，走出了离天界。兰栩表情平静，见楚璃眼角有些发红却神情平静。

不由得暗暗点了点头，对楚璃这样的表现，一点也不感到意外。知道楚璃是个心思玲珑之人，不然也不会小小年纪便有这样的修为。

“前辈，您能否将子兮的轮回劫，详细告知？”

兰栩点了点头，将兰陌三次轮回劫中的情况说了一遍。楚璃这才惊觉，兰陌的第二世与自己的今生梦重合。静坐片刻，楚璃将事情的前因后果仔细想了一遍道：

“你说是有人预知了子兮的轮回劫，插手了此事？可知此人是谁？”

“暂且还在等消息，各方的消息太多了，杂乱无章，或许是鬼族、或许是魔族、或许是别的，……”

兰栩摇摇头，前一段时间，他派出人手暗中查访，想知道是谁预知了子兮之事？谁知查来查去，越查越乱，像是有人在故意将事情搅浑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246313"  chaptername="八百二十三  当年轮回事">加入书签</a>
</div>
