    望着裴越满面笑容的模样，叶七面无表情地说道：“听闻林姑娘乃是灵州九大家之首，八艺皆精世所罕见，自然要见识一下这等风采。只不过林姑娘看起来很不情愿，想来是觉得我的要求有损她的身份清名。”

    裴越挠挠头，他不禁想起当年在京都北郊初见时, 叶七从容自信的神态。

    “只要我在一天，她们只能做小。”

    言犹在耳，难以忘怀。

    虽然这句话并未超脱这个时代的局限性，男子三妻四妾依旧是世人眼里的正常现象，可至少能说明叶七的眼界和心胸很宽广。以她展现出来的武道实力，谷蓁甚至经不起她一个指头，那句话的潜台词便是阐明她对那些争风吃醋的事情没兴趣。

    那么眼下的局面又是怎么回事？

    既然叶七连谷蓁都不放在心上，为何会刻意刁难林疏月？

    林疏月的身份决定她不可能成为裴越的正室, 除非裴越以后不打算在大梁军中攀升，只想做个安分度日的富家翁。更何况有叶七和谷蓁在前，裴越也做不出后来者居上的事情。他对林疏月自然有好感，但那一夜两人突破界线更多是机缘巧合，并非情到浓处的心心相惜。

    他不相信叶七看不明白这一点，而且以两人的性情，根本不可能会发生激烈的冲突。

    如果换做几年前的林疏月，那还有一丁点可能，毕竟那时的她还是西吴官宦世家的娇小姐，待人处事决计不会像现在这样谦卑。历经千里逃亡朝不保夕的艰难，又在青楼中笑脸示人久经磨练，如今的林疏月断不会与人产生嫌隙。

    只是看着眼下叶七认真的神情，旁边林疏月一副委屈巴巴的小媳妇模样，裴越心里不禁有些打鼓。

    当初他在邓载面前吹嘘自己有齐人之福，可他根本没有这样想过。

    无论叶七还是谷蓁，谁会给他这个面子？

    桃花倒是不会介意，可是每每想到她不老实的睡姿，裴越就有些头疼。

    屋内的气氛沉默又尴尬, 裴越轻咳两声, 对叶七微笑说道：“这段时间你很辛苦，在这宅子里待着可能不太舒心，不如我寻个山清水秀的地方，让你过去休养一段时间？”

    叶七登时竖起双眉，冷冷道：“你在赶我走？”

    裴越连忙摇头道：“这是什么话？我巴不得天天都能看见你，只是怕你在这儿住得不舒服。”

    叶七心中一暖，面上却依然肃然地说道：“你不要转移话题。林大家好大的架子，根本不将我放在眼里，若不是看在你的面上，我定不会轻饶她。”

    说到最后语气愈发严厉，林疏月下意识地站起来。

    裴越脸上的笑容逐渐消失，他先是对林疏月说道：“你坐下。”

    林疏月为难地看着他。

    裴越皱眉道：“连你家少爷的话都不听了吗？”

    谷轌

    林疏月这才小心翼翼地坐着。

    裴越尽力平静自己的情绪，并未着急忙慌地质问叶七，因为他知道这几天叶七的心情很低落。虽然她早就同陈希之分道扬镳，两人之间有很多矛盾，搏命厮杀也有过数次，可陈希之终究是她少年时最亲密的友人。

    若非如此，叶七又怎会多次留手。

    亲眼看着陈希之自刎，就连裴越都觉得心情很怪异，更不必说与其渊源很深的叶七。

    这也是方才他插科打诨想要转圜气氛的原因，叶七为了他奔波数千里，从始至终都坚定地站在他这边，美人如此恩重何以为报？只不过现在气氛愈发紧张，看样子叶七似乎真的想要当着他的面收拾林疏月，这显然是他无法接受的局面。

    “叶七，林姑娘既然进了这扇门，往后便是我身边的人，这一点我没有想过瞒你。她如今不再是九大家之首，只是一个想要过安生日子的普通女子。你若是还将她视作花魁，非要她唱什么曲子，岂不是有刻意辱人的嫌疑？你若是心情烦闷，真的想要听曲解闷，我立刻派人去将灵州最好的戏班请来，就在这后院摆好台子，连续唱上一个月，只要你高兴就好。”

    裴越的语调异常诚恳，从本心来说他根本不愿意让叶七失望，但是眼睁睁看着林疏月受辱，这种事他也做不到。

    叶七不苟言笑地说道：“若是我只想听林大家唱曲呢？”

    裴越坚定地摇摇头，尽量放缓语气说道：“叶七，不要这样。”

    叶七定定地看着他。

    裴越面上浮现苦笑，揉揉眉心说道：“到底出了什么事？”

    叶七缓缓说道：“从你的话中能听出来，你很关心林姑娘，也算是比较在意我的心情。”

    裴越听出一丝转机，点头道：“这是我应该做的事情。”

    “是吗？”

    叶七眨了眨明亮的眼睛，反问道：“既然你看起来这么关心她，为何这段时间从来没有主动来看看她？”

    裴越哑然，这风向变得也太快了些，明明是你在扮演大妇角色刁难林疏月，为何眨眼之间就把矛头对准我的身上？

    林疏月垂着头，故意藏着自己的表情，但是裴越依然能看出来这小妮子在努力地憋笑。

    叶七继续说道：“我知道你很忙，从我见你第一面就没有停下过前进的脚步。一桩桩一件件，你似乎想要用一年的时间做成别人需要花费十年才能完成的进度。我倒是无所谓，反正这么多年早已习惯一个人独处，可是林姑娘终究不同，如今她身边连个贴心的丫鬟都没有，被你丢在这个冷冰冰的房子里。你是不是已经厌烦她，所以打算让她自生自灭？”

    裴越哭笑不得，下意识地举起双手道：“叶七，我是那种人吗？”

    叶七白了他一眼，满含深意地说道：“我怎么知道？就像在京都的时候，你去离园的次数屈指可数，十七楼的花魁们也不会像这里的美人一般时时刻刻传颂你的名字。”

    裴越很明智地闭嘴，虽然叶七的态度很不友善，可至少说明和林疏月无关，这让他彻底放松下来。

    “我明白了，二位女侠今日是要联手讨伐我！”

