    女人的心思是慎密的，特别是像素萍这样的一家之母，心思更是不简单，看问题，特别是自己的小女儿朵朵的事情上，她看的很透彻，洛天一来，这个丫头就黏着这个洛天，绝不是好事啊，朵朵毕竟也大了，小女孩最容易对心目中崇拜的人产生感情。

    “如果，万一”这也是素萍所担心的，她不想让那样的事生，成为整个京城的笑柄，她一直担心这个问题，知女莫若母，她怕朵朵会陷进去。

    楼上房间里，确切的说是上官飞燕的房间里，洛天脱光了衣服，站在镜子面前，看着里面那像个大花斑豹一样强壮的男人，肌肉线条纵横，不由的苦笑了一下，这个五禽虚影覆盖在自己的身上，竟然去不掉了，虽然增加了防御，不过毕竟感觉有些不妥，会把自己的女人吓倒的。

    “算了，还是先赶紧洗个澡吧，维拉那个妞还在等着自己呢，”洛天自语，在路上，洛天就给维拉公主打了一个电话，这个公主对洛天的突然离开很生气，会也不开了，以身体不舒服为由，躺在京华酒店里生闷气，有点小女孩任性的感觉。

    洛天匆匆的洗了一个澡，换一套衣服，这是一套黑色的中山装，穿在他的身上，显得笔挺，严肃中透着庄重，毕竟现在是保护维拉，是代表华夏一方的人物，洛天也不能穿的太随便。

    十分钟后，出了上官府邸的洛天就赶到了京华酒店，西门烈还有金玲珑都在，两人很是尽责，在酒店里巡视着，这两大高手，深谙保护人之道，有他们在，维拉倒是安全的很。

    “怎么样，事情顺利么？”

    看到洛天到来，金玲珑上前轻声问道，她知道洛天去做什么去了。

    “还算顺利，损失有些惨重，不过总算控制住了局势，”洛天沉痛道，这个女人从东南亚回来，胳膊受了伤，却是二话没说，坚守在这里，让洛天有些感动。

    这时，西门烈也从走了过来，微笑着向洛天打招呼，国安局的消息灵通之极，洛天的突然离开，他猜到了什么，不过既然没说，他也没有问。

    “西门兄，辛苦你了，让你堂堂的大局长亲自守在这里，真是过意不去啊，”洛天笑道。

    “客气了，应该的，对了，洛兄你的事情处理完了么？没有处理完，继续忙你的就是了，我和玲珑教官呆在这里，保证万无一失，”西门烈看了一眼金玲珑，然后对洛天很客气的说道，这个家伙竟然还想把洛天支走，因为他和金玲珑呆在一起，还没有呆够呢。

    “你这个大局长，保护人还保护上瘾了？要呆你呆，我龙魂还有事呢，回去了，”金玲珑瞪了一眼西门烈哼道，然后直接闪人了。

    “咳，洛兄，你来了就好，我也走了，”西门烈说完，拔腿就走，追金玲珑去了。

    “天晚了，可以吃点夜宵什么的再回去，”

    后面的洛天笑着说道，他当然看的出来，西门烈这个家伙竟然对金玲珑产生了感情，这可是一匹烈马，不知道西门烈能不能降服得了。

    说实话，金玲珑这个女人也不小了，能有人追也不是坏事，省得到时更年期到了，拿龙魂的兄弟撒气，也算有一个好归宿吧，毕竟西门烈此人还不算，功夫也行，人长的人模狗样，拿剑的样子确实很迷人，不然的话，国安的那些女职员不会为他花痴了，两人也算是门当户对，强强联手吧。

    心里，想着，洛天上了楼，巡视了一下酒店的安保措施，安排了一个手下的那些兄弟，这才向着维拉的房间走去。

    “洛先生好！”

    维拉房间门口，那个二比保镖摩西很是忠诚的守护在房间门口，看到洛天到来，这货咧嘴一笑，热情的上前打招响，经过校园袭杀事情，他不但佩服洛天的功夫，还佩服洛天的智慧，更是救了他的命，如果不是洛天，他就莫名其妙的被那献上来的花给毒死了。

    “摩西兄，维拉公主有事和我商量，不知道我能不能”洛天微笑道。

    “我明白，我明白，公主已经交待过了，洛先生请，”摩西热情的说道，对洛天他是没有任何的怀疑，这是缅泰最忠诚的朋友。

    洛天来到门前，扭头看向摩西：“摩西兄辛苦了，去休息吧，由我来保护公主，你就放心吧，再说这里防卫森严，我保护公主不会出事的，”

    洛天是怕这货在门外偷听，万一维拉这个妞搞出什么动静就不好了。

    “嗯嗯，好，你们华夏我不相信任何人，就相信洛先生，既然您来了，我就稍微休息一下，有什么事，您吩咐我就行了，我就在对面，”

    摩西最近几天真的够辛苦的，为他准备的房间，他根本没有进去过，一直在门口保护着维拉公主，模样有些憔悴，毕竟这样不分昼夜的保护，绷紧神经，就是铁打的汉子也受不了。

    “客气了，去休息吧，”洛天微笑道，然后推门就走了进去。摩西也没有多想，这货倒也实在，直接回他对门的房间，睡觉去了。

    “洛天！”

    房间里，维拉刚洗完澡，穿着一件明蓝色的睡衣，身材诱惑的让人喷血，看到洛天进来，一下子从床上跳了下来，扑向了洛天，抱着他的脖子，更是把两腿盘在他的腰间，毫没有公主的风范，倒像是一个深闺女人终于等到了夜归的丈夫一般。

    “尊敬的维拉公主，如果你这个姿势让人看到，恐怕你的形象全毁了啊，”洛天笑眯眯的双手托着这个妞的臀部，望着维拉那幽怨的眼神，打趣道。

    “哼，我才不管呢，少打岔，告诉我，今天一天干嘛去了，怎么突然离开了，害的人家一天开会都没有精神，下午更是直接取消了参加博物馆的行程，”维拉气呼呼的狠狠的给了洛天一个吻，然后质问道。

    “对不起拉拉，当时有些急事，我必须要处理一下，这不连夜赶回来了，”洛天苦笑道。

    “什么事这么着急啊，人家可是公主啊，还有比保护我更重要的么。”维拉不开心的抗议道。

    洛天抱着维拉直接坐在了椅子上，想了一下问道：“你知道天堂组织么？”

    “天堂组织？”维拉一愣，一双美目充满了疑惑的望着洛天，轻轻的摇了摇头，她还真的没有听说过什么天堂组织，毕竟这个组织隐蔽的很好，洛天如果不是偶然得到这个消息，他也不会想到世界上还有这么一个庞大的组织。

    于是洛天就简单的把天堂组织的事情告诉了维拉。

    “好可怕的组织，竟然有称霸世界的野心，简直是做梦，亲爱的，你告诉我，怎么帮你，等我继承皇位，我动用全缅泰的力量帮你把他们给铲除了，”维拉也是一心向内的主，知道自己这个男人要对付天堂组织，顿时拍着胸前的饱满信誓耽耽的说道。

    “行了，我的大公主，现在还是先解决好你自己的事吧，到时有你帮忙的时候，”洛天微笑道。

    “嗯，你说的没错，目前，我必须先解决缅泰的问题，亲爱的，我需要你帮我，据父皇说，维登和维娜他们两个背后肯定还会有动作，应该是在我回国之后，他们知道事情败露后，我肯定想到了是他们，所以有可能生皇室政变，我手上的高手不多，到时我怕应付不来，今天私下里，我向你们长委婉的建议了，请求帮助，让他们派最强的护卫跟随我解决问题，所以我想如果不出意外的话，他们肯定会派你去的。

    “嗯，我也正有此意，也需要去缅泰走一趟了，不然的话，你一个人回去，我真不放心，”洛天点头道，不管如何，这个妞现在是自己的女人了，他不能不管。

    “那好，来，亲爱的，跪下，”

    这时维拉从洛天的大腿上跨了下来，整了一下衣服，面色恢复了公主范，看向洛天郑重的说道。

    “喂，拉拉，你要做什么，玩女王的游戏么？”洛天不由的翻白眼，坐在椅子上动也不动，他可没有兴趣玩这种东西，让他反客为主还差不多。

    “坏蛋，什么女王的游戏，现在我要授于你缅泰皇室一级护爵的封号，这样，你就算半个皇室成员，可以光明正大的辅助我，而且还可以任意的出入我的寝宫呢，”维拉解释道。

    “哦，原来是这样，”洛天虽然不知道一级护爵是什么东西，不过听说可以任意出入维拉的寝宫，还是让他的心里一动。

    只不过让他洛天向自己的女人跪下，他还是感觉有些不妥。

    “亲爱的，快点啊，就当你向人家求婚了嘛，”看到洛天不想动弹，维拉似乎知道洛天心里所想，于是略带撒娇的说道。

    “咳，拉拉啊，反正房间里也没有人，你宣布了也没有人看到，要不我们换一种方式，在床上？你看怎么样？”洛天摸了一下鼻子提出自己的建议。

    “不，不行，皇室大礼不能儿戏的，列祖列宗都在看着呢，”维拉一本正经的说道。

    “列祖列宗看着你穿着睡衣在自己的房间里，对自己的男人宣布你的命令么？”洛天心里翻白眼，不过并没有说出来，从口袋里掏出一支烟，啪的一声点着，抽了一口。看着一本正经的维拉，他还是有点磨不开面子。

    “快点嘛，亲爱的，等会人家好好陪你行了吧，”维拉上前拉起洛天，撒娇道。

    “好好，你说吧，”洛天无奈之下，叼着烟，单膝跪在这个妞的石榴睡衣下，颇具玩味的看着维拉，其实更重要的，还是刚才维拉说的那句话，等会要好好陪他，顿时让洛天脑海里浮现出很多龌龊的想法。