
金箍棒砸在零零发的战甲上，但零零发并没有被打成碎末，也没有倒飞出去。

“你这妖怪，好怪异的妖法！”孙悟空下意识的松开了金箍棒，飞远后看着零零发皱着眉头说道。

金箍棒如同面条一样，被零零发的战甲吞吃了。零零发的战甲上甚至出现了一张大口，随着金箍棒不断被啃食，零零发的战甲也越来越亮。

感受着战甲里越来越多的能量，零零发满意的点了点头：“神念凝聚？看我今天不吃了你！”

天空中的异样并没有引起人们的观看，在移魂大法的力量下，人们对周围发生的异常毫无反应。

一天又一天，人们不断的重复着过去。

“来这儿的家伙有点意思啊！”看着不断发出怒吼的妖猴，冯素珍惊讶的说道。想了想，冯素珍伸出手，召唤天权剑。

漆黑的天空中，七个光点出现。文曲星所对应的星点骤然亮起，一道星光落下，融入冯素珍的身体。

当星斗之力加持之时，冯素珍惊讶的发现，自己瞬间领悟了许多以前从来没有接触过的术法。

冯素珍明白，这是因为自己吃了云郎的菜肴，神魂短暂提升到了阳神的境界。

星力在冯素珍的体表幻化，化作一件精美的白色盔甲。

盔甲的两侧肩甲上分别铭刻着文和曲两个字，盔甲整体为白色，在边缘处则是金色。一件大红色的披风上有七个蓝点，盔甲是明光铠的样式，但和寻常的明光铠不同，这盔甲比较修长，给人一种秀气的感觉。

“我去！圣斗士啊！”

看着瞬间完成换装的冯素珍，苏云心中瞬间无数头神兽奔腾而过。

作为上班摸鱼的典范，苏云看过的东西多了去了。圣斗士自然也在苏云的电脑之中，但冯素珍这明显不是星座。

所以，这是北斗七星版的圣斗士？

“就是现在！”

对苏云心中的想法，冯素珍并不知道。在神铠着装完成后，冯素珍挥动天权剑，一道月牙状的剑气划破长空飞向孙悟空。

在星力的加持下，冯素珍的剑气如同大海一般连绵不绝，一道道剑气甚至拉出了残影。

被剑气击中的孙悟空愤怒的看向冯素珍，他想要打冯素珍，但他没有了金箍棒。

想了想，孙悟空直接冲向冯素珍。

他要利用自己的身体和速度将眼前这个家伙撞碎。

“置换！”冯素珍轻轻一顿手中的天权剑，下一秒，冯素珍出现在一个房子的房顶山。

零零发惊讶的看着冯素珍，想了想，零零发大声的喊道：“不要攻击那家伙！不然他会吸收你的能量的！”

冯素珍看向孙悟空，果然，和之前相比，孙悟空的身影更加凝实了一些。

这家伙，是吸收了星力来完成自己实体化。

神念聚集体是神念构成的，和鬼有些类似，但和鬼不同的是，鬼不能吸收阳属性的能量。而神念聚集体可以，它们可以通过吸收能量来凝聚实体。

“你有什么办法？”冯素珍已经认出了零零发，对这个跟皇上身边的人，冯素珍也是有些惊讶的。

这家伙，这么强的吗？

零零发催动战甲，战甲特殊的结构将吸收来的神念转化成战甲的动力，零零发飞到冯素珍边上，拿出令牌声音低沉的说道：“你先离开，这里交给我！”

令牌依旧还是锦衣卫的，在外面做事，自然是不能用自己部门的令牌的。

冯素珍哦了一声，直接飞走。

“好妖魔，看爷爷手段！”孙悟空怪笑一声，身形一变，化作通天彻地的巨人挥动大手朝着零零发抓了过来。

你不是能吸收我的力量吗？那就在你吸收之前，捏死你！

冯素珍飞到苏云面前，她没有解除着装模式。

想了想，冯素珍问道：“你有没有可以削弱神念的菜肴？有的话，给掌柜的吃点。那个家伙的战甲虽然特殊，但坚持不了多久。”

冯素珍的声音带着重音和回声，可能是头盔上的面具造成的。

华丽的战甲、说话带重音、回声、还有华丽的披风！

这都是强者标配啊！

“要不，我给掌柜的做一碗巴豆粥？”苏云思索了一下说道。

迷魂汤他也会做，但如果做了迷魂汤的话，喝了他做出来的迷魂汤，可能掌柜的就真的被迷魂了。

相比之下，还是巴豆靠谱一些，至少不会让掌柜的变白痴。

冯素珍点了点头，随后直接飞走了：“可以！”

星神状态下，冯素珍的感情变得薄弱了些。

想了想，苏云从地窖里拿了一把巴豆，在巴豆的旁边，有一大包蒙汗药。

在江湖上开客栈的，没有几包蒙汗药好意思吗？

苏云心念一动，灶火瞬间升起。在苏云的烹饪下，巴豆粥很快就做好了。

想了一下，苏云用袖子一卷，巴豆粥上升腾的云气就被苏云收在手中。云气在苏云的手中化作一枚云气构成的巴豆，在巴豆里，有许多小人儿跳来跳去。

“这种手法虽然可以将食物的精气完全收集，但美食就是给人吃的。以后再也不用这种手段了！”

苏云屈指一弹，巴豆飞入佟湘玉的房间，顺着佟湘玉的鼻子钻进了佟湘玉的肚子。

菜肴讲究色香味俱全，苏云将巴豆粥的所有精气收集起来，化作一枚特殊的菜肴。

不需要吃，只需要将这枚精气构成的巴豆吸入就能感受到食物的味道和香气，就像是已经吃了这道菜一样。

但就像苏云说的那样，食物就是给人吃的，吃饱肚子给人带来的享受不是吸吸烟气儿能够比拟的。

随着云气巴豆入腹，佟湘玉的肚子很快就叽里咕噜的响了起来。

白展堂担忧的看着佟湘玉，若是没有被移魂大法影响的话，他自然会知道佟湘玉这是要跑肚了，但被移魂大法影响后，白展堂就如同受人操控的木偶一般，根本就不会去做被设定之外的事情。

佟湘玉的肚子越来越响，突然，佟湘玉睁开了双眼。

下意识的，佟湘玉冲向茅房。

当佟湘玉睁开眼睛的时候，原本灵活的孙悟空再次变得木然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70223414"  chaptername="第一百八十章  强者的象征  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
