    慈宁宫。

　　张王两宫太后此时已经聚在了宝相楼。

　　炮声响起之后，宫中立即混乱，毕竟紫禁城安宁了百余年，除了燕王朱棣的靖难之役外，便是京师保卫战，也未曾遇到这等紧张的情况，紫禁城，居然遭受炮击，而且据说还有无数的‘叛军’涌进来，禁卫已经溃败，几乎组织不起任何有力的反击，慌乱之中，两宫移驾于此，却是束手无策。

　　“黄锦，黄锦那奴婢在哪里？”张太后倒是晓得分寸，黄锦好歹是秉笔太监，这种事，唯有问了他，才能知道原委。

　　有太监摇头，道：“去了大高玄殿觐见了陛下，此后再也没有出来。”

　　张太后道：“眼下最重要的是陛下的安危，在这个节骨眼上，突然发生叛乱，到底是哪些人谋逆都说不清，谋反之人到底有什么意图更是不知，眼下……还是移驾大高玄殿吧。”

　　那回答的太监吞吞吐吐的道：“娘娘，只怕大高玄殿，也去不得？”

　　张太后问：“这是为何？”

　　这太监道：“大高玄殿已经封锁，任何人不得出入。”

　　王太后怒道：“什么叫做任何人不得出入，这个姓张的，到底治好了陛下没有？”

　　“这……奴婢不知！”

　　啪……

　　王太后一个耳光下去，打的这太监七荤八素，王太后冷声道：“拟一封懿旨，让御医去大高玄殿，命宫中的禁卫。拿下张天师，本宫也要移驾。现在出了这么大的事，不见陛下。终究难安，江山，终究还是他的，就是病死了，这个干系，他也要担起来。还有，立即抱朱载基来。”

　　王太后已经感觉不对劲了，那张天师口称嘉靖所谓的病只是正常现象，并非是什么所谓的病。只需要歇养几日便可无恙，可是这些话，起先王太后是颇为相信，因为王太后受兴献王和嘉靖的感染，对黄老之术也很感兴趣，对于那些活神仙之类的人，也是礼敬有加、言听计从，可是现在，她越来越起疑了。

　　襁褓中的朱载基被人抱了来。朱载基的母亲只是个嫔妃，是嘉靖的长子，出生不过一个多月，身体孱弱。几次都是险象环生，他虽是长子，却只是庶皇长子。所以出生之后，并没有册封皇太子。

　　而现在。王太后看着病怏怏的朱载基，双眉紧蹙起来。不由道：“神佛保佑，保佑你的父皇无恙吧，否则……我们这些孤儿寡母，真真没法活了。”

　　朱载基的身体状况很差，随时可能夭折，而嘉靖到现在，就这么一个儿子，王太后的担忧是极有道理的，天子生死未卜，外头又有叛军，假若嘉靖一旦出了事，就算叛军并非是来篡夺大明的江山，靠这个朱载基，怎么能维护宫中的地位。

　　最后的结果，就极有可能和张太后一样。

　　张太后也感受到了这种气氛，她看看朱载基，道：“妹妹，本宫说句不该说的话，这个孩子……”

　　王太后幽幽叹了口气，道：“摆驾，大高玄殿。”

　　只是这时候，已经来不及了，有太监连滚带爬的过来，道：“叛军来了……来了……”

　　又有人来道：“娘娘，叛军在宫外止步，户部尚书拜于宫前，请求觐见。”

　　第一个消息，让张王二太后吓得不轻，可是听了后头一个消息，她们才定下心来，王太后道：“原来是徐谦，他胆子不小。”

　　张太后却是道：“无论如何，他总算还知道规矩，不敢带兵进来，妹妹，还是立即见了他吧，且看他怎么说？”

　　“宣！”王太后冷着脸道。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“姓徐的进慈宁宫了，他孑身一人，不必怕他，可以直接调几个心腹护卫，拿住他。”

　　慈宁宫里，一个太监正与几个禁卫商议。

　　这几个禁卫一个个踟蹰，不肯吭声。

　　这太监冷笑连连道：“怕个什么，只要事成了，你们将来便是功臣，张天师会少了你们的好处吗？现在他这是自己作死，送上门来，先拿住他再说。”

　　………………………………………………………………………………

　　徐谦进入了慈宁宫，之所以不带大批禁卫，而只是让大家将慈宁宫围住，为的自然是放下两宫太后的疑虑，毕竟一旦带了兵进去，意义就不同了。

　　当然，这么做又极大的风险，徐谦心中了然，可是不得不这么做。他腰间配着钦赐宝剑，身后则是陆炳和王蛛二人，能进这慈宁宫的，也只有陆炳这个曾经的兴王禁卫，天子的伴读，还有那王太后的亲侄，带了别人就是谋反，带了这两个人，意义又是不同。

　　王蛛、陆炳俱都按刀尾随，警惕的看着任何接触到的人，紧张到了极点。

　　而在前方，人影憧憧，却是数十个人影出现，这些人不怀好意，在一个太监的引领下，迎面而来。

　　“且慢！”太监尖声道：“杂家有娘娘口谕。”

　　徐谦驻足，身后的王蛛和陆炳二人已经拔出了佩刀。

　　对面的禁卫一看，倒也不客气，纷纷拔刀。

　　徐谦淡淡的道：“娘娘已有口谕，命本官入宫觐见，你是什么东西，也敢伪造口谕阻拦本官？”

　　他说话的时候，气势十足，而事实上，他也确实有气势十足的本钱，今夜杀的人已经太多，虽然徐谦的双手并未染血，可是这一股子凌厉的杀气，却是锋芒毕露。

　　太监阴冷冷的道：“徐谦，你好大的胆子，竟敢带人入宫谋反，左右，拿下他。”

　　十几个禁卫已分成扇形围上来。

　　徐谦暴喝一声：“来试试看，想和外头那些乱党一样，尸首无存的就上来。想株连九族，全家都跟着你们陪葬的，就上来试试，想死的就来！”

　　这一句话，颇有威慑，禁卫们竟有些怕了。

　　人的心理就是如此，今夜的情形，比的就是谁的胆子更大，谁的气势更足，在这谁都不知道自己做的是对还是错的情况下，其实无论是持任何立场的人，心里都在挣扎和动摇，谁都对未来产生了莫名的恐惧，鹿死谁手，又或者谁会成为反贼予以清除，让每一个人心底深处，都无比的脆弱。

　　现在双方都诬对方是乱党，而对持的双方，某种意义来说都将对方视做了乱党，可是，许多事心里自知，至少这些护卫，有些动摇了。

　　徐谦淡淡道：“慈宁宫外，本官有三千精卒，本官在这里损伤了一根毫毛，这些人就会冲进来，将你们剁为肉酱，杀光你们全家。”

　　太监竭斯底里的道：“不必怕，他不过是吓唬我们。”

　　“砰……”一声短铳的巨响传出来，王蛛直接将这太监打成了筛子。

　　这时代的短铳，虽然经过几次改良，可是依旧，射程极短，依旧还是笨重，不过近距离射击，威力依旧不小，这太监前胸乌黑一片，散发出一股焦臭，随即便仰面倒下。

　　徐谦大喝：“滚！”

　　禁卫们最后一点胆量失去，鸟兽作散。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“微臣徐谦，见过娘娘。”

　　慈宁宫里，徐谦拜倒在地。

　　张太后和王太后二人态度复杂，身旁的侍女抱着皇长孙，皇长孙似乎受了惊吓，滔滔大哭。

　　“徐谦，你要做什么？”王太后先是看了徐谦身后的陆炳和往蛛一眼，一颗心总算定了下来。

　　不管怎么说，陆炳你可以怀疑他的忠心，可是王蛛乃是自己的亲侄，断无可能跟着徐谦谋反，那么……想来，必定是另有情由，徐谦带着王蛛来，想必并非不是要动武，而是想要解释什么。

　　只要是解释，那就不怕。

　　不过王太后是何等聪明之人，虽然心中了然，却还是厉声喝问，显出太后威仪。

　　徐谦忙道：“微臣无状，让两位娘娘受惊，臣万死。”

　　张太后笑吟吟的打圆场道：“不必请罪，徐爱卿乃是聪明人，现在带兵入宫，欲意何为？还是先讲清楚罢，在这里的，都算是自家人，讲清楚了也就无事了。”

　　一个红脸，一个白脸，在危机面前，两个太后倒是颇有默契。

　　徐谦道：“微臣今夜，接到内阁学士杨廷和消息，具言宫中生变，有逆贼张天师人等，挟持陛下，图谋不轨，微臣心急如焚，不敢怠慢，又听说新军和皇家学堂校尉早被人调出京师，于是觉得不对，情急之下，只好从权处置，微臣万死，还请恕罪。”

　　张太后眯着眼，淡淡的道：“是内阁学士杨廷和的消息吗？”

　　徐谦道：“传送消息之人，还在微臣府上，微臣绝不敢欺瞒。”

　　呼……

　　这时候，非但没有松一口气，王太后的脸色却更加凝重起来。

　　假若，当真是如此，那么岂不是意味着，事情到了最坏的地步，天子还在那张天师的手里。

　　现在徐谦言之凿凿，又搬出了杨廷和，杨廷和这个人王太后虽然未必相信，可是他和徐谦的关系她却是深知，不到危急关头，两个人怎么可能联手，那么，唯一的可能就是杨廷和已经得到了确实的消息。（未完待续）