    随着牵连出来的人越来越多，京城那边的反馈就越愤怒。

    “陛下说了，这批人全部流放，马上弄走，走海路去金陵和殿下会和。”

    李二毛不动声色的在看着名册，身边有御史在大声的说话，意气风发。

    都察院在刘观回来后又恢复了疯狗的本色，不，是忠狗本色。

    都察院的触手渐渐的开始扩张，甚至在不少领域和东厂、锦衣卫有些冲突。

    李二毛静静的看着册子上的那些名字，一一审核着。

    这是一个大时代，不管是个人还是机构，一旦跟不上这个时代，唯一的结局就是被抛下。

    在李二毛看来，这些贪污粮食的官吏们都被抛下了。

    等到了华州，由于他们是人犯，所以还会被监视一段时间，起点天生就比别人落后。

    这就是命运！

    无数人的命运在这个大时代里沉浮着，伴随着大潮，浩荡前行。

    李二毛放下名册，见一个同僚起身，就揉揉眉心。

    “那个李敬年呢？怎么不在名册里了？”

    一个御史皱眉说道：“这个李敬年是个千户，两个粮仓的防御都在他的手上，此案他也得了好处，为何不在名册里？”

    李二毛抬头道：“我怎么昨日听说这个李敬年检举有功，然后退还了不少钱粮。”

    所有御史和小吏都抬起头来，气氛渐渐紧张。

    每一个大案都不会干净，不是这个被网开一面，就是那个被人保住。

    可李敬年却是这个案子里的背后人物，那些动手贪腐的武人大多是他的麾下，就算是他没同流合污，可也逃不过被追责。

    李敬年如何？

    谁保的他？

    李敬年算是个倒霉蛋，至少目前看来是这样。

    他每年都会接到不少麾下送来的孝敬，在调到粮库之后，孝敬的数额越发的大了些，可他依旧是招收不误。

    所以案子一深挖，他就首当其冲。

    一个知情的御史干咳一声，说道：“李敬年退了不少钱钞，据说家里都没钱买米粮了，他还说出了不少涉案的。”

    另一个御史说道：“因为他才挖到了一个五品官，可惜却自杀了，否则咱们都察院这次可是长脸了。”

    一阵叹息之后，有人说道：“那就是立功了，大概就降职吧，顶多丢官，算是平安了。”

    这样的事不稀奇，法外亦有开恩处，否则以后谁会配合？

    “他好像和泰宁侯有些交往，是泰宁侯呵斥了他，这才吐实。”

    “泰宁侯算是勋戚里的楷模了，不容易啊！”

    于是大家都唏嘘一阵，然后开始做事。

    忙了一阵之后，李二毛放下毛笔，然后活动了一下脖颈，说道：“李敬年有个堂弟。”

    众人抬头，李二毛起身道：“他那个堂弟好像在经商。”

    “生意不小。”

    ……

    案子很清楚，陈钟觉得很轻松。

    “侯爷，京中无数勋戚想找差事，可陛下却点了您来山东，可见圣眷依旧啊！”

    幕僚们也觉得很轻松。

    山东布政使司上下，还有青州府上下都有些紧张，所以大家都得了不少好处。

    这个相当于出京的补贴，陈钟默许的，大家收的也心安理得。

    陈钟也在看名册，看到上面被划掉的几个名字，就问道：“还有谁拉人了？”

    三个幕僚相对一笑，其中一人说道：“侯爷，两人和京中的人有些关系，还有一人是被冤枉的。”

    陈钟看到其中就有李敬年的名字，就说道：“那两人和京中谁有关系？查清楚，不可枉纵了。”

    幕僚们面带笑意，知道这是要拿把柄，就说了这两人和京中勋戚的关系。

    陈钟眯眼听着，面色轻松。

    一朝权在手，便把令来行，他要是不趁着现在把这两人背后的勋戚拿住，那真成傻子了。

    其实也不算是拿住，否则那两个勋戚自然会壮士断腕。

    可送个好处呢？

    陈钟沉声道：“这信本候就不写了。”

    一个幕僚起身拱手道：“侯爷放心，在下等人自会斟酌，然后去信进城，表达一番侯爷的关爱之情。”

    这种示好的事犯忌讳，所以用幕僚之间沟通，两边的勋戚都不必出面。

    等事情平静下去之后，两边就开始各种走动，最后背后的大佬才会聚在一起，言笑晏晏的喝杯酒，至此就成了半个盟友。

    这等手段陈钟再熟悉不过了。

    他起身叹道：“山东的粮仓要彻底查清，如此回京之后本候才能有脸去见陛下，你等抓紧吧。”

    “是，侯爷放心。”

    幕僚们起身目送陈钟出去，然后坐下。

    “李敬年那边让他戴罪期间老实点，事后要蛰伏几年，否则侯爷这边就不好做人了。”

    “是啊！装穷装到买不起米粮的地步，李敬年这是嫌事情不够热闹吗！”

    “警告他一下，别给侯爷惹麻烦！”

    “好！”

    一个幕僚起身出去。

    没多久，他就疾步回来。

    “事情不妙！”

    他面色难看的道：“李二毛好像盯住了李敬年。”

    “谁？”

     正在处理事务的两个幕僚抬头，其中一人问道。

    进来的幕僚说道：“李二毛。”

    “不好！”

    一个幕僚起身冲着外面喊道：“快去请侯爷来！”

    陈钟没走远，等回来后，见三个幕僚一脸死了爹娘的模样就问道：“何事？”

    一个幕僚纠结的道：“侯爷，李敬年被李二毛给盯住了。”

    “李二毛？”

    陈钟想了一下，才想起李二毛是谁。

    “方醒！”

    陈钟的眼中多了阴狠，说道：“李二毛这是什么意思？”

    都退钱了，外加还供出了不少人，让李敬年脱身有什么问题？

    一个幕僚说道：“侯爷，难道您忘记了……”

    “方翰？”

    陈钟双拳紧握，脖子上青筋直冒，说道：“方醒不敢假公济私，否则现在正是风口上，那些人会用舌头和笔干掉他。”

    “口诛笔伐！”

    一个幕僚说道：“太子刚立，方醒聪明的话就不会惹人注目，所以这才送汉王南下，如此看来……侯爷，让李敬年老实些吧。”

    陈钟站在那里思索着，几分钟后说道：“李二毛还是方醒的得意学生，不怕一万就怕万一，脱手！”

    他的眉间全是坚毅，“上次方翰为了冯霖多番奔走，方醒为此大打出手，可见这一家子都不可理喻。去，告诉李敬年，让他自求多福吧。”

    一个幕僚问道：“侯爷，若是他想把咱们扯进去……”

    陈钟的眉间多了一抹杀机，说道：“那他就该死了。”

    把各种情况都考虑进去之后，陈钟就坐等消息。

    消息很多，比如说金幼孜大发雷霆，然后收拾了几个想庇护某些人的官员。

    “方醒睚眦必报，睚眦必报啊！”

    陈钟开始焦急了。

    他现在最后悔的就是和冯家的那次矛盾。

    若非有那事，他和方醒依旧是井水不犯河水。

    “女人都是祸水！”