    夕阳消散，夜幕降临，炎火林彻底陷入到了黑暗之中。//百度搜索：看小说 www.//

    姜小凡落脚在一株古木之上，嘴角泛起了一丝冷笑，他不再逃亡，手中出现一柄漆黑的长剑，两道金芒在黑暗中一闪而逝。

    慢慢的，他的身影隐匿了下去，消失在古木之上，没有发出一丝声响。

    几乎是在同一时间，青衣老者猛然一颤，停了下来，因为前方属于姜小凡的气息不见了，消失的无影无踪，他的额骨散发出最为强盛的刺目蓝光，但是却依旧没有感应到姜小凡的一丝波动，他仿佛从人间蒸发了一般！

    “啊！”

    突然，一道凄厉的惨叫在他身边响起，而后一切又都安静了下去，借着神力所产生的微光，他们看到了倒在血泊中的同伴，胸口被刺穿，心脏被震碎。

    七人都是一震，刹那间，七股强大的神识扩散开来，其中以青衣老者最是恐怖，他的额骨处蓝光璀璨，无匹的神识力量近乎覆盖住了方圆数千丈。

    “分散开，一定要将他找出来！”青衣老人第一次寒声开口。

    六人领命，迅速的散开，他们似乎经受过长久的严酷训练，没有丝毫的拖泥带水，很快就站在了各自所负责那片区域，以神识寻找目标的气息。

    这个动作让姜小凡笑了，只不过，这是属于死亡的笑，他更方便下手了！

    有银sè铜片相助，他的所有气息都被掩盖了下去，连生命波动都不可被感知，在这伸手不见五指的黑暗中，此刻的他就是神，收割生命的死神！

    “啊！”

    一声惨叫划破寂静的夜空，黑暗中闪过一道冷冽的寒光，从其中一人胸口穿过，连同铠甲都裂开了，一道血液溅shè而出，这个人满脸不甘的仰到了下去。

    又一个入微九重天的高手死了，一击毙命，同样是胸膛被刺穿，心脏被震碎，但是他们却连凶手的影都没有看到，连一丝能量波动都没有察觉到。

    看着倒在血泊中的又一个同伴，这些人脸上的神sè终于变了，他们不怕死，但是这样不明不白的死亡，连凶手的一丝气息都察觉不到，这种感觉让他们恐慌！

    “yu杀人者，就要做好被杀的觉悟！”

    在黑暗的掩盖下，姜小凡冷冷的笑，他手中的天魔剑没有丝毫能量波动，但是却绝世锋利，真正的无坚不摧，连杀两人后，剑体之上没有沾染一丝血迹！

    天空中渐渐有了一轮明月，但是却被乌云笼罩了，难以散发出光亮，冷冽的寒风在炎火林中飘荡，此情此景，真正印证了那句古话，月黑风高杀人夜！

    漆黑的夜里，姜小凡双眸中闪烁着冰冷的寒光，手中长剑遥遥的对准了六人中的一道身影，非是他残忍嗜杀，而是对待敌人，不需要留情。

    因为对敌人留情，就是对自己残忍，姜小凡不是白痴，不会妇人之仁的想要放过那些yu杀他的人，那不是仁慈，而是愚蠢！

    他手中的利刃只有两个用途，守护身边的一切，斩杀对立的敌人，那些人的血液沾染上剑体，不会让神剑变得迟钝，只会让它更加锋锐！

    “啊！”

    刺耳的惨叫又一次划破苍穹，惊得炎火林中灵禽腾飞，蚁兽颤抖，仅余的六人中又有一道身影倒下了，瞳孔圆睁，死死的瞪着天空，充满了惊恐和不甘！

    除却青衣老者外，其它几人皆微不可见的颤了一下，他们冷酷无情，近乎斩掉了人类情感，每个人手上至少都有数十条人命，才成就了今ri的修为和战力。

    他们从来都不会畏惧死亡，更不知道害怕为何物。

    然而就在这个夜晚，他们终于体会到了那种惊惧的感觉，仿佛自己身后正站着一个手握镰刀的死神，下一刻就会割下自己的头颅，而他们却根本无法反抗，甚至连死神的模样都看不到，只能等待被斩，等待坠入地狱。

    这种心灵上的痛楚，远比**上的疼痛更加折磨人！

    “滚出来！”

    青衣老者第一次出现情绪波动，怒吼声响彻整个夜空，震得空气都在哧哧作响，让姜小凡再次惊骇，这个老家伙果然很恐怖，竟然是幻神九重天巅峰的修为！

    他此刻就隐藏在不远处的一株大树后面，心中涌起了滔天骇浪，那夏风鸣到底是什么人，跟在他身边的一个老仆竟然就有这样可怕的修为，那他身后的势力该是何等的庞然大物，姜小凡都有些不敢去想了。

    不过片刻后他就又平静了下来，心中冷笑连连，不管你夏风鸣是谁，不管你身后有着怎样可怕的势力，既然想杀我，那就好好的等着吧，安心的珍惜现有的生命，不久的将来，老会让你后悔来到这个世上！

    林中还站着五人，姜小凡抬头望了望天空，这五人一个也不能活着离开，既然敢于对他动手，那他就只能以牙还牙，以暴治暴，死亡是他们最好的归宿！

    他宛如一个幽灵般穿梭在夜sè中，幻神步虚无缥缈，移动不沾痕，落地不留声，他如鬼魅般出现在一人身后，手起剑落，斩下了对方的头颅。

    天魔剑太锋利了，这个过程没有一丝声音发出，直到姜小凡已经离去，惨叫声才响起，在失去知觉前，此人清晰的感觉到自己的头颅和身躯正在分离，那种无与伦比的恐惧感让他发出最后一声惊恐的嘶吼。

    血水染红了地表，漆黑的夜显得更加死寂了，在这短短的瞬间，已经有四人被斩，倒在了血泊中，但是他们却什么也没有发现，什么也没有感觉到，直到惨叫声响起，他们才知道暗中的人又动手了，收走了一条生命。

    “魔鬼！他是魔鬼！”

    当又一个人倒下，终于有人承受不了了，发出绝望的嘶吼，使劲的扯着自己的头发，手中的银sè长枪爆发出混乱的蓝sè光华，不断的刺向四周。

    “废物！”

    青衣老者冷喝，一掌拍出，亲手终结了此人的生命。

    古林之中，如今只剩下青衣老者和另外一人，他们一起来的有十三人，修为最低都在入微八重天，但是却被姜小凡生生斩掉了十人，其中有大半都是入微九重天的高手，这个战果让青衣老者心惊，更有愤怒。

    “小兔崽，有种滚出来！”青衣老人大喝。

    姜小凡在黑暗中冷笑，这种低劣的激将法，他怎么可能会上当，他从地上捡起一块石头，嘴角露出一个狡诈的yin笑，抖手将其扔向远方。

    “咚……”

    石落地的声音响起，青衣老者眼中闪过一道冷芒，刹那间朝着那个方向冲了过去，然而他前脚才离开，身后就传来一声惨叫，除他以外，最后一人被斩！

    “畜生！”他忍不住怒吼。

    天地间一片黑暗，空气渐渐变得湿润起来，姜小凡知道，过不了多久，天际就会有新的曙光出现，他的眼中闪过两道狠辣之sè，他必须要在那之前将青衣老者解决，否则一旦阳光洒下，他将不会再有机会！

    寒风冷冽，姜小凡绕过几具尸骸，小心的朝着青衣老者靠近。

    别人看不见，无法感知到他的存在，但是他却不一样，这些人没有类似银sè铜片这样的秘宝，无法躲过他的神识感知，他宛如一道幽灵，无声无息的逼近。

    寒光乍现，杀机冷冽，冰冷的天魔剑准确无误的刺入青衣老者体内，然而姜小凡却是心下一沉，因为天魔剑没有刺中对方的心脏，在天魔剑尖触碰到青衣老者肌肤的时候，老东西的身躯动了一下，躲过了必死的一剑。

    姜小凡爆退，而几乎在同一时间，一道蓝sè的剑气向他冲来，借着那一丝微光，他看到了青衣老者狰狞的脸庞，如同野兽一般。

    蓝sè剑气没入他体内，姜小凡顿时就感觉到了锥心的疼痛，一口鲜血涌上喉咙，但是却被他生生咽了下去，最开始身上所留的血迹已经被他清除掉了，他怕新的血腥味会暴露他的位置。

    “幻神九重天的老东西，果然不简单！”

    姜小凡重新隐在黑暗中，心中恶狠狠的诅咒，还好他口中一直含着仙灵根，仙灵jing气随时在做着防备工作，否则这一道剑气还真有些难以承受。

    这也终于让姜小凡知道了所谓的天材地宝有多么珍贵，之前他挨了青衣老者一脚，几乎已经快要生死，就算是有佛经护体，情况也很糟糕，然而凭着半截仙灵根，他的小命生生被稳固了下来，且伤体很快就恢复了大半。

    仙灵根属于古药王，可是古药王就这么厉害，那神药呢，还有传说中的圣药呢，那恐怕超乎想象的逆天，估计就是真正的死人都可以给拉回一条命来。

    炎火林中的空气越加的湿润了，姜小凡咬了咬牙，他从地上捡起一块碎石，轻轻的放到一截细树枝之上，而后踩着幻神步，将自己的身体机能压制到最低点，借助银sè铜片之力，成功的绕到了青衣老人身后。

    只是他没有立刻动手，而是将全身jing气神提升到了极点，他的双眼闭了起来，手中天魔剑笔直的对准了青衣老人的心脏。

    青衣老人感知不到姜小凡的气息，如今他唯有依靠耳力和身体的触觉，他站立在原地，他有把握在利剑沾上他皮肤的一瞬间偏移并斩杀对方。

    于是两人都没有动，青衣老者不知道姜小凡在哪里，他在原地等待姜小凡来袭杀，而姜小凡也没有动，他就站在青衣老者身后，他在等待机会，一个适合他出手的最佳机会！