    上皇劫尽，其间径去亿万载，神妖不存，隐世不显，道德天尊一气三清，以太清天尊教导诸神，存于天庭之内，以玉清天尊教导新人，存于昆仑仙山，以上清天尊教导群妖，存于海外金鳌岛。

    天人两界，天堑之隔，人间之界，神、妖、人并存，神妖强悍，人族莫挡，蛮荒无尽，人族难存，娲皇天尊创生人族，感此，一缕神魂分化，女娲出。

    秉承天地运道，人族之内有奇异，蛮荒部落无尽，有华胥氏之女，雷泽而行，紫光氤氲，观神人隐没，巨足显，踏之，腹有灵性，一纪之后，生子，取名——伏羲！

    伏羲者，年少而聪慧，观蛛网而成渔猎之网，观口语传闻而得绳结之术，观天上云彩、四时变化、飞鸟走兽、阴阳至理而得八卦之妙。

    正值神妖殁去未久，天庭不稳，神人相争，天裂巨口，女娲取五彩之石熔炼，骑乘凤凰补天，功德无限，名传人族。

    天地阴阳，婚嫁始生，伏羲与女娲合，统领人族，征战蛮荒，逼退百族，又得玉清天尊传道，知天命而转，未几，人道昌隆，为天皇伏羲，列火云洞，同圣人天尊！

    天皇去，人族统合之势未久，遂分散蛮荒。

    不知时日，昔少典娶于有蟜氏，生黄帝轩辕、炎帝神农。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜。

    炎帝者，统合西部人族，通晓修行、创生历法、尝遍百草、精通耕种、水利相随、音律相知，地泽神农生万物，玉清天尊于昆仑仙山出，其后，亘古不死也。

    黄帝者，统合西部人族，修德振兵，治五气，蓺五种，抚万民，度四方，教熊罴貔貅貙虎，秩序井然，气度自生，玉清天尊于昆仑仙山出，其后亘古不死也。

    两相统合，人族有合一之势，遇奇异之族——巫侵扰，遂合力而战，不敌巫族首领蚩尤，炎帝神农厚德载物，位于轩辕，登临火云，号曰地皇。

    人族一统，轩辕黄帝统合蛮荒，熔炼八荒精金，神人出手、妖族助力，得轩辕剑，破蚩尤，称皇者，治理人族，功德无尽，登临火云，号曰人皇。

    这是前几日咸阳内外传荡的《人皇劫》之事，洋洋洒洒万言，上承蛮荒天庭初立，下至人族绵延至今，诸夏之内，传说迥异，为玄清子此语逻辑无尽。

    又闻大王轻问，盖聂略有沉吟，天、地、人三皇均统合人族，行下不世之功，故而得人族供奉，遗泽绵延无尽。

    现今的诸夏列国纷争，何其相似《人皇劫》之语，而且其书所言的巫族似乎在巴蜀一代有存留，在楚国一代有残留，倘若秦王政可以一天下，仁德抚民，未必不如三皇。

    “匡诸侯，一天下，大王此举不逊三皇！”

    “然，一天下容易，治天下难矣，三皇均文治武功超凡，其后，人族不免而分，若大王可解此理，当超越三皇，盖过五帝！”

    以秦国如今之国力，一天下不是难事，三代以来，都曾一天下，但均未能够绵延后世，可谓之遗憾，是故一天下成，功追三代，治天下成，功追三皇，绵延万世，三皇不足惧。

    持剑又是一礼，言语缓缓，语落，退于一侧。

    “大周共主天下八百年，春秋以来，礼乐崩溃，战国乱世，诸侯相争，如今之势，寡人之大秦独霸于天下，当成此事。”

    “前日，大师于我一信，韩非归于新郑，寡人欲以国士之礼亲向拜访之，此人之才，集法家之大成，又融贯儒家，可谓是旷世之人。”

    “盖聂先生以为何？”

    对着盖聂点点头，治理天下之难自己何曾不清楚，自己手下虽有不少重臣，但均未能够真正合自己心意，吕不韦如此，昌平君也是如此。

    之前从玄清大师手中读《五蠹》，方知其言精妙，直入心间，仿佛就是为了大秦一天下而生，此人无论如何自己都不可能放弃。

    区区韩国，如何有资格拥有这等人。

    “扫帚之星横贯秦国，异象而生，兵戈隐现，国内当有宵小之辈伺机而动，千金之子坐不垂堂，大王此行韩国，险矣！”

    “不若先清理内患，再行图之！”

    国士之礼，前往新郑见韩非，盖聂没有反对，只是现在出行，时机不妥，一路之上，危险重重，再加上新郑自身的混乱，盖聂轻轻摇摇头。

    “哈哈哈，有盖聂先生在身边，宵小之辈如何能成事。”

    “他们已经隐匿了这般久，等待的就是这个机会，而寡人愿意给他们这个机会，寡人倒要看看，他们能有什么分量。”

    “待寡人从新郑接韩非先生入秦，当加冠，晋礼，扫荡一切，清除内乱，吞山东列国，扫帚之星，主兵戈，寡人就给予他们兵戈！”

    有些时候，不登临险境，怎能领略最为奇妙的风光，韩国之行必去，至于其余之事，非自己所思忖，对着一旁的中常侍赵高和盖聂看了一眼。

    朗朗的笑声回旋，无形的霸道之气扩散，宵小之辈何足惧哉。

    ******

    新郑之内，建筑最为恢宏的府邸当属大将军府，虎踞东城，如若东方苍龙之相，头向韩王宫所属的紫微垣，张口吞珠，欺凌人主。

    然则，十年来，没有任何一位执掌礼乐的朝臣指出这一点，韩王安更是始终没有提及，这就是乱世之中的力量，世袭尊贵的荣耀不算什么。

    将军府的一处高楼屋顶之上，墨鸦和白凤一前一后的站着，白凤眺望着远处一幢更高的楼房，那是将军府中最为显眼的建筑，由主楼和两座稍矮一点的副楼组成，相互之间拱桥连接。

    主楼每一层的飞檐上都挂着灯笼，最高一层的顶端镶嵌着一颗硕大的蓝色琉璃石，在夜空之下，仿若一颗会发光的宝珠。

    两座副楼的顶端各自雕刻着一只端坐的金雀，大将军姬无夜给它取了一个别致的名字——雀阁！

    放眼看去，雀阁屹立于流云星光之中，委实给人一种富丽而雄伟的感觉，而每一次雀阁的灯亮起，都代表这里住进一位新的主人。

    一个被大将军姬无夜看上并囚禁起来的绝世美女！