
正午十一点，巴西勒等人就在张弛选定的一个发射阵地里搭建好了发射架并将“凯撒”吊运到发射架上做好了发射准备。

说起来这玩意还是挺麻烦的，体型又大重量又达2.7吨，而且要在发射前才能填充燃料安装电池，这是由于燃料是十分不稳定而且具有腐蚀性，过早添加很容易出现各种事故。

另外，为了能将其装上甚至还专门调了一辆工程车来，这对于敌人来说就是很大的目标，如果不是射程超远的话，在战场上的确没有很大的价值……也难怪世界各国一开始都不看好这种武器的研发了。

距离发射还有些时间，巴西勒再次组织手下测试了一遍各装置，完了后甚至还进行了一次模拟发射。

张弛对巴西勒这种一丝不苟的认真精神表示赞许，做学问做研究就需要像他这样的人吧！

一切都准备就绪，巴西勒就向张弛报告道：“将军，都准备好了！”

“嗯！”看了看手表，张弛就对巴西勒说道：“准许发射！”

“是！”

接着就是进入倒数秒的时间，这让张弛感觉都有点像是在看火箭升空……不过话说回来了，火箭不也是这玩意发展起来的吗？

随着时间一声声的往下数，张弛也有些紧张起来：如果说这枚飞弹能发射成功并准确命中目标的话，应该就是有史以来的第一枚精确制导武器吧，缺陷就是它的制导是由人工完成的。不过任何事都得一步一步来。

正想着，就听巴西勒喊了声：“发射！”

“腾”的一声，飞弹就被弹射了出去，几乎与此同时，尾部的脉冲发动机也冒出了一团红色的火焰，接着“嗖”的一声就腾空而去很快就消失在众人的视线中。

几个穿着防护服的助手就上去清洗发射架，正如之前所说的，燃料具有腐蚀性和毒性，如果不及时清洗的话可能会酿成事故。

张弛就把目光转向了那台黑白电视……它的显示屏上正飞快的闪过地面的树木、建筑以及高地，而飞行员正操纵着方向盘小心翼翼的调整飞弹的姿态。

看到这，张弛才明白巴西勒为什么需要两个飞行员接替操作了。

这种操作看起来似乎就像玩游戏一样没什么复杂的，但其难度甚至超过驾驶战斗机……驾驶战机的时候视线是良好的，飞行员可以更轻松的判断飞机是处在什么状况下，但“凯撒”上的摄像机只有一架，而且无法转动，看到的画面还是平面的，如果不是飞行员具有丰富的飞行经验，根本就不知道该如何调整。

在飞行员操控着飞弹前进的时候，一名助手就不断的对照地图，他是在根据飞弹的速度计算飞弹大慨前进到哪个位置。

这如果是在现代的话，那就是由定位系统来完成的……一个亮点就会清楚的显示导弹此刻所在的位置。

大约过了十几分钟，助手就报告道：“距离目标二十公里！”

“降低速度！”巴西莫下令道。

“降低速度！”飞行员重复巴西莫的指令，手上也跟着做了一系列的动作。

“速度太快会使操控员很难识别目标！”站在张弛旁的刘振国解释道：“而且这时候操控员也要降低飞弹的高度，速度太快的话，一不小心就会使导弹直接撞向地面或是障碍物！”

张弛点了点头表示理解，有很多事在平常看起来很容易的，但如果换成是时速几百公里……那就完全不是这么回事了。

这时就听飞行员略带兴奋的说道：“铁轨！”

果然，电视屏幕上隐隐出现一道铁轨，如果不认真看的话要发现它还真不容易……接着飞弹就跟着铁轨一直前行，危急情况就是眼前突然出现一座山，铁轨是穿过遂道过的。

好在飞行员反应快，马上将飞弹拉高险险从山顶越过。

然后，所有人都看到了，山下就是一个火车站，因为那里还停着几辆长长的火车。

“发现目标！”飞行员兴奋的叫了起来。

巴西勒紧张的对照了下照片，然后就下令道：“跨过两列民房有一片空地，仓库就在空地的另一侧！”

“是！”

接着还没等张弛等人看清是怎么一回事，显示屏上的图像在划过一阵乱七八糟的东西后突然就变成了一堆雪花。

“命中了吗？”巴西勒问。

“应该是命中了吧！”飞行员回答：“我不是很确定，飞弹速度还是太快了，我也没来得及看清！”

这就是这款飞弹的另一个问题，用这种方法制导的精确度并不高，甚至有没有命中目标都无从得知。

不过张弛自然有所准备，他早就在罗马安排了侦察人员，现在要做的只是等待。

“很繁琐的一套程序不是吗？”巴西勒走到张弛身边，给张弛递上了一根烟。

“是的！”张弛说：“而且操作还十分困难！”

“所以有许多人并不看好它！”巴西勒说：“他们说，与其研究这东西还不如研究一门炮或是坦克！”

“你是怎么认为的？”张弛问：“我听说你一直在坚持！”

“是的！”巴西勒点了点头：“幸亏有你的支持……我认为，这些繁琐的程序最终都会得到简化的，就像蒸汽机刚发明出来时也得不到其它人认同一样！”

张弛点了点头，由此也可以看出巴西勒是个有远见同时也是有眼光的科学家……这对于一名科学家来说很重要，因为这决定了他的研究方向是否正确。

“将军！”这时通讯兵兴奋的拿着电报喊道：“我们命中了，命中了敌人的弹药仓库……几里外都能听到从火车站传来的剧烈的爆炸声！”

众人霎时就欢呼了起来，几个科学家还兴奋的拥抱在一起。

只有巴西勒和张弛没有说话。

巴西勒想的或许是这场爆炸有没有炸死多少无辜百姓。

而张弛想的，则是该从哪些方面改进这款飞弹，好使它能批量生产并投入到战场中去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874841"  chaptername="第八百八十五章  飞机飞弹（三）">加入书签</a>
</div>
