    第645章 夜城

    “夏凉先生，我们今晚去什么地方玩？”

    车上，卢瑞安有些兴奋的看着夏凉问道，自从昨晚见识过了大唐不夜城的美景后，他已经开始期待今天晚上要去看什么美景。

    “卢瑞安先生，我们青云的夜景有很多，比如大唐芙蓉园, 是西北最大的文化主题园，晚上华灯齐放，拥有全球最大的水幕电影。”

    “还有小雁塔，始建于唐朝，小雁塔的‘雁塔晨钟’是青云的关中八景之一。”

    “还有青云城墙，有六百多年的历史，也是目前龙国现存规模最大、保存最完整的古代城垣, 可以在上面骑车漫步，俯瞰十三朝古都。”

    “……”

    听着夏凉的介绍，卢瑞安也顿时变得纠结起来了，这么多好地方，他实在是不知道该怎么选择。

    “夏凉先生，要不你帮我选一个吧。”

    卢瑞安想了想说道。

    “我们现在距离青云城墙倒是不远，如果卢瑞安先生没有意见的话，我们就去青云城墙吧。”

    “好，听夏凉先生的。”

    卢瑞安说完也拿出了摄像头，开始录制一些素材。

    没等多久，两人也来到了青云城墙前，当卢瑞安下车后，看着眼前的城墙再次被震撼。

    城墙宏伟无比，无数的灯光照亮了整个夜空，此时上面人来人往，热闹程度竟然完全不输于他昨晚去的大唐不夜城。

    “偶买噶，龙国的夜晚果然都是热闹的。”

    卢瑞安感慨了一番，夏凉也带着对方去买票，顺便还租了两辆自行车。

    当来到城墙上, 卢瑞安也看向了四周, 再次露出了惊讶的神色，远远的看去，竟然可以看到整个青云城。

    “青云城的夜晚原来是这样的！”

    只见他一眼看过去，整个青云城中亮起了无数的灯火，将本来黑暗无比的寂静夜晚，驱散的一干二净。

    街道上车水马龙，行人数不胜数，除了夜色暗了下来，其他感觉和白天的时候没有什么区别。

    “卢瑞安先生，我们走吧，这一趟可是要至少两个小时才能结束。”

    夏凉笑着说道。

    青云城墙全长13.74公里，若是步行的话，恐怕能够走到天亮。

    就算他们现在骑着自行车，时间也不会太短。

    卢瑞安点了点头，随后两人一起骑着自行车，夜间的微风托着两人的脸庞，顺着城墙的方向而去。

    城墙之上，除了夏凉和卢瑞安两人外，还有不少骑着自行车的人。

    当看到卢瑞安这个老外，这些人都露出了好奇的眼神，毕竟老外在龙国还算是稀有物种。

    “卢瑞安先生，这青云城墙为明代的建筑，建于明太祖洪武三年，一直到洪武十一年才竣工，明太祖朱元璋曾经说过，高筑墙、广积粮、缓称王，这青云城墙也是在隋、唐皇城的基础上建成的。”

    两人一边骑着自行车，夏凉也开始为对方讲解眼前城墙的历史。

    “青云城墙的战略目的就是为了防御，所以城墙的厚度甚至要大于高度，这样才能稳固如山，墙顶甚至可以跑马和操练。”

    夏凉说着，不远处也出现了一处正楼。

    这正楼高三十多米，长四十多米，为歇山顶式，四角翘起，有三层重檐，底层还有回廊环绕。

    尤其是在夜晚之中，那些灯光的照耀下，更显得这幢正楼古色古香，巍峨壮观。

    除此之外，城墙还有护城河、吊桥、角楼、女儿墙、垛口等一系列的军事设施。

    “夏凉先生，这城墙也太壮观了，你们龙国人在数百年前到底是怎么建成这样的城墙的？”

    听着夏凉的介绍，卢瑞安也惊讶不已，这城墙就算在现在进行建造，也是一个巨大的工程了，何况是在数百年前。

    “卢瑞安先生，这青云城墙凝聚了我们龙国古代劳动人民的智慧，这里的每一块石头，都是用他们的血汗铸成，虽然我是龙国人，但每次看到这样宏伟的城墙，也依然深深的被震撼。”

    夏凉认真的说道，也有些心驰神往，他似乎看到了数百年前，那些古人艰难的将一块块巨石堆砌成眼前的城墙的景象。

    两人继续前进，卢瑞安的目光也看向了城墙之外，欣赏着青云城中的风光景象。

    “夏凉先生，这城墙为何会有这些空隙？”

    卢瑞安看着城墙顶部筑于外侧的连续凹凸的齿形矮墙询问道。

    “卢瑞安先生，这叫做雉堞，也被称为垛墙，整个城墙上一共有近六千个这样的垛墙。”

    “垛墙之上有垛口，这些垛口可以用来射箭和瞭望，而在另一边的内层矮墙则被称为女墙，并没有垛口，主要是防止古代士兵在行走之时跌落下去。”

    夏凉笑着解释道。

    “夏凉先生，这个又是什么？”

    “这个叫做敌台，城墙上每隔120米就会修建一座敌台，突出在城墙之外，顶部与城墙面齐平，这是专门为了射杀爬墙的敌人设置的。

    敌台只见距离的一半，恰好就在弓箭的有效射程之内，方便可以从侧面射杀攻城的敌人。

    青云城墙上一共有98座敌台，每一座上面都有驻兵的敌楼。”

    “……”

    两人的速度并不快，当在城墙之上看到一些奇特的建筑，卢瑞安就会停下提出疑问，等着夏凉解答。

    就这样，两人走走停停，也参观了不少城墙上的景观。

    有宏伟华丽的朱雀门，城门柱用大理石制成，青石制作的门坎上刻有线条优美的蔓草花纹。

    有内部设置了人工采光和空调系统的含光门，参观了唐皇城墙含光门遗址博物馆。

    也有文昌门上建造的魁星楼，这是青云城墙上唯一与军事防御无关的设施。

    ……

    站在城墙之上，眺望着远方，两人心中也顿时升出了万丈豪情。

    好似他们看回到了古代，成为了城墙之上的一名兵士，手持武器即将面临下方无数即将攻城的敌军。

    “龙国的文化实在是太过深厚了，只是一座城墙，竟然也有这般的历史。”

    卢瑞安忍不住再次感慨起来。

    本来两个小时左右就能结束，但在两人走走停停下，竟然花了四个小时才算结束。

    (本章完)

