    林浩心想，是这么回事，想不通就暂时不想了。

    “你说得对，走，爸爸给你们做饭去。”

    林浩伸了个懒腰，从吊椅上跳下来，似乎又恢复了以往的精气神。

    曾经的林浩，又回来了。

    小白眼前一亮：“吼哈哈，我的老大回来了，还是熟悉的味道，熟悉的配方。”

    “一边玩去，你当我老坛啊？”

    林浩没好气的踹了一脚小白，小白也是个戏精，轻轻碰一下，嗷嗷惨叫还不算，还在地上满地打滚，不知道的还以为他受了多严重的伤势呢。

    “怎么了？

    怎么了？

    出什么事情了，小白怎么叫得这么痛苦！”

    小白的惨叫将那边叽叽喳喳聊天的一群人全给吸引了过来，纷纷疑惑的询问是不是出什么事情了。

    特别是看小白那痛苦的样子，简直太真了好不好。

    林浩无语的看了一眼还在演戏的小白，打了个响指：“小诗帮爸爸烧水，惜颜你去起锅烧油，咱们今晚加个餐。”

    加餐？

    所有人都疑惑的看着林浩，小白都哀嚎成这样了，为啥林浩想的却是加餐？

    别人疑惑，可小白不疑惑啊。

    小白吓得浑身激灵，一骨碌从地上麻溜的站了起来：“哎，好了好了，刚也不知道怎么突然疼得这么厉害，现在全好了，我觉得没事了。”

    沈惜颜她们这才恍然大悟，这货原来是装的啊，着实是又好气又好笑，没想到这家伙这么喜欢搞事情。

    其他人继续聊天，林浩一家子则是在厨房里忙碌着，三人配合起来可谓是熟练不已，林若诗帮忙打下手的同时，还能先尝尝鲜，搞得小白那叫一个羡慕啊，时不时的跑厨房绕一圈，让林若诗偷偷给他投喂。

    “林浩，要不你给点单独时间，你跟灵韵去逛逛呗，该弥补她一下了，她曾经为你付出了实在太多了。”

    沈惜颜将配料切好放在林浩身边，莫名其妙的来了这一句。

    这话搞得林浩无语得不行：“媳妇，你是吃错药了还是没吃药，哪有媳妇让老公去给其他女人补补偿的，以后别乱说这些话了，她就只是我们的好朋友。”

    “我没有吃错药，这样对灵韵太不公平了。”

    “感情这种事情本来就没有公平和对错可言，特别是单方面的付出，那就更不要说公平了啊。”

    林浩皱着眉头，好似自己遗漏了什么细节，总感觉沈惜颜前一句话有什么不对劲的地方。

    “可她曾经可为你丢了性命啊！现在她是活过来了，可是她就只有一个正常人的寿命而已，几十年之后，她终究是要离开我们的。”

    沈惜颜叹了口气：“我们却有着无数岁月相处，就当她是一段过往，不好吗？”

    “就如我看的动画，有个天使曾说过，人类的爱情不过百年，而天使的岁月悠长无比，她等得起，可普通人却根本等不起。”

    “天使彦说的。”

    林浩叹了口气，可即使是人生不过百年，却可以爱得轰烈。

    林浩情绪复杂，都不知道该说些什么了。

    “小诗也全部记起来了吧。

    是从什么时候开始的。”

    通过刚才沈惜颜说的这些，林浩已经得知了一个非常重要的讯息，沈惜颜的所有记忆已经恢复了。

    难怪沈惜颜开口的第一句话让林浩感觉有些怪异，总觉得遗漏了什么细节，原来问题在这。

    “爸爸回来的前两个小时恢复的，小姑也可以让分身下来了呢，不过小姑说要盯着那些家伙，我们也不用轮换了。

    是北玄爷爷说的。”

    林若诗可爱的抬头笑看着林浩。

    林浩眉头紧皱：“什么鬼？

    那老混蛋又要搞事？

    他究竟想干什么！”

    之前定下规矩的是陈北玄，现在突然更改，搞什么啊！“他说，已经下了禁灵大阵，覆盖整个地球范围内，无论是谁，进入其中，都会失去灵力修为，天道宫那些人对势的掌控也将大幅度降低，他说我们都可以回去做普通人了。”

    沈惜颜没有隐瞒，现在已经不需要他们继续做什么了。

    陈北玄更是明确告诉她们，计划暂时放弃了，有个核心问题没能解决，在没有解决这个问题之前，计划是绝对不会再重启了。

    “不可能，那老家伙费了这么大劲，计划了这么多，遭遇了这么多的困难都没放弃，他怎么可能轻易放弃？”

    林浩冷哼一声，完全不相信陈北玄会放弃：“看来，他这么做，跟我去了龙骨渊有关，他应该是弃用我们了，但是计划是绝对不会停下来的。”

    “没有，你想多了，他说需要时间解决目前的难题，说是暂时放弃吧，他还要我告诉你，说你不用去找他了，因为他的目标，从始至终都没有改变过。”

    沈惜颜将配料放下，认真的看向林浩：“我刚才说的事情，你好好考虑一下，节目这边，你暂时可以先不用管。”

    “不是……”林浩看着走出厨房的沈惜颜，林浩满是无奈，不是聊着陈北玄的事情吗？

    怎么又突然绕回灵韵这个问题来了？

    “爸爸，我觉得妈妈说的挺对的，这样对灵韵阿姨太不公平了，她只有几十年的时光啊，让给她一段时间怎么啦？”

    林若诗忍不住插了一句。

    “你小屁孩一个懂个屁啊你，大人的事情你少管，赶紧把盘子洗了给我，没盘子装菜了。”

    林浩没好气的训斥了林若诗一句。

    心里想的不是灵韵的事情，反而是沈惜颜刚才那句话。

    陈北玄的目标，从始至终都没有改变过？

    是将这世界回归岁月长河，回归正轨这个目的吗？

    不对！绝对不是这个！林浩脑海一道灵光突然闪过。

    林浩忍不住惊呼：“我靠！我知道了！天外天！”

    “怎么了？”

    灵韵听到动静跑进了厨房询问。

    林若诗不满的撇撇嘴：“爸爸你一惊一乍的，干嘛呢？

    而且正在直播哦，不可以说脏话，会教坏小孩子的。”

    林浩抽了抽嘴角，朝灵韵笑笑：“我没事，刚想通了个困惑已久的问题，有些太激动了，你去忙吧，今天忙完，我带你四处逛逛。”

    “嘻嘻。”

    林若诗听到林浩的话，在一旁捂嘴偷笑。

    没有走远的沈惜颜脸上也露出了欣慰的笑容，觉得这家伙总算开窍了。

    倒是灵韵答应了下来：“好啊，我去跟嫂子说，对了，带林恩跟楠歌一块吗？”

    沈惜颜跟林若诗听到灵韵的话，嘴角同时直抽抽，连林浩都有些懵，解释道：“不是，就跟你，我们到这还没在周围逛过呢。”

    “啊？

    就我们两个吗？

    那还是算了，别让嫂子误会了，惹嫂子不开心不好。”

    灵韵愣了一下，连忙拒绝了林浩的请求。

    “我不误会！我开心，非常开心，就你们两个，我答应的！”

    沈惜颜赶紧站出来解释。

    灵韵跟林浩一脸古怪的看着沈惜颜，心里的感觉更是怪异得不行。

    “她们的记忆跟你一样，都已经恢复了。”

    林浩提醒灵韵一下。

    灵韵这才恍然大悟，走过去拉着沈惜颜的手：“惜颜，你没必要这么做的，我跟林浩是好朋友就足够了，没必要这样，这对你对林浩，都不好，也不公平。”

    “喂，想什么呢？

    我让我老公以朋友的身份跟你去逛一逛，你居然想歪了，过分了啊。”

    沈惜颜没好气的看向灵韵，灵韵连忙尴尬的解释自己不是那个意思，是，是刚才理解错意思了。

    看着她们两个，林浩摇摇头，干脆不管她们，专心做饭去。

    另外一边，天道宫的天衡长老正在暴走状态。

    “混蛋！大混蛋，王八蛋！我靠，一群自诩正义的老混球，靠！”

    “答应了帮我们天道宫将林浩给除掉，现在非但没有除掉，还答应了陈北玄的请求将禁灵大阵给开启了，他想干什么？

    想逼死我们是吗？”

    天衡大吼大叫的在古墓的主墓室内，狂砸东西，那些历史悠久的古董，被他全部给砸成了破铜烂铁，旁边的黑衣人压根就不敢靠近，更别说阻拦他了。

    禁灵大阵，那可是整个古龙牺牲整个族群，配合无数上古大能而布下的阵法，这阵法除了对内之外，还针对诸天大佬所设。

    可诸天大佬都没发现神州隐藏之地，这个时候开启，加上之前又将林浩给放走，这不摆明了是针对他们天道宫吗？

    现在所有幻灵师除了身体强度还在，所有修为尽失，他们天道宫对势的掌控能力更是十不存一，这样搞，他们也未必是林浩的对手啊。

    如今整个世界范围内的幻灵师都惶恐不安不已，都不知道发生了什么事情，为什么突然修为就没了，连灵气都感应不到了。

    连林浩这边都接到了不少人的电话，包括朱雀和许玲珑她们的询问。

    这正是天衡长老这么大发雷霆的原因，虽然这个阵法是无差别攻击，可天衡怎么想都怎么觉得是天道宫更吃亏。

    “原来你躲在这啊。”

    冰冷的女人声音突兀在墓室内响起，一团涌动的黑色魔气迅速涌入进来，一条条漆黑魔气凝聚而成的灵蛇如潮涌而至。

    “秦烟！你个贱人！”

    天衡看到魔气灵蛇出现，顿时勃然大怒，大声怒吼起来：“你当真以为我实力暴跌你就可以吞噬我了？

    做梦吧你！我告诉你，别做梦了！魔气虽然不受大阵影响，可你照样不是我的对手，不想死的赶紧给我滚！”

    

