    萧扬看着二人，有些惊讶。

    “你们还真想打我啊！”

    李队摇了摇头：“不是打，是教训。”

    “年轻人，有时候太冲动了不见得是一件好事，总要长些记性的。”

    说罢，他不知道从哪儿找了个拳套，戴在手上。

    “放心，我保证你验不出伤来的！”

    萧扬顿时明了，戴上拳套，一般验不出来皮外伤。

    再者说，巡捕房有权利扣留当事人四十八小时，等这四十八小时一过，即便有什么伤害，也可以往斗殴这件事情上面推。

    一般而言，这样的事情到最后都会不了了之，而他们，也有自己的一套说辞，最后的结果便是，被打的人，便是打落了牙齿也只能往肚子里咽。

    萧扬眉头轻皱，手抬了抬。

    只不过手铐限制了行动，加上审讯椅的囚禁，几乎无法动弹。

    “所以，是方家人指使你的？”萧扬头也没抬的问道。

    “难得你有自知之明。”

    说话间，拳头猛然落下。

    砰，萧扬只觉得脸上传来一阵火辣的疼痛感，嘴角也顿时溢出一丝鲜血来。

    萧扬啐了一口血沫星子，抬头看了下李队。

    下一刻，萧扬青筋暴起，拼了全力想要拜托审讯椅的禁锢。

    萧扬脸上满是冒出丝丝细汗，紧皱的眉头下，眼中尽是怒火。

    有些东西，好似在此刻尽数崩塌。

    萧扬攥紧拳头，下一秒。

    审讯椅咯噔响了一声。

    不过萧扬已然无法动弹。

    他的力气还没有大到这种程度。

    又是一拳落下！

    萧扬哼唧了声，双拳又加了几分力气。

    见萧扬一声不吭，李队都不禁竖起了大拇指。

    “是个汉子，只不过，有时候这些东西在权力面前，分文不值。”

    他摇了摇头，再次挥拳。

    可就在这时，脚下传来一声巨响。

    砰！

    萧扬的胳膊冒出丝丝鲜血。

    审讯椅烂了！

    被萧扬生生的挣脱开来。

    只是付出的代价，便是满满伤痕的胳膊。

    胳膊上被划破的伤痕，萧扬已经不在乎了。

    挣脱了审讯椅的禁锢，萧扬猛然站了起来，怒视着李队。

    而李队，挥舞的拳头还在半空。

    朝着萧扬看去，却是硬生生对上了萧扬的目光。

    凌厉无比的目光。

    眼中带着血丝，还有些许的坚定。

    李队不知道为什么，挥在半空的拳头竟是不敢直直落下了。

    他顿时被萧扬这猛兽一般的眼神吓退了两步。

    看着地上的狼藉，眼中满是惊愕之色。

    这审讯椅虽然不是什么精钢所制，却也是用的铁管烤住犯人的。

    可那铁管，却是被萧扬硬生生的挣脱下来，断了一截。

    萧扬也不说什么废话，起身的一瞬间，手臂已然弯曲。

    一记肘击便猛然迅捷的朝着李队砸了过去。

    咏春讲究的是快准狠，打的地方都是要害，不过在砸向对方喉咙处的一瞬间，萧扬还是偏离了方向，对准了对方的胸口。

    砰！

    一声闷响。

    下一秒，李队偌大的身躯便朝后退去。

    胸口处顿时传来一阵剧痛。

    他忍不住半蹲在地，张着大嘴大口呼吸。

    胸口传来的沉闷感，让他感觉到沉重的窒息感。

    此刻，他狼狈的捂着胸口，脸上尽是痛苦之色。

    而这时，一旁的年轻巡捕才反应过来。

    他着实被萧扬挣脱审讯椅这件事情给惊呆了。

    毕竟一切都发生在电光火石之间，待李队半蹲在地，他才缓过来，手也往自己的腰间摸去，下一秒，一根警棍出现在手上。

    “住手！”

    他习惯性的呵斥了声。

    萧扬却是头也不回。

    “傻逼！”

    下一秒，萧扬的脸尖抵住刚挣脱开的审讯椅。

    稍稍用力。

    审讯椅顿时被萧扬一脚挑飞，朝着年轻巡捕砸了过去。

    砰！

    铁制的椅子瞬间砸在他的腿上。

    惨叫声顿时传遍了整个审讯室，那年轻巡捕更是疼得龇牙咧嘴，腿脚顿时没了力气，直接单膝跪在地上。

    “如此大礼，我也不好拒绝。”

    萧扬淡淡说着，人却是往前走了一步，一只脚踩在年轻巡捕的手上。

    加了几分力气。

    顿时，那年轻巡捕脸上尽是痛楚之色，五官都扭曲在了一起，狰狞着脸惊诧的看向萧扬。

    “你敢打巡捕！”

    萧扬露出茫然神色，淡淡道：“没有啊，我什么时候打巡捕了！”

    他指了指一旁已经关闭的摄像机，又看了一眼审讯室紧闭的大门。

    意思很明显了。

    就是打你们了，怎么着吧！

    这摄像机和大门，可都是你们关上的。

    本来关掉摄像机和大门是因为不想留下什么刑讯逼供的证据，可谁曾想，萧扬竟然这么能打！

    此时，李队已经缓了过来。

    胸口依旧有些许的沉闷感。

    萧扬晃了晃铐在自己手上的银色手镯，缓缓道：“我一个手无缚鸡之力的大学生，而且还戴着手铐，坐着审讯椅，怎么可能打以一敌二，打两个经过专业训练的巡捕？你们说对吧！”

    他撇了一眼李队。

    忽然抬脚踹去。

    砰！

    又是一下！

    刚站起来的李队顿时龇牙咧嘴起来。

    同样的位置，不同的力道。

    这一次萧扬的力道轻了许多，但他眼前一黑，只觉得胸口无比沉闷。

    萧扬收回脚，狞笑着道：“你们也配做巡捕？”

    没人回答他，因为二人都已经疼的快说不出话来了。

    年轻巡捕撩起裤腿，只见他的小腿出，已经青一块紫一块的了，这都是被审讯椅砸的。

    萧扬倒是不慌不忙的重新把审讯椅稍稍摆了回来，重新坐了回去。

    “两位，还要继续审讯吗？”

    他淡淡的看着二人。

    如果不是现场的一片狼藉，恐怕怎么看他都像是一个老实巴交的人，好似刚才的事情与他一点关联都没有。

    二人大口的喘气。

    缓了许久，这才看向萧扬。

    只见他不知道什么时候又把手塞回了审讯椅。

    当然，原本囚禁手臂的铁管此时还是烂的。

    “你……”

    李队脸上尽是愤怒之色。

    他褪去拳套，一把将腰间的警棍给抽了出来。

    “你死定了！”

    他狰狞的面孔扭曲开来，好似一头发狂的野兽一般。

    萧扬依旧平淡的看着对方。

    就在这时，审讯室的门，突然打开了。

    “你们干什么！”

