    第153章日久见人心

    余袅袅仔细想过了。

    她如果不跟萧倦成亲，就只能搬回余府。

    就凭姜氏对她的厌恶程度，想必她以后在余府的日子不会太好过。

    况且她迟早都要嫁人的。

    古代可没有婚姻自由一说，这儿讲究的是父母之命媒妁之言。

    她实在是不放心将自己的一辈子幸福交付道余康泰和姜氏手里。

    琅郡王虽然名声不大好，外人说什么的都有，但经过这段时间的相处，余袅袅觉得他人还不错，起码能和睦相处。

    而且他出手大方，还能让她自由出入正法司，不以妇道约束她。

    这些与她而言，都是很大的加分项。

    倘若她要退婚，将来肯定很难再遇到能超越琅郡王的男人。

    既如此，她还有什么好后悔的？

    就嫁他了呗！

    萧倦看了面前的少女许久。

    那专注的目光，像是要将她的灵魂都看穿。

    哪怕余袅袅脸皮厚，此时也有些招架不住。

    “您干嘛这么看着人家呀？看得人家怪不好意思的。”

    萧倦：“倘若有一天，本王跌入泥潭，无法再给予你锦衣玉食，你可还会继续钟情于本王？”

    余袅袅眨了眨眼睛。

    她明白了，对方这是在考验她呢！

    “我喜欢您，不是因为您的权势地位，我喜欢的是您这个人。

    不论您是在云端，还是在泥潭，只要是您，我都喜欢。”

    萧倦定定地看着她。

    他想问问她，此话是真是假？她能否保证说到做到？

    但理智告诉他，世事无常。

    即便她这一刻能信誓旦旦地保证自己说到做到，可人心易变，谁能保证到时候她还能保持跟此刻一样的心境？

    萧倦到底还是没敢问出口。

    他端起碗筷，安静地吃饭。

    余袅袅一边给他夹菜，一边问道。

    “郡王殿下是否在怀疑我说的话是真是假？”

    萧倦抬眸看她。

    余袅袅：“您审过很多犯人，肯定知道人这一张嘴是最不可靠的，所以啊，不管我现在说什么，您都会有所怀疑，最好的办法就是把一切都交给时间，俗话说得好，日久见人心，我们等着瞧。”

    末了她还俏皮地眨了下眼睛。

    日久见人心……

    萧倦将这句话默默咀嚼了一番，她能说出这样的话，表明她是真的打算跟他过很长一段日子。

    他的心随之踏实了许多。

    最后如何尚且不知，至少短时间内他不用担心她反悔。

    吃完了饭，萧倦突然说道。

    “你不是说想去一趟万法寺么？明日本王有空，可以陪你一起去。”

    余袅袅眼睛一亮，欣喜地道：“那就明天去！”

    见她高兴，萧倦的眸光也跟着变暖了些。

    这时燕南关来了。

    看他那样子像是有重要的事情求见，余袅袅识趣地道。

    “那我去午睡了，你们慢聊。”

    等她一走，燕南关立刻就道：“昨夜出城的那两名鹰卫没了音信，恐怕已经遭遇不测。”

    昨晚敏王悄悄派人出城，燕南关让人暗中追踪。

    结果派出去的两个鹰卫一去不复返。

    这种事情以前也曾发生过，最后结果都不太好。

    萧倦的目光一下子就沉了下去。

    “备马，本王要去敏王府。”

    ?  ?马上就要成亲啦，求票票求留言，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

