
　　张恒静静听完了樊美男的故事，随后并没有发表任何意见，只是问道，“你还有多少时间？”

　　“你问什么，我的病情吗，大概两个月前进入到了Ⅳ期，快的话也就两三个月，乐观估计也许还有半年吧。”樊美男道，“怎么，你还想来参加我的葬礼不成？”

　　“我最近也在忙着一些事情，估计也抽不出什么时间。”张恒把空可乐罐丢进了垃圾桶里，之后掏出了自己的手机，在上面敲着什么，第一封邮件很快就发出去了，很快又写起了第二封。

　　樊美男怔了下，但很快就接着道，“那就算了，本来还想托你帮我处理下遗物什么的，我还准备了几件游戏道具当作报酬，但是估计你也看不太上，毕竟代理人战争你已经排在第一位了，那我就去找别人吧。”

　　“除了我以外你在这里还有什么朋友吗？”张恒问道。

　　“…………”

　　“我可以在论坛上发悬赏。”

　　“然后你找来的人看到你现在的样子，八成直接就把你的道具抢走了。”张恒没有抬头，“为什么不把时间往后再推推，等我有空了再死。”

　　“你觉得我不想活下去吗？”樊美男放下了手里的塑料叉子，“可我已经被洛基抛弃了，失去了所有能力，没法再用橡皮泥捏成任何东西，也没法参加这次代理人战争，因为组委会的禁令我甚至连普通副本都进不去，你这个排行榜上第一名的人怎么可能能理解我？！

　　“我已经不再是这你那个世界里的人了，除了还剩下的几件道具，我和普通人没有任何区别，就连住院的钱都是以前骗来的，而且快花完了，就像是童话故事里的那个灰姑娘一样，十二点的钟声一过，我的水晶鞋，南瓜马车，舞会礼服全都会消失不见，我又变回了那个睡在餐馆宿舍里，惶惶不安，只能眼睁睁看着死亡一点点降临的普通姑娘。”

　　“我不觉得你的所有东西都消失不见了。”张恒道，“你不是还有我的吗，既然这个世界上有超自然力量，那你的病也一定有治愈的办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得我会没有想到这一点吗？我联系过很多商会了，他们那里都没有我需要的道具，拍卖会上也一样，玩家论坛建立的第一天我就在道具交易区挂出了求购贴，但是一直到现在都没有人联系过我。”

　　“你有没有想过那是因为你没有开出足够的筹码，另外你的ID也没有任何信誉可言，像这样的道具如果真的存在的话肯定是很珍贵的，绝大多数人都会选择自己留着，毕竟谁也不知道自己，或者自己重要的亲人朋友什么时候就会用到，就算拿来卖也不会在论坛上冒然联系一个陌生人。”张恒又检查了遍自己写的东西，之后点击了发送键。

　　“这已经不重要了，反正我现在也支付不起这东西的价格，”樊美男道，“我的伪装能力已经失效了。”

　　“好消息我能付的起。”张恒说完，他的手机在下一刻就亮了起来，显示收到了一封邮件，发信人是丁四，里面只有一句话。

　　——这是真的吗？！！！！！

　　后面的五个感叹号充分展现出了他内心的震惊，张恒回复。

　　——没错，就照这个发吧。

　　随后丁四几乎是秒回。

　　——没问题，本来按照要求如果是其他人委托我们的话我们都要先验货的，但是西蒙先生的话我们可以充分相信您，你只要之后在两周内抽空来我们总部一趟就可以了，而且这件事本身对我们来说也是很好的广告机会。

　　——辛苦了。

　　张恒发完，收起了手机，对樊美男道，“走吧。”

　　“去哪儿？”樊美男显得有些茫然。

　　“去找你的前雇主聊一聊。”张恒淡淡道。

　　…………

　　与此同时了另一边的玩家论坛却是再一次炸开了锅。

　　今晚的排行榜上龙争虎斗，接连反转比电视剧还要精彩，先是β以一己之力力压三大公会排在了榜单的第一位，结果没过多久又被西蒙反超，而且很快就有人挖出了西蒙第一轮代理人战争只玩了两场的猛料，让众玩家在西蒙有没有开挂的问题上吵得不可开交，论坛今晚的流量已经创了历史了，好多平时的潜水党也被炸了出来。

　　而就在这个时候被论坛认证的福楼的官方号居然又发了一篇帖子，让本来就被无数人好奇热议的西蒙再次站上了风口浪尖。

　　——求购治愈类道具或解决方案，要求能够治愈晚期罕见病，无后遗症，报酬……20万点积分（客户目前身上无足够积分，按照规定以一件B级道具进行支付担保，无法完成支付的情况下，将使用该件B级道具代为完成交易）

　　20万点积分的交易悬赏？！！而且支付担保物还是一件B级道具！！！

　　整个论坛彻底轰动了！！！

　　要知道一般的副本一次游戏也就能获得几十点积分，20万点积分对于任何玩家都是一个天文数字，更不要说B级道具了。

　　到目前为止，a级道具一共只出现了两件，而且一件很快就失踪了，所以B级道具基本就是玩家所能获得的最强道具了，而且数量同样少的可怜，市面上几乎没有B级道具流通，像是之前拍卖会上出现的【死亡梦境】，完全属于意外，三大公会无法决定由谁持有，迫不得已下选择了公开拍卖这种方式，而且几乎可以肯定【死亡梦境】会落进其中一家公会的口袋，只是没想到后来被墨镜女给横插一脚骗走了。

　　考虑到西蒙的身上明显没有20万点积分，也就是说他最终很可能会用那件B级道具进行支付，而这也是第一次有玩家公开交易B级道具，而且交易人还是排行榜上现在位列第一的西蒙。

　　很快，论坛刚创造的流量记录就再次被刷新了，越来越多的帖子讨论起这件事情来。

　　——西蒙求购治愈类道具，难道说他本人患上了什么绝症吗？

　　发言人：冰虾

　　——不一定，也可能是亲人朋友什么的吧，毕竟绝症晚期还这么猛，有点不太现实。

　　发言人：球状闪电

　　——肯拿一件B级道具出来，这个人对他一定挺重要的吧。

　　发言人：小尾巴

　　——不愧是排行榜上第一位的玩家，胆子也太大了，虽然之前大家都猜测他的身上应该有B级以上的道具，但是这等于是本人直接承认了自己身上有B级道具，而他又不属于任何公会，就不怕被人给盯上吗。

　　发言人：斩服少年

　　——这个世界上真的有人敢打西蒙的主意吗？

　　发言人：小尾巴

　　——理论上没有，毕竟谁也不会嫌自己命长，但是毕竟是一件B级道具，而且西蒙只有一个人，顶多再加上他的队友，这个世界上总是不乏想要赌一把的人。

　　发言人：左轮手枪

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百三十五章 天价交易免费阅读。https://xs.23sk.com 