    师郦眉头一皱，眼前的男子看着面熟，身上又穿着本门的低阶法袍，想来是自己人。

    而且她第一时间就听出，是这小子给自己报的信。

    “你不要管，今天我非杀了这对狗男女，”师郦恨恨道。

    苏御慌张道：“师姐，这样不好吧，汪师兄已经断气了，不管怎么说，发生这样的事情应该先禀告门中长辈，师姐擅自杀人，汪洋师兄的师尊不会轻易罢休的。”

    “秦师弟救我，这不是我的错，是汪师兄强暴我，我法力低微，反抗不得。”

    南守玉像是抓住救命稻草一样，猛地跑至苏御背后，紧紧的抓着他的衣角，

    苏御懒得理她。

    他强暴你？你快算了吧，你俩嘿咻的时候，就属你话多，各种霏糜呻吟之声，你当人家师郦没听到？

    师郦陷入沉默，

    确实，汪洋在门中的地位不低，是被当做种子培养的，在蒹葭峰属于年青一代第一人，苏长老如果知道得意弟子死在自己手里，只怕没那么容易收场。

    这可怎么办？

    自己一开始就没打算下杀手，是汪洋太可恨，你是我的道侣，知道我的灵枢所在，竟然一动手就想要我的命。

    急怒攻心之下，自己也是无法收手。

    那么现在只有一个办法，杀人灭口。

    但是师郦这个人呢，太正直，心肠不坏，觉得苏御好心给自己报信，自己如果将他灭口，实在说不过去。

    可是留下他，又怕对方以此为把柄，往后要挟自己。

    于是她目光疑惑的看向苏御：“你的意思，我留下这个贱人，主动去找师尊他们请罪？”

    苏御故作沉吟一阵，道：“那到不必。”

    说着，他一把抓起南怀玉头发，将其扔在师郦面前，

    “汪师兄已经断气了，师姐若是请罪，只怕处罚不轻，现在看来只能灭口了。”

    “好！”

    师郦大喜，她倒也干脆，南怀玉还一脸发蒙，一颗大好脑袋就被剑光削下。

    然后，师郦取出两张符箓，毁尸灭迹。

    苏御看得出，师郦对自己没有杀意，再者说，他正是因为熟悉师郦的性格，才会现身，

    但凡稍微有点私心，都会选择杀苏御灭口，但师郦没有。

    两人联袂向洞外走去，

    “你叫什么名字？在哪位师叔门下修行？”师郦问道。

    苏御道：“回师姐，师弟秦青，在金云峰修行。”

    “原来是霍师叔的高徒，”师郦笑道：“我听说过你，祖师堂议会的时候，霍师叔一力举荐你，希望你也能参加这次出海游历，我当时也在场，所以记住了你的名字。”

    说完，师郦顿了顿：“秦师弟会帮我保密，对不对？”

    苏御一脸肃然道：“师姐放心，今日之事，我已经忘了。”

    师郦天真的拍了拍苏御肩膀：“我是宗主嫡传，手里有大把的资源，师弟缺什么了尽管找我，闲暇时，我也会去指点你修行。”

    “多谢师姐，”苏御装出一副兴奋的样子：“以后师姐若有驱驰，尽管吩咐师弟，还请师姐先走，两个时辰后我再离开，免得被人发现。”

    师郦微笑点头：“你很聪明，模样也很讨人喜欢，那咱们下次再见。”

    说完，师郦御风离开。

    苏御当然不会等上两个时辰再走，他现在的境界施展隐身术，没几个人可以窥破。

    今天这件事，也算是误打误撞。

    汪洋这种小角色的一句嘲讽，自己当然不会放在心上，但是当他在仙人集市上看到师郦后，心里才有了报信这个念头。

    只当是看一场捉奸的热闹。

    事情发展到这一步，苏御也是乐意看到的，师郦是宗主李青的嫡传弟子，自己和她交好，对以后的行事会很方便。

    至少可以旁敲侧击的探知李青的日常出行。

    三天后，宗门所有弟子在约定的地点集合，结果苏御这一队，直接就少了两个人。

    这下子事情大发了。

    南怀玉无所谓，关键是汪洋。

    蒹葭峰峰主苏贞意识到情况不对劲，开始张罗人手四下寻找。

    而师郦做为汪洋的道侣，自然也表现出一副忧心如焚的模样，这一次她倒是演得挺像。

    整整搜寻了十天，毫无所获，活不见人死不见尸。

    宗主李青道：“飞溟岛三教九流，鱼龙混杂，汪洋也许已经出事了，苏长老可以挑选几人留下继续搜寻，其他人即刻启程，免得耽误此行历练。”

    事实上，大家都知道汪洋已经完蛋了。

    因为师郦神魂不稳，体内气机大乱，吐了好几次血，幸亏是宗主亲自出手，斩断了师郦与道侣之间的神魂牵连，这才不至于出大事。

    道侣就是这样，一荣俱荣，一损俱损。

    虚弱的师郦主动请缨，负责领导苏御这一支小队。

    除了不死心的苏长老继续留下之外，其他人全部动身，向着碧海的更深处飞去。

    坐在海鹭宽阔的背上，师郦一直在与苏御心语交流。

    “这次我们要去的地方，是在海底深处，叫做九涟宫，原本有一名飞升大妖占据此地，不过此妖早在数百年前就被玉清掌教出手诛灭，眼下还留在九涟宫的，都是此妖手下的妖物，玉璞元婴皆有，好在咱们这一支队伍境界偏低，应该只会在外围活动，你时刻紧跟着我，免得出事。”

    “多谢师姐，”苏御“由衷”道。

    师郦笑道：“该说谢谢的是我，好在我和汪洋成为道侣的时日尚短，牵连不深，要不然，这一次我也会很不好受。”

    苏御道：“是汪师兄有眼无珠，师姐天姿国色，他竟然还会出去偷吃。”

    师郦苦笑道：“并不意外，因为我和他之间并没有肉身羁绊，但我答应过他，等我境界稳固之后，自然会如他所愿，可是他太心急了。”

    这一点苏御已经知道了，毕竟汪洋的记忆已经被他消化。

    于是他以开玩笑的语气道：“如果将来我能进入金丹境，不知道有没有机会成为师姐的道侣？”

    师郦闻言，语气略带娇羞道：“你的模样品格，超出汪洋太多，可是境界太低，想做我的道侣需要征得宗主同意才行，当然，我会尽量予你方便，但还是要看你自己。”

    苏御笑了笑：“师姐别这么认真，我是开玩笑的。”

    师郦一愣：“我没有开玩笑。”

    她知道，想要秦青永远的为自己保守秘密，成为道侣是最好的选择。

    当然，她认为苏御做不到。

    外门弟子很少有出类拔萃者。

    但是好听话还是要说的，为的是笼络住他。

    这是给我画饼呢？苏御笑了笑，转头望向前方，

    雷云密布，风暴交加，浓黑色的海面上，一个巨大的旋涡出现在仙霞宗众人眼前。

    “我们到了，”师郦淡淡道。

