    “现在，可以告诉我真话了么？”

    看着几乎要痛昏过去的泰山，秦长生手中残阳剑下移，悬在泰山丹田之处，缓缓开口道。

    泰山眼中露出惊恐与怨毒之色，咬牙道：“我说的都是真的......”

    “噗！”

    “啊......”

    泰山话语未落，秦长生手中残阳剑，干净利落刺穿其丹田，溅起一抹鲜血。

    “宁愿被废掉，也要隐瞒真相，看来，你的背后果然是有人指使，且指使你的人，身份不低，唯有如此，才有可能让你如此忌惮，宁愿被废，都不敢吐露真相。”

    秦长生看着泰山，喃喃道。

    “秦长生，你竟然敢断我双臂，废我丹田，有本事你就杀了我，否则我一定不会放过你！”

    泰山痛的面色扭曲，盯着秦长生的眼神中满是怨毒之色。

    秦长生扫了他一眼，若非此地人多眼杂，且少清门规禁止在生死台以外的地方杀人，对方早已化作一具尸体。

    不过现在，对方已经被废，他没有必要在因为对方，触犯少清剑派的门规，给自己制造不必要的麻烦。

    “烦劳二位，将他带走。”

    秦长生淡淡的扫了一眼黄远与吴淞二人。

    黄远与吴淞二人早已被眼前泰山的下场吓的脸色煞白，见到秦长生朝着他们看来，顿时纷纷身体一颤。

    听到秦长生让他们带上泰山离去，顿时如获大赦，急忙上前扶起泰山，一刻不敢停留的离去。

    “秦师弟，你竟然废掉了泰山，你这次真的闯了大祸了，那泰山在青剑营中，颇有能耐，有个青剑营的核心成员，是其兄长，拥有万象境九重的修为，只差一步就是仙台境。”

    “不但如此，还有几个仙台境的天骄，也跟他兄长关系莫逆，你此番废掉泰山，其兄长泰岳必定不会放过你，你麻烦大了！”

    等到黄远与吴淞二人带着泰山离去，唐云方才忍不住深吸口气，看着秦长生神情复杂的说道。

    “我就是看这泰山在青剑营关系人脉不错，才拉着他一起过来，打算邀请你加入青剑营，有此人一起作保推荐你加入青剑营，你加入青剑营的机会将会更大，没想到却闹成这样。”

    “现在我也不敢再邀请你加入青剑营了，泰山的兄长必定会进行阻挠，我要是强行推举你，还会引火烧身。”

    唐云面色变幻不定，开口说道。

    秦长生闻言，对此却是不以为意，他本来就没打算加入青剑营。

    这青剑营的成员，似乎都有着一种天然的优越感，自觉高人一等，不将其他弟子放在眼里，却又要其他弟子敬畏与尊敬他们。

    就算是这唐云，看上去表面平和，态度客气，但是其内心里，同样是有着这种优越感，只是表现得没有泰山，黄远与吴淞等人这样明显罢了。

    秦长生平静的道：“人不犯我，我不犯人，欺负到我的头上，我会打回去。”

    唐云张了张口，没想到秦长生到现在竟然还这般淡然自若，毫无闯了大祸的悔意，不由得皱了皱眉。

    他摇了摇头，既然不可能在邀请秦长生加入青剑营，他也没有必要在保持客气的态度，语气冷淡了几分道：“哼，没想到你竟然是这般刚愎自负之辈，创下大祸犹不自知，若我真举荐你加入青剑营，说不定哪天就要被你牵连！”

    “你好自为之吧！”

    说完，唐云拂袖而去，快步离开了这里。

    他原本之所以想要推荐秦长生加入青剑营，也只是想要以此方式提升自己在青剑营的地位，以及为了获得青剑营的奖励。

    但是现在，既然计划落空，那他也没有必要再客气，更没必要再久留于此，与秦长生产生过多交涉，以免惹祸上身，被秦长生连累。

    看了一眼拂袖而去的唐云，秦长生神情平静，并不在意。

    “秦师弟，你废了泰山，现在又无法再加入青剑营，接下来青剑营必定不会善罢甘休，多半会连带着陈锋的那件事情，一起找你清算，你有什么计划么？”

    王莽开口说道。

    他并未离开秦长生的院子，而是留下来，想要与秦长生一起商量对策。

    秦长生目光落到王莽身上，道：“你既然知道我废了泰山，彻底得罪了青剑营，还敢留在这里，难道就不怕被我连累么？”

    王莽闻言顿时恼道：“秦师弟，我王莽是那种朋友有难，担心被朋友连累的人吗？”

    见王莽生气，秦长生目光一闪，脸上恢复以往的温和谦逊笑容道：“是我失言了，我自罚一杯。”

    说着，秦长生走到院子当中，在石桌上坐下，从储物戒指中，取出一壶美酒，两只酒杯，分别倒满，随后举起其中一杯，冲着王莽示意了一下，随后仰头一饮而尽。

    见秦长生还有闲情逸致喝酒，王莽又气又笑，走到秦长生对面坐下：“你这家伙，到了这个时候还有心情喝酒，真是想不通你。”

    说着，他端起石桌上的另一杯酒水，将其饮下。

    不过，应下这杯酒，他不由得微蹙眉头，但很快就舒了下去。

    “怎么？不好喝？”

    秦长生注意到王莽方才的异色，轻笑道。

    王莽吐了吐舌头，坦然道：“这酒......味道涩了点，少了点甘甜与灵气。”

    秦长生笑道：“这是外世界的酒。”

    “难怪，我就说怎么和我平时喝的酒不太一样，缺了点灵气。”

    王莽开口说道，随后又抓起酒桌上的酒壶，又给自己倒了一杯。

    秦长生见状诧异道：“你不是觉得这酒不好喝么？”

    王莽嘿嘿一笑，道：“人生三大幸事，修炼有成，妻妾成群，第三件事，那就是与朋友一起喝酒了。”

    “和朋友喝酒，喝的不是味道。”

    “哦？那是什么？”

    秦长生饶有兴趣的问道。

    王莽大着舌头道：“是惬意与爽快。”

    秦长生闻言微微一怔，随后嘴角浮起一抹笑容，端起酒杯与王莽碰了一个，道：“你这个朋友，我认了。”

    王莽咧嘴一笑，暂时忘记烦恼。

