    “先生，前面不远处就是我们的城池了。”

    “是啊，这么长时间终于回来了，这段时间辛苦孟起了。”

    远远看去在广阔的沙漠中一支军队如同蚂蚁般已经缓慢的进入了西域，为首的正是李儒和马超走在最前方。

    “相信相国大人看见你能回心转意一定会很高兴。”

    李儒看着在经过自己劝说了一段时间的马超十分欣慰的说道。

    马超已经同意愿意为相国效力了。

    从现在起他们军中又有一名大将。

    李儒都想好了，等回去之后，就让相国收马超为义子。

    加强马超和相国的感情。

    “这都是我应该做的。”

    马超谦虚的回答道。

    “哈哈哈, 相国得孟起，简直如鱼得水啊。”

    李儒听闻哈哈大笑起来。

    过去了大概两个时辰一名斥候连忙跑过来对着李儒和马超说道。

    “先生，马超将军，我们还有一半炷香的时间就到了。”

    “好，命令大军加速前进！”

    听到目的地距离已经不远了，归心思切的李儒立即命令着众人加快行军速度。

    很快来到西域城池下

    “王充、董承、贾羽, 你们怎么会出现在这里。”

    李儒看着城门前站成一排的几人惊呼起来, 李儒瞬间有一种不好的预感。

    “李儒，陛下特地派我等在此等候。”

    看着惊讶的李儒王充也是对着李儒冷声说道。

    “陛下！”

    “相国呢，你们把相国怎么了？！

    李儒听王充说刘协正在等着自己心顿时就凉个半截。

    看这情况，相国恐怕已经遭受了他们的毒手！

    没想到啊，没想到啊！

    他好不容易说服马超为相国效命。

    没想到相国竟然遭受他们毒手！

    “李儒，董卓慌乱无道，在你离开西域时，董卓糟了报应，感染重病，早就不治而亡了！”

    董承看着面前的李儒冷笑道，无论是王充还是董承对李儒都是没有半点的好感。

    董卓能有今天，李儒占有八成的因素。

    可以说没有李儒，董卓根本不可能发展到这个程度！

    “砰！”一声。

    李儒听闻后直接从马上坠落下来，晕倒在地。

    “哼，来人，把李儒给我绑上，等候陛下发落！”

    看到晕倒在地的李儒，王允没有丝毫同情。

    命令着将士把李儒绑起来。

    很快众人带着被绑的王允，来到刘协的宫前。

    “臣王充携罪臣李儒拜见陛下。”

    “快快请起。”

    刘协闻言后便飞快的打开了寝宫的大门将王充和李儒带进了自己的屋子中。

    “王爱卿，这是何意？”

    刘协看着被五花大绑跪在地上的李儒不明所以的看着王充问道。

    不是让你们去接李儒和马超吗？

    怎么就给绑起来了。

    “陛下, 李儒作恶多端，乃董卓之鹰犬，还请陛下下令处死李儒！”

    王允迈着颤巍巍身体，扑在地上，向刘协请求到。

    “爱卿请起。”

    “李儒作恶多端，但我们今在西域，正是用人之际。”

    “朕想让李儒为朕效力！”

    “况且李儒对我有恩，在洛阳时，曾经教导过我，对我有师礼。”

    “爱卿要是不相信的话，可以去问问皇甫老将军，此事他也知道。”

    刘协将王允缓缓扶起来，解释道。

    李儒和董卓作恶多端，欺辱他们皇室。

    这些他都记得。

    而且记得一清二楚。

    但经历了这么多事情的他，知道什么该放下，什么不该放下。

    身处西域贫瘠之地。

    周边全是蛮夷，想要找到一个堪比李儒的谋士简直比登天还难。

    这就是刘协为什么要留李儒在的原因。

    人才，他目前最缺的就是人才啊！

    、

    “陛下, 这不妥吧。”

    王允有些难以置信道，没想到里面还藏着这么多的辛秘。

    “好了，没什么不妥的，别忘了我才是刘协，大汉的正统帝王！”

    “爱卿先下去吧，我和李儒单独聊聊。”

    刘协此时也是充满了威严，颇有帝王风采。

    “这…”

    “老臣告退！”

    王允犹豫片刻，看了一眼被绑着的李儒，这才退下来。

    “刚刚的话，先生可都听到了？”

    在王允走后，刘协亲自给李儒松下绳索。

    向其问道。

    “在你们前往乌孙国不久后，董卓因得重病而亡，如今董卓已死，不知先生有何打算。？”

    刘协给李儒松开后，淡淡的问道。

    “相国对我有知遇之恩，如今相国已去，儒作恶多端，还请陛下赐儒一死。”

    李儒绝望的闭上双眼，相国没了，牛辅也不在了。

    李傕郭汜二人也战死。

    张济、张绣叔侄已经投靠刘协

    身边的一个又一个熟人离去。

    他觉得人生也就这样了，还不如死了呢。

    “为何？！”

    “先生曾经不是答应过朕，要辅佐朕吗?”

    听到李儒拒绝，，刘协有些生气的质问道。

    为什么可以辅佐董卓，就不能辅佐我！

    难道我就不如董卓吗？！

    李儒听闻后低着头，沉默不语。

    “来人，将李儒送回府中，严加看守，休得有丝毫差错！”

    看到李儒不愿意辅佐他，刘协只能将其押回府中。

    现在他还有更重要的事情要问马超

