    　　

    　　“呵……好啊！”冯笑笑这个主意不错，林逸之前倒是没想到，有了冯天龙这个大客户，医药公司的销量恐怕会更上一层楼！要知道，特工人员正是这些外伤药物的大客户，每年的需求量是很恐怖的！

    　　

    　　关神医创伤药和康神医金创药不一样，关神医创伤药因为配方普通，不受到原材料的限制，产能可以无限扩大，所以是要多少有多少，林逸倒是不担心会供不应求！

    　　

    　　这种常用药和延年益寿排毒丹不一样，没有必要搞什么饥饿销售，直接大面积的铺货就可以了。

    　　

    　　康照明站在人群之中，冷冷的看着热闹的发布会现场，心中有些嫉恨！居然来了这么多的记者，而且很多都是不请自来！一家新成立的公司居然有这么多人关注，真是让康照明很是不爽！

    　　

    　　哼，一会儿有你们好看的！康照明往地上吐了一口浓痰，他此行来的目的，就是来破坏关神医医药公司新品发布会的，虽然康家现在已经开始大批量的控制几味稀有原材料的进货渠道，不惜花费高价将原材料收购回来，但是康家觉得，在这之前关神医医药公司应该也是有一些存货的，不然也不可能召开新品发布会，不然没有产品还发布什么？

    　　

    　　“都安排好了么？”康照明转头对王属滨问道。

    　　

    　　“放心吧，明少，都已经安排妥当了，病人已经找好了，记者也安排好了。”王属滨点头说道。

    　　

    　　“恩，那就好！做的不错！”康照明点了点头，心里琢磨着，如何能将关神医医药公司的延年益寿排毒丹的药方给弄来！那样康家才会飞黄腾达！

    　　

    　　上午九点整，关神医医药公司的新品发布会正式召开了！

    　　

    　　关学民、赖胖子、康晓波鱼贯的走上了主席台，坐了下来，全场立刻响起了热烈的掌声！

    　　

    　　“我草！康晓波这家伙还真抖上了，居然能当副总，真是气死我了！”康照明很是不爽的骂了一句！在他看来，自己这个堂弟根本就是个无能，捡破烂的，居然也有今天！

    　　

    　　“嘿嘿，一会儿就有他忙乱的了！”王属滨却是不以为然的笑道。

    　　

    　　“各位来宾，大家好，欢迎各位来参加我们关神医医药公司的产品发布会，我是关神医医药公司的执行副总裁康晓波。”说话的是康晓波，这也是赖胖子特意安排的，为了历练他！

    　　

    　　这种场面对于赖胖子来说是习以为常了，而关学民，作为医学界的权威自然更是经常出席各种活动，所以唯一没有历练过的只有康晓波了。

    　　

    　　不过康晓波虽然紧张，但是也知道这是对他的考验，所以很多天之前他就开始准备了发布会的稿子了。

    　　

    　　康晓波开始缓缓的介绍起这次新品发布会的产品关神医创伤药，虽然大家早都听说了这种药物的神奇和康神医金创药不相上下，不过今天产品真正上市后，大家才感叹，关神医医药公司的产品还真是便宜划算！

    　　

    　　康神医金创药一瓶要二百九十九，而关神医创伤药只要一百九十九，两者差了整整一百块钱，这对于普通百姓来说，是一笔不菲的数字了，大家一个月才赚几个一百块？

    　　

    　　所以，相信只要关神医创伤药一样好用，大家会直接转入关神医创伤药的怀抱！对于日常消耗品来说，顾客没有太高的忠诚度，谁家便宜好用，就用谁的！除非不差钱的。

    　　

    　　“一百九十九？成本卖？”康照明微微一愣，没想到关神医创伤药的价格如此之低，算上成本和渠道费，几乎没有什么可赚的了，难道关神医医药公司想低价砸市场？

    　　

    　　他必须将这个消息尽快的告诉爷爷，好做好应对措施了，于是康照明直接给爷爷发了个短信，将关神医创伤药的价格告诉了他。

    　　

    　　看着康晓波在主席台上款款而谈的介绍着创伤药的功能和特性，林逸缓缓点了点头，经过一段时间的历练，康晓波倒是成熟了许多，最起码在经商方面，比以前要强上许多。

    　　

    　　接下来到了答记者问的时间，这里的记者，大部分都是因为第一高中学生集体中毒事件认识的关神医医药公司，对于这个公司的印象都是非常不错的，所以问的问题也都是正面的，没有太过于刁钻的。

    　　

    　　不过，事情总有意外，这里面有一个参加发布会的记者，却是抱着找麻烦的态度来的！这个人就是残狼！之前他受雇于赵奇兵想要搞臭鹏展集团和第一高中，结果被这个关神医医药公司横插一杠，破坏了他的好事儿，他早已记恨在心！

    　　

    　　这一次，他就是想方设法来找事儿的，恰巧一个叫王属滨的人找到了他，给了他五万块钱，让他配合着来找事儿，残狼更是欣然应允！

    　　

    　　这次发布会不查记者证，随意入场，倒是给残狼这个杂牌军提供了便利。

    　　

    　　等其他人问的差不多了，残狼就举手发问了：“我可是听说，市场上同类的药物都卖二百九十九元，你这个只要一百九十九元，是不是有问题啊？据说成本都不止这个价钱了？”

    　　

    　　康晓波之前回答了好多正面的问题，让他倒是放松了警惕，这时候突然听到残狼的话，顿时又紧张了起来！不过好在之前他排练的时候就模拟过类似的情景，这时候也不怯场，只是微微一笑，就解答道：“请问您怎么知道成本不止这些钱？据我所知，这些都是商业机密，只有医药公司的核心人员才知道吧？”

    　　

    　　康晓波的话虽然没有明说，但是却已经暗示了残狼是竞争对手派来捣乱的，相信在场的人都能听的明白！

    　　

    　　本来，残狼看康晓波年纪小应该没有什么经验很好欺负，所以才提出了这个问题的，但是没想到这小子说话如此的刁钻，倒是让他有些不好应对了！

    　　

    　　在场的记者都鄙夷的看着残狼，看他能说什么！

    　　

    　　“我不知道，我只是怀疑你们的药有问题，和人家的差这么多钱，肯定不是什么好东西！”残狼说道。<!---->

