
　　三日之后，东郊皇陵，磨刀霍霍，剑指武尊！

　　这十六个字是夜未明传递给毕玄的战书。他之所以这么做，倒也并不光是为了装逼，而是担心由于时间太紧，毕玄有大概率会找不到他。

　　不过同样的一句话，也给夜未明的小伙伴们形成了不小的压力。

　　包括之前表现得比较怂的牛志春在内，每一个小伙伴都希望能够在接下来迎战毕玄的过程中表现得更好一些，多给夜未明减轻一些压力。

　　是以，三月才会迫不及待的要在赶路途中急着融合了《长生诀残篇·冰》，现在又要炼化冰魄，以此来提升自己的战斗力。

　　因为她知道，冰魄的力量即便被完美的炼化之后，也必须要有一个适应期，熟悉功法提升之后所带来的变化，才能真正发挥出其全部的威力。

　　如此一来，接连两次升级所带来的变化可以一次性进行适应，肯定要更加效率一些。

　　对于三月的这番盛情，夜未明自是心里感动，并一口应下了帮她护法的事情。

　　得到夜未明的承诺之后，三月立刻嫣然一笑，而后便如之前在她自己的闺房之中一般脱去了鞋袜，身形轻轻一跃，便跳上了夜未明的床铺。

　　眼看着三月已经在自己的床铺之上盘膝坐好，夜未明则是一脸认真的说道：“把气息调匀，平静心神，不要给自己太大的压力。”

　　“这种事情往往第一关是最难得，度过之后，后面的事情就会变得简单而美妙起来……”

　　话说到一半，又有些不确定的补充道：“嗯……根据我对武学的判断，大概应该就是这样没错。”

　　三月点了点头，跟着手腕一翻，却是将那枚冰魄取了出来。而后却又再一次看向夜未明，美眸透露出一丝怯意：“阿明，可是我还是有点紧张……”

　　夜未明这时也在床上坐了下来，双手按住三月的肩膀说道：“没事，交给我。”

　　三月点了点头，这才终于闭上眼睛，摆出一副舍身饲虎的模样，缓缓将《冰玄圣气》（《玄冰劲》与《长生诀残篇·冰》融合之后的产物）内力注入到手中冰魄之中。

　　随着《冰玄圣气》的涌入，三月手中的冰魄瞬间融化开来，化作一团洁白的雾气，不受控制的沿着她手掌之中的经脉，渡入其娇躯之中。

　　一瞬间，三月的一整条手臂便已经被彻底的冻结住了。

　　与之前炼化“千年冰蚕”的时候不同。

　　这一次的冰封，并不似之前那样在其体表之外覆盖上一层冰晶，而是自内而外的，将她的身躯冻成了晶蓝之色，甚至随着冰冻的加深，变得有些透明起来。

　　看起来就好像是……三月的身子，快要变成了一尊冰雕？

　　夜未明见状眉头一皱，立刻将目光落在其头顶的气血条上，这才终于松了一口气。

　　原来，三月在炼化“千年冰蚕”之后，其本身的“寒”属性抗性本就已经达到了一个极高的地步，加之又有着《长生诀残篇·冰》的助力，使其“寒”属性抗性再次提升一个新的台阶，俨然已经与夜未明的“烈”属性抗性差不多了。

　　虽然“冰魄”的威力也同样远不是“千年冰蚕”可比，但由于三月此刻的“寒”属性抗性已经强到了一个令人发指的地步，其掉血的速度，反倒比之前炼化“千年冰蚕”的时候慢上了不少。

　　于是乎，夜未明一边凝神准备好了“气疗术”准备随时出手，一边就这样静静的看着，准备放手让三月尝试独自面对这次挑战。

　　只是片刻光景，三月的身躯便已经在冰魄之力的作用下被完全冰封，变成了一尊彻头彻尾的冰雕。

　　而她头顶之上气血条掉落速度，也在一瞬间变成了之前的两倍！

　　夜未明见状顿时一惊，连忙在队伍频道里问道：“三月，到底怎么回事儿，你现在感觉怎么样？”

　　让夜未明更加担心的事情发生了。

　　他的询问，并没有得到三月的回应！

　　三月的情况，一惊严峻到在队伍频道里发出消息的精力都没有了吗？

　　震惊之余，夜未明终于将准备多时的“气疗术”抛了出去，海量的恢复，瞬间落在三月的身上。

　　＋805296！

　　嗯？

　　一个加血的技能，也能加出来暴击效果？

　　而且，这一次加血的效果，怎么会夸张到如此地步！？

　　夜未明虽然对自己的实力与治疗能力颇为自信，但对于这一招“气疗术”的上限如何，心里还是很有逼数的。

　　随着他的实力提升，夜未明有自信可以一次性给三月加血超过15万以上，但80万这个数值，就是在太过于夸张了一点。

　　事实上，夜未明不知道的是，他的“气疗术”现在能够拥有这般效果，其实还要多亏了《长生诀残篇·火》的功劳。

　　虽然这门功法已经与《炎阳奇功》融合，但《长生诀》本身作为一门养生功法的特性，却是被很好的保存了下来。

　　在《长生诀》隐藏特性的影响之下，夜未明现在所有的恢复类技能，都得到了一个明显的提升。

　　可即便如此，也依然没有达到随便丢一个“气疗术”，就能够给人加80万气血的地步。

　　而这种效果，在目前来讲，也就仅仅只能对三月生效而已。

　　毕竟，《长生诀》中本就有着属性互补的特性，就好像寇仲和徐子陵，哪怕在交战之中身受重伤，只要彼此亲亲抱抱举高高，就可以在转瞬之间将伤势恢复七七八八。

　　而相同的能力落在玩家身上，系统给与的直观反馈就是——暴击！

　　而偏偏夜未明的“暴击”受到了《岱宗如何》的影响，要比其他人明显年高数一大截。一个暴击，夜未明便在三月的身上直接加出了一个接近对方生命上限10被的恐怖疗效。

　　不过即便如此，这样的治疗，却并没能化开对方那已经彻底冰封，仿佛如同寒冰一般永不腐朽的身躯！

　　唯一的效果就是，经过这一击，三月似乎终于恢复了一些思考的能力，一则紧急的呼救之声立刻在队伍频道里面传出。

　　“阿明，救我！我的内力已经并冰魄所产生的寒气彻底冰封，甚至就连思维……”

　　求救的信号发到一半，便戛然而止。

　　在夜未明的目光之中，三月头顶的气血依旧以之前的速度，飞快的下降着。

　　从对方没有说完的话中，夜未明也已经明白了三月所想要表达的意思，以及她现在所处的危机情况。

　　因为冰魄的作用，现在的三月，俨然已经陷入了与当初宇文伤在凝结冰魄时相同的状态。不但身躯已然冰封，甚至就连思维与内力也都一并被冻住了！

　　思维陷入停滞，自然便无法发出消息。只有在夜未明利用“气疗术”对其进行施救的时候，其神智才会恢复短暂的清明。

　　而内力被冰封，则无法继续运转《神足经》对“冰魄”进行炼化，哪怕夜未明可以这样始终保持“气疗术”的治疗效果维持住她的生命，也同样无法推进其炼化“冰魄”的进度。

　　现在的三月，已经陷入了真正的绝境！

　　心中大惊之下，夜未明再顾不得多想，当即右手在三月的肩头之上一拍，另其已经完全冰封的娇躯一百八十度旋转，背对夜未明。

　　随之，便见夜未明手指连续点，将自身至阳至刚的内力，沿着三月身上的数个大穴打入到她的体内。

　　紧跟着，却见他带着“无敌霸手”的左手缓缓的贴在三月玉背的之上，却是借着之前以穴道刺激之法，激活了三月内息的空档，强行以自身强横无匹雄厚内力，帮助三月行功。

　　然而，当夜未明将自身的内力渡入到三月的体内之后，方才终于见识到这“冰魄”的霸道。

　　即便是以夜未明的内力之强横，加之冰火两种属性的《长生诀》优势互补，想要撼动其体内的“冰魄”之力也是极难。

　　说到底，这次炼化冰魄，毕竟还要以三月本身的《神足经》为主，夜未明必须要控制着他的功力，不能出现喧宾夺主的情况。

　　在这种情况下，其炼化冰魄的速度自然快不起来。

　　夜未明在经过一番粗略的计算之后，得出的结论是，如果按照这样的速度继续下去，大概需要三天三夜的时间，才可以让三月彻底的将冰魄的力量化为己用。

　　到那时……他恐怕真的就要放毕玄的鸽子了！

　　这绝对不行！

　　夜未明虽然注重承诺，但也并不是完全不懂得变通，对于放毕玄的鸽子，自然没有什么心理负担。但错过了这次机会，再想将“杨康匕首”物归原主，就要等到三个月之后了。

　　这将严重影响他接下来的战略布局！

　　想到这里，夜未明终于下定了决心，当即右手一掌拍在三月的后肩之上，令其身躯再次旋转180度，变成了面朝自己。

　　跟着，他的身子已经凌空漂浮起来，就这样头下脚上的悬于半空，右手食指点出，直指三月眉心。

　　一阳指！

　　随着夜未明发动了《一阳指》的特殊效果“回天”，原本在冰封状态之下，神智迷迷糊糊，仅能守住灵台一点清明的三月猛地惊醒。

　　感觉到自己被冰封的身躯，以及自“泥丸宫”涌入那充满了勃勃生机的内力，哪还不知道到底发生了什么事？

　　心头一惊之下，三月立刻在队伍频道里发出消息：“阿明，你即将要与毕玄一战，在这种时候，怎么能为了我妄动《一阳指》？”

　　“用都已经用了，你也不用再废话了。”

　　夜未明担心三月的听觉也同样被“冰魄”封印，所以依旧是在队伍频道里回复着消息：“现在你应该做的就是放空身心，守住一点清明运转《神足经》便好，只有这样，才能在短时间内彻底将‘冰魄’完全化为己用，而不至于影响我们的形成。”

　　三月也知道事情到现在，已经在无挽回的余地。

　　于是只能默默的按照夜未明所说的去做，开始在夜未明的全力帮助之下，对“冰魄”进行炼化。

　　时间在不知不觉间悄然流逝，就这样，夜未明利用《一阳指》辅助着三月行功，不断的刺激她本身的心火生机，破开“冰魄”的桎梏，并反过来对其进行炼化。

　　一分钟、两分钟、十分钟……

　　直到一个小时之后，三月体表的晶蓝之色方才渐渐退去。

　　又过了半个小时之后，三月的身体已经彻底恢复了本来的颜色，只是皮肤看起来比之前更加净白，就好像冰晶一样清澈纯净。

　　然而，夜未明却依旧没有停手，因为“冰魄”的炼化依然还没有结束！

　　就这样，又过了半个小时之后，夜未明方才终于收回手指，眼神之中闪过一丝欣慰的笑容，却是半点也没有流露出之前使用《一阳指》救人过后，那种整个人仿佛被掏空一般的疲惫之感。

　　甚至，就连每次使用《一阳指》救人之后，都会被翻倍扣除的内力上限，这一次也没有出现任何的亏损。

　　不光如此，反而在之前与三月联手对抗“冰魄”的过程中，令他的《炎阳圣气》得到了一番磨炼，其熟练度在这个对抗的过程中，竟一口气暴涨了1500多万，距离将其再次提升到第7级，已经相差不多了。

　　眼看着三月对“冰魄”的炼化已经进入到了最后的收尾阶段，现在她的气血已经停止掉落，后续的麻烦自然也能够自行应付。

　　夜未明索性利用现存的修为点数，直接将这门在进化之后威力大增的顶级绝学，再次提升到了第7级！

　　不过随着《炎阳圣气》再一次被提升到第7级，貌似除了功法附加的基础属性变的更强了一些，已有的招式也变得更厉害了一些之外，倒是并没有出现新的招式亦或是特殊效果。

　　总的来说，这一次《炎阳圣气》的升级，对夜未明的实力固然有所提升，但却算不上是质的变化。

　　想来，之所以会出现这种情况，大概也是因为冰火两种属性《长生诀》之间，特殊的互补功效吧？

　　摇了摇头，夜未明的目光再一次落在三月身上，却见此刻三月身上的气息，已经变得比之前更加清冷了几分，尤其显眼的是，在她的眉心处，竟然缓缓浮现出一朵晶蓝色的五瓣梅花印记，在灯光的照射下莹莹生辉，就好像是镶嵌在其额头上的一个华丽饰品。天籁小说网

　　霍地睁开眼睛，三月的目光轻柔似水，悠然开口对夜未明说道：“阿明，谢谢你！”

　　“我终于成功的炼化了冰魄，并使《冰玄圣气》成功的再一次晋级了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1006章 炼化冰魄，炎阳升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 