
“好了，好了！为夫知道错了，不该取笑你。再说，你不是答应过我，不再和我分房睡了吗？”萧北七拉着秦翘的手，脸上带着柔和的微笑，他知道秦翘对他的笑容最没有抵抗力，所以笑得越发的好看起来。

秦翘瞪他，“但是分床。你昨晚犯规，竟然点了我的穴道……”

“那还不是因为咱们久别重逢，想抱抱你吗？你又生气，不给我抱……”见秦翘的眼睛瞪大了几分，他立即哄道，“好、好！都听夫人的。我以后不再这样，可以了吗？”

自然不可有！但是，话到嘴边，秦翘收了回去，发现自己差点上了萧北七的当。她这样回答，那不是说以后他都可以犯规了吗？

“房间里再多摆一张榻。”秦翘推开萧北七，拉开房门出去了。

和往常一样，吃了早餐，她就要去前面医馆坐诊。来到医馆，便瞧见顾杰和羽知、羽名已经让病人排好队，羽知和羽名正在给病人派发今日看诊的号码牌。

“夫人早。”顾杰笑眯眯的对秦翘打招呼，秦翘怪异的看他一眼，应了一声，去了自己的诊室。

接下来，无论是羽知，还是羽名，见到秦翘的时候，都会叫她一声夫人。她觉得这三个人今日吃错了药，往日都是叫她‘秦姑娘’或者‘秦大夫’，今日怎么统一口径，都改口叫她夫人了？

对于他们怎么称呼自己，秦翘向来没有放在心上，所以也没有多问。上午坐诊完毕，她就提着药箱，准备去秦家村。没有想到，吴冰雪又来了。

她还挺准时的，每日都能在秦翘出门的时候，堵住秦翘。秦翘怀疑，她是不是从早上开始，就一直在这里蹲着了。

“萧夫人，你又要去秦家村吗？”吴冰雪热络的上前，十分亲热的问道。不知道人，还会以为两个人多好似的。

“嗯。”秦翘神色淡淡的应了一声，走向秦宪的马车。

吴冰雪也要跟着爬上马车，秦翘正要出声，马车上的秦宪却忽然开口说道，“吴小姐，经过你这两日的细心指导，我们村几户人家都懂得如何种花了。所以，你就不用跟去了吧？”

“我、我跟着萧夫人并不全是为了教村民种花。我祖母和父亲总说萧夫人是个有本事的人，我就想跟着她，多学学本事，多见见世面。”吴冰雪厚着脸皮说道。

“原来如此。这么说来，你是要拜秦翘姑娘为师了？”秦宪问道。

吴冰雪一怔，她怎么可能拜秦翘为师？她就想跟着她，多拉近和她的关系，最好还能在萧北七跟前刷一下存在感，吸引住萧北七的目光就更好了……

“我只是想要和萧夫人交个朋友。”她温柔笑道。

“吴小姐，我不知道吴大人和吴老夫人在你面前说过我什么。因此引起你对我的误会，我很抱歉。我的本事，不适合你这种养在深闺里的大小姐，你若真的一心好学，我可以告诉吴大人，让他多给你请几名教养先生，而不是一天天的跟着我，在我跟前转。”秦翘说道。

吴冰雪脸上的笑容一点点龟裂，再也装不下去。

“秦翘，你难道看不出我在讨好你吗？！”

秦翘反问道，“所以呢？”

“我只是想要和你做朋友，为何你要一而再，再而三的羞辱我？”吴冰雪气愤的问。

闻言，秦翘笑了，“吴小姐，你的思维是不是有问题？你讨好我，我就要接纳吗？你想要和我做朋友，我就必须答应吗？”

吴冰雪被秦翘问得回答不上来，她狠狠的咬着自己的下唇，“秦翘，你别欺人太甚！”

“从头到尾，我都不曾欺辱过你。如果你硬要将你自取其辱也算在我头上的话……我无话可说。吴小姐，我们不是同路人，你请回吧！”说完，秦翘放下马车帘子。

秦宪看一眼吴冰雪，被她狠毒的眼神扫到，他只觉心惊，立即移开目光，驾着马车离开。

“翘妹妹，你今日得罪了她，就不怕她报复你吗？”他不放心的问。

秦翘笑道，“一个三观不正的人，我得不得罪她，她都会报复我，你信不信？”

秦宪点头，“我信。”

三日后，萧北七带回来的重伤女子醒了过来。除了一开始，秦翘亲自过去替她处理了伤口，剩下的几天，他都由仲景照顾。仲景的医术也不错，只是比秦翘，要差上那么一大截。

这名重伤女子叫孙兰，是萧北七以前属下的妹妹。醒来后的她果然不出秦翘所料，长得倾国倾城，风华绝代。秦翘不是没有见过美人，现代电视上那些明星，哪一个不美？

但孙兰的美很古典，她就静静的站在哪里，就是古典美人中的典范。

“小女子孙兰，见过夫人。”她朝秦翘施了一个标准的礼，动作规范，堪称模范。

秦翘还是第一次被人如此郑重的见礼，感到陌生的同时，又觉得自惭形秽。古人的礼仪繁琐，她一个现代穿越过来的灵魂对古代礼仪自然不会喜欢。

不喜欢，自然就不会去学习和了解。

“不必多礼。”秦翘起身，想要扶孙兰一把，毕竟她还有伤在身，即便养了几日，也不宜做太繁的动作。

怎料，她伸过去的手并没有碰到孙兰，孙兰不着痕迹的避开了她的触碰，仍旧礼貌的对她说道，“夫人对我有救命之恩，这个礼，是我应该向夫人行的。”

秦翘将手收了回来，仔细打量孙兰一眼，弯弯的柳叶眉，秋水般的眸子，不施粉黛依然绝色的俏脸……一举一动，一颦一笑都恰到好处，不多一分让人觉得反感，也不少一分让人觉得过分。

她端端正正的站在那里，不必表明身份，一眼看过去，就知道她身份不凡，贵不可言。

孙兰刚刚不着痕迹的避开秦翘触碰她的动作，要么便是自视身份高贵，心里看不起秦翘。要么便是，她嘴上客气，心里其实不喜秦翘。

不管是哪一点，秦翘都不在意。她又不是人见人爱，花见花开的稀世珍宝，有人不喜欢她，很正常。

“孙小姐客气了。”秦翘对孙兰说道。

孙兰脸上挂着得体的微笑，“不打扰你做事，我先告辞了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584901"  chaptername="第114章">加入书签</a>
</div>
