
    第三百四十三章夏成国，丁彭圣

    世人曾说，绝代芳华的佳人，回眸一笑百媚生。

    白衣仙子李秋柔只是冷若冰霜的回眸一眼，虽未笑，却足矣令世间一切美景都黯淡了。

    有人说，白衣仙子一直都未笑过，都是一副霜若冰雪的冷傲娇姿。可是，有谁知道，当年的她不是这样的，她的嫣然一抹红尘笑，可以融化冰天雪地。

    但是，自从天墟一战，顾恒生从此消失在了世间，不见踪影之后，白衣仙子之名便渐渐的传遍了天下四方，如雪孤傲。

    因为，她的笑，在等一个人才会绽放。红尘陌路，除却其一人外，再无人能够让她的心动摇了，更别说对世人露出百媚笑容了。

    所以，世间亿万生灵，怎么会得见白衣仙子的芳华红尘笑呢？

    “红尘之路，世间众生，有谁能够看透呢？”空戒胖和尚站在顾恒生的身侧，冷不禁的来了一句话，好似看透了几分，没有点破。

    “我不管你从哪里来，也不管你跟在我身边的目的是什么。”

    顾恒生慢慢的将目光从前方的白裙倩影收回来了，转头凝视着胖和尚，冷声道：“但是，若你是为了她而来，打她的主意。上落黄泉，下踏地狱，穷尽一生，我也不会放过你的。”

    直到现在，顾恒生都根本看不透空戒胖和尚一分，对其谨慎至极。

    “南无阿弥陀佛，施主放心，贫僧游历人世间，只为寻找有缘人。而那位有缘人便是施主你，对于其他人，贫僧可没有闲心去理会。”

    空戒胖和尚极为郑重的对着顾恒生双手合十，缓缓而道。

    一侧的玉华泽莫名其妙，完全不知道自家师尊和大师再说些什么。只是，他很懂味的没有询问开口，紧闭双唇的保持沉默。

    顾恒生深深看了一眼胖和尚，不再多言。有些话，说一遍就够了，相信胖和尚自己会有所斟酌的。

    至于胖和尚口中所说的有缘人，顾恒生只将其放在心中，暂时不去多想。

    前方，随着白衣仙子李秋柔正在迈着玉步，众人也终究是无法在保持沉默了，纷纷开始有所动作了，希望能够先他人一步的靠近惊鸿剑。

    不过，奇怪的是，早就抵达到横断雪山的这批人却没有任何动作，站在原地一动不动。因为，他们早就尝试过很多的方法想要靠近惊鸿剑，可惜都一一败退了，甚至有些人还因此受了重伤。

    “好强大的威压！我根本无法在前行一步了！”

    一个地玄境初期的武者刚刚往着惊鸿剑的方向走了两步，便有种心魂被撕裂的痛苦而起，整个人都要匍匐跪地了，颤颤兢兢的说道。

    “磅礴的剑意中有一缕天玄境的意志，这莫非是那一位残留的气息，太过可怕了！”

    很多人都步履维艰的朝着前方一步一步的落下，仿佛下一秒他们就会坚持不住的倒飞出来。

    “这足足还有五百米之距，我等就已经难行半步了。若是近距离接触到的话，一定会被那一位残留的气息和剑意撕裂成碎片的。”

    有一位地玄境中期的强者都难以抵挡住惊鸿剑摄出来的气息，冷汗簌簌而落的惶恐道。

    令众人难以相信的是，白衣仙子李秋柔正在奋力的朝着惊鸿剑而行，她距离惊鸿剑只有三百米左右了，每一莲步落下都让其娇躯一阵轻颤，似在苦苦的支撑着。

    可是即便剑意威压滚滚而来，白衣仙子也没有任何退缩的意思，她靠着自己的意志不断的蹒跚前行着。

    次拉！

    忽然，一道剑芒掠过，将白衣仙子的玉手左腕划出了一条剑痕，鲜红霎时从伤口中流淌了出来，将其白色玉裙都染红了几缕。

    “柔儿！”顾恒生见此，差点儿心碎的惊呼出口，只是在心底撕心裂肺的唤了一声。

    顾恒生那隐藏在黑色衣袍下的双手，死死地紧住了，捏得发青。

    “还请仙子止步，莫要在强行深入了！那样会伤到自己的。”

    卿淑霜有些担忧的朝着白衣仙子大声呼唤一声，劝告道。

    “他的剑，必须要取回！”

    白衣仙子的玉步终于在磅礴的压迫下停顿了下来，她那如冰霜的眼眸中流淌了一缕相思回忆，坚定的孤傲道。

    “这……”卿淑霜沉默了，她无法知晓白衣仙子和那一位的感情是有多深厚，也不知道世间的情爱为何物。

    卿淑霜一生走来，都是被血与骨充斥了，只知道修行变强。在她的世界里，根本没有男男女女的情爱之事，只想保护自己所在乎的人和事，不想在和年幼时那般无能为力。

    因此，卿淑霜望着白衣仙子的倩影，看着她玉腕伤口上淌出来的鲜血，不解的陷入了沉默。

    在场数千人，皆是因为白衣仙子的这句话而心神一颤，喉咙一紧的感到窒息。

    真不愧是那一位的妻子，芳华遗世，似雪中仙。

    只是，白衣仙子真的能够取到前方锋芒至极的惊鸿剑吗？

    对此，众人都陷入了寂静和疑惑。

    有的人自知和宝剑无缘，就地盘坐修行，感受着这一道道的剑意和隐隐约约透露出的一缕天玄境气息威压，希望能够领悟到属于自己的机缘。

    “仙子果然是世间少有的奇女子，让老夫佩服不已。”突然，从人群中踏出了一个灰衣老人，此人似乎根本没有因为剑意威压而受到压迫，很快便超过了许多人。

    “他是谁？”许多人都不由得将目光转移向了这个灰衣老者，发出了一道疑声。

    “这容颜和气息，好像是……”一位强者思索了良久后，顿时眼眸一瞪的惊呼道：“他是夏成国的一位国老，丁彭圣！”

    轰隆！

    此言一出，整个横断雪山都震动了几下，所有人都倒吸了一口冷气，目瞪口呆。

    “上等皇朝夏成国的当世国老，天哪！怎么连这种绝世强者都出来了！”

    许多人都忍不住的身体一寒，感觉到了一股浓浓的寒意笼罩而来，身体根本无法动弹。

    夏成国的国老丁彭圣，地玄境巅峰的绝世强者！

    “他要做什么？”顾恒生望着穿着灰色长衫的丁彭圣，眼底闪过一丝凌厉之色，轻语道。