    “爸爸，我想和你说一件事。”

    比尔看着自己的女儿笑道：“是不是想好了送我什么圣诞礼物？”

    “爸爸，礼物必须要在过节那天送给你才有惊喜呀。”

    比尔看着自己的女儿。

    “爸爸，我觉得唐正龙不错。”

    比尔一愣。

    “你怎么认识唐正龙的？”

    伊迪斯把事情说了。

    “爸爸，如果我和唐正龙交往，你会同意吗？”

    比尔笑道：“你20岁了，一个大学生应该有自己的生活，我不会反对的，但是不能让那臭小子占你便宜。”

    “爸爸！！”伊迪斯假装怒道。

    “哈哈，好了，我不说了。”

    *****

    12月23日，平安夜前的一天，埃弗顿要去老特拉福德迎战曼联，艰苦的圣诞赛程开始了。

    从23日开始，埃弗顿会迎来四场重磅较量。

    26日和博尔顿，29日和阿森纳，1月1日和米德尔斯堡。

    短短10天不到的时间内，球队将要打4场硬战，一共12分，很可能就决定谁是本赛季英超冠军。

    17轮比赛之后，埃弗顿是积40分，而曼联已经追上来了，现在是39分，利物浦已经掉到第4。

    新闻发布会上，老爵爷首先祝大家圣诞节快乐，弗格森最近是很快乐，因为鲁尼复出之后，球队就像开挂了一样。

    鲁尼加C罗几乎可以碾压英超大部分对手的后防线。

    两个人狂飙进球的时候，曼联的积分也快速上升，一切又回到了正轨。

    “爵爷，想好曼联在主场怎么复仇了吗？”

    弗格森微微一笑。

    “我不知道你在说什么，我和埃弗顿可没仇，那是一场失利，早过去了。”

    “爵爷，有人说唐正龙会和鲁尼一样，从埃弗顿到曼联。”

    穆里尼奥走后，切尔西前途未卜，而曼联是最喜欢在英超挖墙脚的，所以这种推测是合情合理的。

    弗格森笑了笑。

    “我对于传闻一项是不做任务回应的，这次也是一样。”

    “韦恩和克里斯蒂亚诺的关系完全恢复了吗？”

    “他们两人的关系一直非常好，媒体的炒作不会影响曼联的团结，积分榜上的位置是最好的证明。”

    “爵爷，圣诞节你想收到什么礼物？”

    弗格森微微一笑，“所有比赛的胜利，那将是最美妙的圣诞礼物。”

    莫耶斯这边，他的压力明显比首回合大很多，老特拉福德又称梦剧场，想在这里拿走三分，那可比登天还难。

    “我的目标是一分。”

    “大卫，又是在低调吗？”

    为了防止被毒奶，莫耶斯是低调再低调，以至于英超记者都有点烦了。

    “低调？”莫耶斯笑了。

    “在老特拉福德拿走一分是低调的话，那我真的不知道什么是高调了。”

    “埃弗顿虽然暂时排在第一，但是我没有昏了头，我很清楚我们的实力。”

    “大卫，你觉得自己是苏格兰第二优秀的主教练吗？”

    莫耶斯扑哧一笑。

    “标准是什么？”

    “如果没有标准，那么毫无意义，我想弗格森是苏格兰最伟大的主教练。”

    记者看出来了，莫耶斯是使劲给弗格森喂毒奶。

    *****

    老特拉福德。

    赛前更衣室里，老板比尔·肯赖特带着女儿亲自来到了球队更衣室里。

    “外界炒作这是冠军之战，是最重要的比赛，但是在我看来这就是一场普通的比赛而已。”

    “球队高层对你们的表现非常满意，我想压力在曼联的身上，而不是我们。”

    “孩子们，明天晚上我会举行一场盛大的圣诞晚宴，埃弗顿等着你们回去过节。”

    “谢谢老板。”

    “祝福你们好运。”伊迪斯笑道。

    ……

    过了一会，莫耶斯笑道：“都别看了，眼珠子都快掉出来了，那可是老板的女儿。”

    大家面面相觑，气氛有点尴尬，不得不说伊迪斯和那些普通女孩真不一样，标准的白富美，难怪这些禽兽眼珠子都瞪出来了。

    球员通道。

    鲁尼和唐正龙并排。

    不知道是有意还是无意，两人身上有太多相似之处，年少成名，都是在埃弗顿成长。

    鲁尼看了唐正龙一眼。

    “第一回合的时候我们没有交手。”

    “有点遗憾，本来还想找你要球衣的。”

    “芬奇农场的伙食还不错吧？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “卡灵顿的应该更好吧。”

    “赛后有机会吃个饭。”

    人对于年少的东西总是特别怀念的，比如高中，很多人是不是会一直挂念。

    无论如何，鲁尼是从埃弗顿走出来的孩子。

    鲁尼和其余的队友也纷纷致意。

    这时C罗一直盯着唐正龙。

    门德斯对他说，拉伊奥拉准备玩一票大的，两年之后把唐正龙卖出天价。

    C罗是很自律的人，也是好胜心很强的人，本来英超第一外援铁定是他，但是唐正龙来了之后，C罗竟然被比下去了。

    看看进球数，C罗连唐正龙的一半都没到，这对于C罗来说是无法忍受的。

    要么不做，要么就做第一，这是C罗的人生哲学。

    看着唐正龙，C罗心里在默默发誓——一定要超越唐正龙。

    一定！！

    *****

    “双方出场了，天空体育为了这场重磅较量请来了马丁泰勒作为解说嘉宾。”

    “这是榜首和第二的对战，曼联获胜就可以反超登顶。”

    马丁泰勒笑道：“这剧情弗格森可是上演了太多次，圣诞赛程一直是曼联的幸运时刻。”

    “那么本赛季呢？”

    “很难说，埃弗顿看起来有些不一样，他们已经很久没有尝到输球的滋味了。”

    “唐正龙是最关键的？”

    “没错，唐正龙让我想起马拉多纳，一个人拯救一支球队。”

    当年马拉多纳来到那不勒斯之前，那不勒斯在意甲就是二流，而当马拉多纳加盟之后，那不勒斯拥有了和北方三强抗衡的实力。

    都说足球是团队项目，但是历史上还是有一个人主宰一支球队的情况发生。

    贝利至于桑托斯。

    马拉多纳至于那不勒斯。

    马丁泰勒在津津有味回忆历史。

    解说笑道：“马丁，你是不是想说，唐正龙会主宰埃弗顿？”

    “我想这是很有可能的，而且正在发生。”

