    

    
                第1855章

    
                回声不断传来，就像是鬼哭狼嚎一样。

    
                周元和若离一前一后，控制着身体不断地向下滑去，但这里仿佛永无尽头一样。

    
                两人滑了约莫半个小时左右，依旧是没有到底。

    
                “若离，情况不对。”感受着周围的环境，周元开口冲若离说了一句。

    
                然而，耳边并没有若离的回应。

    
                此刻的周元下意识的觉得，这中间可能出事了。

    
                “若离！”周元又叫了一声，然而若离依旧是没有任何的反应。

    
                周元的身体还在不断地向下滑去，但这里似乎永远也无法到底一样，他就在这里不断地循环着，一直循环着。

    
                若离已经不在周元的身边了，无论周元怎么去感受，都感觉不到若离的存在。

    
                “龙渊剑！”

    
                周元伸出手，但这时候却发现，龙渊剑根本就无法形成。

    
                不管周元如何去召唤龙渊剑，但是在这里，龙渊剑就像是永远消失了一样，再也不会回来了。

    
                周元闭上了眼睛，因为此时他不知道自己该怎么办，在平静下来努力的想着办法。

    
                但是，周元无法停止自己的身体向下滑去，陨石的内部极为光滑，就像是人工打磨出来的一样。

    
                “这里面绝对有问题，照这种速度滑下去，我至少也要进入了地底数千米了。”

    
                “如果陨石并不是太大，我此刻应该到底了才对。”

    
                “难道说，这个陨石已经大到了难以想象的地步？”

    
                周元疯狂的思索着原因。

    
                他闭上眼睛，静静等待着结局。

    
                周元继续滑着，很快，一个小时过去了。

    
                这一个小时内，周元不知道自己滑了多远，但是他依旧是没有到底。

    
                “这绝对出事了。”

    
                周元感受着周围的环境，此时已经陷入了一丝紧张当中。

    
                伸手不见五指的黑暗，永远没有尽头的往下滑去，可以说，如果换做是普通人，早就被这里的环境给逼疯了。

    
                周元在不断地想办法，不断地的去推测这里是怎么回事。

    
                然而。

    
                此时。

    
                另外一边，随着一道如黎明一般的曙光降临，若离双脚稳稳地落在了地面上。

    
                双脚落地，周围传来了一阵剧烈的声响，就是若离落地的声音，强烈的回声传了过来，刺耳无比。

    
                “啊！”

    
                若离忍不住捂住了自己的耳朵，这刺耳的声音，仿佛要将她的耳膜穿透。

    
                声音仿佛起了连锁反应一样，在不断地的重复回荡之下，最终才隐隐消失。

    
                此刻若离开始打量周围，她发现，自己已经来到了一个不知是什么地方的巨大的空间当中。

    
                这里的灯火通明，墙壁上，一盏盏长明灯亮着。

    
                这是一处封闭的空间当中，此时的若离站在圆形的通道上，这个通道一直延伸向前，不知去往了何处。

    
                “这里应该就是陨石内部了吧？”若离低声说了一句。

    
                而后，若离转过身，看向了自己头顶上方的陨石洞，低声道：“周元，你怎么这么慢？”

