    “老妖怪，去死！”

    激战中，林飞施展出法则叠加术，四种混沌本源法则，叠加融合在一起，轰向一个老妖怪的头颅。

    噗！ 

    老妖怪的头颅，当场炸碎。

    他的神魂体惨叫着，想要逃走，可是，被狂暴的法则力量一涌而上，湮灭成灰。 

    他已经是奄奄一息，哪里还抵挡得住。

    “到你了！”

    林飞神勇不可挡，身形移动，冲到另一个老妖怪身前，一拳轰出。 

    “小子，你不得好死！” 

    这个老妖怪的情况，也是一样，在刚才的激战中，早就耗尽了神力本源，无力抵抗。

    噗的一声。

    又一个老妖怪炸碎，化成一团血雾。

    他的神魂体，也是被当场震碎。 

    “快退！”

    剩下的三个老妖怪，吓得魂飞天外，同时暴退，化成三道流光，向远处的虚空，逃循而去。  

    打了大半天，他们也不知道，打碎了多少次林飞的躯体，可是，每一次，林飞都是一点事也没有，瞬间恢复。

    可是，他们不行。 

    他们每一次，被林飞恐怖的法则叠加术轰中，受到伤害，都是十分巨大的，无法恢复的。 

    打到现在，他们快要支撑不住了。 

    再打下去，只有死路一条！ 

    “想逃？嘿嘿……” 

    林飞冷冷一笑，直接就激活了万界轮回牌，瞬间，就追上了其中一个老妖怪。 

    法则叠加术，横扫过去。

    那老妖怪，当场形神俱灭。

    接下来的两个老妖怪，也脱逃不了厄运，被林飞一一追上，当场斩杀。 

    这一场大战，说来话长，实际上，过程是十分短暂的。 

    因为，无论是五个妖族高手，还是林飞，出招，都是太快了。 

    从开始，到结束，大概，也就四五秒钟吧。

    而且，这一场大战，所爆发出来的战斗能量，恐怖了，几乎，隔绝一切感知。 

    所以，四周围，所有的生灵，都是无法准确感知，战斗的具体情形。 

    甚至，直到，五个妖族高手，全部陨落。 

    周围的生灵，还是不知道，战斗的结果，到底怎么样。

    一双双紧张的眼睛，盯着战场。 

    战斗的硝烟渐散，这一片被毁得千疮百孔的虚空，开始逐渐恢复了清明。

    眼前的一切，开始在众人的眼前，缓缓呈现。

    然后。 

    所有的目光，都是看到了一道身影，缓缓从刚才的战斗中心，走出来。 

    正是林飞。 

    怎么只剩下林飞一人，那五个妖族高手呢？

    莫非？

    ……

    一道道目光，盯着林飞，充满着无尽的震憾，无尽的疑惑。   

    “怎么回事？

    五位大人呢？

    为什么不见五位大人！” 

    妖族人马，开始骚乱，一个个怪叫起来，都在寻找那五个妖族高手的下落。

    可是，根本就没有那五个妖族高手的任何气息和踪迹。 

    “不用找了，那五个老妖，全部被我杀掉了。”

    林飞淡淡的声音响起。

    “不可能！ 

    五位大人，妖力通天，不可能陨落在这里的！”

    林飞的话，让妖族的所有人马，都是又惊又怒。    

    “林飞胜了！ 

    天哪，我真的不敢相信。

    林飞居然打败了五个上位神真神！” 

    三千大小世界的神灵，一个个狂呼了起来。

    真剑神君，杨松两人，也是感到十分震憾。

    要知道，这一段时间，五个妖族高手，带着妖都的人马，围困在这儿，天天进行强攻。 

    差点儿，就要攻进三千大小世界。

    这五个妖族高手的可怕，让三千大小世界的每一个神灵，都是深有体会。 

    现在，林飞却是以一人之力，杀掉了这五个妖族高手！ 

    “想不到，林飞竟然强到了这种程度。” 

    真剑神君和杨松，对望了一眼，都是欣慰之极。 

    他们两个，都是林飞的师父。 

    林飞变得这样强大，他们自然是十分高兴。

    “嗯，进步不错。 

    将来，他必将会成长为，无边混沌海之中，强者之一。” 

    无间城之中，林月小姐，也是忍不住，称赞了一句。

    “不错，真的很不错。

    哈哈，这小子，给我带来的震憾，实在太大了。

    我不敢相信，他居然，任一己之力，杀掉了五个上位神真神。” 

    吞天狗激动之极。

    “现在，轮到你们了。” 

    林飞的目光，扫向那些妖族人马。 

    “我说过，敢来犯三千大小世界，统统，都要死！”

    林飞的声音，十分冷漠，显得残忍无情。

    话音一落，林飞的身形，已经是冲出去。 

    唰！ 

    一柄金黄色的长矛，从林飞的手中，投掷出去。

    长矛之上，携带着恐怖的能量，还缭绕着密密麻麻的金法则。

    咯嚓！

    金黄色的长矛，犹如一道金色的闪电，锐不可挡，突破一切防御，插进一个下位神真神的喉咙之中，让其当场身亡。

    接着，林飞如一头猛虎，冲进了羊群之中，大开杀戒。

    “杀！” 

    林飞手下的几百个真神奴隶，第一时间，跟着林飞，冲杀了过去。 

    接着。

    联盟大军的五六千个神灵，也毫不犹豫，加入了战斗。 

    这五六千个神灵，前一段时间，跟着林飞在无边混沌海之中，到处征战，经历了无数次大大小小的激烈战争。

    一个个都历炼得十分强悍。

    “杀！”

    一场可怕的大激战，开始了。 

    林飞，几百个真神奴隶，五六千个联盟大军的普通神灵，一轮冲杀之下，妖族的大军，很快就开始溃退了。 

    特别是林飞，战力太可怕了。 

    法则叠加术，施展出来，成批成批的妖族人马，纷纷倒下。 

    就算是那些中位神真神，被法则叠加术轰中，也是瞬间湮灭，化为虚无。 

    何况是下位神真神，以及实力更差的妖族。 

    “天哪！

    太可怕了！”

    “快逃，否则，我们会全部死光！”

    …… 

    终于，妖族的人马，开始彻底崩溃了，放弃抵抗，一个个拼命逃跑。

    可是，林飞哪里会让他们逃得掉呢。 

    所谓兵败如山倒，妖族的人马，只知道逃跑，几乎是放弃了抵抗！

    林飞带着手下的人马，毫不留情，将所有的妖族人马，一一斩杀掉。

    特别是林飞，速度最快，战力最可怕，凡是被林飞盯上的妖族人马，没有任何一个，能逃得掉。  

    小半个时辰后。

    战斗，彻底结束了。 

    三千大小世界之外的这片混沌虚空，恢复了平静。

    林飞转身，脸带着微笑，向着吞天狗，真剑神君，杨松等人的位置走去。 

