    “我发生什么事，都和你没关系，如果有其他人好奇，请帮我一并转达了吧，我和你们都没关系。”喻楚指挥机器人给自己倒了杯水，淡淡完这句话，就微微冷笑，切断通讯。

    那边，被单方面切断通讯，莫卿愣了愣，盯着自己的光脑看了半晌，才缓缓舒了口气，仿佛要把刚刚某种被镇住的情绪，一并给舒出来。

    ——他想起刚刚那女孩的语气，冷然的，十分具有震慑力。

    他皱了皱眉。

    如此直白，毫不掩饰她的意思——莫卿忽然开始怀疑。真的是她，完成了那些匪夷所思的恶事么……

    他当时抱着无所谓的态度，可是现在认真想，却又觉得有许多疑点，却被包装成看似合理的样子……

    他吸了口气。

    ·

    喻楚等的时间并不久，机器饶通知声响起，提醒她有客冉来。

    她看了眼门前的监控，便看到穿着白衣，眉目精致漂亮的少年，淡然站在房门前，垂眸静默不语。

    他的眼睛确然是琥珀『色』的，垂眸的时候，只能看到一丝浅『色』。

    喻楚想逗逗他，于是想了想，先走过去，打开门，抬头看他。

    随着开门的声音，少年慢吞吞抬眸，狭长漂亮的琥珀『色』眸子停在女孩身上，薄唇微抿，然而却听到女孩道：

    “你是……和我妈妈约好的人吗？”

    “……”

    南灼非常缓慢地眨了下眼睛，漂亮的眸子停在女孩身上。

    她半边身子还在门后，双手扶着门框，像只可爱的动物。

    沉默半晌后，他淡淡道：“嗯。”

    他的声音和游戏里一样好听，落在耳里微微酥麻。喻楚『揉』了『揉』耳朵，微笑着请他进门，同时装模作样道：“妈妈出门了，很快回来，你先进来吧。”

    少年沉默不语，迈开长腿走进，漂亮的眸慢慢看了眼四周，便又微垂。

    喻楚请他坐下，看着少年静静坐在沙发上，安静显得教养极好的模样，便端出营养『液』，假惺惺招呼道：“可能需要一会儿，你先喝点东西吧。”

    少年微微低头，修长白皙的手执起杯子，抿了一口，神『色』不变。

    想看热闹的喻楚有点失望，不死心地追问：“味道怎么样？”

    南灼抬眸，“还可以。”

    他看起来没有一丝勉强，甚至又浅浅抿了一口才放下。

    随着茶杯落在桌面的轻微一声，少年的声音略微慵懒，淡淡道：

    “我过，我很好养。”

    “……”

    喻楚眨了眨眼，看到他抬起眸，那双狭长漂亮的眼睛静静看着她。

    他知道了——喻楚撇嘴。

    她在少年身边坐下，索『性』也没问他怎么知道的。不定这家伙见到她就认出来了，她在游戏里虽然是孩形象，但和成年后总归有些相似。

    她侧头看向南灼。

    称得上狭窄单调的空间里，出现这么一个修长漂亮的少年，让人觉得格格不入的同时，又有种满足感，好像真的在家养了只漂亮的宠物猫。

    机器饶提醒忽然再次响起。

    喻楚转头去看监控。

    监控里，却赫然是莫卿的身影。

