一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十九章切磋一下

    李墨等人暂且便在莫扎这里，住了下来，静等着消息！

    很快一天便过去了，众人各自在房间中修行着，第二日的时候，聚在一起，莫扎亲自端着许多可口的饭菜过来，虽然许多李墨都没有吃过，也有些不习惯，但也有个别的菜让他觉得颇为不错。

    一顿饭后，莫扎让其他小弟全部离去，亲自留在这里给众人切水果。

    “莫扎说他已经派遣了所有人出去，周围这一带任何风吹草动都逃不过他的眼睛，很快就会有消息的！”陈锐说道。

    “那就行！”李墨点头。

    宋星看了杨宏英一眼，杨宏英微微一笑，然后看着李墨道：“李队长，我们在这里也无聊，一个人又练不出什么名堂，不如这样，我们切磋切磋，点到为止怎么样？反正我们的修为都是玄级巅峰，也都非常公平！”

    李墨将手中的杯子放下，看了杨宏英一眼，然后摇头道：“你还不行！”

    “什么？”杨宏英眉头立刻一皱，不悦道：“李队长这是看不起我吗？还是看不起我们蝰蛇组的人，虽然队长是龙组的，但蝰蛇组也不是吃素的。”

    “实力差距而已，并没有什么看不起！”李墨平静的道。

    “实力差距？李队长就这么自信吗？”杨宏英闻言，原本只是想给李墨一个难看，但此刻已经想给李墨一个深刻的教训了，这人太过狂妄了。

    李墨眼眸微微闭合，然后忽然睁开，点头道：“切磋一下也好！”

    既然这些人都有些不服自己，对于想要齐心完成任务的他们来讲，并不是一件好事，还不如趁着这个机会让几人服气，最起码也少了那些带刺的话。

    “好，太好了！”杨宏英立刻点头，跳到了房子外的空地之上。

    莫扎好奇的看着几人，有些不解他们在做什么，不过看样子似乎要打架了！

    陈锐与钱经纬一路之上，虽然不像宋星杨宏伟那般语气刁难，但对于李墨也并不是那么的尊敬，只是履行自己的职责而已，他们也都是玄级巅峰的存在，心中自然不服，为何上面会让李墨来做队长。

    所以，这一战势在必行，李墨之前还在思索，在出任务前必须要让众人对自己心服口服，不然的话，对一个队伍来说，并不利，所以，就让他们印象深刻一些吧。

    李墨站了起来，这一站，身上的气息缓缓溢散，就仿佛一个平时温和如深邃大海般的存在，忽然间开始起了风浪，虽然还未成暴风雨，但已经让人感觉到了心惊。

    宋星与钱经纬的眼眸，瞬间一眯，皆是感受到了李墨的气息，不敢说多么强大，但绝对不弱。

    冬冬的眼眸也亮了起来，看着李墨的背影，不知想着什么。

    “开始吧！”李墨走下后，直接开口道。

    “好！”一声道下，杨宏英也是脸色凝重起来，毕竟李墨也是玄级巅峰，与他相当，当然这是在他的认知中。

    杨宏英动了，朝着李墨袭来，但他的身躯却不是直接袭来，没有那种狂暴的气势，反而是气息有些阴冷飘忽不定，他的身躯也是斜着，呈现一种S型快速袭来。

    在还未来到了李墨身前之时，两手在身躯一抹，两道寒光猛地朝着李墨的眼眸之中袭来。

    李墨眼眸微微一眯，在虚空之中看得清楚，这是两枚铁钉，不过铁钉的后面是类似飞镖的造型，不过却没有那么大，他的头颅微微一偏，便很轻易的将其躲过，这两枚铁钉击来后，李墨倒是诧异的看了杨宏英一眼。

    之前杨宏英与他作对可谓是最多，他对与杨宏英心中，多少也有一丝不满，准备将其教训一顿，但是此刻，这两枚铁钉虽然是朝着眼眸之中袭来，但是，其速度却不快，可以明显的看见，杨宏英是没有尽全力，这一击，更多的是提醒，提醒自己小心暗器，所以李墨对与杨宏英忽然有了一些改观。

    两枚铁钉之后，果然，杨宏英再次双手抹动，这一次，乃是三道寒光袭来，速度与力道皆是比之前强太多，犹如三道闪电一般，刹那间便朝着李墨的三处要害袭来，发出一道尖锐的呼啸声。

    李墨身躯猛地在虚空之中一跃，将三枚铁钉躲过，但就在这时，他的身躯还未落下之际，四枚铁钉已然袭来。

    这四枚铁钉，分别将他的周遭笼罩，而且他还是处于下落力竭之势，极难躲避，杨宏英看着李墨的样子，露出了一丝微笑，没有人敢大意蝰蛇组的暗器，若是稍有不慎落入下风，便会受到无数暗器狂风暴雨的一般的侵袭，直到受伤无力抵挡。

    李墨身处下落之势，看着四枚铁钉袭来，但却没有一丝慌张，体内的灵力涌动，不知他的如何做的，身子竟然在空中再次拔高起来，似乎违反了常理，很轻巧的便将暗器躲过。

    杨宏英一怔，没想到李墨竟然这么强，但他依旧是没有停下，伸手再次将暗器发出，不断朝着李墨射击，与此同时，身躯也接近了李墨，他的手中多出了一个匕首，径直朝着李墨刺来，他这一击，脸上带着强烈的自信，他觉得一开始李墨就大意了，面对自己狂风暴雨一般的铁钉，李墨必然是无法得到喘息的时间，再说玄级巅峰在虚空这么久，早已经不能控制要掉落下来，所以，李墨根本没有能力躲过自己的这一击。

    宋星，钱经纬，陈锐，冬冬都是站了起来，或许胜负就在这一瞬家了，莫扎虽然不懂，但也瞪大眼睛看着，不论是李墨的腾空，还是杨宏英的暗器，都让他觉得不是人。

    李墨在虚空之中，将所有铁钉全部躲过，若是一般人此刻已经无法阻止坠落之势，并且力竭还未缓过来，但李墨没有，因为他根本不是玄级巅峰，而是地级中期，当然，就算他是玄级巅峰，也依旧能够很稳的控住身形。

    看着匕首刺来，李墨也没有躲避，要做就要做震撼一些，就要让杨宏英觉得他占据了绝对的上风的时候，将其彻底击溃！