    “多行不义必自毙！”

    秦叶扔掉一句话后便是朝着碧华门飞去，当他飞到碧华门后便被热情地招待。穆哲圣，钟秦，智公子全都出来招待，他们早已等候秦叶多时了。

    “秦宗主你终于来了，为了保护你秦宗我是绞尽了脑汁。冰无常险些要与我碧华门开战。”穆哲圣开口就是说了自己的难处。

    “多谢穆门主的好意了，秦宗自从建宗以来一直多灾多难，承蒙门主您的关怀让我省去了许多的麻烦。”秦叶并没有选择周旋，而是承情了穆哲圣的人情。

    “秦宗主，今日你也来了，我们刚好可以商议一番接下来的对策。”智公子在一旁说道。

    “穆门主，智公子，这是我从狄开诚手中拿到的书信。如今冰无常残暴不仁，不惜天下苍生，妄图展开东域大战。狄宗主已经决定将冰然宫覆灭，还天下太平。”秦叶抬手便是将狄开诚提了出来，利用这个筹码来增加自己的主动性。

    “哦？狄宗主竟然如此深明大义？”穆哲圣接过书信后一脸诧异地说道。

    “是啊，我前往千贺宗后狄宗主第一句便是让我安心，说这件事情不是你秦宗的事情，是整个东域的大事。一但冰无常发动战争，整个东域便会陷入到水深火热之中，他一定要率先表态。这一次派我来是想问问您是什么想法？”秦叶狡猾地说道。

    “老树，你说臭小子是不是灵兽变的？”黑暗龙尊突然对树老问道。

    “我看不像，纵然是神龙都被他耍的团团转，什么样的灵兽能有他的头脑？怕是狐狸也比不上小秦叶一星半点。”树老摇了摇头，对于满肚子坏水的小秦叶让它无法形容。

    秦叶前往千贺宗寻求狄开诚的帮助，到了碧华门却变成了狄开诚想要拯救天下苍生，秦宗义不容辞，现在询问碧华门的想法。这种颠倒黑白的能力智公子也是无法比拟。

    “钟秦，智公子你们怎么看？”穆哲圣并没有立刻回应秦叶，反倒是询问钟秦与智公子的意见。

    “师傅，依我看冰无常这一次做的确实有些过了，虽然他明面之上表示要征询我们碧华门的意见，实际上暗中已经派出了许多弟子来到我东域东部，一些势力也是遭受到了他们的毒害。”钟秦略微思考后对穆哲圣说道，他并没有说是否应该帮忙。

    钟秦的手腕越来越老练了，几句话便将一些信息吐露给我，而且还是不着痕迹的。秦叶听到钟秦的这一番话嘴角微微扬起，对于秦宗最优秀的弟子感到十分的骄傲。

    “钟秦公子说的不假，按照天下苍生我们应该出手。不过我们与冰然宫一直是友好相处，这一次如果贸然出手非但破坏了东域东部与东域北部的和平，还将发生一系列的影响。秦宗主不瞒你说冰无常这一次许诺，只要我们能不插手，东域南部三分之一的地盘将会交给我们碧华门接管。”智公子对秦叶说道。

    开口就是想要好处，这就是精明人。答应与不答应只字不提，先把你的利益丢给我。秦叶对智公子的答案早有预料。

    “智公子，利益也分为许多种。利用天下苍生的性命换来的利益我看不要也罢。另外冰无常的性格我们都懂，无比的阴险狡诈。他许诺你们碧华门的承诺会轻易兑现？如果这样说来东域北部灭掉后所有利益我一概不图，全都献给碧华门你们看如何？”秦叶将之前的诱惑再度抛了过去。

    东域北部就让碧华门与千贺宗争去吧，到时候利益不均还能对两宗造成极大地影响，我秦宗坐享其成岂不妙哉？

    “秦宗主，这件事情还需要碧华门所有长老一起讨论，你容我几日后给你答复！”穆哲圣最终将秦叶留在了碧华门，想要拖延一番。

    现在冰然宫的势力距离秦宗已经不远，多拖一日秦宗危机便会增加一分。穆哲圣也是想要给碧华门争取更多的利益，这种把戏秦叶自然是心知肚明。

    连续两日，不断有不好的消息传入到秦叶的耳中。智公子难得清闲下来，每日陪着秦叶下棋。两人对局博弈直接赌的是整个东域的未来。

    “秦宗主，你在碧华门也有许多棋子吧？正如这一盘棋，你中有我，我中有你。”一边下棋智公子一边对秦叶说道。

    “人生犹如一盘棋，许多地方都会有他的棋子。想要知道最后的结果还是要等到这盘棋结束。”秦叶落了一子，不紧不慢地说道。

    “未必，如果我要吃掉你这一片棋子，你为了保护必然会将一些暗棋舍去，否则的话你将会满盘皆输。即便不输也会十分的难受。”智公子的一子卡住了秦叶的咽喉，让秦叶全身不在。

    “那是自然，暗棋毕竟也是棋，必要的时候为了整个大盘必然会舍去，纵然布局十分的耗神。”秦叶舍弃了几个棋子，令被动暂时缓解下来。

    “秦宗主是个明白人，门主的意图我也是大概知晓。只要秦宗主将东域东部所有明线暗线全都扯去，一切自然会顺利进行。”智公子继续对秦叶说道。

    “成交，这份名单是我秦宗安插在碧华门的人，这一次我直接带回去。那些眼线等我回到秦宗后五日内全部撤出东域东部。”秦叶感受到棋盘上的压力骤然减弱，重重地舒了一口气。

    “比我想象之中的要少，我认为秦宗主在碧华门安插了五百多个暗线，却不曾仅仅一百二十四位，看来其他人是冰无常，狄开诚等人安排的，我多疑了……”

    智公子看着秦叶递给他的名单，对于名单之中的名字他全然的熟悉，这与他掌握的并无二致。这里面还有着碧华门的一些长老。唯有三两人是陌生的名字，看来他们隐藏的更深。

    “名单也是犹如棋局，真真假假。智公子，这一次我希望看到碧华门的诚意。否则的话我想你也应该清楚，这场战火在东域南部能够打响，在东域东部未尝不可。”秦叶大有深意地说了一句。

    “这点我自然清楚，今日便给你准确的答复。”拿着名单的智公子转身离开，这一次他的目的已经达到了。

    秦宗在碧华门以及东域东部一切势力被连根拔除，这样对未来少了极大地隐患。再加上覆灭冰然宫后能够得到极大地好处，可以说碧华门是这一场博弈的最大赢家。

    “臭小子，那些暗线你真的要全部清除？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “既然说了那就做吧，你没有发现智公子手中也是掌握了那些名单？而且人数还是我们数倍之多。到了关键的时候纵然一些人是无辜的，他们也会毫不留情的错杀，换成我我也会这样做。”

    秦叶想也没想地说着，宁杀一千，不放一个。这听起来有些暴虐与冷血。不过真若是到了关键的时刻，必须要采取这样的手段才能挽回劣势。一个内奸带来的隐患远远超过一千人。

    半个时辰后智公子便是带着秦叶前去回见穆哲圣，穆哲圣十分的豪爽，决定全力支持秦宗。至少超过一万的弟子会直接参战。

    穆哲圣为何会痛下血本秦叶心里十分清楚，由于前一阵子穆哲圣以雷霆的手段整合了两宗三族，表面之上两宗三族臣服碧华门，实际上总是做一些小动作，这一次碧华门要全力削弱这些势力。

    安排好了一切事情秦叶一刻不停地飞回到了秦宗，一百多位秦宗潜伏的精英也被他带了回来。秦宗自从数十日前便一直处在高度紧张的状态下，所有无辜之人全被撤离了云道川。

    “宗主回来了，最帅的宗主回来了！”

    秦叶处在云道川上空还未等落下，小守卫便是兴奋地喊道。比见到他亲爹都要兴奋，听到秦叶归来后紧张的气氛之中出现了一抹的放松，袁少游，晋王等人很快的从里面接了出来。

    “让你们紧张了，通知秦宗所有长老，我们去秦殿谈论正事。”秦叶并没有多余的废话，直接召集秦宗所有长老，商议应对冰然宫的策略。

    随着秦宗洪钟的敲响，秦宗许多长老迅速前往秦殿议事，这也是秦叶第一次如此的正式。整个秦殿之中坐了八十多位秦宗的长老，看到数量惊人的长老秦叶都被吓了一跳，里面有许多陌生的面孔他都不认识。

    “秦少，你这个宗主当得有些不大称职。”袁少游在秦叶耳边小声的说道，声音之中夹杂了一抹的埋怨。

    “有你在就好了，面面俱到我早就累死几百次了。”秦叶微微笑了笑。

    “好，今日有我主持秦宗的这一场会议，希望所有长老们能够严肃对待。”

    秦叶目光在每一位长老身上扫过，充满了浓浓的威严。一些没有见过秦叶的长老都不敢抬起头来与秦叶对视。

    “眼下冰然宫率领东域北部所有修士前往秦宗，想要一举将秦宗覆灭。据我所知现在已经超过三万修士潜伏在东域东部，相信后面来的人会越来越多。”秦叶一脸阴沉地说着。

    听着秦叶的话，秦宗的长老们各自心惊。这个消息袁少游与晋王虽然已经收到，但却没有通知他们，唯恐造成秦宗一片惊慌。而秦叶就不管那么多了，该说的话早晚得说，瞒是瞒不住的。

    “宗主，东域北部来的人固然多，但秦宗也不是吃素的。碧华门与千贺宗也不会在一旁看着，只要我们能够给予他们一定的好处，相信也会前来秦宗帮忙。”一位新来的长老开口说道，他的这一番话引起了许多长老的共鸣。

    “嗯，这位长老说的不错，千贺宗与碧华门已经决定给秦宗帮忙，但外人只是帮忙，真正的主力还是我们秦宗，你们有什么好的建议吗？”秦叶继续问道。

    “宗主，打仗需要大量的灵石，我已经下令开采了东域南部所有的灵脉，短时间内支持二十万修士不成问题。”贺标这个时候站起身来，一脸严肃地说道。

    贺标真的长大了，秦叶听完贺标的话点了点头，对于贺标的成长秦叶完全满意。无论是将士争斗还是宗门大战，灵石与钱粮都是必不可少的东西。没有这种东西可以说无法打仗。

