    琼崖岛，六月份的气候宛如一个大火炉般异常的炎热，但不同于内陆城市的闷热，微风轻拂总会带给人凉爽。

    “陆涛，醒醒，咱们到家了。”

    一辆中巴车上，陆涛模模糊糊间，感觉有人推了自己几下，随后就被一个声音给吵醒，睁眼是刺目的阳光，脑袋一阵生疼。

    “大爷的，这是喝到了假酒嘛，脑瓜怎么那么疼。”

    揉了揉太阳穴，眉头微皱心中暗骂了一声。

    “陆涛，是不是因为高考前压力太大了，所以现在感觉头疼呀？”

    一旁，说话的是一名大约十八九岁的少年，胖乎乎的身材，肌肤黝黑，模样看上去有些憨厚，他咧嘴一笑说道：“哎！今天高考终于结束了，咱们可以好好休息一段时间了，这感觉真好。”

    “这胖子是谁呀？看着有些眼熟。”

    撇了一眼身边少年，陆涛感觉脑海有些模糊，见少年又要唠唠叨叨，用力揉着太阳穴语气不耐烦的阻止道：“你是谁呀？”

    “我！？”

    少年原本开心的表情，先是惊讶，然后变成愤怒，一把拉着脚步有些虚浮的陆涛下了中巴车，大声说道：“陆涛，你是因为高考前压力太大，所以现在失忆了嘛？我是你的好兄弟发小赵龙，你不会连也忘记自己叫陆涛了吧？”

    “这胖子叫赵龙？”

    突然被拽下车，陆涛差点一个踉跄摔倒，刚想破口大骂，听见赵龙这个名字，神情愣了愣，心想，赵龙不是在海城工作嘛，怎么跑这里了。

    “卧槽！”

    突然，看见前方一块反光玻璃上面的自己，一米八的个头，穿着短袖校服，英俊的面庞充满了青年气息，下巴还有一点毛茸茸的胡须，神色顿时怔住了。

    眼神呆呆的看向四周，这是个小镇，大街小巷都是老旧的楼房与平板房还有青砖瓦房，蔚蓝的天空，飘着几朵白云，马路上来往的摩托车与自行车络绎不绝，行人腰间都别着摩托罗拉与松下牌BB机，偶尔还有几个人拿着小灵通在打电话，不远处发廊高音喇叭正在播放信乐团的（死了都要爱。）

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”

    高亢充满激情的歌声在耳边回荡，眼前熟悉而又陌生的一切，让陆涛恍惚，脑袋有些晕晕的沉沉。

    “陆涛，你没事吧？”

    赵龙这时也看出陆涛不对劲，不过并没有不太在意，以为这是因为高考前压力太大，加上天气炎热有些中暑而已，上前拉着他说道：“走，咱们去老六家的游戏厅玩玩，庆祝一下考高结束。”

    烈日高悬于空，此刻，陆涛终于确定自己这是重生了，综合大街小巷的情景，BB机，小灵通，自己应该是从2021年重生回到了2002年那个经济与科技飞速发展的时代。

    “现实的社会，复杂的人生，从出生那一刻开始我就没想过要重回，这怎么就重生了呢？”

    那么狗血的剧情竟然真实发生在自己身上，令他心中又惊又喜，想到因为喝了一瓶洋酒而重生，更是哭笑不得。

    “赵龙，今天是几号了？”

    看着一旁正在催促的赵龙，陆涛眼眸闪过一丝激动，前世自己在外地闯荡很少回来，母亲全靠这位发小照顾，重生前俩人还通了电话，对方让他有空多回来家乡看看母亲，没想到，那么快就见面，而却还是以重生回的方式见面。

    “陆涛，你刚才在车上睡傻了吧？竟然忘记了今天是六月十号，刚考高结束。”

    赵龙表情有些夸张的看着陆涛，惊呼一声，伸出胖嘟嘟的手作势要摸他的额头。

    “六月十号，刚高考回来？卧槽！”

    拍掉赵龙伸过来的手，陆涛心中暗暗嘀咕，突然，脑海中闪过一段记忆，脸色大变，暗骂了一声，拔腿就往前方跑去。

    “陆涛，你去哪里？不打游戏了嘛？”看着陆涛奔跑的背影，赵龙有些反应不来，大喊了一声，不见回答，擦了擦额头上的汗，扭着屁股边跟着跑去边喊道：“陆涛，等等我……”

    陆涛没有理会身后跟来的赵龙，脑海中不断回忆关于2002年六月十号发生之事，他所在的镇是个小镇，位于琼崖岛西部叫黄铜镇，父母都是船厂下岗工人，家庭条件一般。

    记得前世这个时候自己参加高考完与赵龙从丰县坐车回来，家里便发生了一件大事，几名亲戚上门逼债，害得父亲心脏病发因为抢救时间晚了而过世，他的命运也随之被改变，从师范毕业后当老师，为了替家里还债还没转正就辞职到外地闯荡，这一世既然重生回来了，那他就不会在让前世之事发生。

    小镇不大，只有一条通往县城与别的乡镇的主干道，陆涛拐入一条小巷，凹凸不平的石路，两旁是老旧的青砖瓦房与崭新的小楼房，彰显得时代正在快速发展。

    很快，他就跑到家门前，这是一栋两层的小楼房，父亲下岗后跟人合伙做生意赚了点钱，2000年之时盖的。

    心中忐忑不安站在门口，刚想推门而进，就听一阵争吵声从里面传来，听了一会，果然和前世一样，是亲戚又来逼债了。

    “妈的！那帮没良心的亲戚上辈子逼死了父亲，害得小爷因为老师还没转正，就出去打拼还债，这辈子小爷不会让你们在得逞。”

    前世，父亲下岗后便跟人做起了生意，随着生意赚到了钱，一群亲戚开始上门，纷纷拿钱出来给父亲，希望能带着他们一起赚钱。

    父亲是个厚道之人，立马答应那帮亲戚投资，然后每年在分红，刚开始确定赚到了钱，家里小楼便是那时盖的，但好景不长，不久后生意失败，赔光了所有钱，于是那帮亲戚就开始上门讨要钱。

    也就是陆涛父亲厚道，如果换做他或者是别人，根本就不会理那帮亲戚，因为投资有风险，没理由赚了钱就高兴，赔了就要别人还，如果这样的话，谁还敢做投资呀。

