    “哎呦？这不是那谁么？”

    猛然间瞪大了眼睛，刘弘基停下脚步，仔仔细细的将那大金牙打量了一番，突然间就乐了，扭头朝后喊道：“萧……咳咳！小当家的！快来！你看看这是谁！”

    “小当家？你还小浣熊方便面呢！”

    跑在最后的萧寒听到刘弘基的喊声，忍不住翻了个白眼，不过，等他也气喘吁吁的来到近前，看清楚面前陈老大的模样时，一双眼睛也是有些发直！

    “你你你…你不是那谁么？在这也能遇到？真是缘分啊！”揉了揉眼睛，萧寒看着陈老大瞠目结舌的叫道。

    “是，是猿粪！”此刻，陈老大这时脸上的表情都快哭出来了！

    原本他还想着这些人认不出自己来，自己好趁机溜之大吉，现在全完了，人家第一眼就把自己认了出来，这可咋跑？

    “哈哈哈……”

    而另一边，看着陈老大憋屈的模样，萧寒只感觉一身的神清气爽，就连刚刚一路的追逐劳累，这时候也通通消失的无影无踪。

    都说人逢喜事精神爽！眼前这不就是一个人生三大喜事？他乡遇故知么？虽然，萧寒也知道，面前的这几个故知，打死都不会愿意见到他们……

    哈哈大笑几声，萧寒搓着手，上前打量着陈老大问道：“怎么，这次又有什么好东西孝敬我们？”

    “没，没有！”

    见到萧寒不怀好意的模样，陈老大下意识往后退了几步，同时还不忘将驮着东西的马拽到身后，企图用自己的身体把那马挡住。

    不过他也不想想，那马多大，更别说马背上还驮着不少东西，他就算是长得再壮实，又能挡的了几分？

    “好汉，我们这次实在是没想到会在这里遇到你，所以根本没带什么礼物，要不？下次？下次补上？”

    “下次？”

    瞅着陈老大此地无银三百两的可怜模样，萧寒和小东愣子几人对视一眼，突然一起无良的奸笑起来。

    要说欺负其他人，他们或许还有些于心不忍，但是欺负这个奸商，那就喜闻乐见了，再说了，这玩意就跟下雨天打孩子一样，反正闲着就是闲着，找点乐子也不错。

    “啧啧，实在没带东西的话，下次也不是不可以，不过么……”

    “咳咳，不过啥？”

    陈老大哪里知道萧寒他们心里在想些什么？只听到他们似乎要放过自己，心中立刻就是一阵狂喜，赶忙谄笑着问道：“有什么需要，好汉尽管吩咐就是，下次小的一定给你备齐！”

    “那倒不必……”萧寒摸了摸鼻子，看着陈老大那谄媚的模样，以及金光灿灿的大牙，眼珠子一转道：“不过嘛，我们弟兄们好不容易下山做一次买卖，就这么空着手回去，不太合适吧？”

    “这，这！”

    陈老大的笑容凝固在了脸上，半响之后，才弱弱的说道：“这也没什么不合适的吧？”

    “少当家！我觉得这太不合适了！”

    一旁，作为萧寒的好基友，刘弘基这时也看出他的意思，凑趣过来，指着陈老大笑道：“俺觉得，他们要是实在没东西的话，要不咱就吃点亏，再掰他几颗牙回去？你看看，他这次的牙都是金子做的，能值不少钱！”

    “嗬……”

    刘弘基此话一出，萧寒甚至还没来得及答应，对面的陈老大就已经死死的捂住了嘴，惊恐的从喉咙里喊道：“好汉，不，大王！小的这牙，它是铜的啊，不值钱！”

    “铜的会是这颜色？我咋不信？愣子！你去给鉴定鉴定！”萧寒看着惊恐的陈老大，嘿嘿一笑，摆手就要放愣子上前掰牙。

    而眼看愣子一步一步狞笑着向自己走来，陈老大脑袋上的白毛汗都淌了下来！

    他不是没想过跟这些人拼了，但再想到那天傍晚的凄惨场景，心中刚刚升起的一点勇气瞬间就化为了某种带着味道的气体，从屁股后面排了出去。

    “停！大王，我们这马背上有东西，比小的这口破牙值钱多了，小的这口牙，真经不住再拔了……”

    终于，在愣子距离他不到一丈远的时候，陈老大终于崩溃了，“扑通”一声跪倒在地，哭的那叫一个声泪俱下。

    虽然，丢失这些祭礼的后果很严重，但与被人再次把满嘴牙都敲掉相比，陈老大觉得自己还是可以承受家主的怒火的！

    大不了，等蒙混过这茬，再让人把这些胆大包天之徒逮起来！毕竟，这里是岭南，是他们的地盘。

    “这些东西很值钱？”萧寒一开始只是想吓唬吓唬这个奸商，没想过真抢他东西。再说了，他和刘弘基一样，都把这些人当成是出来寻找他们的赏金猎人，既然如此，傻子才带着贵重物品出来。

    “很值钱！！！”重重的点点头，陈老大又不舍的回头看了眼几匹马上的东西，瓮声瓮气道：“这是我们陈家给冯家送的礼物，能不值钱么。”

    “你们陈家给冯家送的礼物？”听到这句话，萧寒下意识回头看了看任青，结果就看到任青眼眸中精光一闪，随即上前沉声问道：“你们不是出来找我们的？！”

    “找你们？”陈老大听到任青的话，明显有些丈二和尚摸不着头脑：“找你们做什么？想再被劫一次？我贱啊？”

    “贱不贱不知道，反正你挺便宜。”刘弘基翻了个白眼，刚要说话，却又被任青拦了下来。

    “你们这次是不是要去始安城，参加冼夫人祭礼？”将刘弘基扯到身后，任青盯着仍旧跪在地上的陈老大一字一句的问道。

    “是！”陈老大彻底懵了，不知道这伙强盗怎么抢了东西，为什么还要问问它的用处，难道说……

    “你们知道岭南冯家？”试探着问出一句，等看到陷入沉思的任青下意识点头，陈老大突然间兴奋起来，一骨碌从地上爬起来，声色俱厉的指着萧寒等人吼道：“好啊！知道我们这是给冯家送的东西，你们也敢劫掠？识相的，赶紧放了我们，要不然……”

