    “呜呜！”

    三只淼马神主海怪狂暴的盯着王仙！

    它们，已经将王仙当做了一个猎物！

    从刚才王仙所爆发的气势上，它们便能够大致的感应到！

    这个人类好欺负，能够食用！

    王仙盯着朝着自己冲击而来的淼马神主海怪，并没有任何的行动！

    他缓缓地凝聚着，准备一招将三只神主级别的海怪秒杀！

    “呜呜！”

    这时，位于最前方的淼马神主海怪张开满脸森然的嘴巴，它们嘴巴内的牙齿血红色，看起来充满了血腥！

    “嗡！”

    看到三只淼马神主海怪进入一千米的范围内，下一刻，王仙手臂动了起来！

    他伸出手臂，一瞬间化为龙爪，庞大无比的龙爪直接将淼马神主海怪全部的覆盖！

    上面蕴含的泯灭能量令龙爪内的海水都沸腾了起来！

    “嗷嗷！”

    王仙一瞬间爆发出来的实力，令淼马神主海怪露出恐惧的神色！

    这瞬间的爆发，足以抗衡神主四阶的海怪！

    它们，能够被秒杀！

    死亡的威胁笼罩三只淼马神主海怪，它们脸上露出惊恐的神色！

    “碰！”

    不过下一刻，恐怖的龙爪落在最前面那只淼马神主海怪的身上，一瞬间，那只淼马神主海怪的身躯开始崩溃！

    “嗷！”

    凄厉的惨叫声从他的口中传出，那只淼马神主海怪脸上露出惊恐的神色！

    “嗷嗷！”

    后方的位置另外两只永恒神主级别的海怪恐慌无比，身影明灭闪烁！

    “想要逃？”

    王仙眼中露出冷冽的神色，手臂陡然的加速！

    “碰！”

    龙爪落在一只身躯闪烁的海怪身上，大块的血肉直接被抓在手中！

    “嗯？”

    不过下一刻，那两只淼马神主海怪瞬间消失，其中一只大半个身躯被王仙抓在手中！

    但大半个身躯被抓，它依旧逃走了！

    以永恒神主的恢复力，十天半个月就能够完全恢复！

    “该死，只留下一个，这些永恒神主级别的海怪都是成精的呀！”

    王仙看了看手中的血肉与一旁的一个尸体，脸色有些不好看！

    瞬间秒杀一个淼马神主海怪，逃了两个！

    永恒神主级别的生物，太难杀了！

    “而且这些永恒神主级别的海怪遇到危险就逃，现在自己想杀它们都难，更不要说是驯服了！”

    王仙口中喃喃，目光看向一旁的尸体！

    他化为龙首，直接将淼马神主海怪吞噬，目光看了看另外一半的尸体，迟疑了一下！

    “查探一下！”

    王仙手臂一动，在前方画了两个阵法！

    血脉相连！

    镜像！

    “嗡！”

    两个阵法下去，很快一个画面出现在王仙的视线中！

    这是地下海的一处！

    这一处非常的奇怪，上方的位置是泥土，一根根水草垂吊在下方！

    画面中，有一排洞窟位于那里，至于有多少，王仙不知道！

    “这是？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽！

    淼马神主海怪的老巢！

    而且还是一群淼马神主海怪的老巢！

    不论是人类永恒神主，还是海怪神兽的永恒神主，他们都会将自己的永恒神国隐藏在安全的地方！

    只要自己的永恒神国不被找到，自己一躲起来，根本别想将之斩杀！

    永恒神主会将自己的神国放在安全隐蔽的地方，不朽神王就更厉害了！

    不朽神王能够开辟一个次元空间，他们将自己的不朽神国放在次元空间内，更难寻找！

    这群淼马神主海怪的老巢，显然也非常的安全，而且这是一个小型群族的老巢！

    “距离自己大约有上亿公里的距离，并不是太远，而这个地方应该是...”

    王仙微微眯起眼睛！

    镜像中显示的地方，应该是天择大陆的下方！

    地下海便是处于天择下方的下方，而那些垂吊着的海草，淼马神主海怪的老巢应该就是天择大陆板块内！

    “淼马神主海怪实力根据资料上记载，不会超过永恒神主二阶，哪怕是一个群族有几十只几百只，自己也能够将之斩杀！”

    王仙心中思索着！

    要不要去闯一闯？

    只要自己到了他们老巢那里，他们的永恒神国就在那里，那他们根本别想逃走！

    “去看一看，如若有危险自己立刻逃走！”

    王仙心中决定道！

    他身形一动，根据着血脉相连阵法，立刻朝着南方的位置飞去！

    那里，是天泽大陆陆地板块的下方！

    一亿公里的距离不近也不远，以他的速度不进行传送的话也就二十分钟！

    很快，一个好似陆地与海洋上下的分界线出现在王仙的视线内！

    这里距离地面，有两千万公里左右！

    在大陆板块的下方！

    王仙盯着前方，大陆的下面，一根根海草悬浮着，还有一些奇怪的珊瑚，散发着光亮！

    这令漆黑的海底出现了其他的色彩！

    “还要深入两千万公里左右！”

    王仙盯着前方，这片区域算是真正的地下海区域，刚才所在的区域相较于这里，要安全一些！

    这里一旦遇到危险，很难逃走！

    “自己媲美掌握四个法则的神主，媲美永恒神主四阶的海怪，在这里只要运气不是太差，应该问题不大！”

    王仙微微身形一动，隐匿自己的身形朝着前方飞去！

    阴阳五行龙眸时刻警惕的周围的一切！

    他不敢太靠近上方的大陆板块，而是位于下方五十公里左右的位置！

    一直朝着前方走，周围偶尔传来一声声海怪咆哮的声音！

    王仙并不敢全速飞行！

    “嗖嗖嗖！”

    突然间，在上空的位置，一道道黑色犹如毒箭一般的能量朝着王仙攻击而去！

    密密麻麻的毒箭覆盖了方圆几百公里的范围！

    “嗯？”

    王仙脸色微微一变，立刻抬起头！

    他的身躯周围，瞬间被阴阳两极包裹住！

    上空，无数道恐怖至极的黑色毒箭朝着他覆盖，而在中心的位置，一只拥有着三角头冰冷海蛇俯冲而下！

    “神主三阶级别的海怪！”

    王仙瞳孔一缩，周身太极图案旋转，缓缓地朝着无数道毒箭覆盖而去！

    “碰碰碰！”

    毒箭落在太极图上，发出撞击的声音，然而那毒箭并没有彻底消散，而是变成一种墨绿色毒雾！

    方圆几百公里，瞬间被这种墨绿色毒雾覆盖！

