    温欢眯着眼睛，仍由身边的一个女人用一把闪着绿色光芒的缝合针在他的肌肤中穿行，偶尔，还会看到深深的伤口中，露出里面森白的骨骼。

    这种本应该极度疼痛的事情，却仿佛丝毫不能影响他，哪怕是把同样闪着光芒的缝合线收紧或者碰到针尖碰到骨头的时候，温欢依然动也不动，脸上连一丝表情都没有。

    周围，他的百多名手下安静的围着自家的老大，沉默中，带着几分说不清的坚毅。

    “好了。”

    使用缝合针的人站了起来，露出了一张英气十足的脸，只是头发几乎没有，只有贴着头皮的黑色发茬。

    这其实是末世之中许多进化者的特征，在没有条件经常洗头洗澡的情况下，许多人都会选择剃光头发。

    一些女性也不例外。

    温欢斜着眼睛看了看被缝的稍显凌乱的伤口，笑笑道：“小惠，水平有进步。”

    “每天都干这个，熟能生巧。”

    叫做小惠的女人可有可无的淡然回道，一边说着一边整理她的一些工具。

    温欢再次看向了伤口处，嘴角抽动了一下，就这，也能算‘生巧’？

    但自己的宝贝妹妹这么说了，那就是这样吧。

    左手在伤口上轻轻一拂，两颗不起眼的褐色种子落在了上面，瞬间便开始变化，化成了一片深绿色的藻类，完全覆住了伤口，这些藻类仿佛有生命一样，在上面不停地蠕动着。

    温欢不知道从哪里拿过来了一截甘蔗似的东西，也不去皮，就那么放在嘴里嚼着，一些汁水从嘴角流出，滴落在了五颜六色的地面上。

    一边的妹妹小惠看到，无奈的摇摇头。

    无人区来到这里已经经过了四个时段了，快五十个小时，但是完成度只提高百分之七点多，加上其他势力的百分之二多，将将超过了百分之十。

    但是，现在这里却只剩下了无人区。

    这里是色彩之城。

    明水界一个的冒险地，一个困难度极高的地方，也是和百窟沼泽还有另外一个地方完成度最低的三个冒险地之一。

    这里就如同一个打翻了的调色盒，里面的一切都有着数种不同的色彩，出现的任何一样东西，都可能会发起强度各异的攻击。

    是的，这里是一座城，里面有着和地球城市一样的所有东西，花坛、路灯、垃圾桶、高楼、桥梁、雕像、喷泉、植物、宠物、昆虫……

    但这些带着彩斑的东西，就是一个个让人防不胜防的敌人。

    花坛会突然变成彩色石头巨人，举着拳头向你砸来。路灯会变成钢铁巨蟒，对着你甩动尾巴。雕像会成为举着长矛的骑士，对你发动冲锋。喷泉会成为魔法武器，对你这射出水箭……

    还有，这里仿佛无处不在的七色光芒，总会让人产生错误的视觉，以至于发生判断失误，进而被攻击。

    这种到处是敌人，判断还会被光线干扰的冒险地，来过的人尝试了一下便都放弃了。

    他们是来获得好处的，而不是来找死的。这种地方，谁愿意来就谁来吧。

    只有温欢来了之后没走，依然在这里带着人艰涩的开着荒。

    许多势力离开的时候都和温欢打过招呼，毕竟无人区也是十大势力之中的一个，还是比较特殊的一个。

    万兽庄园和无人区，一个以豢养变异动物出名，一个以培育变异植物广为人知，对于现在普遍缺乏战兽的进化者来说，两个势力都是大家最想要搞好关系的，以期可以获得适合自己的帮手。

    两个势力能够走到现在，也的确在这样的贸易中获利不少。

    所以不少人都希望能够留下一段‘战斗情谊’，以便今后好好利用。

    但无人区的固执，却让他们不得不愿望破灭。

    很多人不懂为什么温欢会留在这里，很显然，想要完成这里百分百完成度得到最后的奖励，需要付出的太多太多，哪怕一个超级势力也承受不住，既然这样，无人区为什么还不走？

    温欢没解释过，不仅和外人没有，和自己的手下还有妹妹也没解释过。

    因为他也不确定，但却有强烈的感觉，这里有他需要的东西。

    “哥，下面怎么办？”

    小惠收好了东西，看着自己的亲哥问。

    和平时期，两个人的关系并不怎好，贫穷的家庭让两个年纪相差在三岁之内的孩子从小就处于一种竞争的关系，从食物到衣物，从玩具到零用钱。

    虽然随着年纪的增长，两个人都收敛了许多，但父母渐老后，存款和房产，又再次成为了关注的焦点。

    他们都曾认为，自己仅是万千大众中的一员，是典型的小市民，彼此之间有着脱不开的血缘关系没错，却在不富裕的生活压力下，只能顾着各自的家庭。

    直到……末世爆发。

    兄妹之间在失去了除了彼此之外的所有亲人后，开始紧密的站在一起。

    温欢的‘植物大师’血统水晶是温惠拼死得来的，温惠的‘器械医师’的职业卷轴是温欢当初放弃了进化为六星进化者的机会，用进化药剂换来的。

    现在的两个人，是共同体。

    温欢没有马上回答，反而看了看自己刚才的伤口，那里的藻类蠕动的已经非常缓慢，他凑近吹了一口，那些藻类立刻飞了出去，露出了已经恢复的近乎痊愈的伤口。

    那些带着光芒的缝合线已经消失不见，仿佛化成了温欢的血肉。

    “既然这里遍地皆敌，那就……全部砸碎吧！”

    说完，温欢的身体开始发生变化，他的双腿生出了数十根纤细的肉须，转瞬插入了地面之中，身体上开始覆盖一层苔藓似的植物，双手同样剧变，一只手变成了莲蓬状态，另外一只手则是一个旋转的圆椎体。

    但最显眼的，还是温欢的头发，根根发丝变成了朵朵鲜花，五颜六色，万紫千红。

    这就是温欢的血统——植物大师。

    他举起莲蓬状的那只手，眼中精光一闪，无数的种子就从里面喷射出来，落到了周围的地面，之后种子钻入土壤。

    那些百余位手下纷纷从身后拿出一个圆筒，对着地面开始喷洒一种透明的微微有些粘稠的液体。

    十几秒之后，地面开始鼓起无数的土丘，一个接着一个的变异植物从里面突出来，露出了形态各异的身体。

    一时间，周围百米的范围内，竟然全都被这些植物占领，一支变异植物大军就此形成。

    等了几秒，温惠奇怪的看了自己哥哥一眼，“怎么不走？”

    处于血统变身之间的温欢缓声道：“有人来了。”

