    楚玄辰的脸色狠狠一僵，“本王不信，本王要亲自检查。”

    说完，他就扣过云若月的脸，借着夜色，朝她的唇狠狠的吻了下去。

    动作既霸道又狂野。

    天杀的！

    云若月以为楚玄辰会先来一番开场白，再行动。

    没想到，他直白的吻了上来，她的唇一下子就被他含住了。

    她赶紧伸出双手双脚去踢他，同时一口咬在他的唇上。

    “啊……”楚玄辰感觉唇上一疼，有咸咸的腥味从嘴里溢出来，他立即松开云若月。

    再伸手一摸，他的唇竟然被她咬出血了。

    这个该死的女人。

    “你是狗吗？怎么总咬本王？”楚玄辰恼怒的出声。

    “我来葵水了，你不能碰我，否则你会有血光之灾的，如果你不听我的话强行碰我，不信我的话，到时候出了什么事，可别怪我。”云若月怒道。

    说完，她裹紧自己的被子，一跃睡到了最里面，并且双手环胸，随时准备攻击楚玄辰。

    楚玄辰似信非信的看着云若月，还是住了手。

    “如果你不信，你可以把凤儿叫进来问她，她们都知道我这几天来葵水了，不方便。”云若月继续道。

    “行了，你以为本王就那么稀罕你？本王只不过想履行一个做丈夫的责任而已，既然你不想，本王也没那么想要。”楚玄辰咬牙切齿的说。

    要是把凤儿她们叫进来，他这张脸往哪搁。

    他上回想留宿在绯月阁，就被云若月赶走了。

    如果今天当着凤儿们的面问这种事，他还要不要面子了？

    他只好静静的躺着，准备睡觉。

    mark(“zhong“);

    就这样，云若月睡最里面，楚玄辰睡在最外面，两人最终睡了过去。

    云若月一睡着，就忘记旁边有楚玄辰在，她睡觉喜欢翻身，还喜欢抱着自己的小枕头睡。

    所以，她一个翻身，将脚搭在楚玄辰身上，紧紧的抱着他。

    她闻到楚玄辰身上好闻的芳草清香味，顿时嗅了嗅鼻子，睡得更香。

    看云若月缠到自己身上睡觉，根本没睡着的楚玄辰顿时睁开眼睛，见她是十分依赖他的样子，他也伸手环住了她。

    没想到她睡觉，喜欢抱着人睡。

    突然，他想起了她刚才说的话。

    她说她来葵水了。

    他不信，决定检查一下。

    一盏茶的时间过后，楚玄辰黑着一张脸，心里窜出一股怒火。

    他摸了，她分明没有来葵水，身上都没有穿来葵水的装扮，她居然骗他。

    这个可恶的女人。

    半个时辰后，他满头大汗的收回手，继续抱住她，一动也不敢动，生怕把她惊醒。

    有美食躺在面前，却不能吃，可真是痛苦。

    他的身子憋得难受，真想去冲个冷水澡。

    可云若月很依恋他，一直紧紧的抱着他，他也舍不得放开她，只好继续抱着。

    哪怕他的手臂被她的头枕酸了，他也毫无怨言，反而很享受这种事情。

    -

    第二天一早，云若月迷迷糊糊的醒来时，发现她正倚在一个很温暖的怀抱里。

    当她看到男人坚实的怀抱时，她吓得瞪大眼睛，一抬眼，就对上楚玄辰那张桃花似的眼睛。

    

