    两天后。

    剑南大学西门旁的茶楼。

    李南和赵长林终于见面了。

    不得不说，李南对于赵、姜两人关系的怀疑，还是很正确的。

    普通本科同学，会在接到女同学的电话后，马不停蹄地从临安飞到锦城来？

    开什么玩笑。

    这明显是两个人都红了眼，外加红了脸。

    对于拐到赵大神的把握，李南又多了几分，金钱、美人外加梦想。

    必须把对方拿下！

    赵长林跟李南上一世在网上看见的照片一模一样，是个长相老实的青年。

    初一看，并没有让人眼前一亮的地方。

    而且赵大神不喜欢说话。

    老老实实地坐在李南的对面，听着眼前的少年，和姜辅导员闲聊。

    其实赵长林并不愿意来剑南工作。

    因为他在蚂蚁过得还是不错。

    马蚁三天两头夸奖他牛B，一个人就能搞定网站的大小事务。

    这种认同感。

    比金钱更能让他兴奋。

    但再怎么兴奋，那也是男人对男人的赞美啊！

    没有女人。

    啥也不是！

    因此接到姜书雅的电话后，他立即就递上了请假条，买了第二天的机票飞到了锦城。

    毕竟她是他四年本科生活中，唯一心动过的女神。

    即使相隔数千里，也没熄灭他那颗蠢蠢欲动的心灵。

    以前他以为自己没戏了，就没去争取。

    但接到电话后，他才知道，并不是自己没戏，而是相当有戏！

    姜女神的话里话外，都是对他的欣赏。

    男人嘛。

    最难消受美人恩。

    在姜书雅面前，谁是马蚁？

    工作啥的，不重要，见到姜女神才是最重要的。

    现在的赵长林，还不是另一个时空，那个被蚂蚁所有工程师都尊称为神的男人。

    因此对马蚁和李南，都不太在意。

    “我高考发挥失常，才读了个成教，唉，说起来真是遗憾啊。”

    李南的这句话，引起了赵长林的注意。

    他高中时，痴迷于数学，导致严重偏科，因此高考成绩同样不理想，没能考上计算机专业。

    最后被调剂到了生物专业。

    “高考只是一个小关口，进了大学后，还是可以多学一些自己感兴趣的东西。”

    听到赵大神开了口，虽然这是一句正确的废话，但李南也很高兴。

    毕竟是打开了一道缺口啊。

    他可是费了老大的劲，才从姜书雅那里，知道了赵长林过去的一些往事。

    找了不少相关话题，没想到高考这个点，居然打动了对方。

    如果让赵长林知道他是个千年吊车尾的学渣。

    高考成绩全校倒数第一。

    跟李南讨论高考，如同和火箭燃料专家争论，究竟是用水洗煤还是无烟煤当火箭燃料一样无聊。

    这小子读成教哪里是遗憾，明明就是知识层面上的阶级跃迁！

    幸好赵长林不知道。

    否则肯定话都不愿意跟李学渣多说一句。

    李南明白，要想收服赵长林这样的人，得另辟蹊径。

    不仅画大饼、打鸡血得用上。

    梦想、美女和现实的金钱，必须三管齐下。

    在百年第一忽悠马首富手下工作过的人，大饼和鸡血，那都是吃到吐的。

    没有现实利益，说啥都不好使。

    “师叔说得非常正确，我对写代码就很感兴趣，可惜不懂，最近拿到一个全英文版的源代码，全部字母，分开我都认识，可是连起来，就不认识了。”

    姜书雅是他的辅导员，因此李南称呼赵长林为师叔，也不突兀，反而拉近了两人的关系。

    听到李南说得有趣，赵长林也笑了起来：“是哪类源代码？”

    “一款国外游戏，赵师叔，我是做科技公司的，梦想就是能够组织一支团队，写出最好的游戏源代码，让全华国的玩家，都来玩我们做出的游戏！”

    李南这话，是有针对性的。

    赵长林曾经告诉姜书雅：“解决问题和写代码让我很有成就感！”

    在赵长林看不到的角度，李J商和姜辅导员隐秘地对望了一眼。

    都从对方眼中，看到了欣赏的表情。

    2002年的华国互联网，电子商务还没有进入高速发展的阶段。

    度娘、蚂蚁、TT，都排在三大门户网站之后。

    这个时候的张博士，还没有兴趣讲课、做瑜伽，而是天天DISS大马和小马，搞得后两人像小跟班一样。

    只有丁三石，在盛世中看到了危机，萌发出要做一款经典游戏的想法。

    行业的顶尖人才都看到了游戏的潜力。

    像赵长林这样的代码大神，怎么可能不知道游戏的黄金未来。

    “拿别人的源代码，总是没有原创性的，华国文化，在世界上是独一无二的，用别国的文化背景来成就经典，不如开创带有华国味道的经典。”

    听见李南这个小师侄想用国外的源代码来做二次开发，赵长林就赶紧劝阻。

    这个时候的赵大神，还是个爱国青年。

    没有被马忽悠给拐到技术宅的深坑里去。

    李南决定自己来当这个大忽悠，怎么能便宜马蚁呢？

    “师叔也有这样的想法？”李南假装露出惊喜的表情，“那可真是太好了，这个游戏的源代码只是练手，我的打算，是建立一个全新的网络游戏机制！”

    至于这个网络游戏，是传奇私服这种小事，他是绝对不会提前告诉赵长林的。

    连姜书雅他都没说。

    这种在违法边缘疯狂试探的事儿，得把赵师叔拐上船之后，才能安心下手。

    赵长林一听“全新”，就立即来了兴趣。

    这种天才型人物，最听不得的，就是全新、划时代、百年影响等等字眼。

    “说起网络游戏，我也有几点不成熟的看法。”

    赵长林立即把自己关于网络游戏的思考，跟李南进行了深入的探讨。

    在李南的刻意迎合下。

    两人越说越投缘。

    尤其是李南抛出了几年后的山口山。

    把山口山的创意，说成是自己苦思数年的结果。

    山口山这种划时代的游戏，直接吸引了赵长林这种痴迷于代码的技术男。

    从游戏的设置机制到3D模型的探讨。

    从刚会面时的茶楼，转移到了中餐馆，两人可谓是英雄相见恨晚。

    话逢知己千句少。

    最后在李南的带领下，赵长林和姜书雅参观了华国电信在剑南省的机房。

    “这儿的无数机柜，都承载着我们奔向游戏新世界的梦想！”

    在避开机房管理人员后，李南指着机柜群，对赵长林说道。

    赵长林知道这少年跟华国电信签了代理合同。

    只是没想到居然能动用电信机房！

    当然，李南同样不会在这个时候，就让赵大神知道，他就只租了一个机柜，而且代理合同还是带宽销售代理权合同，并不是机房承包合同。

    “......师叔，你愿意加入我们这个不成熟的团队，为创造一款划时代的游戏而努力，为梦想而窒息吗？”

    在一番上千字的慷慨激昂后，李南终于图穷匕现。

    准备朝赵长林伸出罪恶的双手。

    为梦想窒息？

    这个提法，对赵长林这样的技术天才来说，太具有吸引力了。

    在参观过电信机房，以及科技大厦正在装修的办公场地后，他终于迟疑地点了点头：“我可以试试，如果我能力有限......”

    李南立即打断他的话：“师叔，以后咱们公司的技术团队，我就全权交给你了，人，你来招，多少钱，我都出！”

    生活中，最能让女人感动的一个字，是“买”！

    而在职场上，最能让男人感动的两个字，就是“全权”！

    这意味着，在团队里，他具有独断专行的权力。

    无论哪家公司，很少有老板会真心说出这两个字。

    因为没人能知道未来。

    鬼才知道你下放权力后，会不会带来更差的结果。

    但李南不同，他知道赵长林的真正价值，只要学习马大忽悠，给对方一个独立的舞台。

    赵长林就能成为他这个团队里，不可或缺的存在。

    二十一世纪，什么最贵？

    人才！

    人才！

    还是TMD人才！

    “那怎么行，我就是来学习一下，再说，以前在蚂蚁，我也没管过人。”

    看着还有些稚嫩的赵大神。

    李南顿时就笑了：“师叔，我还没满十九岁，照样敢开一家这么大的公司，没管过人，慢慢学呗，咱们这样的初创团队，最不怕的，就是犯错误！”

    赵长林点了点头，表示自己明白了。

    “除了团队和资金外，我还想跟师叔讨论一下，想请您当飞黄信息的股东，以技术入股！”

    趁热打铁。

    对于新手村就能出现的SSSR级人物，李南决定下重注。

