    林诚反手BAN掉青钢影的操作让直播间炸锅了。

    “居然还有这一手？套路有点深啊。”

    “橙子哥要脸不？晚晚最擅长一手青钢影，你特么居然禁了。”

    “这才是吾辈楷模啊。”

    “不为美色所动，我敬你是条汉子。”

    “赛场重拳出击，打粉丝更是下死手，真有你的。”

    林诚的脸皮多厚啊，面对直播间的弹幕轰炸不但没有觉得不好意思，反而义正言辞的道：

    “你们懂个香蕉，青钢影真的不适合中路SOLO，我禁了青钢影也是为了晚晚好。”

    林诚不要脸的继续讲着歪理，“而且等我先选，晚晚可以后手Counter，你们知道这种1V1的Counter位有多占便宜吗？”

    看到青钢影被禁用，另一边的晚晚感觉压力很大，很郑重的BAN掉了林诚的刀妹。

    无论是打谁，她从来没看林诚的刀妹在线上劣势过，经常是对面打野来照顾了几次林诚的刀妹照样按住对面上单捶。

    看到林诚先选出了卡莉斯塔，晚晚后手选出了辛德拉。

    经常OB林诚的RANK，晚晚也知道林诚的线上细节有多恐怖，所以她根本没有选择女警之类的长手英雄出来打线。

    再说，她本身就不擅长女警这样的英雄。

    相反辛德拉就要简单多了，带上引燃，只要升到六级之前耗对手一点血量，找到机会就能利用辛德拉超高的单体爆发一波带走滑板鞋。

    两人的召唤师技能都一模一样，闪现加引燃。

    进入游戏，两人趁着兵线还没出，早早的跑到中路打了个招呼。

    林诚左扭右扭的亮了个绅士企鹅的表情，晚晚回了一个魄罗表情，然后原地开始跳舞。

    结果林诚死不要脸的趁着辛德拉跳舞，突然走上去掷出了长矛。

    丛刃触发，就看卡莉斯塔一矛一个滑步，飞快的围着辛德拉旋转跳跃。

    辛德拉也不跑，站在原地亮出了哭泣的表情。

    晚晚在公屏上缓缓打出一个问号。

    林诚的卡莉斯塔停手，示意辛德拉回去补血。

    “你们看，晚晚她只看到了诚哥亮表情的欢乐，却还没有看到诚哥走位的稳健，防人之心不可无啊，这个妹子太单纯了。”

    林诚语重心长的道：“也就是诚哥这么讲究的人，要是换个不要脸的恐怕已经偷袭下死手了。”

    “我敲！这货真不要脸。”

    “人家跟粉丝欢乐互动，你特么出手偷袭，真有你的。”

    “晚晚的那个问号就很有灵性。”

    “晚晚：橙子哥太阴险了，这个粉丝不当也罢。”

    “喜闻乐见，坐等小姐姐脱粉。”

    虽然林诚不讲武德的偷袭，不过毕竟兵线还没出，实际上没有任何影响，很快辛德拉就回程补血之后回到了线上。

    第一波的小兵到来，林诚迅速配合小兵点前排的两个红色方近战小兵，同时滑步准备越线。

    晚晚打得非常谨慎，看到卡莉斯塔一边A兵一边往前滑步，赶紧后退两步保持身位，同时反身一个Q技能出手。

    吃到暗黑法球的伤害林诚也不在意，疯狂跳动压线。

    丛刃卡莉斯塔一级给到的压力实在太大了，辛德拉主动退到后面等对手推线，远远的两个Q技能耗血都空掉了。

    林诚：“这种中路的SOLO和上路不一样，越线去换血的机会没那么多，你们看我压线这么凶其实这一波就是为了吓吓她，辛德拉肯定是想升到六级一波打死我，但我压根就没准备让她平安到六。”

    说话间，在第二波兵到来之后林诚抢先升到二级，站在兵线中间跳来跳去。

    兵线已经往前推了一段距离，由于林诚越线拉了第二波小兵的仇恨，现在红色方的两个近战小兵只有一个在被蓝色方小兵集中攻击。

    林诚独自A着下面血量很多的那个红色方近战小兵。

    晚晚非常小心，起手上来甩个Q，在没有残血小兵补的时候就后撤一步等林诚推线，时刻注意着卡莉斯塔的走位。

    “对面打得很谨慎，思路是对的，等到六级滑板鞋没有屏障拼一波爆发肯定打不过辛德拉。”

    林诚对于晚晚的打法表示了肯定，接着话锋一转：“不过可惜她遇到的是我，我不会让她有机会升到六级的。”

    这个时候，林诚在下方那个红色方近战小兵身上已经插了三根矛，而上方的红色方小兵快要残血了。

    卡莉斯塔转头一矛扎向上方那个兵将其打残，再次举起了手里的长矛。

    正好，辛德拉上前一步想要出手Q技能补兵。

    林诚的卡莉斯塔掷矛，瞄准的却不是上方那个残血小兵，而是下面已经插了三根长毛的红色方近战小兵。

    掷矛的同时，卡莉斯塔往下滑步贴到近战小兵的脸上。

    角度刚好，Q技能穿透出手滑步靠向辛德拉的方向。

    就见一道狭长的碧绿长矛穿透近战小兵，刚好擦着后面的远程小兵直指放完Q技能的辛德拉。

    咔。

    Q技能起手的同时林诚就已经按下E技能拔矛。

    卡莉斯塔的穿透长矛穿过目标会将叠矛层数附带给下一个命中单位，辛德拉吃到穿透伤害的同时也被五层叠矛的爆破伤害减速。

    并且，刚好林诚这个E技能还拔死了上面那个残血的小兵，E技能重置CD。

    这下辛德拉直接掉了一小半的血量，不过刚好那个Q技能清兵让辛德拉升到了二级，晚晚反手就是一个E技能弱者想要推开靠近的卡莉斯塔。

    嘭！

    在辛德拉抬手的瞬间，林诚直接闪现贴到了辛德拉侧后面一点，正好是防御塔攻击的极限距离。

    由于弱者退散是呈锥形角度散射，虽然贴得很近，卡莉斯塔这下却刚好没有被击退。

    林诚反手平A，触发丛刃，同时引燃给上。

    嘭！

    晚晚嗅到了危机，赶紧交闪进塔。

    但是辛德拉闪现过后的位置还在卡莉斯塔的射程内，林诚原地起手掷矛。

    很多滑板鞋玩家喜欢瞎78跳，这种时候往往想要追击一步就跳进防御塔了。

    不过林诚打定主要要强杀，过早的吃到防御塔伤害不是好事。

    林诚判断很准，这下卡在防御塔攻击范围外的攻击并没有选择滑步，而是等到丛刃第三下攻击起手的瞬间卡莉斯塔才一步滑进了防御塔的攻击范围，对着塔下的辛德拉再次掷矛。

    防御塔开始攻击卡莉斯塔。

    辛德拉一个Q暗黑发球凝聚在卡莉斯塔脚下。

    晚晚的这个回身Q让林诚取消了立刻按下E技能的打算，上前一步又是一下平A，起手拔矛。

    咔。

    辛德拉的血量变得非常危险，并且被减速。

    林诚追上就是一矛将其打残。

    第二下防御塔攻击砸下，将卡莉斯塔打掉大半血量。

    眼见防御塔第三下攻击准备落下，卡莉斯塔再度掷出长矛。

    辛德拉先行倒地。

    紧接着卡莉斯塔也被防御塔的攻击击杀在塔下。

