    “魔君，小的知错了。”

    一直和冷家家主共用一个身体的魔修，此时终于明白为什么自己派出去的那些魔修会害怕成那样？

    怎么能不害怕？

    他是魔界。

    是魔界之君。

    冷家家主看着跪在自己身侧的魔修，只觉得这个世界对他充满了森森的恶意。

    “知错？”

    君墨的声音，平缓而沉静。

    魔修却害怕的无从适从，他是真后悔。

    早知道魔君会来南城，他昨晚就应该直接潜逃，而不是因为眷恋这里的一切，抱着侥幸的心态呆在这里。

    “魔界生存法则，你应该很清楚。”

    只见，魔君指尖中飞出一缕黑气。

    那一缕黑气，缓缓的将魔修的身体紧紧的包裹着。

    蚀骨的疼，让魔修发出刺耳的尖叫声。

    魔君的雷霆手段，又恢复了。

    多年以前，魔君便是冷酷无情、杀人如麻的代表人物。

    只是，这一段时间，魔君闭关，以至于让这些魔修忘记了，魔君的手段。

    只一眨眼的功夫，魔修便烟消云散，仿佛根本就不存在似的。

    冷家家主双腿发软，他跌坐到地上，脑海里只不停的回响着，完了。

    完了，彻底的完了。

    他要怎么办？

    他现在要做些什么才好？

    “魔君，这一切，都是魔修指使我做的，我根本就不知情。”

    君墨冷冷的一瞥，真是胆小又懦弱，在享受着魔修带给他的便利之后，又将一切过错推给魔修，冷家家主也真是够人渣的。

    “小星星，我是不是应该学一学你所说的，让这南城，再无冷家。”

    “可以。”

    夏繁星眨了眨眼睛。

    子不教，父之过。

    有冷子恒和冷娇娇这样的孩子，可见冷父也不是一个什么好的父亲。

    一个连父亲都当不好的人，又怎么会有良善之心。

    更何况，夏繁星认为，只要冷家还是南城的土皇帝，冷太太也好、冷清寒也好，都不会让冷鸽子清静。

    既然如此……

    那就让他们失去最后的庇佑。

    “把冷家全部捐出去，我就放你一条生路。”

    冷家家主听见君墨这话，顿时蒙了。

    什么意思？

    把冷家全都捐了？

    他费了九牛二虎之力，才有了如今这样的冷家？

    全捐了，那岂不是意味着他大半辈子的谋划，都成了竹篮打水一场空？

    冷家家主根本就舍不得这么做。

    “不捐！”

    冷家家主咬咬牙，心道，这可是法制社会，魔君能管他的魔修，难道还能管他这个人类不成？

    与此同时，冷家家主的手机响了。

    他接起手机，听见助理在电话里焦急万分的说，“老爷，集团出事了。”

    冷家家主拧眉，冷家自在南城崛起之后，倘若就是土皇帝，就连军区的郭司令也不敢与他正面对抗。

    要知道，南城的人们，几乎每家每户都用的是冷氏集团生产的东西。

    大到房子汽车、小到米油等生活物品。

    “出什么事了？”

    冷家家主眉心一拧。

    “今天一开市，冷氏集团旗下的所有股票都一直在下跌，粗步估计，蒸发了200亿，同时集团旗下多个子公司、控股公司都出现了问题……”