    

    “说实在的，那文小姐不仅战力强，领队能力也非常强，那样的天气里，大家又刚经历了一场海啸，每个人都那么疲惫，可是文小姐让A大众生去淋雨，他们竟然都听话的去淋雨了，不仅这群大学生难得，文小姐的领队能力更难得。这样的人才应该尽力纳入我们的内部才好，怎么任由她去组建什么佣兵队呢，那也太可惜了。”年长高级将领说道。

    “这文小姐将当时学校中还活着的女生都带了出来，还护着她们全须全尾走到五号基地，真的很难得。”中年高级将领也赞同。

    “123军团这一路上遇上的危险不少，裴上尉能带领这么多幸存者走出沿海地区，这文小姐有很大的功劳。”符总长说道。

    “对啊，那座金属大桥，全花国就她有这能力了，否则123军就危险了，今天那片区域已经沉入海中了，189军就卡在这一关……二十多万的人呐。总长，这文小姐一定得招入军中才行。”年长高级将领再次重申他的意见。

    “特殊人才特殊对待，我们不能拘谨了她，让她按照自己的想法去行事，指不定能够闯出另一条生路。”符总长意味深长的说道。

    他本来也是想让儿子全力将那小丫头招入军中的，但是看他们这一路走下来，发现这小丫头彼有些特殊之处，进入体制之内恐怕会约束住了她。

    末世出现的太过突然毫无征兆，要怎么结束这个末世，他们现在也没有头绪。

    所以他们不能再用以前的思想思考问题，只要确定对国家对民众友好的，有些事情还是得放开手且先看着，指不定会有意外的惊喜。

    从目前来看，这小丫头对于军人的看法，以及她有和军方紧密合作的想法，尊重她的意愿应该会更好。

    总长这么意味深长的说了，其他人就知道他已经深思熟虑过，认为这才是最适合对付那小丫头的方法，因此大家也不再说什么。

    文玉白并不知道在遥远的一号基地，有人正通过卫星实时直播观看着她的战斗场，在讨论她和她的小伙伴。

    当他们差不多快将丧尸解决了，已经过去了十几多分钟，这个时候从五号基地赶出来的援兵才到达现场，正好看到了裴团长和文玉白秋风扫落叶般的杀丧尸速度。

    “裴上尉那是什么异能，太厉害了。”有人惊呆了。

    “那个美女是金系异能吧，金系异能不是只能造武器吗？怎么攻击力这么强，林子你快过来看看，人家一个女孩子用起金系异能力来比你六多了。”

    “不是，裴上尉不是在123军团吗？这是129军团吧？”

    “用脚趾头想也知道，如果他在129军团，129军团用得着求救吗，肯定是123军团也走到附近了，看到这边情况危急过来支援的。”领队给自己手下一个嫌弃的眼光，个个都是只长肌肉不长脑子的货。

    这时候车到了地儿，外面最后一只丧尸也被削了脑袋，领队首先下了车。

    裴团长一看到领队就乐了：“怎么是你过来，这速度还是那么慢。”

    “你说什么呢，从5号基地到这里有多远你又不是不知道。”领队翻了个白眼。

    文玉白只想着这两个人是不是“仇敌”，谁知道两个人忽地来了一个拥抱，然后分开重重的相互拍了拍对方的肩膀，异口同声的说道：

    “看见你没死真好，果然是祸害遗千年没错。”

    “就知道你这个祸害，不会这么轻易死了的。”

    噢，文玉白悟了，这不是“仇敌”是一对好基友来着。

    这对好基友“亲切”了问候对方后，裴团长回过头来给文玉白介绍道：“这是我军校的同学苏永泉，是一个中尉。”

    文玉白有些奇怪裴团长怎么向她介绍他的同学，她和他并没有什么私人的交情，这是几个意思？

    不过尽管文玉白已经被末世毒打了三年，但是二十多年的文明礼貌教育她并没有抛到蛙爪国去，裴团长都这样介绍了，她也特礼貌的说了一声：“苏中尉你好！”

    “这位是我们队伍里的第一高手文玉白小姐，末世前她可是大学生。”裴团长又对苏永泉介绍文玉白。

    苏永泉兴趣盎然的和文玉白握了握手：“难得你有自知之明，文小姐的身手确实是比你强。我刚才远远就看到文小姐了，果然不愧是高材生，就连对异能的掌握也比别人强多，等你在基地中安顿下来后，希望文小姐你有空能够教教我们的人。”

    “教导我不敢说，但是大家可以彼此交流一下心得。”文玉白自然不会拒绝苏永泉的提议。

    文玉白这下有些明白裴团长的用意了，苏永泉本来看到她战斗的场面对她的印象已经很深，再由自己的好基友介绍与她认识，必然会给苏永泉留下一个非常好的印象。

    毕竟将来她肯定免不了要和五号基地的军方打交道的，能和更多的军人交好对她更有利。

    而文玉白对这个苏永泉印象也很深，前世他一直是符上校的得力助手，主管五号基地所有私人佣兵团。

    有两次去做军方强制性的任务时，文玉白所在的队伍就是由这位带领的，这人的个人能力非常强。

    苏永泉问清楚情况之后，对于自己的老战友只带了一百人过来支援，短短二十多分钟里，他们不仅斩杀了二阶变异动物，吓跑了俩百多只变异动物，还砍杀了三千多只丧尸的丰功伟绩，饶是他见识多广，也有些难以置信，很想问问过程。

    可是裴团长没空跟他多说，129军团损失虽然不大，但是伤员不少，现在并不是闲聊的时间。

    而且这个时候123军团的队伍也到了这边，他们还想赶着在下午之前到达五号基地，裴团长便和苏永泉说了一声以后再谈，带着自己的人归队。

    129军队的幸存者有伤亡，不少车辆被掀翻，他们还需要整修一会才能行动，从五号基地出来的救援队伍得护送他们，苏永泉只得留下来。

    123军团便从田野上开过，先走一步了。

    129军团的人和苏永泉带来的一千名救援队员，默默的看着123军团的车辆从他们身边开过。

    129军团的团长对苏永泉叹息道：“123军团的团长不仅自己能力超强，手下人也是身手极好，异能者又多，不怪他能保住这么多人。”

    苏永泉点点头说道：“以后我们大家都是同一基地的人了，他们越强，我们五号基地的实力就越强。”        

