
　　望着那离去的六星武帝巅峰修行者，杨奇并没追击的意思，毕竟只是争夺宝物，没有必要赶尽杀绝。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，来到了雷贤的身旁，略带感激道，“雷贤道友，刚才多谢了。”

　　“虚行道友无须客气。”雷贤淡然一笑，对于雷凝石这种宝物，他虽然十分的重视，但既然明知道竞争不过杨奇，他自然没有再去争夺。

　　杨奇闻言，也不在纠结于此事，直接开口道，“雷贤道友，我们继续深入暗雷峡寻找机缘吧。”

　　“现在就继续深入暗雷峡？”

　　听到杨奇的话，雷贤不禁微微一愣，略显错愕的看着杨奇，因为杨奇刚刚承受了漫天的雷电，难道没有什么消耗吗？

　　“我的消耗不大，可以继续探索。”杨奇开口解释道。

　　嘶~

　　听到杨奇的话，雷贤不由倒吸一口气，之前那雷电的威势，他可是感受的极为清楚。若是他自己冒然进入那雷电之中，绝对会有不小的消耗，而杨奇居然没有出现什么消耗，这让雷贤对于杨奇的肉身强度，又有了一个新的认识。

　　既然杨奇都这么说了，雷贤自然不会拒绝，两人再次启程，朝着暗雷峡的深处探索而去。只是接下来的探索，两人的收获就小得多了，仅仅只是收获了一些雷晶，对于这些雷晶，杨奇一枚都没要，全都让给了雷贤，也算是还之前对方将雷凝石让给他的人情。

　　按照雷贤所言，雷凝石的使用过程十分的简单，只需要如同吸收元晶中的元气一般，直接吸收便可强化肉身。

　　当然雷凝石强化肉身的效果，也是因人而异的，肉身越是强大的修行者，强化的效果越小。杨奇的肉身比起炼体流的七星武帝初期修行者还要强大，借助雷凝石强化肉身的效果，相对的比起寻常的六星武帝后期修行者而言要差上不少。

　　不过对于这一点，杨奇也是早有预料，因此也没有太放在心上。

　　两人一路探索，很快便是来到了暗雷峡的核心区域之外，只见那暗雷峡的核心区域依旧是被白芒笼罩，哪怕是还没靠近，那核心区域涌动的威势，都是让杨奇两人感受一阵心悸。

　　嗖~嗖~

　　杨奇两人相视一眼，旋即身形一晃，化作两道流光，朝着暗雷峡的核心区域飞掠而去，仅仅只是片刻，杨奇两人的身形便是被白芒吞没。

　　刚一进入暗雷峡核心区域，漫天的闪电被杨奇两人吸引过来，不断的朝着杨奇两人落下。

　　“暗雷峡核心区域的压制更为厉害，而且是全方位的压制，而且那落下的雷电威势也不弱。”感受到那落下雷电蕴含着的威势，杨奇的脸色不由微微一变，虽然此刻雷电的威势比不上之前暗雷源珠出世引来的雷电，甚至连雷凝石出世引发的雷电威势都不如，可那降落下来的威势，寻常的六星武帝后期修行者抵挡起来只怕都不容易。

　　那威势比起在内围区域单独降临的闪电威势强大得多，只是对于杨奇而言，这点雷电的威势，却显然是不够的，根本无法帮助他淬炼肉身。

　　擅长雷之一道，或者是蕴含着的雷族血脉的修行者，对于雷之一道威势的抵挡能力更强，相对的那降落的威势减弱，淬炼肉身的效果自然也就更差了。

　　相比起杨奇，雷贤的情况却是差了不少，雷之一道的修行者，往往擅长正面厮杀，在肉身上未必有多高的造诣，抵挡起那降落下来的雷电，自然不是那么轻松。

　　“难怪连雷淳那种真正的雷族族人，进入暗雷峡核心区域之后，都变得如此的狼狈，不得不暂时退出暗雷峡核心区域保命。”杨奇心中暗暗道。

　　作为真正的雷族族人，雷淳不管是自身的实力还是对于雷电的抵挡能力，都在雷贤之上，可饶是如此，雷淳还不是被逼得狼狈退出暗雷峡的核心区域？

　　雷淳的经历，也是让杨奇明白，暗雷峡深处是何等的危险，就算是雷淳这种站在六星武帝巅峰层次最顶尖的修行者，进入其中依然有着不小的风险。

　　“雷晶！”

　　就在杨奇暗自思索之际，不远处的雷贤却是突然惊呼一声，旋即手中一动，一道巨大的元力手掌，朝着身前密布的白色电弧抓去，刹那之间，数枚雷晶出现在了雷贤的手中。

　　“这么多雷晶？”

　　看着雷贤抓取过来的雷晶，杨奇的脸色不由微微一变，雷贤抓取到的雷晶，足足有四五枚，虽然他们之前在暗雷峡内围区域也得到了一些雷晶，可是每一次仅仅只能得到一枚雷晶而已。

　　但是现在，雷贤一出手，便是直接得到了四五枚雷晶，甚至比起他们在暗雷峡的中心区域收获的全部雷晶还要多，如何不叫杨奇感到意外？

　　一旁的雷贤似乎看出了杨奇心中所想，不由开口解释道，“雷晶在暗雷峡核心区域相对常见一些，经常数枚出现在一起，不过也并非随处可见。”

　　原来如此！

　　听到雷贤的话，杨奇不禁点了点头，他还奇怪，怎么两人刚进入暗雷峡核心区域不久，雷贤就一下子收获而这么多雷晶，看来不过是两人的运气比较好而已。

　　杨奇两人没有直接朝着暗雷峡深处探索过去，而是围绕着暗雷峡核心区域的外围查探起来，除了类似雷晶这种比较常见的机缘，杨奇还收获了一块雷鸣精金。

　　只是类似雷凝石和暗雷源珠这种层次的机缘，依旧没有见到，让杨奇心中多少有些失望。

　　杨奇看着身前的雷贤，缓缓开口道，“雷贤道友，你之前不是说，暗雷源珠一般出现在暗雷峡的核心区域吗？”

　　“虚行道友，暗雷源珠一般出现在暗雷峡的核心区域没错，但就算是在暗雷峡的核心区域，其实也是比较少见的机缘。”雷贤开口解释道。

　　虽然暗雷峡的核心区域存在暗雷源珠，但暗雷源珠也没到随处可见的地步，实际上就算是暗雷峡的核心区域，暗雷源珠也是十分少见的。否则暗雷源珠也不会被称为暗雷峡最为珍贵的机缘之一，机缘之所以珍贵，除了本身的效果，也是因为出世的数量不多，使得物以稀为贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百六十一章 核心区域免费阅读。https://xs.23sk.com 