    

    
                第1500章

    
                前面几件事，只是他个人的事情，但后面这件，却牵扯到娱乐圈太多人了。

    
                那时候人人自危，就连和那位大佬，把许明阳往死里踩，让他永远无法翻身。

    
                以至于许明阳被判刑超过十五年，最后实在受不了这种打击，在监狱里自杀身亡。

    
                他的死，让很多人都松了一口气，为了表示自己的清白，和他彻底撇清关系，很多人都在媒体上相继爆料。

    
                就算是死了，许明阳也被黑的不行。

    
                江志浩对八卦爆料并不是很感兴趣，只不过那时候铺天盖地的都是这方面的新闻，就算他不想知道，身边也有很多人会主动提起。

    
                没有过多的犹豫，江志浩直接联系了范鸿儒，通过他找了几家媒体。

    
                得知江志浩想爆许明阳的黑料，范鸿儒倒是很感兴趣。

    
                他正想着整顿一下娱乐圈，缺一个足够份量，用来杀鸡儆猴的角色。

    
                如果江志浩的料足够猛，那这个人选，就非许明阳莫属了。

    
                一个一线明星的陨落，相信可以震慑许多人。

    
                在看过江志浩远程传来的资料后，范鸿儒的脸色微微一变，随后开始慢慢阴沉下来：“你这些料，都是从哪来的？确定是真的吗？”

    
                江志浩提供的资料上，详细记载了许明阳最大的几笔偷税漏税个案，那个被打破脑袋，接近毁容的女粉，也有清楚的联系方式。

    
                就连这件事什么时候发生，在哪发生的，都一清二楚。

    
                至于聚众吸食的事情，同样时间地点人物，清清楚楚。

    
                范鸿儒心里明白，如果这份资料是真的，那么爆出去，必然引起娱乐圈的大地震。

    
                这里面牵扯到太多人了，即便是他，也不得不谨慎考虑。

    
                江志浩回答道：“既然我敢拿出来，自然是真的。要不然这样吧，范先生帮忙把把关，看看哪些能放出去。我要求不高，让这家伙得到应有的教训就行了。”

    
                范鸿儒嗯了一声，也不矫情，经过一番思考后，把一些人名划掉，又把措辞稍微更改了一下，这才算定下。

    
                拿着范鸿儒改过的资料，江志浩传给了那几家流量很大的媒体。

    
                得到这份资料，可把那几家媒体高兴坏了。

    
                他们正愁着没抢到对赌协议的前期热点呢，现在江志浩提供了一堆猛料，足够他们打造新的热点了。

    
                最主要的是，江志浩和许明阳有对赌协议在前，这本身就有很高的话题性。

    
                他们根本不需要做太多的调查，因为范鸿儒已经提前给他们打了电话，告知这些料的真实性很高，让他们酌情处理。

    
                所谓的酌情处理，意思很明确，该爆的，你给我铺天盖地的爆！

    
                在《七十二小时》的总票房和《列车监狱》持平的那一天，许明阳刚拿出三千万又刷了一些票房，准备再接再厉，把这件事坐实的时候，经纪人突然闯进了他的房间。

    
                “出事了！”经纪人满脸慌张的喊着。

    
                许明阳转头看他，疑惑的道：“出什么事了，慌成这样。”

