    魔都。

    距离叶老给的最后截止时间，只剩下不到两周了，而今天的研发中心之内，却显得异常的安静。

    如果有人走进其中，便会发现，包括江河在内的所有研发中心的骨干，此刻正围成一个圆圈，目光死死地盯着面前的那个银白色的金属四方体。

    是的，在金永江想到芯片的解决方案之后，江河等人历经了近二十天的艰苦奋战，总算是把手机的雏形，给鼓捣出来了。

    “那么接下来，在测试开始之前，诸位，还有什么想补充的吗？”

    江河环顾了一圈，将众人那凝重的表情全部收入眼底之后，这才慢悠悠的问道。

    虽然手机的雏形确实是被大家给弄出来了，但在没有完成接下来的测试之前，谁都不敢松下心中的这股气。

    尤其是江河，如果说在场的众人里，谁此时压力最大的话，那么非他莫属了。因为接下来的测试环节，每一个细节，他都需要亲自去盯着。

    因为很多问题，只有江河的眼光才能看得出来，也只有他才能去一一的解决。虽说在场的每个人，都是各自领域内的精英人才，可是当把这些领域全部集中到一起时，他们的那些固有观念和惯性思维，不仅不能够帮助他们更进一步，反而会阻碍他们的视线。

    “江老弟，开始吧，我们大家也很想知道，辛苦了这么长时间，我们究竟取得了怎么样的成果。”

    在场的众人里，除了江河之外，就属卢勇的职位最高，所以也由他代表大家发声。只是虽然他已经极力的压制了，但语气之中所蕴含的激动，却是个人都能很轻易的听得出来。

    不仅仅是他，其实在场的所有人，眼中都或多或少地透露着激动与期待的目光。这部手机虽然是通过江河的设计图制作出来的，但这里的每一个人，都为它付出过努力。

    它，就好像是在场所有人的孩子一般。而今天，就是孩子向他们展示自己的日子了。

    “好！那么接下来……”

    感受到大家那高涨的情绪，江河也不再废话，当即就要准备开始进行测试。只是他的话还没说完，一阵急促的电话铃声，便从他的裤子口袋里，突兀地传了出来。

    掏出手机，江河发现来电人居然是叶老，当即给了卢勇一个眼神，让他先稳定一下现场。自己则得匆匆的离开了这里，找了个安静的环境，接听起来。

    “臭小子！你居然这么久才接我的电话！怎么？一段时间没见，你的皮又开始痒了吗？”

    电话耽搁了这么长时间才被接通，要说叶老没点意见是不可能的。这不，电话刚一接通，那中气十足的嗓音，就直接让江河的耳朵失聪了半分钟。

    “叶老，我这不是为了找个安静点的地方，好认真地聆听您的教诲吗？”

    面对咆哮状态的叶老，江河第一时间表示了认怂，这老爷子在江河的心里，已经被列入“惹不起”行列了，无论是对公还是对私都是。

    “少在那给我油腔滑调！听好了，我这次给你打电话，是有个事情需要你去处理一下。明天晚上，在魔都……”

    闹过一番之后，本就没有真生气的叶老，话音一转，开始说起了正事来。

    原来为了给不久之后的科技大赛选拔造势，由国家牵头，于明天晚上，在魔都举办一场参赛者聚会。

    所有到会者，皆是本次选拔入围的手机制造企业。也算得上是这些参赛者们的第一次交锋。

    叶老希望江河能够去参加一下，正所谓知己知彼，百战不殆。去了那里，再不济，也能知道，自己究竟在和哪些人掰腕子。

    “呃……叶老，我可以不去吗？我现在的时间已经很紧了，真的走不开啊！”

    得知叶老又给自己布置了任务，江河的脸色瞬间垮了下来，语气之中包含着满满的幽怨。

    虽说叶老的本意确实是好的，但真不是江河瞧不起他们，就说当今的手机制造技术，有哪家的产品能比得过自己的这台？

    有去参加这个劳什子聚会的时间，还不如跟大家一起，完善一下手机的最后收尾工作呢。

    “臭小子！你当老子是在跟你商量吗？明天的这个聚会，虽说老子不一定会去，但老子已经跟那边打好招呼了。最晚明天下午六点之前，如果你不出现在那里，老子保证敲断你的腿！”

    自从上次在江河面前失态过一回之后，叶老也算是彻底的放开了，哪里还有半分往日里那种儒雅长者的气质，动不动就开始“老子，老子”的自称。

    “不是，叶老，您讲点道理好不好？不瞒您说，我这手机的雏形已经出来了，接下来就要开始进入最后的测试了，我是真的没有……”

    江河觉得自己应该还能再抢救一下，对着手机便开始卖起惨来。只可惜，叶老并不吃他这一套。话都没说完，就直接被粗暴地打断了。

    “少给老子来这套！老子告诉你！这是命令！”

    叶老粗暴的说完之后，更是直接挂断了电话，丝毫不给江河拒绝的机会。

    看着手中已经中断通话的手机，江河的嘴角开始剧烈抽搐了起来。对于如果自己真不去，叶老会不会敲断自己的腿这件事，江河可是一点都不怀疑。

    以江河对叶老的了解，这老头绝对干得出来。

    “老东西，真以为我怕你啊！我……我……算了，去就去一趟吧！哼，居然直接挂电话，真没素质……”

    看着手中的手机，江河满脸憋屈的嘀咕了两声，然后将电话重新装好，向着刚刚的那个房间，快步走去。

    虽然江河自己感觉，那个所谓的聚会根本没有什么参加的必要，但谁让这是叶老给自己的任务呢？去就去一趟吧。

    正好，也实际了解一下，当今各大同行的真实技术水平。对于江河接下来的动作，未必没有帮助。

    不过眼下最重要的，还是手机的测试环节，想到这，江河的脚步，不由得加快了几分。

    辛辛苦苦一个多月，究竟做出来的是龙还是虫，等测试完成之后，那么一切就有分晓了……

