    季晴杀鸡儆猴的行为，让所有盗版商人瑟瑟发抖。

    别的品牌如何不好说，反正自那以后，没人胆敢把主意打到“YK”头上。二十三家盗版商的前车之鉴历历在目，辛辛苦苦几个月，赚来的钱全赔给了季晴不算。

    居然还搭进去一笔不菲的精神损失费！

    如此血泪教训，除非有人善心发作，打算劳作一场为他人做嫁衣。

    不然谁也不会吃饱撑的，再去捋季晴这头母老虎的胡须。

    于是“YK”就像是一大块油光锃亮、散发着阵阵热气新鲜出炉的红烧肉，所有人闻着它的香味垂涎欲滴。摄于其女主人彪悍的行事作风，却没人胆敢越雷池一步。

    偏偏季晴的“YK”专卖店日进斗金。

    眼睁睁看着别人赚钱，自己只能干看着的感觉可不好受。

    就在这个时候，季晴放出风声想找加盟商。这就像是刚开了荤的鲨鱼群里被投入一大块新鲜血肉，无怪乎所有关注“YK”的大小商人全疯狂了。

    “YK”专卖店内的座机，很快被打爆。

    得到消息的季晴，不得不吩咐徐涵山紧急修复座机，随后又多拉了两条电话线。

    三个座机日夜不停地响。

    徐涵山包括店内三个售货员光是接电话，就忙的焦头烂额。

    好在季晴早有准备，让曹远、汤茂全暂停摆地摊去店里帮忙。季勇那边两家服装店上了正轨，空余时间也会去店里帮忙。再加上季晴早给了筛选加盟商的种种指标，整个事件进行的有条不紊。

    时间一天天过去，等八月进行到一半。

    全国范围内三十六家加盟商筛选完毕，徐涵山、曹远和汤茂全开始全国各地的飞。拿着“YK”专卖店的设计图，一家家去盯加盟店装修进度。

    等装修的差不多，又开始一家家铺货。

    自到了季晴手里，又飞速扩张过两次产能的“YK”制衣厂和欣宜制衣厂，库房内早堆积了大量提前制作好的“YK”婴幼儿服饰。考虑到八月份已经临近秋天，夏装占了其中一小半。

    另有大部分薄款秋装套装，并少量的秋装外套。

    眨眼间就到了八月底临近九月开学的日子。

    季晴收拾东西打算先去燕京什刹海的院子暂住，等待华清大学开学。邹鹏跟前跟后的张罗着，因为曹远和汤茂全正全国各地的跑，季晴身边没了专人保护。

    邹鹏不放心之下，原本打算回鹏城的日子延后，亲自在季晴身边“贴身”保护。

    所谓贴身保护，季晴极度怀疑这家伙是因为刚订婚，舍不得离开她身边。这才打着“保护”的名义，住进了她的院子里。对此季晴并不反感，反而隐隐有些欢喜。

    她也希望能跟邹鹏多一点相处时间，加深一下两人的感情。

    只不过，“邹大哥，你已经一个多月没回鹏城了，那边真的没关系嘛？”

    “没事。”

    邹鹏轻轻捏了捏季晴柔润的手掌心，以示安抚。

    事情自然是有的，鹏城那边催他回去的电话一个借一个。但什么都没有媳妇儿的人身安全来得重要，他给媳妇儿物色的新保镖人选前段时间有事在忙。

    这两天刚腾出空来，他已经让人去了燕京。

    等把媳妇儿安全送到燕京，他自然会回鹏城处理堆积起来的事务。

    两人正絮絮说着话，院门被大力推开，季雯风风火火的跑进来，“二姐，听说你马上要去燕京了？那你上次答应我的事情还算不算数？”

    季晴胆战心惊的看着季雯硕大的肚子，“你给我悠着点！”

    “不知道自己马上要生了啊，还这么不当心？什么事情不能好好说，先给我坐下。”

    季雯闻言，不情不愿、跟屁股底下装了弹簧似的，在凳子上坐了下来。

    季晴没好气道，“我说的话什么时候不算数过？既然答应你，会给你一家杭城‘YK’加盟店的资格，自然就不会食言而肥，你放心好了。”

    这是季晴一早就想好的。

    季雯的性子还需要磨炼，让她做别的季晴不放心。

    但“YK”加盟店的话，供货有季晴的两家加工厂，店铺的装修包括选址都是徐涵山在负责。店里的售货员，更是徐涵山统一培训后一个个送到加盟店去的，可以说加盟商只需要出钱就好。

    别的一切都有季晴这边在操心。

    季雯即便想搞事，也没什么搞事的余地。

    更何况为了以防万一，季晴还特意把季雯的店放到了徐涵山眼皮子底下。

    “那二姐，你答应我的加盟店，到底什么时候才能给我呀?”

    不怪季雯着急。

    季晴的“YK”案那可是全省乃至全国出了名的。

    季雯即便原来住在临江镇，平日里不爱看新闻、报纸什么的，导致信息封闭没怎么听说过。可来了杭城后，多的是人给她这个季晴的“亲妹妹”普及一些基础知识。

    譬如徐涵山，只要季雯问了，又不涉及商业机密。

    季雯可是季晴的亲妹妹，他能不给两分面子？

    最近一系列动作，又是地震级别的。

    上报纸对“YK”已经是家常便饭，季雯孕中无事，渐渐习惯了没事就拎一份报纸看看。眼看别人一个个开起“YK”加盟店，即将赚的盆满钵满。

    她身为季晴的亲妹妹，一天天只能坐在家里发霉。

    不仅没机会赚钱，反而还要交房租水电——

    没错，季晴这个杀千刀的二姐，对她这个亲妹妹简直不要太绝情。

    一旦稍微流露出那么点不打算给房租的态势，季晴就扬言要把她赶回临江镇，且答应她的“YK”加盟店也立马作废。季雯哪能受得了这个？只能乖乖的按月交房租。

    哪怕后来其实她已经心知肚明，所谓季晴帮着租的院子，十有八九就是二姐偷偷买下来的产业。

    没看周敏珊和杨娜都搬了进去，还把两间屋打通成了一个会计室嘛？

    后来连季勇都搬进去了。

    这要是租来的房子，季雯就把头拧下来给季晴当球踢！

    分明是二姐自己的院子，二姐却骗她说是租的。不仅如此，这按月交房租，还是季雯“千辛万苦”说服季晴同意的。原来人家可是一口咬定，必须押一付三。

    季雯每每一想到这儿，都恨得牙痒痒。

    偏偏形势比人强，见了季晴她还得谄着一张脸讨好卖乖。

    季雯深呼吸一口气，“二姐，我一天天的在家没事干，你不如早点把加盟店给我。我赚了钱，也好早日把欠你的钱还清不是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

