    “为什么要保护一群蝼蚁，万古大陆，浩瀚无际，每一天都死超过上亿生灵，这几百万的生灵，似乎也只是微乎其微罢了。”

    “每个人都有自己追求的道，我心中的道是热血，有情的道，当然了，也不是找死的道，我的确可以抗衡你，所以才出手的。”

    “这么说今天我是大帝三重以上，你就绝对不会出手吗？”

    “嗯。”夜北辰点点头，他还没有愚蠢到去送死。

    “但你不知道，我的实力，其实比大帝二重还恐怖吗？”

    “是吗？”夜北辰眉头一皱了，感觉这个女人不像是骗人的人。

    “所以，今天你还是要死在这里。”

    女子说完，汇聚天地之间的力量，然后一道剑之领域凝聚而出，瞬间笼罩夜北辰。

    “拼了。”

    夜北辰凝聚鲜血喂养轮回妖刀，气息暴涨，然后施展了第四刀斩生死。

    只见一道巨大的刀芒切割而出，刀芒凝聚复杂的纹络，还有形成生死两种气息，一刀切割而出。

    “虚天一剑。”

    女子大喝，汇聚强大的剑意，已经达到了人刀合一的剑意，然后斩杀出去。

    砰砰砰……

    一瞬间两股力量碰撞在一起，然后强大的能量轰泄而出，碰撞在剑之领域上面。

    然后剑之领域就碎裂了，根本无法阻挡两个人的狂暴力量。

    “你还在变强大？”女子再次震惊了，不敢相信夜北辰竟然硬生生抗衡下来了。

    “这样不是办法，必须逃离这里，和大帝大战，最后死的一定是我。”

    夜北辰说完，涌出空间规则之力，跨越空间，离开这里。

    “想走？你难道忘记大帝的速度是你无法弥补的吗？”女子说完，转瞬之间已经来到了夜北辰的面前，一剑袭来。

    夜北辰不管这么多了肉身，轮回妖刀，轮回刀决第四刀斩生死力量爆发，阻挡这一剑。

    百里，千里。

    虚空，陆地。

    两人疯狂大战。

    但夜北辰一直处于压制状态，被打的浑身上下都是鲜血。

    大帝强者，恐怖如斯。

    “给我死。”

    下一刻，女子不给夜北辰任何喘息时间，一剑杀了过去。

    “血神令。”

    夜北辰不管了，凝聚出现血神令，阻挡这一道攻击。

    “逃。”

    “这家伙竟然有血神令，这一趟来的值了。”女子惊喜了，继续出手。

    全方位灭杀夜北辰。

    夜北辰被打的只能被动防守了。

    “何去何从？难道只能被动防御了吗？”

    夜北辰沉思了，不断想着去什么地方。

    他现在已经暴露了血神令，再不摆脱这个人，必然会引来更多强者追杀。

    “对了，天古遗迹啊！我怎么忘了？”

    夜北辰突然想到了天古遗迹，说不定已经开启了，速度穿越空间，向地葬森林尽头而去。

    “黑袍人，你是无法逃离的，不要做垂死挣扎了。”

    女子大喝，三道剑芒再次杀了出去。

    不过都被血神令阻挡下来了。

    “靠。”

    女子想骂人了，可是没办法，血神令属于神器，超越帝兵的存在，很硬，阻挡大帝的力量不在话下。

    接下来一个逃离，一个追杀，一直踏足来到了地葬森林尽头。

    夜北辰刚刚踏足，就看到了一道巨大的裂缝，那是进去天古遗迹的入口。

    夜北辰根本不想那么多，直接穿越空间，进去了天古遗迹里面再说。

    “以为踏足了天古遗迹就不用死了吗？”

    女子不屑，一样进去了天古遗迹里面。

    夜北辰刚刚踏足了这里，就看到了一片荒芜，还有死气沉沉的世界，一望无际都是如此。

    “叮，是否在天古遗迹签到？”

    “签到。”

    夜北辰激动说道，等的就是这个了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得仙王心脏一颗。】

    “仙王的心脏？”夜北辰震惊了。

    仙，那就不一样了，传说中万古大陆巅峰时期的确出现了仙王，一身实力，碾压一个纪元。

    那夜北辰得到了仙王的心脏，那是多么恐怖的一件事情。

    也在夜北辰震惊的时候，仙王的心脏已经进去了夜北辰的心脏里面，替换了夜北辰的心脏，然后夜北辰的气息节节攀升起来了，这不是境界的攀升，是肉身的攀升，这是仙王心脏带来的好处。

    然后夜北辰多了一股记忆，来自于仙王心脏的记忆，这个心脏拥有极其强大的恢复力，和不死能力。

    简单来说，夜北辰肉身毁灭了，心脏还在，凭借力量汇聚，会慢慢凝聚肉身出来，达到不死不灭。

    “这就是仙王的恐怖吗？”夜北辰震惊说道，没想到一颗心脏都能够让人复活那种。

    “蝼蚁，不杀你，我就誓不为人。”

    下一刻，女子已经踏足来到了夜北辰的面前，又是一剑袭来。

    “现在不是你杀我，而是我杀你了。”

    夜北辰说着，轮回妖刀斩杀出去，恐怖的肉身之力，配合轮回妖刀爆发的二十倍力量，直接斩杀而出。

    然后刀和剑碰撞在一起。

    只见夜北辰的轮回妖刀直接斩断了帝兵，恐怖的刀斩在女子的肩膀上，女子凝聚力量弹开，速度后退。

    脸色也苍白下来了。

    “为什么？”

    女子直接说道，一脸诧异，绝望了。

    “因为我开挂了。”

    “开挂是什么意思？”

    “就是突然变强了，强的离谱那种。”

    “我不相信。”

    女子咬咬牙，手里再次出现了一把帝兵，汇聚恐怖的剑芒再次斩杀而出，杀向夜北辰而去。

    但现在的夜北辰完全不怕，仙王的心脏让夜北辰的肉身实力节节攀升，气息越来越强大，直接碾压了这个大帝一重境界的女人。

    然后夜北辰又是一刀斩杀而出。

    根本不需要用第四刀斩生死，简简单单的一道刀芒斩杀出去而已。

    然后两股力量再次碰撞。

    这一次和上一次一样的结果，帝兵被摧毁，刀芒斩杀在女人的肩膀上，女人鲜血狂吐，震退出去。

    “死。”

    夜北辰不管这个女人有多漂亮，还是多美，现在的他，没有一丝同情，只有果决，杀伐果断。

