    第547章谣言（2）

    “桂花也回去了，咱们也跟着去看看，这会儿应够热闹了。”王翠花道。

    “找苏大花一起去看热闹，去问问那个男人是干嘛的？我怎么觉得眼熟，又想不起来在哪见过。”陆玉荣道。

    小木跟小四一起一边往家走，一边问小四家里的事儿。

    小四十分为难的看着小木，张着小嘴，好像不知道在哪下嘴似的，不知道打哪说起。

    小木心说：看来事儿还挺多。也就不问了，说了一声：“我先回去看看，你不着急，慢慢走。”说完，小脚加速，一会儿到家了。

    还没进院，就听见院子里争吵的声音，有关老头和关老婆子。

    小木暴怒，一脚踹开大门就进来了。

    院子里对峙着两拨人，一拨是以关老头、关老婆子为首的，夏花、关景富、关景云、关小草跟着。

    但是老关家人不是小木犯傻的原因，让小木没想到的是他们的对面的那拨人。

    “小木姐姐，你可来了，呜呜呜呜······”苏暮云瞪大眼睛叫着，十分震惊的样子，接着马上哭了起来，就像见到救星一样，顿时大哭了起来。她一哭，他小妹和小弟一起跟着哭，好家伙，这是三重哭大合唱。

    “别哭，别哭，没事了，没事儿，我回来了。”小木安抚道。

    小木先看着关老头和关老老婆，问道：“你们来干嘛？谁让你们来的？”

    关老头和关老婆被问得哑口无言。

    “吆，关小木，你真了不得，你爷爷奶奶来了，不清进去坐着，好水好茶的招待着，你居然这口气？”夏花叫道。

    “小白龙呢？”小木问道。

    “小白龙出去了，它最近经常出去，一走就是十几天，我找不到它。”小苏哽咽着说道。

    “混账东西，主人不在家，居然敢出去跑风？看我怎么收拾它。”小木道。

    “小木，你回来了。”身后葛军惊喜的大叫。

    “葛大哥，我回来了。”小木说着，看了眼旁边的女人。女人稍微往后挪了挪，却没抬头。

    “我问你们呢？谁让你们进来的，我们可没有爷爷奶奶，只有三个人贩子的仇人，马上给我滚出去！”小木叫道。

    “哼！你认也得认，不认也得认，俺们就是你的亲戚，你要是死了，这房子就是俺们的。”夏花恶狠狠的说道。

    小木皱着眉头看着夏花，手实在痒痒，就听小苏道：“小木姐姐，他们外人传话，说你走了两个多月了，狗也走了，你在外面······出事儿了。”

    “你是说，他们传言我死了？”小木问。

    “有······有人这么说。”小苏怯怯的说道。

    “知道谁传的吗？”小木问。

    “不知道谁传的，但是老关家知道的也太快了，然后他们就来收房子。后来听队里人说，队里好多人这么说。”葛军道。

    “你们也是来收房子的？”小木问旁边直往后躲的人。

    不错，另一拨人就是小木的便宜娘——赵美，身后跟着两个孩子，一个看上去就五六岁的小子，一个三四岁的小丫头。

    接着，罗义和小四也进来了。

    高大挺拔帅气的罗义一进来，推着自行车，车上挂着两个大旅行包，把众人眼光都集中道罗义身上，院里的几个雌性都把眼神落在罗义身上，尤其是夏花和她闺女关小草，那眼神就是花痴一样。就连苏暮云也看着罗义发呆：这人咋这么帅？

    罗义微不可查的皱了皱眉头，冷厉的眼神看着关家众人。

    “出门没看黄历，走路专撞恶鬼。”小木对罗义道。

    “少教的东西，你说谁？”夏花当先出击，对着小木就骂，“这种缺少家教的东西，怎么能任由她这么散养着的赶紧管教起来，不然丢咱们关家的人。”

    小木也不和她客气，直接上前对着夏花的脸，“砰”就是一拳，嘴里还嘟囔着：“你们关家还有人可丢吗？大狱都进去三回了，还想管教别人？”

    打的夏花“嗷”一声，捂着脸蹲在那嗷嗷叫，小木并没放过她，伸手抓住夏花的短头发，薅着头发就给拖出去了，拖到门外不远处的坡上，说道：“你个人贩子还要教育人？教育人什么？跟你学贩卖人口啊？”抬腿就是一脚，这一脚是从上往下踹的，夏花不受控制的“叽里咕噜”的就滚下去了，伴随着惊天的嚎叫。

    小木又回来了，对着关家众人道：“是我请你们出去，还是你们自己滚出去？”

    “关小木，你敢打我娘！”关景富和关景云一起大叫道，就像商量好了似的，一左一右的冲上来，挥拳就要打。

    罗义也直接上去，一手一个抓住，问小木“我给你扔出去？”

    “不用！”小木道，赶紧上前：

    “噗通！”“噗通！”连着两脚，把这两个东西踹的跪在地上，接着一手抓一只脚脖子，倒着就把两个大汉拖出去了，那两个家伙叫的那个惨啊！和他们的娘一样一样的。

    依然来到刚才踹他们娘的地方，一扬手倒着就把这两个废物扔下坡去了。

    “啊啊啊啊······啊啊啊啊······”这叫声瘆人、此起彼伏。

    “关小木，你这个小畜生，那是你堂哥！你给打坏了！”关老婆子追出来大叫。

    关老婆子追到坡上，对着下面的三口人一边大叫，一边咒骂关小木。

    “你也下去！”小木对着关老婆子的屁股就是一脚，虽然没使多大劲，但也把关老婆子踹飞出去很远。

    小木扔完人、踹完人，拍拍手说道：“一家子蠢货，吃一百个豆，不知道豆腥，老子给你们长长记性，记吃不记打的东西。”

    “关小木，那好歹是你奶。”关老头大叫，和关小草在后面急急忙忙的也跟出来，却看见一家子四口都在下面，尤其是关老婆子，趴在那儿都起不来了。

    “你要不要也来一下，我不介意帮你一脚。”小木问道，眼睛却看着他们两个人。

    关老头一言不发，绕过小木就走了，关小草低着头赶紧跟着他爷爷走了。

    ?  ?各位书友大家好：

    ?      2021年马上就要过去了，这一年里感谢大家的支持，感谢大家的鼓励，感谢每一个与《重生年代之手里有矿》一起成长的小可爱们！爱你们！

    ?      在这里预祝大家二零二二年：万事如意！诸事顺遂！平安喜乐！财源广进！

    ?  

    ????  

    (本章完)

