    

    夜晚到了，林雪瞳在这里自然也有房间，不过陈落枫嘛，梁静也整理好客房“小枫啊，我大概整理了下这里，你看看还有什么需要的，到时候跟我说昂。”

    陈落枫看着整洁的房间，看来岳父岳母还是上心的“麻烦伯母了，这里很好。”

    梁静点头“好，那不打扰你休息了，你出门往里走就是浴室，我看你没有带衣物，我到时候拿雪瞳他爸的衣服给你，我看你们两身体都差不多，对了，橱柜里面还有新的牙刷和毛巾，如果还缺的跟我说一声。”

    陈落枫点头“好，麻烦伯母了。”

    梁静看着陈落枫真是越看越欢喜，这个小伙子长得白白净净的，就是当今所说的小鲜肉，不光长得帅，而且给人感觉就是很沉稳的“说啥麻烦呢，就先不打扰你了，热水还没停，早点洗吧。”

    “好。”

    陈落枫不一会就去洗澡了。

    洗完后，陈落枫擦着头发走了出来，却发现雪瞳站在门口，身上穿着兔子文案的睡裙，看上去可爱至极，能想到一个御姐脸却穿着如此可爱的睡裙，让人忍不住想亲一口，而陈落枫因为换上了雪瞳父亲的衣服，看上去有些老成，但是并不印象陈落枫的颜值，感觉让人看上去沉稳很多。

    陈落枫因为刚出来，头发没有完全擦拭干净“夫人这么晚在这，不会就是单纯的等我吧。”

    林雪瞳看着陈落枫的样子，也是感觉脸微微发烫，再加上陈落枫秀发滴落的水珠“哎呀，我就是想你了，你真是的。”

    陈落枫直接把雪瞳壁咚，冷峻的脸上散发着邪魅的笑容“我也想你了。”

    陈落枫不由分说的问在了雪瞳的樱粉嫩的嘴唇上，林雪瞳也是很想陈落枫，两人似乎吻的有些忘情，当陈落枫感觉旁边有人的时候，脸色一沉，但是随机又恢复正常，因为是未来丈母娘拿着水杯一脸坏笑看着两人，雪瞳脸上彻底羞红了，直接埋在陈落枫的怀里，哪怕是陈落枫脸上也出现一丝僵直和尴尬。

    梁静也知道这两小情侣脸皮薄“哎呀，你们继续，就当我不存在。”说完梁静拿着水杯进房间去了，等梁静一走，林雪瞳这才看着外面，轻轻一锤“哎呀，都怪你，让我妈看到这个了，你让我怎么面对我妈，啊啊啊TvT”

    这要是别人，陈落枫敢当场把这个人劈了，敢打扰他跟他夫人的好事，但是对面那个人是自己未来丈母娘，没办法，这个世界上没几个人能压制陈落枫，碰巧丈母娘就是其中之一，正当两个人还在尴尬呢，只见岳父大人拿着被子枕头出来看着两个人近的不像话“干什么呢，这么晚不睡觉干什么，都去睡觉。”

    说完拉着林雪瞳回到自己房间，然后自己睡在客厅“小子，今天我心情不好睡在客厅，夜里面上厕所小声点，否则我直接把你扔出去。”

    说完岳父大人盖着被子睡在沙发上，陈落枫也是无奈一笑，这个岳父大人应该是自己最大的情敌，但是自己却无可奈何，什么心情不好，还真是心情不好，自己都把人辛辛苦苦养了二十年的花连盆带走，换谁心情都不会好，估计是丈母娘把刚才事情讲给岳父听了，岳父这才出来睡觉，为的就是看着陈落枫，从陈落枫的房间去雪瞳房间的必经之路就是客厅，自己这岳父也是绝了。

    陈落枫推着门进去，看着雪瞳发来的信息“都怪你，让我爸妈看到了（〃｀ 3′〃）”

    “我的错，夫人想要怎么惩罚。”

    “现在不罚，等会到江河，你给我一桌子的美食，不然我就不理你了，╭(╯^╰)╮。”

    “好，夫人说什么我就做什么。”

    ......

    “不说了，睡觉，安安。”

    “安。”        

