    时慕言的唇角，微微的勾起了一瞬，随后将那文档关了起来，道：“怎么了？”

    他的话出口，姜璃控制着的那个小美喵，已经抱紧了他电脑鼠标笔的形状，在上面，假装抹眼泪的道：“我被人骗钱了！”

    想到秦宇那个傻叉，在她的公司里，折腾了那么多的钱，害得她损失了那么多的材料资源，又因此而耽误了龙家其他地方的研发进程，姜璃的心中，又是一阵的又气又闷痛。

    她这会可不完全是装出来的，只是在时慕言的笔杆子上，嗷嗷的捶着自己的胸道：“他还想要欺骗我的感情！”

    傻叉秦宇，还想要诱得她对他情根深种，然后替陆清颜报仇，也不看看他的脸到底有多大！

    长得帅了不起啊？

    也不看看，连她家小可爱一半的容貌规格都达不到。

    她以前在天元大陆的时候，连给她扇扇子的清俊童子，都比他长得好看！

    姜璃的话说到这里，瞬间，时慕言的眸光，就眯了起来。

    而后冷声道：“谁？”

    他的话出口，姜璃想到，要是让时慕言出手，说不定秦宇死得特别的惨，到时就达不到她的目的了。

    顿时便挥手道：“没事，就是一个傻叉罢了。”

    她搞得定的，就是被恶心得够呛，来这里洗洗眼睛和心情。

    姜璃的话出口，时慕言的表情，并没有缓和。

    他面色不动声色的和姜璃闲聊着，另一边却是给自己的人发了一条信息。

    “查查姜璃去哪了。”

    时慕言用的是另外一套网络系统，并没有和外网相连，只限于内部网络使用。

    且，所有使用这一套网络系统的，全部都是用的时慕言自己设计的私密手机，确定了这里面，不会有任何的外部人士入侵。

    这是时慕言用来处理自己最私密的，最隐秘的事情用的。

    此刻，他的消息发出来，立刻就让他身边的人动了起来。

    “正德企业。”

    很快，一系列的事情，就随着那些讯息，传到了时慕言的微型通讯仪上。

    他面色淡淡的瞥了一眼他手指上带着的微型通讯仪，随后对着姜璃道：“我给你补。”

    不过就是一些钱罢了！

    不过那个秦宇……

    想到对方在公共场合公然接近姜璃，且还特意夸赞姜璃，时慕言的眼中，显出了一抹怒色。

    “查查他。”他不动声色的下令道。

    对方从星国回到国内，本来就另有目的，又这么特意的接近姜璃，难道是冲着姜璃来的？

    有的人，真的是贼心不死！

    时慕言的眸光微寒着。

    他之前已经传信回去，让人不准动龙家和姜璃，看来有些人，还真的是不怕死。

    时慕言的面色淡淡，另一边的姜璃则是笑眯了眼，给她补上啊！

    太爽了！

    这就是被小奶狗反包养的感觉吗？！

    不过，她可是一个非常成熟的女帝金主，绝对不能够收自己小可爱的钱！

    姜璃这么想着，顿时连忙正襟危坐的对着时慕言回道：“这怎么行！我怎么能够用你的钱！这必须不行！”

    她这么说着，顿时便给时慕言发了一个东西过去。

