
　　见到他，忐忑不安了一整天，哭得连眼睛都肿了的唐辛雅，眼泪再次夺眶而出。

　　想都没有想，就习惯性地扑了过去，“辰哥哥……我真的没有，真的什么也没有做,你相信我好不好？”

　　“辰哥哥，爸爸妈妈他们都不相信我，都怀疑我，我真的好难受，好难受啊！”

　　唐奕辰只愣了片刻，就毫不留情地将她推开了。

　　冷着脸，咬牙切齿地盯着她：“唐辛雅，我都已经答应让你做唐太太了,你到底还想怎么样？你这样做，对你到底有什么好处？”

　　“难道你就喜欢让所有人都看到你在床上游荡的样子吗？这样能满足你的虚荣心是不是？”

　　看着眼里满是厌恶，丝毫也不曾相信过她的唐奕辰，唐辛雅只觉得有刀子在她胸口不停地绞。

　　她脸色煞白，惊恐不已地望着他：“辰哥哥，你怎么能……怎么能这样侮辱我？”

　　“我们一起长大的，我是什么样的人，难道你不知道吗？我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　侮辱你？

　　明明是你自己下贱不要脸，不然也不会爬上他的床。

　　唐奕辰根本不耐烦看她这副伪装出来的假面孔，也厌恶她拿他们从小一起长大这件事作文章，“够了，不要再演戏了.”

　　“你是什么样的人，以前我不知道，但现在，我清楚得很。”

　　“这些年来，每一个试图接近我的女人，不是断了腿,毁了容,就是被人给下药失了身,还有的被诬陷偷盗被关押赔偿，而这些，都是你的杰作。”

　　不查还好，一查，他是真的没想到，她竟然背着他在后面，做了这么多的恶事。

　　哪怕是他不喜欢那些女人，但是也不会去这样无故伤害她们，最多就是拒绝的时候冷漠了点。

　　可她在做什么？

　　她做的那些，完全就是在犯罪。

　　“这些年，你虽然在国外，可是你的手伸得可真长啊，连我这个自以为聪明的哥哥都一直在你的监视掌控之中。”

　　唐奕辰真的很恼怒。

　　这件事情，不止关系到他的安全，还关系到他的尊严。

　　他觉得自己就是个大傻子，被人随意愚弄戏耍的傻瓜。

　　似想到了什么，他突然脸色微微一变。

　　伸手就掐住了她的脖子，微眯着眼,阴沉沉地盯着她：“你说说，你还做过些什么？”

　　“对小渺,你出过手吧，来，好好说说，你在背地里是怎么对付她的？”

　　他认识小渺两年多，在一起一年多。

　　大大小小的陷害有不少，只是都被他解决了。

　　本来他们都以为，这是因为小渺在书画上面的天赋太好，让人妒忌了，但现在想来，没这么简单。

　　还有……小渺大半年前的那场在国外的车祸……

　　只要一想到有那个可能，唐奕辰想掐死眼前这个女人的想法都有了。

　　唐辛雅没想到他会这样对自己，又气又恨，用力拍打着他的手伤心地哭喊：

　　“我没有，我真的没有，那些都不是我做的，是圈子里跟我从小玩得好的朋友，他们替我呜不平，私自下的手，真的跟我无关，我也不想这样的。”

　　唐奕辰冷笑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1136章 病娇弟弟有点难搞（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 