    享用过早饭的众人人先打算去市里面的武器店里看看，毕竟刚才了解到这个因派尔市并不像表面上看上去那么安全。

    众人打算步行前往中心广场大街那里，去看看有没有武器店。路程倒不是很远，大概二十多分钟就到了，刚走进这条商业街便能感受到和晚上来到这里时截然不同的感觉。

    虽然不能说是人爆满的程度，但也是有很多人游走在店铺中。众人稍微寻找一小会儿就找到了此行的目的地，在一个售卖潜水用具的店铺旁，有一个比其他店铺大两倍的门面，上面的照片用着精美的艺术字写着“德雷克武器店”

    四人推开门走入其中，门口正对的便是售货台，售货台后面陈设着各类的手枪，口径也是五花八门：点22左轮手枪、点45左轮手枪、9mm鲁格P08手枪等等。两边的墙上挂着格式的刀具、弓箭，以及防护装备等。

    这些枪放置在墙上整齐地排列着，柜台后一个戴着牛仔帽，穿着皮夹克的大叔站起来热情地招呼着各位：“嘿！年轻的小伙子们，看上了哪一把宝贝儿了！”

    艾伦来到这就像是回了家一样，目光在这些枪械上来回移动着似乎想要找到最适合他的那一把。他走到柜台前对着大叔说道：“老板，我看你这都是手枪，有没有点大家伙儿啊！”

    老板的目光打量了一下艾伦，警惕地说道：“哦？手枪不够用吗，你想整大家伙干嘛？”

    威普森这时走上前，搂住艾伦笑道：“老板，我们几个兄弟本来是想海钓的嘛，奈何天气不好就想来打猎，所以想整点霰弹枪嘛。”

    艾伦在一旁点头附和，老板倒也是没追问，因派克虽然是海边小镇，不过镇东边紧挨着一片森林，镇上也有居民以打猎为生。

    老板从售货台下拿出两柄霰弹枪，一柄是20号双管霰弹枪，一柄是16号双管霰弹枪。老板指了指左边的20号双管霰弹枪说道：“这把45美金一把，另一把60美金。”

    艾伦说：“那来两柄16号双管霰弹枪吧，再来60发子弹。”

    威普森转过身问着任行知和斯考特：“你俩不买一把吗。”

    任行知看着墙上摆放的刀剑说：“我看看刀吧，我枪打不准不用也罢。”

    斯考特则是表示自己不是很喜欢用这些刀枪，嬉皮笑脸地表示有威普森他们保护自己就够了。不过最后还是拗不过威普森，买了一把点22的左轮手枪用来防身。

    最后，任行知买了一把类似唐刀造型的佩剑，虽然没有唐刀好用，但是胜在体积略小，方便隐藏在风衣下面。

    众人买完武器已经是中午，便在商业街旁边找了一家快餐店吃了起来，等餐的时候任行知在街边的卖报厅那里买了四份本市的地图，众人边吃边看寻找着指的调查的地方。

    斯考特指着地图上一处海岸线说道：“应该就是这里了，伍德小朋友说看见有人行凶的地方。”

    那处沙滩紧靠着一片森林，进入那片沙滩只有两条路线：要么从森林进入，要么从铁锚码头顺着沙滩过去。斯考特说：“既然伍德在森林里玩的时候没有撞见那些人，那么人应该就是从铁锚码头过去的，我想去铁锚码头看看。”

    任行知说：“有道理，但是如果敌人是从那里来的，我怕会有敌人在那里聚集，要不让威普森和艾伦去吧，他们身手好遇到什么事情也好应付。”

    斯考特点了点头没说什么，艾伦和威普森也答应下来。之后任行知指着地图上说：“斯考特你跟我去这里把，普救教堂。”

    ......

    任行知和斯考特坐在电车上窃窃私语着。“那雕像就在教堂里面，这事情也有点太光明正大了吧，我感觉不合理啊。”斯考特小声地说

    任行知回应道：“我只是说有可能嘛，而且你看那些恐怖小说里面邪教徒们如果搞什么仪式，这种教堂出场率更高嘛。”

    就在他们两嘀嘀咕咕时，电车便到了站。一下站就可以看到不远处有一个教堂，路上的行人并不多，或许是教堂的位置比较偏远。

    两人走了没多久便到了教堂前，这座教堂的外观来看只能说是一座小教堂，而且外面的墙也有一点破败的痕迹，看来很久都没有翻新过。任行知心里嘀咕道：看来这香火也不怎么足啊。

    两人推门而入，里面的装潢很简单，两排都是木质长椅应该是平时用来祷告的地方，正对着的是一个读经台，在角落有一个告解室，这是一个天主教教堂。

    读经台上有一名老者，看样子估计有六十岁左右。他正翻阅着手中的圣经，也没有搭理二人。任行知看向斯考特点了点头，斯考特便走上前去开始跟老者搭话，任行知则在教堂四处侦查着。

    “您好神父，怎么称呼您。”斯考特在第一排长椅前站着，对读经台上的老人问道。

    老人合上圣经，走到斯考特面前说道：“先生，我叫林恩。”

    “尊敬的林恩神父，不知道可否问您几个问题呢？”斯考特说道。

    斯考特并不是天主教徒，他的父母都是虔诚的天主教徒，不过因为他比较叛逆，所以并不信教，但是在家里耳濡目染一些关于天主教的知识也是刻在了脑海里。

    林恩答应下来，“当然可以，先生。”斯考特随后问了几个天主教圣经中几个刁钻的问题，老人不慌不忙地全部解答出来了。

    这时侦查完了的任行知看向正在交谈的二人，当和斯考特的目光接上的时候，任行知摇了摇头表示这个教堂并没有雕像与奇怪的地方。

    林恩回答完了斯考特所有问题，刚好任行知也走了过来。老人问道二人：“两位先生此行是来祷告的吗？”

    任行知微微鞠躬表示歉意并说道：“不好意思，我是无神论者。”

    林恩微笑着表示：“没关系。”

    斯考特在一旁说：“我父母都是天主教徒，但是我也不信教，抱歉，尊敬的林恩先生。”

    林恩倒是有些诧异，便问道：“这是为什么呢？”

    斯考特的回答倒是也很简单明了，他说：“请宽恕我的冒犯，我感觉小时候在迷茫祷告时，也没有听到主的回应，所以我感觉主也不需要我。”

    林恩听闻微笑的说道：“主不需要你，是你需要主。只有心中对主有着强烈的信念，主才会在你守难之时救助于你，不妨再祷告一次，不管主有没有回应，试着虔诚与充满对主的信念。”他说完看向任行知：“这位先生不妨也试试。”

