    清王朝的未来是啥，白景琦现在管不到，也不会理会，未来的事，就交给未来。

    白家作为京城赫赫有名医药世家，白景琦现在小日子过得那的确叫一个舒坦。

    作为二房的长子，白景琦在白家，也是小主人的身份，老爹虽然性格懦弱，但是老娘性格强势呀，把这个家管得那是井井有条。

    当初白景琦的出生不会哭，只会笑，的确把白家不少人吓到了，白景琦的奶奶，那个糊涂的老太太连忙把京城有名是吴半仙请来算一卦，结果，吴瞎子自然是好话说尽，得到一笔丰厚的卦金美滋滋出门了。

    只是也是从此以后，这个吴瞎子再也没进过白家大门了。

    因为白景琦的出生，白家的命运也如同这清王朝的命运，一年不如一年了。

    白家虽然家大业大，每年进项几十万两银子，但是支出多呀，百草厅还养着这多么工人和老师傅，最关键一点，还是这白家三位大爷也挺有意思，几乎就没一个管事的。

    白家老太爷白萌堂虽然还是当家的，但是年事已高，已经不管事。

    百草厅的事，也基本交给了老大白颖园管理，白颖园为人平和善良，所以对银子财物方面看得并不重，平时去外面办药啥，都是交给二爷三爷。

    而老二，也就是白景琦那便宜老爹白颖轩，这人平时就一些小爱好，文房四宝之类的，性格懦弱，除了医术就是画画写字，连女人兴趣都不大，加上还有一个强势的老婆，所以也几乎不管家里的事。

    这白家唯一值得说说的，就白家三爷了，这三爷白颖宇也是一个极品败家子，简单来说，就是脑筋是一条直线，脑回路和平常人也不一样。

    这人贪财好色，样样占全了，性格浮夸又爱没事找事，最关键一点，他还有一套，自己为人处世的歪理，算得上是白家唯一的奇葩了。

    白三爷借着帮百草厅采购药材的活计，从中没少给自己捞好处，这家伙大小都捞，一趟捞几万两银子，这么大数量，白家账房自然都清楚，甚至大房二房都清楚，唯独他白三爷装傻充愣，觉得自己贪点自家的银子，有啥呀？

    白家这种大家族，是分公账和私账的，百草厅这种白家共同的财产，自然就是属于公账了，而一些问诊看病，或者自己在外办的事业，这就是私账了。

    三房每月都有份子钱，每房每月凭人口可以去账房领取份子钱，这些钱，自然就是公账里面支出了。

    每次百草厅对账的时候，一旦对不上账，白家老大也只能把自己那点家底拿出来给补上了，在白家老大看来，老三还不懂事，拿点银子，补贴家用，也无伤大雅，别伤了兄弟和气才是最重要的。

    这也造成白家三房中，管事的白家老大家里最穷，连给孩子置办衣服的钱都没有，而白家老三，却是富得流油，不但在外放高利贷，还在外面买了外宅，包了一房小的养着，日子过得那叫一个潇洒。

    为此气得大房媳妇，寻死寻活好几次，这日子没法过了。

    不过这些和白景琦没啥关系，他家老爹是一个软蛋，平时也没啥爱好，而他老娘却是一个性格强势的主，吃喝啥都不愁，白景琦过好自己的小日子得了。

    白景琦作为二房家的长子，还是在白家备受重视的，满月的时候，家里就办了堂会，也就是请一群戏班子前来唱堂会戏，这个年代也没啥娱乐项目，逢年过节，唱戏听戏，几乎是大户人家的标配。

    白景琦被人和玩具似的抱来抱去，想说话，也只能呀呀呀，这玩意不但连脑子没发育完全，连嘴都没发育完全。

    好在这身体中，毕竟是一个成年人的灵魂，平常家孩子一岁才开始让学会走路，白景琦六个月，就从老妈怀里爬出去了，自己开始往外走了。

    还别说，走了两个月后，白景琦那小短腿也是走熟练了，八个月的白景琦，走得比两岁孩子还遛了，这也成了白家一道奇观，大人们无不对这孩子感到啧啧称奇。

    好在白景琦还没开口说之乎者也，不然吓死他们！

    白景琦趁着能走这几个月，开始打量这个世界，自己出生在一八八零年。

    这个年代，自己也只是在历史上和一些纪录片中看到了，印象中的这个年代，应该是民不聊生，饥民遍地。

    但是白景琦看到的，却是锦衣玉食入口来，白家的伙食那是一日三餐加点心，顿顿就没少于八个菜，鸡鸭鱼肉，甚至还有各种野生动物，白家老少，就没见过营养不良的，连女人都长得人高马大的。

    当然，白景琦看到的也只是片面，他现在基本就在白府内溜达，每次想出去见见世面，都被大胡子给抱回来了，年龄还太小，家里也根本不让他出去。

    小日子终于也熬到了一岁，白景琦现在小腿腿能走能跑，而且自己那小嘴也终于能开说一些完整的话了，不过这些当然还不敢让大伙知道，不然一个几个月的娃娃说话还是有些吓人，但是每天闭嘴不说话，也挺难受的。

    这天，白景琦周岁宴，白府再一次搞了一个堂会，请了京城有名的戏班子来唱戏，家里亲戚还有关系好的一些关系户也来了不少。

    老姑白雅萍也抱着儿子关小宝前来，这位小表弟比白景琦小一个月，可明显比白景琦小一圈。

    原著中，这小表弟刚出场就被他妈举高高，结果被白三爷一脚踢开大门，这一踢直接吓得白雅萍一个不留神，没接住，这下完犊子了，直接摔了一个脑浆涂地，小表弟就此归西。

    这也造就了白雅萍悲惨一生的开始，儿子失手摔死，她心智受刺激，有了间接性精神病了，而她老公也直接把她赶出关家，从此彻底住在娘家了。

    而罪魁祸首的白三爷，丝毫没有为自己那一脚有半点歉意，甚至还得意洋洋说白雅萍活该，谁叫这货脑回路有些清奇。

    当然，这一切还未开始，现在的白景琦，自然不会看着小表弟在自己面前去见阎王爷，他现在被一个丫鬟抱着，看着对面老姑举着小表弟正在逗乐子。

    对面老姑举起小表弟，露出满口大白牙，时不时亲一口小表弟，把小表弟逗得哈哈大笑。

    正笑着，老姑再一次把小表弟抛起，突然，大门被人一脚踢开，来人正是白三爷，白三爷这一脚踢得太突然，对面老姑吓得一个趔趄，一个不留神，自己手上的小表弟就没接住，眼睁睁看着小表弟朝地上跌去。

    白景琦一个鲤鱼翻身，几乎和小表弟同时从丫鬟手上跌落，这一幕吓得丫鬟惊声尖叫起来，这一叫也把老姑叫醒了，一看自己手上啥也没有了，整个人咯噔一下，低头一看。

    正见白景琦用一个小脚抵住小表弟的脑袋，另外一个手提着小表弟的后衣领，活生生把小表弟提在自己手上。

    白景琦毕竟才一岁的小家伙，感觉到手上和腿上的重量，连忙惊呼喊道。

    “老姑，快…快，这货太妈沉了！”

    老姑和丫鬟几乎同时弯腰去抱两人，特别是老姑，快人一步，直接把白景琦和关小宝抱起，此刻也被吓得脸色刷白，把这个小家伙抱在怀里，一个劲地安慰。

    “景琦，姑的好侄儿呀，你真是姑的好侄儿呀，要不是你，小宝这一下都不知道摔成啥样了，老姑真是该死，对不起，对不起，小宝，对不起，妈对不起你，差一点让你摔着了！”

    白雅萍此时说话都有些语无伦次了，又是激动又是庆幸，安慰好几句后，白雅婷突然停住安慰，突然睁大眼睛看上白景琦，瞪着白景琦看了许久，才不确定地问道。

    “景琦，刚刚你是不是说话了？”

    白雅萍带着不确定的语气询问，同时看上丫鬟，丫鬟想了一会，对着她点了点头，这一下白雅萍更加震惊了，看着一脸无所谓的白景琦，脑子有些不够用了。

    好在这时，刚刚冲进门的白三爷已经冲进进屋，和白景琦的老娘白文氏吵了起来，隐隐约约听到白三爷在怒斥自己老娘说她告状什么的，不过这和外面屋里没啥关系。

    白雅萍震惊过后，连忙放下白景琦，再一次仔细打量起白景琦来，刚刚白景琦的动作，由于太过突然，几人都没太过注意，特别最后他说那话，现在白雅萍震惊过后才想起，这娃刚刚说老姑，这货太他妈沉了？？

    白雅萍一边打量白景琦，一边揪揪着他的小脸蛋，笑着说道。

    “哎呀，我的小祖宗，竟然一岁就会说话了，真是一个小神童，我得把这个好消息告诉你妈！”

    白雅婷刚从儿子跌倒的震惊中缓过神来，现在又陷入另外一个震惊中，连忙站起身，想了想又弯腰把小表弟和白景琦一起抱起，急急忙忙走进里屋。

    里屋里，白三爷正怒气冲冲，和白景琦的老妈白文氏对持着，白雅萍可不管这么多，喜滋滋冲进屋，对着白文氏喊道。

    “二嫂，二嫂，你快来看呀，你家出了一个小神童了呀，刚刚景琦说话了呀！”

    白文氏此时正和白三爷在争论自己没有去老爷子那里告状，听到白雅萍的惊呼，也不在乎地回道。

    “他还能说什么呀，一岁的孩子牙齿都没长齐。”

    白雅萍却是很激动，把关小宝给丫鬟抱，自己抱着白景琦走到白文氏身前，朝自己怀里的白景琦逗着说道。

    “景琦，快叫一声老姑来听听，你刚刚可是叫得明明白白呀，老姑可是听到了呀，来，小神童，叫老姑来听听！”

    白景琦被这傻姑逗得挺无语的，直接翻了一个白眼不想理会，可白雅萍却是不依不饶继续说道。

    “景琦，老姑知道你会说话，而且你刚刚还救了小宝，老姑呢，真的感激你，以后把你当亲儿子对待了，你呀，干脆叫我二妈算了，以后二妈买糖给你吃！”

    白景琦这话，让白景琦实在无语了，无奈嚷嚷说了一句。

    “我还是叫你老姑吧，我可没二妈！”

    白景琦这一开口，房间里顿时安静下来了，所有人都看上白雅萍怀里的白景琦，这下白文氏也是吃惊地上前，接过白雅萍手上的白景琦，有些吃惊地看着自己怀里的儿子，不由感叹地问道。

    “哎呦，我的小祖宗，你什么时候学会说话了呀，这可是大喜事，我的儿呀，果然是一个神童呀！”

    一旁的白三爷也是大吃一惊，他还是第一次听到一岁的娃娃说话这么清楚的，再联想到白景琦生下来只会笑，一岁不到就走得飞起，这刚刚满一岁，说话就这么遛，他的脑回路瞬间让他想到一个可怕的可能，脸上露出震惊地神情，随即对白文氏说道。

    “二嫂，你这不会生出一个妖怪出来吧！”

    白三爷这话，让所有人不高兴了，白文氏更是呵斥道。

    “老三，你嘴巴可别胡咧咧，这可是你亲侄子！”

    白景琦看着一脸吃惊的白三爷，顿时也挺无语的，这货的脑回路，果然和常人不同，躺在亲妈怀里，随即朝对面的白三爷说道。

    “三叔，我可是一个上知天文，下知地理的妖怪，我看你面相就知道，你在外面还有两房外室，一姑娘年芳十八，另外一个姑娘肤白貌美大长腿。”

    白三爷被白景琦这话吓得连连后退，抬起手，指着白景琦喝道。

    “你…你胡说，哪里有两个姑娘，明明只有一个，你…你果然是一个大妖怪，天啦，我们白家出了一个妖怪精了！”

    白三爷平时就爱信这一套，不然也不会去信上帝了，此刻他吓得脸色发白，微微颤颤后腿发软，连忙往外屋退去。

    这一幕也看得白文氏和白雅萍两个老娘们目瞪口呆，直到白三爷退出里屋，小跑出门了，两个女人才对视一眼，哈哈大笑起来。

    白文氏抱着白景琦，连忙在他脸上亲了几口，嘴里高兴地嚷嚷道。

    “你要是妖怪，那你娘我就是一个大妖怪了，你可是我十月怀胎生的，身上那块肉，你老娘我都清楚着呢，不过你小子的确是一个小神童，我还真没听说谁家一岁的小家伙会说话的呢，你可真是妈妈的小心肝呀！”

    一旁的白雅萍一脸羡慕，连忙附和着说道。

    “二嫂，刚刚真的吓死我了，老三一脚踢开大门，我一个趔趄没接住小宝，你知道后来发生啥事了吗？”

    白文氏也好奇地目光看上白雅萍，等待她的说话。

    白雅萍一副庆幸地模样，拍了拍胸口说道。

    “刚刚景琦直接从丫鬟怀里挣脱，跳到地上，用脚顶住小宝的脑袋，另外一只手抓住小宝的后衣领，最后还喊了一句，老姑，这货他妈的太沉了！”

    白文氏吃惊地看上怀里的白景琦，也是一脸庆幸地揪了揪白景琦的小脸蛋，既高兴又骄傲地说道。

    “这小混蛋，以后可不准说脏话了!”

    不过看白文氏那喜滋滋的神情，就知道她此刻心里多美了，她随即笑着朝白雅萍说道。

    “雅萍，你说我家景琦未来会不会考上状元，这小家伙天资聪慧，可不能浪费这天资了！”

    白雅萍赞同地说道。

    “是呀，这么聪明的小家伙，可不能浪费了，必须让他多读书，未来考上状元，成为我们白家的骄傲！”

    白景琦被这两个老娘们夸得没话说了，早知道，刚刚就不说话了，自己的童年，眼看就要被亲妈毁了。

    正说着话，外面的丫鬟来通知两人，说白家亲戚朋友都已经到了，就等景琦少爷过去了。

    两个老娘们笑着，连忙抱着白景琦和关小宝走出里屋。

    到了大厅，周围的亲戚朋友连忙上来道喜，男女老少都上前，摸摸白景琦的小脸蛋，白景琦内心挺无语的，干脆闭上眼装睡。

    这时，白老爷子也被人搀扶出来了，这几天他身体不好，但是今天二房孙子满周岁，要举行抓周仪式，老爷子还是出面主持抓周仪式。

    很快，丫鬟和下人就已经把抓周的物品，摆放好了，从笔墨纸砚，元宝钱币，印章，算盘，刀剑之类的小玩意，摆了满满一地。

    很快，在所有亲朋好友和老爷子的注视下，白文氏放下白景琦，看着白景琦稳稳当当地站在空地上，亲朋好友也是连连赞叹，果然小神童之名名不虚传。

    白景琦看着不远处的物品，又回头看了看自己亲妈一眼，见白文氏用鼓励的眼神示意他赶快上前去抓周。

    白景琦也只能无奈地上前，小短腿走得四平八稳，丝毫没有平常儿童的摇摇晃晃，看得旁边的白老爷子也是摸着自己的白胡子满意地点了点头，这孙子，的确不是常人，说不定，未来白家的希望，还真和这个小家伙有关。

    封建社会对神神叨叨这一套还是挺信的，谁家出了一个小天才，都是一种谈资，白家二房长子白景琦八个月会走路这事，在亲戚朋友圈子里，也广为流传，现在他们再一次见证奇迹地时刻到了。

    白景琦迈着小短腿，走到抓周的物品前，往地上看了看，文房四宝，钱袋，印章，甚至还有稻草，锅铲，这都什么玩意，到底选什么呢？

    算了，还是选刀剑吧，白景琦可是记得这个世界里，应该是有不少国术功夫的，这个他挺感兴趣。

    所以在这个世界，他也对自己的未来，有了一定规划，这个世界的功夫国术，他必须学到手，何况这马上就是乱世来临，没有一身武力，怎么保护家园！

    于是，白景琦，大步上前，一把把地上的小木刀抓到手上，这一抓，所有的亲戚朋友，包括老爷子脸上全变色了。

    在清王朝，学武，可不是好前途的事，毕竟一介武夫，从这词上，就可以看出轻视。

    白景琦回头看到众人一眼，看到的，全都是五味杂陈的神情，特别老爹脸色都白了，老娘白文氏更是上前一步，朝不远处的白景琦呵斥道。

    “小兔崽子，还不赶快把小木刀扔了，去捡地上的毛笔，听妈妈的话！”

    白景琦看着老娘那急切的模样，顿时也挺无奈地，弯腰从地上捡起一支毛笔，随即想了想，又捡起一个祖传的小药罐，再捡起一个木锅铲，看着两只小手都拿满了，觉得好像还少一样，随即在地上找了找，再一次把一个装钱币的钱袋捡起，这才心满意足地朝众人展示自己选的东西。

    白景琦的表现，让大厅里所有人都目瞪口呆，他老娘气得早已经怒发冲冠了，冲着白景琦呵斥道。

    “小混蛋，谁叫你拿那么多东西的，快把锅铲和刀剑扔了！”

    看来白文氏心里还有些小窃喜的，除了刀剑和锅铲不满意外，其他的几样东西，她还是挺满意的。

    白老爷子，也被白景琦这一手，惊得啧啧称奇，不由再一次多打量了几下这个小孙子。

    白景琦看到周围满满当当的人，想了想，觉得自己也该暴露一点小神童该有的表现了，随即叉着小腰，朝白文氏喊道。

    “老妈，这些我都要，这些统统都是我的，未来我要成为一个有钱，有功夫，有医术，还有厨艺的大天才，哈哈哈哈！”

    白景琦这小小的个子，这一嗓子，算是彻底把所有人都震住了，整个大厅鸦雀无声，也不知是哪个角落里，白三爷也来了一嗓子，吼道。

    “白家出妖怪了呀！神呀！救救我们白家吧！”

