    第57章 把你打不成孙子，就把你打成儿子（二）

    “看来你是用了秘术，不过你也应该知道尽管你使用了秘术你也不会是我的对手”，看到白凯的气势再次变得强大，黄耀怒吼一声，脸上显露出巨大的震撼，不过很快他就恢复平常那副不可一世的样子。

    白凯使用了秘术又如何，自己可是元婴期巅峰的修士，再看看白凯现在的气息也不过只是元婴期中期的修士。

    “嘭！嘭！”，接着又是两声响起，只见白凯就像是被人用手给推了一下，像断线风筝一样倒飞出去。

    “这……”，众人看着场上的一幕，纷纷倒吸一口凉气，眼神颤抖不已，没有想到二人会厮杀到如此恐怖的一幕。看看黄耀不仅实力强悍，出手更是狠辣决绝，完全不给对手半点机会。而那白凯则是处处被动防御，完全没有招架之力。

    黄耀望着白凯，脸色微微一沉，前者的眼神极其冰冷，好像刚才不是比赛而是杀畜生一样。在黄耀的眼睛里白凯就真的只是一只蝼蚁而已。

    随即，他身影一动，直接跃至高空之中，阴冷的目光扫视全场然后沉沉说道：“白凯看我不把你打成筛子一样”。此时，黄耀的目光锁定着白凯，随即身影猛然一动然后就是直接一掌拍下，一股凌厉之气直接就是呼啸而出直接向着白凯轰击过去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”，几声过后，只见白凯被震退了几步，再看看他的手掌已经是血肉模糊了，鲜血从指甲缝里溢出。

    “这……，不是吧，黄耀看来是要下死手啊！顾叡师弟你快快救救师兄”，玄灵宗的弟子都看看了一旁的顾叡，在这里也只有顾叡的实力最为强大。这场比赛大不了就认识了就是，毕竟自己宗门弟子的命最为重要。

    “现在我没有办法啊！如果我出手，估计那些长老就会出手，到时候我们就得不偿失了”，顾叡的声音落下，众人脸色都是一变，很多玄灵宗的人吓得脸色煞白如纸。

    “你们都不用害怕，那黄耀的实力虚浮，充其量也只不过是元婴期中期而已，白凯师兄使用了秘术也是元婴期中期，两者之间差距不算是太大”，顾叡这句话像是一颗定心丸一样，听到顾叡的解释，玄灵宗的弟子都纷纷打消了念头。

    顾叡独自喃喃道：“难道师兄是准备这样……”。想到这里顾叡眼神里就是闪过了一丝丝狠戾，经过了几个月的时间相处，顾叡可是知道这位白师兄心有多黑，那家伙肚子里不知道装了多少了黑水。

    以前顾叡和白凯喝酒，在两杯猫尿下肚之后，白凯就开始吹牛，舞舞玄玄的和谁都是一句台词：咱哥俩没啥说地……啥说没用，咋的都行。师兄我啥事都干不好，就只会一张嘴巴。

    可是如果真的是这样，长老会有怎么会决定要他领队呢？毫无疑问，白凯此人，不仅实力绝伦，而且谋略过人。

    黄耀那阴冷的目光扫过白凯，冷然道：“今天你估计是把我打不成孙子了，我是要把你打成乌龟王八蛋”。他那张狂的声音响彻全场，整个赛场却是一片死寂，没有人敢说话。

    “看招”，黄耀再次开口，阴冷的目光扫过，那狂傲无比的表情是令人作呕。看看场下观众则是被那恐怖的气氛压抑得令人窒息。

    白凯感觉到扑面而来的狂暴之力，他的眼神里充满了忌惮之意，只见感到了一股强劲的冲击波也是势如破竹的对着那手中举着长枪的白凯袭击而去，白凯此时的脸庞也是阴沉了下来。之前显然低估了黄耀那股力量持续的时间，看来自己还是要等，等到黄耀虚浮时候在自己的面前他的优势就会荡然无存！

    “怎么一回事”，黄耀满脸不可置信的看着自己的身体，他感觉到自己的实力像是一上一下，十分虚浮。“算了管不了那么多，只要把白凯击败就可以了”，就可以了但是黄耀此时此刻也是顾不得这么多，旋即冷哼一声，然后朝着白凯袭去。

    砰地一声，只见又是一波恐怖的攻击朝着白凯袭去，这一次，黄耀这一掌的力量可谓是恐怖至极。

    但是白凯毕竟是机智过人，很快就在短暂的惊讶下恢复了正常然后心里也是有了打算。既然如此，那么便是只能祭出自己最强的手段，然后再……这样纵然是这黄耀在如何蹦哒，也就会落败下来。

    “来吧！”，白凯的手臂猛的一震随后一根长枪斜指天空，旋即长枪带着阵阵的风声，猛然指向黄耀。长剑所指之处一股极为可怕的力量就会覆盖在时空之中。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”，几声过后，两股力量开始撕咬在一起，巨大的力量波动使得赛场上没有一处完好的地方。

    “嗯”，白凯在那里是苦苦的支撑着，骨头似乎都在颤抖，发出了咯吱咯吱的声音。牙齿已经是紧紧地咬在了一起，耳膜里都可以听到了牙齿摩擦的声音。

    “白凯，今天你是必输无疑，这场比赛的胜利终将还是属于我”，黄耀大笑道，“嗯！怎么一回事，怎么回事？”，黄耀用手抚摸了一下小腹，他感觉得到自己身体里的灵力开始变得虚浮起来，混乱的灵力在自己的身体里乱窜乱跳，搞得自己是疼死了。

    “可恶”。

    “好机会！”，白凯感觉得到那股力量开始变得虚弱起来，旋即立刻一挥手掌朝着黄耀而去。

    “这……”，黄耀充满了惊讶的表情，旋即又是阴笑一声，“看来你还是隐藏了实力啊”。

    “这怎么可能？”，白凯大叫一声，他感觉得到那股力量又是强大起来，看来之前这黄耀是在放自己的水，为了就是是自己轻敌大意。

    “什么”，顾叡也是吃惊看着黄耀，他没有想到黄耀会来这一手，只见他是脚尖一踏，准备飞上去帮助自己的师兄。

    “嘭！”，一声过后，两只手掌碰撞到了一起。“白凯，哈哈哈！胜利最终还是属于我”，黄耀笑道，他也知道自己实力虚浮，因此刚才先给白凯卖一个破绽，然后再狠狠地教训一下，“哦！不！”，只见黄耀突然大叫道。

    “嘭！”，砰地一声响起，只见黄耀就倒飞出去。

    “赢了！”，白凯大笑道，“黄耀你的实力虚浮，无论你用什么招数，在实力面前你终将还是无济于事”。

    只见黄耀像是子弹一样飞出去，重重地倒在地上，一身鲜血直流。

    “既然把你打不成孙子，就把你打成儿子吧”，白凯虚弱地站在虚空，声音刚刚落下，眼睛就是一黑，也是重重地摔了下去。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

