    第390章你和他，有过节吗

    容瑶努力让自己的声音听起来正常：“哦，好，那我就放心了。”

    陆霆逸眼睛泛红，看着她脸上的血迹，无比的自责。

    他大致给她检查了一下，见除了头上的伤，她身上没有别的伤了，这才放心。

    他平淡的语气里，掩藏着某种杀意：“瑶瑶，你头上的伤，是云泽南打的？”

    “不是。”

    容瑶把脸埋在他胸口，声音微微有些哑：“他的手下打的，应该是打我的时候没有控制好力道，出血了。也多亏出血了，让我变得有些脏，云泽南估计被恶心到了，他好像有很严重的洁癖，所以总想给我擦脸。”

    陆霆逸听的拳头攥紧，他刚才就应该再把云泽南打一顿的！

    他怎么都没想到，云泽南会把主意打到容瑶的头上。

    他怎么敢？

    他是忘了以前被他打的半死不活的时候了？！

    “瑶瑶，害怕就哭出来，疼也哭出来，我会给你出气的，我绝不会这么轻易放过云泽南！”

    容瑶还是在发抖，可是却哭不出来，她还没有缓过劲儿来。

    人在过度恐惧之后，往往是哭不出来的。

    今晚遭遇的一切，超出了她对这个世界和人性的认知！

    她就是觉得冷，觉得陆霆逸的怀抱很温暖很有力量，仿佛能抵御一切的恐惧和黑暗。

    她今天才意识到，她已经变得很依赖他，在不知不觉中，把他当做了自己最亲近的人。

    他在自责，她知道。

    她不由轻声安慰他：“我头被打了一下，是挺疼的，但是还没有疼的要哭的地步。你来的挺及时的，我趁云泽南洁癖发作去洗手的时候，躲到床底下了，我其实也就是赌一下试试，赌他以为我跑出去了，幸好你来了，不然他肯定很快就能找到我。”

    她絮絮叨叨说了一大堆，缓解着自己内心的恐惧，也想告诉陆霆逸，她跟那个神经病云泽南，没发生什么不该发生的。

    陆霆逸紧紧的抱着她，安静的听她说完，然后道：“瑶瑶真聪明，今天是我的错，我来晚了，我应该早点来接你回家的。”

    容瑶觉得这事儿跟他其实没有太大关系，她也没想到参加个宴会会变成这样，所以并没有提前告知他。

    而且，她以为这个世界上的人，多多少少对法律都是有敬畏之心的。

    没想到云泽南根本就不是人，什么法律道德，对他完全没有震慑力，他也根本不拿别人当人。

    也许，他连自己也没当人看，毕竟容瑶都看到他被陆霆逸打的半死的时候，还能笑得出来，一副打的根本就不是他的诡异模样。

    这人心理恐怕都有点儿不大正常。

    她沉默了一会儿，才问：“你和他，有过节吗？”

    除了这个，她实在是想不到别的原因了，云泽南莫名其妙就开始对她下手，这太奇怪了。

    “有过节，但是跟我有过节不是一天两天了，他不应该今天才找你发难，应该还有别的事。你有没有觉得他有什么别的异常？”

    (本章完)

