    荷包上面的同心结漂亮精致，代表着什么意思不言而喻。

    戴碧芊还特别说明她的父亲吏部侍郎的身份，可是捏着新科榜眼以后官途的命脉的大官。要知道，新科榜眼虽然风光，但是入职为官也顶多是个六品，和二品大员之间隔着千万重山。

    当时的情形她还记得清清楚楚，那新科榜眼用很奇怪的眼神看了她一眼，最后拱了拱手，道：“多谢小姐抬爱，小姐的荷包太过贵重，在下不敢收！”

    说完，他就走了。

    万万没想到自己竟然会被拒绝的戴碧芊呆在当地。

    这就完了吗？

    当然没有。

    在她好不容易收拾心情，准备把这件事忘了时，她又看到了那位新科榜眼，不过，当时他没看到她，因为，他正看着亭中的一个身影。

    亭中，明沁雪坐在石桌前，一手支颐，看着满园的花，神色清浅疏淡，而那位新科榜眼，眼里却全是赞赏，她在不远处，听见他低声自语：“满园花开，不如佳人一笑！集钟灵于一体，得毓秀于一身，世间竟有如此如梦如仙的女子！能得见仙人，我凌星宇不枉此生！”

    她听得牙根咬断，同时，对明沁雪又妒又恨。今天，明沁雪成了落毛凤凰，她若不恨恨踩上几脚，怎么出心头之气？

    要知道，那个不识好歹的榜眼凌星宇，她回去后就哭着求爹爹为他出气，爹爹立刻就选了一个最偏远，最穷困，土匪横行，盗贼四起，民不聊生的边界地方，把他打发去做县令了。

    听说那个地方，已经死了三任县令，谁也不愿去。

    也许，凌星宇也死在那里了。

    不过，这些她根本不在意，谁得罪她，她就让谁好看！

    这些，明沁雪当然不知道。

    她看一眼她以及她身后那些为她摇旗呐喊的人一眼，道：“如果你只会打人骂人，不知道传出去之后，别人如何置喙吏部侍郎家的家教！”

    “你……”

    这一句话，又直戳戴碧芊痛处，自凌星宇之后，她又几次看上了别的公子，但都没有成，对方似乎就是对吏部侍郎家教有微词。

    因为，她爹是有名的宠妾灭妻，她的母亲，就是一个妾室，只因深受父亲的宠爱，在府里地位尊崇，还主掌着中馈，正室夫人被逼得只能吃斋念佛保余生。

    当然，官场上宠妾灭妻的也不少，比如沐明远。但沐明远虽养外室，但却是在正室夫人病死后才把外室赶紧迎进扶正，而这位吏部侍郎，却是正室尚在，而且同处一府。

    戴碧芊这个二品大员的女儿要论起来当然不愁嫁，求娶的人也不少。比如旁边那位，平阳伯的儿子葛喆，就对戴碧芊各种讨好，鞍前马后的。

    但架不住她眼光高，看上的都是世家勋贵子弟，那些世家大族，自然就不愿娶这么个人做儿媳了。

    她怒了一回，立刻就反唇相讥：“你明家的家教有多好？好到让你做出当众拒婚这样的事？你还好意思说别人！”

    明沁雪悠悠笑道：“光明磊落的事，有什么不好意思。我敢拒婚大皇子，换你你敢吗？”

    戴碧芊当然不敢，换她她求之不得呢，做侧妃也愿意。可惜大皇子看不上她。

    戴碧芊觉得在这点上，她又输了一局，明沁雪真讨厌，明明已经被赶出明家了，还一副气定神闲的样子，而且，她那身气质，看得戴碧芊很是不爽。

    之前，她的那些朋友们跟着她一起嘲讽明沁雪，可是当着明沁雪的面，尤其是明沁雪的目光就那么悠悠地扫了一圈后，他们竟然就都不说话了。

    一群见色忘义的家伙。

    戴碧芊觉得这么下去，她就更没面子了，她气恼地喝道：“你们都怔着干什么？她不走，你们不会把她轰走啊。她现在又不是明家大小姐了，你们还怕什么？”

    这么一喊，最先回应的就是平阳伯的儿子葛喆，他立刻道：“芊儿说的对，那咱们就自己动手，把她赶出去！”

    说着，几个男子故意嘻笑着向明沁雪逼近。

    茗儿急忙挡在明沁雪身前，叫道：“你们要不要脸？这么多人欺负我家小姐？”

    葛喆阴笑道：“咱们可都是男子，动起手来没什么分寸，要是明小姐不介意，我们也不介意！”

    这话就恶毒了，要是真的几个男子过来动手，明沁雪这个亏是吃定了。

    这就是身为女子的劣势。

    明沁雪没料到这群人这么不要脸。

    不过，她也没慌，她突然从袖中拿出一柄匕首，寒光寒寒的匕首对着众人，她厉声道：“谁敢动手，别怪我不客气！”

    这是四海楼吃过亏之后，她为自己准备的后路。

    再遇上楚云程那样的混蛋，她绝不受辱。

    明晃晃的匕首让几个勋贵子弟一怔，接着他们又嘻笑起来：“明小姐，这可是利器，你敢用吗？别伤了你自己的细皮嫩肉！”

    明沁雪丝毫不憷，冷冷道：“你们可以试试！”

    场面一时倒是僵持了。

    小二一看这情形，知道这是凭他无论如何也处理不了的，这都是些惹不得的人，不论哪个伤了，他们茶楼都吃不了兜着走。他急忙奔下楼去叫人去了。

    戴碧芊刚开始也吓了一跳，不过她很快恶毒地想，要是明沁雪真伤了人，那接下来就要她好看。另外，如果她不小心伤的是自己，这乐子就更大了。

    她立刻催道：“你们怕什么？她是吓唬你们的。她敢伤你们吗？她现在可不是明家大小姐，只要伤了你们哪怕一点油皮，咱们立刻就能叫官府把她抓去判罪下狱！”

    众人觉得很有道理，但是，那毕竟是匕首啊，真被伤了可不划算，多疼啊！

    葛喆急于在戴碧芊面前表现，闻言立刻道：“芊儿说的对，咱们可都是她惹不起的人，我来，我看她敢不敢伤我！”

    说着，他果然对着明沁雪冲了过去。

    他学过一些拳脚功夫，明沁雪不过是个手无缚鸡之力的大家闺秀，他有把握能直接夺刀反制，还能在戴碧芊面前展现他的英雄气概，简直是一举两得！

