    林妤的室友的确像是在电话中说的一样，吃得少，但是架不住她点的贵啊！

    叶子看着一块牛排需要话费五千多，吓得小心脏都扑通扑通猛烈跳动，这要是以后结婚了，自己一个月的工资，就顶的上四块牛排？

    这一秒，叶子的三观有点被震碎了。

    “帅哥，你是做什么的呀？”

    林妤上下打量了一番宋云，得体的衣服，手腕上那块闪闪发亮不知名的品牌，处处都在彰显宋云身为富家子弟的身份！

    大鱼啊！

    不不不！

    这已经不是大鱼了，这是鲸鱼啊！！！

    如果能在叶子前面认识宋云该多好啊！

    可是也还好，林妤就不相信这世界上没有不偷腥的猫，有多少任前男友都是上一任的兄弟，还不是被她蹭蹭腿就搞过来了！

    “自己做了点小买卖。”

    宋云笑呵呵说道。

    这个林妤具体长的怎么样不知道，但是这个妆扮很是妖艳，对于叶子这种小童子有着致命的吸引力。

    叶子啊叶子！

    我的傻兄弟哟！

    你难道就不知道这种女人动辄花销就几万几万，普通人的工薪怎么可能养得起啊！

    说不定那天就把你所有的钱圈完跑了！

    “原来是企业家呀~真厉害呢~”

    林妤的室友娇媚的说道。

    这娇滴滴的声音，任由那个男人听了都不自觉的浑身一震。

    但宋云只是平淡的笑着，并没有表现出刻意的亲近，这让室友的自尊心大受打击。

    “你好呀小哥哥，我叫温晴~还不知道你的名字呢~”

    温情媚眼如丝，直勾勾的看着宋云，叶子见到这个情况心里面就是一个咯噔，踏马的，林妤的闺蜜都是些什么人啊！

    宋哥今天出来是为了他们两个的感情，这万一最后被温情勾搭上了，自己以后还有什么颜面去见嫂子啊！

    “咳咳，我兄弟比较低调，不喜欢在外面随便提自己的名字。”

    叶子连忙插话说道：“哎，这菜怎么还不上啊，好慢啊。”

    这句话让两女心中很是鄙夷，这个土包子，一看平常就没来过这种高档餐厅吃饭。

    这种餐厅的主厨做起来饭都是精细精细再精细，一块牛排花半个小时制作也是常事。

    “呵呵，应该马上就好了吧。”

    林妤装作一副淑女的样子微笑说道，可心中却在不断想着怎么能勾搭一下宋云。

    至于叶子...

    谁是叶子？

    “两位美女平常都是做什么工作的啊？”宋云笑着问道：“两位美女看起来很有气质，不是行政方面，就肯定是什么大网红。”

    这句话直接戳到了两女的内心，大家都知道，行政和网红没点颜值根本做不来，宋云这么说不就是在变相的夸奖她们嘛~

    “没有啦~小哥哥你真会说话，我刚失业一个多月还在找工作呢，你那边有什么我适合的职位嘛~？”

    温情眨巴着大眼睛，看起来单纯又充满了欲！

    这是她平日里无往不利的杀招，只要用出这一招没有那个男人能抵抗！

    完了完了！

    叶子心中凉了半截，踏马的，你这个女人怎么回事啊！

    来吃饭就好好吃饭，勾引我宋哥干什么！

    为了宋哥的婚姻，叶子牙一咬再次插嘴说道：“哎，我们公司最近缺个前台，温情你要不要面试一下？”

    沙皮！！！

    温情心中直骂，什么玩意啊！

    自己撩个小哥哥，你怎么花那么多呢！！！

    还你们公司前台！

    以老娘的颜值想去做老板娘都大有人娶，你算什么东西啊！！！

    虽然心中已经开始暴躁，但表面上依旧温柔的说道：“哎呀，人家没做过前台那种工作啦~我其实感觉女人还是要自强一点，前台一来学不到什么东西，二来一般都是公司的花瓶，人家才不要那样呢~”

    这话说得叶子浑身起鸡皮疙瘩，踏马的，这个女人太妖了吧！

    “就是就是，别看我们家温情看起来单纯漂亮，可实际上工作能力可强了~是个不折不扣的女强人哦~”

    林妤这番话看起来是在夸奖自己的闺蜜，实际上早就下好套了。

    这种富二代最喜欢什么样的女人，温顺，听话，最好带出去面子上有光。

    但什么女强人之类的女人并不是这些富二代的目标。

    果不其然，温情听到这话脸色一变，她万万没想到自己的闺蜜竟然会拆自己的台！！！

    她扭过头对着林妤使了个眼神，可对方并没做出什么回应。

    不仅如此，林妤还在那边娇滴滴的说道：“不像人家，这辈子就像找个好人嫁了，然后在家相夫教子，我感觉这才是女人该有的生活~”

    “恩恩，宝贝无论你有什么打算，我都支持你！”

    叶子疯狂点头，其实他个人还是比较没有安全感的，再加上林妤的颜值又太高，叶子总会感觉自己会失去她。

    林妤微笑着的脸一僵，心中也开始骂了起来。

    玛德！

    你算什么东西啊！

    当初钓你也只是闲着无聊，谁知道你就立马上钩了！

    还支持我，你有什么就支持我！

    “是啊是啊，我看叶子就和你蛮配的嘛~你们打算什么时候结婚呀~到时候生了孩子一定要认我做干妈哦~”

    温情笑眯眯的抛出了一大段，弄得林妤灰头土脸。

    她才没有和叶子结婚的打算，如果是宋云，哼，明天说去领证都行。

    反正颜和钱，一定得占一个！

    像叶子这种粗犷的男人，才不是她的菜！

    “我和叶子近两年都没有这个打算呢，毕竟都在工作，等什么时候一起攒钱能付得起房子的首付再说吧~”

    林妤轻描淡写的把这次攻击扫到了一边。

    这两个看起来十分和谐的闺蜜，实际上已经开始从言语上交锋了！

    “不说我说呀~女人嘛，就要趁着自己还年轻早点结婚，然后生个孩子，不然再拖下去成了高龄产妇就不好了~”

    “那情情你怎么不找个男人嫁了呢？你比我还大一岁哦~”

    “我...我这是没遇到合适的嘛~要是能遇到像这个小哥哥一样优秀的男人，我现在孩子都有了呢~”

