    可不正是变大的幼麒麟吗？

    “败家仔没事！”凌笑看到威风凛凛的幼麒麟心里松了下来。刚才可是把他吓坏了，好不容易拐来了一只幼麒麟，当然不希望它就这么挂了。

    “吼！”幼麒麟大吼了一声，那双目中透着浓浓的凶芒，一口强大的火焰朝着矮个子灵师轰去。

    那火焰的速度和力量远比缩小版的它喷出来的威力大数十倍。

    那矮个子眼角一跳，当即放弃了对金色狼王的攻击，抬头看着一条如巨龙一般汹涌的火焰，心神大骇“哪来的这么强大的灵兽？”。

    他来不及细想，全身的灵力再聚，双掌轰了出去，两团黑雾迎上了暗红色的火焰。

    黑雾瞬间被火焰给吞食了，继续朝着矮个子轰了过去。

    “黑厚甲！”眼看火焰逼近，矮个子没时间后退，立即大喝一声，全身黑雾笼照着他全身，形成重重地黑色护甲。

    这正是灵师阶特有的防御护劲，足以抵挡同阶之间的对轰强招。

    轰！

    啊！

    那矮个子被火焰轰了一记，整个人倒飞了出去，身上黑雾以及斗蓬尽毁，露出他那矮小恶心的样子。

    那矮个子没有多想，一下子震散了自己的衣服，让火焰波及不到他的身体，然后转身朝着一旁迅速地逃跑了。

    “这样都不死，这老家伙真可怕”凌笑看着幼麒麟那一击轰在了矮个子身上，本以为他会就此挂掉，没想到还是让他逃了，他深深地感受到这矮个子十分可怕，灵师阶果然不是他现在所能对付得了的。

    战斗刚刚结束，一道极速的身体掠了过来。

    凌笑赶紧严阵以待，金色狼王退到他身边虎视眈眈地看着来人，幼麒麟再次缩小变回了原来的样子落在了狼头之上。

    “老太爷，你怎么来了？”凌笑看清来人，不由一喜惊叫道。

    “哼，舍得回来了？”来人正是凌家太上长老，他只是轻瞥了一眼凌笑冷哼道，似乎对凌笑偷偷溜出家族的事十分介怀。

    “呵呵，老太爷您别生气，你看我这次收获多丰厚，来这是败家仔，这是小金，这是小黑，都来见过老太爷”凌笑抱着小黑熊，又指着幼麒麟以及金色狼王对着太上长老说道。

    “这……这都是你从山脉弄来的？”太上老长看着凌笑眼前的这三只灵兽，内心那个震憾啊！这小子把灵兽都当宠物来养了，还养这么多只，而且看这些灵兽对凌笑特别亲呢，一点都不像被他强行带回来的。况且眼前这只金色风狼已经达到三阶的实力，就算凌笑想强行带回来也没那本事啊。

    “怎么弄来的？当然是它们自愿跟着我来着，估计它们都觉得我为人善良可爱，好相处吧”凌笑摸了摸鼻子非常臭屁地说道。

    “哼，你这小子吹牛本事见长了啊”太上长老敲了敲凌笑的头轻骂道，眼神中透着浓浓的关爱之意，没想到才出去一阵子，自己这徒弟不仅带回来三只强悍的灵兽，而且这实力居然坐跳跃式一般从中阶玄者晋升到中阶玄士了，这天斌真是让人无语了。

    “对了，刚才谁来截杀你”太上长老才想起刚才赶过来的原因，向凌笑问道。

    凌笑刚想说话，又是一道极速的身影掠了过来。

    “笑儿你没事吧”人还没到，声间已经传来了。

    凌笑看清来人，当即应道“爷爷，笑儿没事”。

    他的话刚落下，凌苍已经来到他身前上下打量着凌笑，似乎生怕自己这孙儿有什么闪失一般。

    “没事就好”凌苍松了一口气，接着看到一旁的太上长老，又是恭敬地问候了一声“凌苍见过太上长老”。

    “对了，霜儿，快过来见过老太爷和我爷爷”凌笑这时才想起一旁刚打坐醒来的罗轻霜，对着她招呼道。

    罗轻霜来到两老面前带着些许羞涩之意恭敬道“罗轻霜见过凌老太爷，见过凌族长”。

    两老看着长得出落有致的罗轻霜，都是眯着眼满意地点了点头，暗赞“这臭小子不仅带回这么多灵兽，连未来媳妇都找到了，真是让人无话可说了”。

    “孩子，以后你和笑儿一样叫我凌爷爷就可以了，这次走得匆忙没带什么礼物，下次给你补上”凌苍和蔼地对着罗轻霜说道。

    这时，太上长老不知从哪弄出一柄细剑，这细剑剑鞘如泛着红色的精光，一条条雕刻的灵纹，如凤凰的七彩羽毛点缀其上，显得极为高贵不凡。

    “七彩剑”凌笑一眼便认出太上长老手中的剑器是什么剑了，眼眸中泛着羡慕之意。

    这可是一把二阶高阶的剑器，当初太上长老要收他为徒的时候，他可是软磨硬泡想要得到这一柄二阶高阶的剑器，可是太上长老死活不肯给，所以凌笑只能退而求其次，要了蓝晶剑和银鬼血刀，可是他知道自己两把武器，都顶不过这一柄七彩剑的价值。

    玄器不出，二阶高阶武器便是品阶最好的武器。

    “拿去吧，这是老头子给你的见面礼”太上长老把剑递向了罗轻霜淡淡地说道。

    罗轻霜犹豫了一下，在凌笑的眼神鼓励下，上前拜谢接过了七彩剑，她心中泛起一股难明的喜悦。

    “好了，都回去再说”凌苍从旁说道。

    “等一下，我去收割一下战利品”凌笑点了点头，然后开始检阅他这一战的战利品。

    最有价值的莫过于那条独角黑蛇莽的独角以及它的兽丹了，还有蛇胆蛇筋蛇皮这几样价值同样不菲，当然青狼那一把二阶中阶斩龙重刀也不是一般货色。

    这时，太上长老与凌苍也注意到了几名头断的毒人尸体，脸色闪过了几丝忧虑的神情。

    收割完战利品后，凌笑先把罗轻霜送回了罗家的地盘，然后才与两老直奔家族而去。

    事隔两个月，他再次回到陨石城，回到凌家，他的实力已经不同往日，这一方天地皆因他而产生巨变。

    在城外一处罕有人烟的偏僻之地，有一片废弃的庄园。庄园的房屋残旧不堪，可是占地面积却不小，不难猜测这里曾经有过一段辉煌的历史。

    这里曾经有一个很雅致的名字，叫做柳亭轩。

    原来，这片地方被主人家建筑装饰得特别唯美，有小桥流水，有杨柳荡漾，有亭轩琼楼，故叫做柳亭轩。

    可惜，这柳亭轩却因为五十年前发生了一场瘟疫，柳亭轩内一百多人全部死在瘟疫之下，从此，柳亭轩再无人敢踏足这里半步。

    然而这时，那名被幼麒麟轰伤的矮个子灵师却出现在柳亭轩这里。

    他来到一处最不起眼的旧房屋前，左右环故了一下见没有人，直接闪了进去，接着来到床边扭动了床杆，那张石床居然缓缓打了开来。

    不一会儿，一只能容一人下去的地下秘室口展现在眼前。

    那矮个子想也没想，直接纵身跳了下去，接着那地下秘室口居然再次合在了一起，完全看不出这里会是一处地下秘室的入口。

    地下秘室非常宽敞，黑幽的一片只有几处点点的灯火，显得极为静谧深幽。

    然而，在这里站有不下于一百道的黑影。

    如果凌笑在这里一定会发现这些黑影居然有一半是毒人，每一个皆是毫无生气，脸色深青狰狞，而另一部分则全是死人，肤色十分惨白可怕，想来是还没被炼制成毒人。

    在另一处墙角之下则放有一只半人高的大鼎，旁边还放着一大堆毒草，显然正是用来炼制毒丹的。

    一股浓烈的死气，一股难闻的毒草之味，让人觉得阴深恐怖。

    矮个子灵师回到秘室后，连吞了几颗丹药，然后坐在石床上打坐。

    莫约半个时辰后才幽幽醒了过来。

    “该死的小杂碎，怎么可能有着这么厉害的灵兽帮他呢”那矮个子灵师咬牙切齿地自语道，眼神中充满了浓烈的杀机。

    就在这时，秘室的入口之上居然传来了有节凑的敲响声。

    矮个子灵师闪过不耐烦之色，犹豫了一下，还是从秘室里出来了。

    在房屋之上，一名穿着灰袍，面蒙着黑布的高瘦人，背着手来回渡走着。

    秘室入口打了开来，矮个子灵师从下跳了上来。

    “老鬼，这次多谢你出手了”那蒙脸人见到矮个子灵师立即拱手称谢道。

    “哼，先别谢太早，那小子还没死”矮个子灵师甩了一下衣袖冷哼道。

    “什么……你闹出那么大动静居然没把那小子给干掉？”那蒙脸人大惊道。

    眼前这矮个子的实力他是一清二楚，不可能连一名中阶玄士都干不掉啊，就算有灵兽帮忙也不可能失手的。

    “谁叫你们提供的情报有误，本以为他只有一只赤红小兽能让我觉得麻烦一些，可是你们说的那只二阶高阶的风狼，现在却是三阶风狼王，连我的爱蛇都死在它爪下了，而且还有另一只可怕的灵兽，差点要了我的老命”矮个子灵师没好气地说道。他根本不知道后面袭击他的正是赤红小兽所变，误以为又有一只强大的灵兽帮凌笑。

    “不可能，李家提供给我的情报不会错的，那只明明是二阶高阶风狼，要不然怎么可能被李元隆他们给围杀呢”蒙脸人不相信地反驳道。

    “凌老五，老子亲眼所见还有错么，这次不仅折了我的爱蛇，还损失了四名死士，真是亏大了，你们不想办法补偿老子，老子不干了”那矮个子灵师对着蒙脸人大吼道。

