    叶繁枝醒来的时候，事情已经平静了下来。

    一切都在她的计划内。

    许家康被送去了医院，但没有再苏醒，他带着她从负一层掉下来后，除了内脏受到了很大的撞击，他的后颈椎也断了。

    等到送医院，大脑因为长时间的缺血缺氧，已经没法抢救了。

    所以，不出意外，他这一辈子只能睡在那。

    但这一切，没有人怀疑是叶繁枝做的，她的计划实在是太天衣无缝了，从引诱这个人跟他合作，再到关键时刻反抗。

    精明如许家康都没有察觉出来。

    又何况是其他人？

    叶繁枝睁开双眼，缓缓打量着这个依然光明灿烂的世界。

    “林太太，你醒了？感觉怎么样？”

    刚好这个时候护士也过来看她的情况，一见她已经醒了，马上欣喜地问道。

    叶繁枝转过来，目光静静地看着她。

    “没事，对了，护士，我睡了多久？”

    “这是第二天了，你从停车场摔下来后，虽然没有跟你一起摔下来的那个人那么严重，但医生担心你也会有脑震荡，就在征得你先生的同意下，给你注射了镇定剂。”

    护士详细地解释了一下。

    已经是第二天了？

    霎时，躺在病床上的叶繁枝，本来就苍白的脸色，又是剧烈一变后，她立刻在床上挣扎着就要坐起来。

    “我先生呢？他去哪了？你快帮我把他叫来！”

    “啊？”

    护士顿时大惊。

    “林太太，你不要乱动啊，你还没有好呢，你先生他现在不在医院，只有他的助手，你要见他，我马上把他叫进来好不好？”

    “……好！”

    叶繁枝听着这话，被按着死死抓住床沿边的她，最后也只能答应了。

    于是，几分钟后，韩申进来了。

    “太太……”

    “韩申，我问你，你们总裁呢？他去哪了？”

    叶繁枝一看到这个人，胸腔里的那颗心脏，立刻控制不住的就悬到了半空中，连带她的语气，都变得格外小心。

    韩申皱了皱眉：“总裁他在帝都。”

    “你说什么？帝都？”

    “对，昨天你出事后，他回来了一趟，但凌晨看到你没事后，他就又去帝都了，老爷子那边他还没处理好。”

    韩申将那边的情况如实相告。

    可他不知道，眼前这位总裁太太，在听到他这话后，心里又是狂跳了一下。

    “那……现在那边是什么情况？弄清楚了吗？”

    “警方提供的证据，确实是老爷子指使的，但老爷子没有承认，所以，现在总裁是要找老爷子问清楚，到底是怎么一回事？”

    “所以，老爷子跟他也还没有说吗？”

    叶繁枝听到这话，顿时，一口气松下来，就好似胸腔里的一块大石头终于放下来了。

    还没有说，那证明这个老头子她也算准了，他固然是心狠手辣，可对于自己的儿子，他还是不会那么绝情。

    将他做过的那些肮脏事全都说出来。

    叶繁枝终于放下心来了。

    她躺了回去，在将身上那床柔软的被单拉上重新改回自己身上时，她浑身松懈下，感觉到了一种从未有过的疲惫。

    “太太？”

    “没事了，那你让他好好处理吧，我有点累，先休息一会。”

    她倦倦的道。

    然后，就闭上了双眼，没一会就真的睡过去了。

    这一次的棋局，真的是非常惊心动魄，也是她以往从未有过的庞大，她精心策划着每一步，从计划，到人的心理，她都必须算计得十分精准。

    就如同走在刀口上一样，容不得她有半点错误。

    所以，终于成功后，她便有点支撑不住了。

    她进入了梦乡。

    可是，她不知道，就在她以为所有事情都尘埃落定的时候，帝都那边，被关在最高检羁押室的林耀文，在再次等到他儿子回来后。

    他盯着他的眼神，忽然就变得不太一样了。

    “如果我不能脱罪，那我最终的结果会是什么？”

    “你在说什么？”

    林霁尘这次还带了一个律师进来，听到这老头忽然来了这么一句后，他很是不悦地瞪了他一眼。

    “什么叫不能脱罪？你有罪吗？这事本来就那么荒谬，你有什么动机杀他们两个？你老糊涂了吗？还亲自动手？”

    “……”

    一连几个反问，足以说明，这个儿子是完全不相信他杀了人。

    可老头却没怎么动容，而是听了他这句后，他忽地就看着他冷笑了一声：“你回滨海，你老婆跟你说过什么没有？”

    林霁尘皱眉。

    “说什么？她昨天出了一点事，被许家康挟持了，现在都还在医院里！”

    “许家康？”

    这个老头终于露出了一丝惊讶。

