    “卧槽，魔术师居然选男刀这个英雄了，这是要和小叶子在线上硬刚啊。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”蒋念大声的喊着。

    “这一局真的有看头了，两个都是如今版本最强的ad刺客，到六级那一波想必肯定会很精彩。”秦霄同样十分的兴奋。

    “我现在好想大声喊一声啊，这一局排位赛我有预感，很有几率再次出现top镜头。”飞刀激动的说着。

    训练室内，此刻别提有多热闹了，蒋念几人在这边兴奋的讨论着，另一边林雅楠则是在那边激动的解说着。

    看着对面魔术师选择的这个英雄，叶帝的眼睛猛然一亮，眼神中满是期待的神色，这样的巅峰对决正是他所追求的。

    而就在两人选出这样的中路英雄进行对决的时候，本来已经8亿多接近饱和的直播间观众，骤然再次飞涨了起来。

    很多人甚至不惜流量，在地铁上、在餐厅里就进入到了荣耀战队的直播间观看起了这场排位赛。

    很快直播间的人数便是突破了9亿，而且人数还在增长着，只不过没有之前那么快了而已。

    “带什么技能？带虚弱么？”李景禹这一刻同样有些抑制不住自己的激动之情，语气有些颤抖的问道。

    如果问这个世界上，谁能够引起这么多顶尖的职业选手震动的话，那无疑肯定是如今这两个被公认的世界第一人的中路交锋。

    之前两人用育型中单在中路的交锋就已经让众人一饱眼福，如今看到两个人用刺客英雄，不用想就知道，接下来肯定会爆出更大的火花了。

    “带虚弱？”叶帝的嘴角露出一抹嗤笑，随后继续说道：“这样精彩的对决，带削弱那肯定很没意思吧！”

    随后在李景禹、蒋念以及直播间无数观众兴奋的目光中，叶帝直接将上一局带的传送换成了引燃。

    到了这一刻，所有人都感觉自己的肾上腺激素在飞的攀升，在英雄联盟的世界里恐怕也就只有这样精彩的对决才会让这些观众如此吧。

    而当进入到游戏读取界面后，当众人看到金相赫手中的男刀带的也是引燃这个技能的时候，终于直播间再次被引爆，甚至到了这一刻，如此强大的火神服务器隐隐也是出现了一丝卡顿的现象。

    华夏火神总部，

    “王哥，荣耀直播间出现弹幕卡顿现象了，直播弹幕已经破了一秒三亿次了，马上就要过承载了。”一名技术员脸色既是有些震撼，又是有些担忧的喊道。

    谁也没有想到，在火神这样一款全世界联合开的强大服务器面前，居然会出现这样的一种情况。

    “解除限制，将荣耀直播间调成世界赛模式！”当即一名中年男子便是开口号着命令。

    听着这名男子的号令，众多技术员心中再次一震，谁也没有想到仅仅只是一个俱乐部的晋级赛，居然会有一天让他们将直播间的模式调成世界赛观看模式，这个嚎头可真是太大太大了。

    不过恐怕也只有如此才能不让荣耀战队的直播间崩溃吧，毕竟他们这个直播间里的观众基数已经是如此的庞大了。

    直播间里的众多观众这一刻仿佛有些疯魔了一般，一个个疯狂的刷着666。

    两个ad刺客，而且都是带引燃，没有人带虚弱，这一幕基本上从来没有见到过。

    尤其他们两个还都是代表着世界第一战力的人，有着这样的嚎头在，这场排位赛就更加的吸引大家的关注了。

    此刻看到金相赫在最后关头对着kaka打字让他帮自己拿男刀，sT战队的训练室内此刻也都是一片震撼之色，随之大家像是一个小粉丝一样，对于这场比赛也是越的期待了起来。

    甚至到了这一刻，各个赛区的火神直播都跟着同步转播起了这场排位赛，每个赛区都是将这场排位赛放在了页中央推荐位置上。

    叶帝此刻心中也是抑制不住的自己的激动之情，尤其是在看到金相赫手中的劫带的也是引燃这个技能的时候，他的这种心情更加的浓烈了起来。

    然而这一场比赛，在双方刚刚出来的时候，就给了众多叶帝的粉丝一个重击。

    15秒的时间一过，双方队员便是飞快的向着线上走去，叶帝操控着手中的劫向着下路的三角草丛中走去。

    在前期他并不想交出自己的饰品眼，所以这个时候只能让辅助去f4那边，然后过去布置视野了。

    然而他刚刚走到这边的三角草丛中的时候，对面的ez便是插上了一个假眼，随后利用q技能普攻攻击他，看着这一幕，叶帝只能无奈的向后撤退。

    而就在同一刻，辅助扇子妈出去布置视野却是被对面的娜美几人埋伏了个正着，一个水泡直接将扇子妈炮了起来。

    如果不是emp反应及时，连忙秒点自己的e技能，利用自己的e技能向后位移一步的话，恐怕这个时候他和扇子妈两人就都要被泡起来了。

    在豹女几人的输出下，扇子妈的血量飞快的下降着，等到他从水泡的击飞效果中解除过来后，连忙给自己释放了一个Re护盾加，依旧是没有逃脱掉对方几人的追杀。

    最终人头被金相赫手中的男刀闪现点燃普攻给收了下来。

    看到这一幕，直播间里的众人瞬间炸了，谁也没有想到才刚刚开局便是被对面的男刀拿到这么大的优势。

    “我的天，男刀拿下一血的人头，这一波男刀回家之后，在补给一把长剑，接下来大魔王在线上可就不好过了啊。”林雅楠大声的喊道。

    这一波金相赫的男刀是腐蚀药水出门，接下里等到他利用一血的优势回家做出一把长剑，那么接下来男刀可就是要输出有输出，要补给品有补给品了，无论是拼攻击还是拼消耗，叶帝这边貌似都无法拼过对方。

    不要忘了男刀手中的e技能还有着沉默效果呢，而且拿到这个人头后此刻男刀还有着经验上的领先，怎么看叶帝这边都是陷入到了劣势的局面。

    (本章完)