
　　莉雅走在街上，正小心翼翼地寻找着能够补充物资的地方。

　　游戏之神教会的信徒虽说没到人人喊打的程度，可依然属于不被待见的那一类，再加上她这个前朝公主是个通缉犯，堂而皇之去一些正规的饭馆酒吧购买食物肯定会被盯上。

　　对她来说还是去黑市或一些中立教会经营的商店采购比较方便。

　　“殿下，我们被跟踪了。”

　　忽然，少女身后一位侍卫小声说道。

　　莉雅没有贸然回头打草惊蛇，这些年她也不是第一次被跟踪了，早就有了一定程度的反跟踪经验。

　　她装作对路边小地摊上摆着的古玩很感兴趣的样子，脸上带着好奇和开心的笑容跟那个警示她的侍卫说话。

　　“难道是被那些教会的神职者发现了？能弄清楚是什么人在跟踪我们吗？”

　　“很遗憾殿下。他们的行为非常隐蔽，能够发现他们的踪迹就已经属于运气好了。”

　　对方轻轻摇了摇头，在听不到两人交流内容的旁人眼中，他们两人刚才的交流过程就像是一对兄妹，妹妹想要买小地摊上的东西，但兄长却不允许的样子。

　　“那就没办法了，撤退吧。”

　　莉雅思索了片刻，立刻做出了决定：“摆脱掉敌人之后，在城门东面的小树林里集合。”

　　既然对方没有在找到他们之后立刻动手，就是说那些人也对在大街上动手有所顾忌。

　　这样一来八成就不是能够打着光明与正义的旗号，在民众面前随意行动的以崇白教会为主的那些正面教会，排除掉奴隶商人之类可能性比较小的结果之后，最大的可能，就是他们一行又被邪教徒盯上了！

　　其他侍卫们都暗自比了个‘得令’的手势，然后在莉雅一声令下，突然就四散开来，朝大街两边的小巷子里钻了进去！

　　他们的行动太过突然，再加上有侍卫特意掩住了莉雅的身形，完全没想到莉雅一行居然敢在这种人手极度不足的情况下分头行动的邪教徒们一下子抓瞎了：妈蛋这下该去追哪一路比较好？

　　☆

　　莉雅再三确认自己已经甩脱了跟踪者后，和掩护她的侍卫一同率先来到了小树林中。

　　结果却发现，树林里已经有人了。

　　“卡罗尔叔叔……”莉雅心情复杂地看着背着双手站在小树林中的卡罗尔：“为什么你会在这里？”

　　“殿下，我看着你从小长大，不仅是剑术，在提耶拉覆灭之后，你的谋略和战术也都是我教导的。”卡罗尔缓缓转过身，凝视着莉雅：“我对你的思维方式了如指掌……发现被人跟踪之后的你会选择分头逃跑，按照之前你们行动的路线，推断出应该会在东面碰头，再加上你一向的习惯和一点点观察力，判断出你们最后会在这里聚集不是很正常的事吗？”

　　“殿下小心，他已经不是过去的侍卫长大人了！”唯一一个跟在莉雅身边的侍卫紧张地警示道。

　　“嗯，我知道。”

　　莉雅点点头。

　　卡罗尔被游戏系统默认为敌人，脑袋上自然挂着血条。而此刻在血条的下方还带着一个‘邪能侵蚀’的Buff图标。

　　只要将注意力集中到那个图标上，就能得知这个Buff的效果是‘力量、速度、体能上升10%，攻击附带尸毒能力’。

　　虽说邪能侵蚀这名字听起来像是debuff，但实际上这就是腐烂之邪骨给予自己信徒的恩赐。

　　别看这点增益好像并不高的样子，要知道卡罗尔加入腐烂之邪骨教会才只有数天，而且除了出卖莉雅一行作为投名状之外，他本身没有任何功勋，也就是说在这种情况下依然获得了邪神的恩赐几乎可以说是全属性提升了10%，可见如果让他继续成长下去能够变强到何种地步……

　　“莉雅，你安心吧。在用你的头颅换取腐烂之邪骨的信任，让我能够变得更强之后，总有一天我会完成你的遗愿，向那些在提耶拉的国土上烧杀抢掠的人复仇的！”卡罗尔缓缓拔出自己的佩剑，向着莉雅一步步走来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别开玩笑了！我才没有那么无聊的遗愿！”莉雅深知这种时候没有逃跑的余地，将毫无防备的背部暴露给敌人是个无比愚蠢的选择，便也举剑相迎：“现在的我早已不是那个一切都只能依赖着你的小女孩了，卡罗尔叔叔……不，逆臣卡尔罗！”

　　“表情变得很不错了，看来这段时间的漂泊让殿下你有了长足的成长，如果一直这么下去，说不定您会成为一位合格的女皇。”卡罗尔微微笑着，但那副笑容却让莉雅觉得心头发寒：“可惜，心性的成长无法影响到实力，你就要死在这里了，我的殿下。”

　　“殿下您快跑，我会帮您拖住卡罗尔的！”仅存的侍卫拦在了卡罗尔和莉雅中间，如临大敌地注视着缓缓走来的卡罗尔：“游戏之神会护佑着您！”

　　游戏系统有调节痛觉的功能，只要将其开到最低，能够无视疼痛的自己拼上性命的话，至少能够拦住卡罗尔一段时间，给殿下争取逃跑的机会吧。侍卫心想。

　　莉雅紧张地注视着卡罗尔，脑海中拼命地计算着到底该逃跑还是应战。只不过以前一次都没有赢过卡罗尔的经历让少女的脑子有点混乱，那种仿佛刻入了骨子里的难以战胜的感觉甚至让她觉得自己有些难以正常的呼吸了。

　　“游戏之神什么的都是骗人的！你们为什么就是不明白！”卡罗尔用冰冷的声音历喝道：“那单纯只是痴愚盲目之王的妄想而已！他蠢你们也白痴！就那么心甘情愿被骗了这么久！”

　　就在这个时候，少女眼前突然冒出了一个半透明的弹窗。

　　【叮！您触发了支线任务-干他！】

　　明明是和之前的任务名称风格截然不同，简单粗暴甚至有点粗俗，但莉雅却发现自己原本焦躁不安的心一下子平静了下来，本来浑浑噩噩的头脑也重新冷静了，甚至整个人都轻松了不少。

　　“没有逃跑的必要。”受到了系统任务的鼓励，莉雅此刻心中充满了决心：“因为我会在这里打败你！”

　　“哦？”卡罗尔眯起眼睛，表情变得危险起来。

　　“卡罗尔，你的败因只有一个！”少女举起长剑：“那就是背叛了游戏之神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十三章 干他！免费阅读。https://xs.23sk.com 