    　　“看来只是大批量地制造不行，但少量制造的话，应该难不倒蒂安希。”

    　　青木瞬间就对这种现象做出了一个解释。

    　　所以玛机雅娜手中的那枚钻石，也不会消失。

    　　这么说，现在的蒂安希就拥有能够制造出永恒晶钻的能力？

    　　青木心中有些惊喜。

    　　只要能过创造出永恒晶钻，就能够源源不断地创造出小碎钻！

    　　晚点再进行测试。

    　　青木需要先将玛机雅娜这件事给解决了。

    　　“玛机雅娜。”青木叫了一声。

    　　翁——

    　　听见青木的声音，玛机雅娜看向青木。

    　　此时倒是没有了一开始见到他的时候那种畏惧。

    　　蒂安希也看向了青木。

    　　“要不要跟我走？”青木也不拐弯抹角，直接说出自己的目的。

    　　闻言，玛机雅娜立刻摇了摇头。

    　　艾利法斯曾经将她封印起来的时候就说过，她的存在是为了整个阿佐特王国，而不是为了追随某一个特定的人。

    　　不能成为某个人的武器。

    　　这就是让青木非常头疼的事情。

    　　不过...也不是没有解决的办法。

    　　青木将梦妖魔喊了过来，让呆呆王和耿鬼维持住波尔凯尼恩的睡眠状态。

    　　相比于波尔凯尼恩强大的实力，将玛机雅娜拽入到梦境中，要简单的多。

    　　梦妖魔在她没有反应的时候，直接就催眠了她。

    　　随后青木和梦妖魔一起进入到了玛机雅娜的梦境中。

    　　...

    　　来到一片火海中。

    　　这里正是五百年前的阿佐特王国。

    　　为了争夺玛机雅娜，此时整个皇宫都燃烧了起来。

    　　青木站在了玛机雅娜和一个白胡子的老者身后。

    　　这个人正是发明玛机雅娜的天才科学家，艾利法斯。

    　　“玛机雅娜，你的存在是为了守护阿佐特王国，但是因为你的存在，导致阿佐特王国陷入了混乱，所以我现在只能选择将你封印，然后把你送走。”艾利法斯说道。

    　　闻言，此时身上还是五彩绚丽的玛机雅娜，露出了一个伤心的表情。

    　　她很喜欢这个国家，但是因为她的存在，却让这个国家的臣民遭受了苦难。

    　　玛机雅娜能过明显地感受到平民们内心的痛苦。

    　　这些痛苦全都被玛机雅娜的魂心感应到了，汇聚于她的心中。

    　　玛机雅娜现在只想让自己蜷缩起来，规避这些痛苦的情绪，但她不能，也不想。

    　　翁——

    　　娜吉雅那抬起手臂，对着火海中的王宫，将两束鲜花对准了王宫。

    　　这是她最后所能过做到的，对阿佐特王室还有阿佐特王国的臣民们，最后的一件事情。

    　　感觉到了自己的无力和渺小。

    　　站在艾利法斯身后的青木和梦妖魔，就像是局外人。

    　　不过很快，青木眼中超能力一闪，艾利法斯在低头的瞬间，眼睛也和青木一样，隐晦的闪烁了一下。

    　　青木替换了此时梦境中的艾利法斯。

    　　玛机雅娜并没有任何察觉。

    　　“玛机雅娜啊——是不是感受到了人民的痛苦。”艾利法斯突然问道。

    　　玛机雅娜是机械，所以没有泪水，否则现在肯定是已经泪流满面。

    　　无助地点点头，不知道该说些什么。

    　　“没关系，这不是你的错，但是你要记住，虽然你的存在是为了阿佐特王国，但我也不想你一直背负着这个沉重的包袱。

    　　当你遇到能够真心接纳你的人，心存善良的人，周围的精灵对对他抱有浓浓依赖心的人，那么...不需要抗拒。

    　　你拥有重新开始的机会，你可以做出自己的选择。

    　　不用固执于阿佐特王国，你可以过你自己想要的生活。

    　　这是作为你的创造者，也就是我，艾利法斯对你的期望，只希望你能够开心地活下去。”艾利法斯眼中带着慈祥和宠溺。

    　　玛机雅娜愣愣地看着艾利法斯，总觉得哪里有些不太对，但又说不上来。

    　　但这么说，逻辑并没有任何问题。

    　　“答应我好吗？玛机雅娜。”“艾利法斯”再次问问道。

    　　玛机雅娜连连点头，她知道艾利法斯不会骗自己。

    　　随后，艾利法斯就将玛机雅娜封印了起来，整个梦境也是消散。

    　　...

    　　当玛机雅娜再次睁开眼睛时，眼中带着浓浓的疑惑。

    　　自己刚才好像是做梦了？

    　　但感觉又那么的真实。

    　　周围的场景就如亲临一般，栩栩如生。

    　　艾利法斯的话，也在玛机雅娜的脑中回荡着。

    　　过好...自己的生活吗？

    　　玛机雅娜总觉得好像是哪里出现了异常，记得好像艾利法斯还跟自己说过，不要成为任何人手中的工具？

    　　一时间，玛机雅娜有些分不清哪个是记忆，哪个又是梦境。

    　　但刚刚艾利法斯当着自己的面所说的话，就仿佛成为了魔咒，不停地在她的心中还有脑中盘旋。

    　　之前的记忆却是逐渐淡去。

    　　这就是在青木对弗拉达利使用了梦境后，做出的最新的尝试。

    　　将一切都还原，仅仅只是改变其中的几句话，然后不断地加深印象。

    　　这样只要不是强行扭转心中的执念，一般的人是无法分辨真假。

    　　当然了，想要做这样的事，就必须要知道对方心中最软弱，也是最容易触碰到的地方。

    　　还要尽量能够还原当时的场景。

    　　这些如果是对于别的不了解的人或者尽量，无法做到。

    　　但是青木对于玛机雅娜却是知道艾利法斯在她心中的地位。

    　　这就有机可乘。

    　　“怎么样？玛机雅娜，难道不再考虑一下吗？你看看我的精灵们，在跟随我之后，就从未失望过，我与他们之间的羁绊，相信以你的能力，完全能够感应到。

    　　你...需要有自己的选择，有自己的生活。”

    　　说到最后，青木特意强调了“自己的生活”这几个字。

    　　就是希望能够强调玛机雅娜刚才所经历的梦境。

    　　让梦境和回忆无法分辨。

    　　再次听到青木的话，玛机雅娜却是陷入了沉思。

    　　没有第一时间拒绝。

    　　她在思考青木是不是一个可以托付的人。

    　　虽然玛机雅娜的确能够感受到了青木的精灵与他之间深刻的羁绊。

    　　但是她却感受不到青木的内心。

    　　“玛机雅娜。”

    　　这时，在玛机雅娜身旁的蒂安希，朝着她点点头。

    　　蒂安希很喜欢玛机雅娜，玛机雅娜对于蒂安希也很喜欢。

    　　只是当玛机雅娜心中闪过波尔凯尼恩的模样时，蒂安希却是打断了她，朝着她点头。

    　　要同意吗？

    　　最后，性格温和的玛机雅娜，不知道该怎么拒绝，也没有拒绝的理由了。

    　　好像艾利法斯所说的几点，青木差不多都满足了。

    　　点点头。

    　　玛机雅娜表示了同意。

    　　应该不会...所托非人吧？

    　　估计...应该...大概..不是吧？

    　　这是玛机雅娜在点头后，脑中唯一出现的疑惑。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

