    一天。

    两天。

    三天。

    ——三天后。

    一阵冷风从乱石堆上吹过。

    顾青山猛然回过神。

    许是机缘巧合，他心中迸发出一道灵光，身上自然生出莫名的气势。

    天地顿生感应。

    霎时间，风云齐动。

    无数仙光妙乐从虚空涌现，又有种种神兽灵禽的虚幻法影一一化生。

    轰————

    雷声滚滚。

    雨落。

    天地风雨，万物如暗。

    顾青山站在风雨中，随口吟道：

    “忆昔荒云宫，圣人传我法，

    一剑镇三族，七剑灭神魔；

    长风逝孤鸿，慨歌犹不散，

    我今续薪火，誓护诸剑修——”

    “以我之道路纪念师祖，其术为剑，其名为：孤鸿飞仙之术。”

    话音落下，一时所有异象全然腾上天空，化作一道明明灭灭的光点，无声无息飘落下来。

    光点没入顾青山身中。

    霎时间，一行行猩红小字迅速浮现：

    “你的道路已生出真名。”

    “六道轮回见证了此事，并已知悉你过往为六道所做贡献，它为你施展了祝福。”

    “——你获得了六道轮回的祝福。”

    “在你进行道路的开创过程中，六道众生都会来助你一臂之力，他们将因此获得功德。”

    顾青山心中微怔。

    却见又有两行猩红小字飞快跳出来：

    “六道轮回破碎了无数次之后，第一次见到有人在想办法开创道路，以此来帮它。”

    “你跟它一起努力吧！”

    一起努力？

    怎么就一起努力了？

    顾青山看着这些提示符，又回想起无数岁月中六道轮回所经历的一切，不禁叹了口气。

    ——六道轮回能生万物与众生。

    但它所生的万物与众生却被其他术搜刮走，用来作为进化的资粮。

    至于六道轮回本身——

    它不是被打碎，就是在被打碎的路上。

    六道轮回心里也苦啊！

    ——难怪连功德都拿出来了。

    顾青山正想着，却见远空之中出现了乌泱泱一群人。

    阿修罗们！

    阿修罗们全都来了！

    咚——

    一名身形魁梧的阿修罗抢先落下来，站在顾青山面前，恭恭敬敬行了一礼。

    “在下刚才心中生出感应，只要前来助你，便有功德可拿——”

    咚——

    又一名阿修罗飞落而至，抱拳行礼道：“敢问阁下，我等该如何做，才可以帮到你？”

    阿修罗们一个接一个落下来。

    越来越多的阿修罗从四面八方赶来，到最后近乎整个世界的阿修罗都来了。

    荒原上，人挤人，人挨人，一直延伸到附近的一座城池。

    众人都在等顾青山一句话。

    顾青山见来了这么多人，心下有些好笑，但也知道这是六道轮回在想办法帮自己。

    “好吧……”

    他朝四周团团抱拳，大声道：“各位，接下来请你们做一件事——”

    阿修罗们凝神听闻。

    “——攻击我，想办法拦住我。”顾青山道。

    顿时所有人哄然出声。

    “拦住你？”

    “没搞错吧，我们这么多人，现在已经把你围得里三层外三层，你还想跑？”

    “长的白白净净的，怎么就脑子有问题呢？”

    “这小子实力超强，也许是有其他想法？”

    众人议论纷纷。

    但很快就有一些混不吝的阿修罗们已经动手了。

    他们抽出兵器，狠狠朝顾青山身上砍去——

    却见顾青山收了地神之力，也不用任何身法，整个人突然化作一道剑光消失不见。

    ——他跑了。

    在所有人还没反应过来之前，他就化作一道剑光跑出了所有阿修罗的包围圈。

    下一瞬。

    又见那剑光从远空而来，再次站在重重阿修罗们中间。

    “各位，你们这么多人——想要功德的话，可不能让我再跑了。”顾青山笑起来。

    那些阿修罗终于反应过来。

    “原来是在磨练技艺啊。”

    “呦呵，口气还挺大。”

    “兄弟们，围他！”

    阿修罗们纷纷叫嚷起来。

    轰——

    顾青山再次化作一道剑光，瞬间穿过重重阿修罗的阻碍，远去数万里之外。

    ……

    数万里之外。

    一处湖边。

    “所以这个道路，就是用来逃跑的。”洛冰璃总结道。

    “我看也像。”定界神剑附和道。

    “一个专门用来逃跑的术……”洛冰璃沉思道。

    “孤鸿飞仙——瞧瞧，他还敢以师祖的名字来命名，他师祖恐怕死不瞑目啊。”地剑道。

    顾青山握着六界神山剑，用力敲了一下地剑。

    他正色道：“这只是道路的第一步——万灵蒙昧之术尚有九张面孔，你不要用常理来衡量道路。”

    “好吧，说实话，我可能有些心急，非常想知道剑的道路究竟是什么样的。”地剑道。

    几柄长剑齐齐发出鸣叫。

    它们都好奇极了。

    “走，先回去。”顾青山道。

    他化作一道剑光，瞬间飞回数万里之外，抵达了乱石堆。

    只见阿修罗们交头接耳，纷纷议论着刚才的术。

    顾青山微笑着，团团抱拳道：“各位，我听闻阿修罗是六道轮回第一善战的种族，可是今日一见你们，却发现你们打架也不行，拦人也不行，根本拦不住我，这就有点……”

    他的话没说完，阿修罗们却都已经炸了。

    “干掉他！”

    “上啊，不必留手了！”

    “阿修罗才是真正的战斗种族！”

    众阿修罗们齐声叫道。

    顾青山手持长剑，身形一动——

    他整个人与剑融为一道光，在无数阿修罗的围堵之中三转两转，瞬间跨越数万里而去。

    “我看出来一点门道，他这是把自己化成了剑诀。”地剑道。

    “——纯粹而高超的技巧，以前从来没有人这样想过，公子真是厉害。”山女佩服的说。

    “仅仅用来逃跑确实可以，但要怎么对敌呢？”定界神剑问。

    顾青山施施然落在地上，反问道：

    “对敌？为什么要对敌？”

    “因为你总是要战胜对手的啊。”定界神剑道。

    “嗯，也有几分道理，不过我这一条道路，先求不死，再求不败，然后才是求胜。”顾青山道。

    轰——

    烟尘四起。

    他化作一道剑光电射而去，瞬间回到数万里外的乱石堆。

    “他来了！”

    有人大叫道。

    霎时间，层层叠叠的禁制、法阵、结界全然展开，将这一块地界彻底笼罩住。

    “哈哈哈哈，这下你可跑不了了。”

    阿修罗们纷纷松了口气。

    顾青山站在乱石堆上，露出笑意，说：“确实，如果敌人早有埋伏，想轻描淡写的一走了之几乎不可能，这叫陷阵。”

    他心意一动。

    天、地、潮音、神山、定界五柄长剑从他背后浮现出来。

    “如果你们不阻拦我的话，我就慢慢走到结界边上，然后挖地三尺出去。”顾青山道。

    说完他便朝着一个方向飞掠而去。

    “揍他！”

    不知谁高声叫道。

    阿修罗们顿时挥舞着手中兵器，攻向顾青山。

    顾青山一步一步朝前走。

    五柄飞剑化作让人眼花缭乱的残影，近乎电射般放出无数剑诀，将阿修罗们的攻击全部挡住。

    叮叮当当叮叮！

    急如骤雨般的兵器交击声响起。

    无论是什么样的攻击，都被他的长剑一一格挡住。

    顾青山在如山似海的攻击中，一步步走向结界边缘，胜似闲庭信步一般。

    他的剑术不像从前那般大开大合，也不见任何夺目的剑芒，更没有什么惊人的气势，看上去反倒有种平平无奇的感觉。

    “之前我掌握的所有剑诀，都是别人流传下来的剑诀……”

    “那么，我的剑诀应该是什么样？”

    顾青山一边走一边沉思。

    “所有的剑诀都是用来攻击的剑诀。”

    “但我现在要开创一条属于剑修的道路，这跟以前完全不一样，也没有任何能够参考的……”

    顾青山停下脚步。

    “那么……我的剑诀必须能挡，挡住一切攻击。”

    远空突然亮了亮。

    只见一团闪动的术法汹汹而来。

    顾青山随手握住天剑，朝那团术法遥遥一指。

    那团术法顿时溃散于无形的剑风之中。

    顾青山进入了浑然忘我之境，一边全力战斗，一边沉吟道：

    “是的，孤鸿飞仙之术首先要能抵挡一切攻击，还要能逃走……”

    说话间，他已站在了结界边缘。

    在他背后，阿修罗们正爆发出狂潮一样涌动的术法、兵器等各类攻击。

    可惜，这些攻击全被五柄长剑死死挡住。

    根本无法近他的身。