    凡人修武，重功法、战技、神识，修行者越到后期，各种神通秘法就越主张精炼以及悟性g。

    修行前期，有的是时间多学几门灵玄妙法，但是到了后来，要想自身实力与日俱增，就必须钻研几种拿手的神通。

    而每一种神通要想修炼到极至，必然要用大把的时间来钻研、领悟，绝大多数的修行者到了道武境之后，会将毕生所学重新熔炼、反复推敲，以意为本、逐渐融合起来，从而在其中领悟天地大道的原理。

    这样一来，修行者到了后期真正拿手的本领也就没有多少了，不过这也意味着他们修炼的神通秘法都已经达到了极为恐怖的地步，这都是用时间堆积出来的，不好取巧。

    尤其是强者对战时，一些刚刚领悟钻研出来的秘法即便再强大，在真正的强者交锋中也没有太大的用处。

    就好比风绝羽，他现在除了将各种剑意融合起来凝练着邪一剑意之外，也就只有九莲剑意、元辰精神术、真武圣截体术可用了，最后还有一门压箱底的绝活——万神指，至于其它的法门，大多时候都不会拿出来献丑，因为就这几种神通剑法体术，就足以他修炼个几百年甚至是几千年，甚至可以无往不利。

    同样的道理也是一样。

    五灵大帝能在短短的几百年间恢复当初的实力，无法是拼命的钻研了血脉神力和冲元拳术，以致于他以往精通的剑术，都没有得到好好的修炼，时间太短，想把一门神通练至大成，非常不易。

    其实冲元拳术威力十分恐怖，只此一门神通，便可以让他立于不败之地，勇战各方群豪而无需忌惮。

    但今日，五灵大帝底牌尽出，却还是无法威胁到风绝羽，他能不生气？

    他能甘心吗？

    可惜再不甘心也不行啊，冲元拳术配合血脉神力在整个九界山已经是算作最强神通队伍了，修炼别的并无大用，与普通人动手时无招拳法就已足够，只有对战强者时方可用此大招，可惜冲元拳术依旧不能奈何风绝羽。

    五灵气到发疯，神色狰狞，睚眦欲裂，不再多说，强壮的身体金光四射，宛若一台上古战台碾压着苍穹奔着风绝羽冲了过去。

    “冲天狂拳！”

    漫天拳影展开，一团团金色拳头铺天盖地的落下，天地变色、狂风四起，天幕空间被拳劲震的摇摇欲坠，似乎坍塌的迹象。

    风绝羽毫无惧色，甚至眼角还挂着淡淡的不屑，天坠剑电射而出，一朵朵神莲在天际绽放。

    拳影纷飞、剑气朝天，两大强者杀的昏天暗地、欲罢不能。

    数十招后，风绝羽双掌一分，各祭一道莲生三品剑，举剑朝天，直接祭出。

    漫天拳芒纷纷破碎，宛若泥捏一般，莲生三品剑摧枯拉朽，根本不是冲元拳术可比。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    震耳欲聋的鸣响之下，一道人影冲出天外，张口喷出了一道血箭，随后一剑飞来，五灵大帝惊恐躲避，被剑飞扫中头冠，一头长发披散了下来，那模样已经不能再狼狈。

    “五灵，你还有何话可说，手下败将，还是乖乖受死。”

    风绝羽腾空而起，双手搓揉间一道巨大的三瓣莲剑应运而生，这道剑气，比原先大了足足六倍，宛若天威铡刀，横空一指。

    剑未出，天地惊鸣，高天之下，一道巨大的裂缝撕分开来，虚空风暴滚滚涌出，似天渊星河。

    气势所指，五灵根本无从躲避，这一刻，风绝羽的神力、神识已经死死的锁定了他。

    “风绝羽，你想杀我，你配吗？你有什么资格……”

    五灵内心无比的憋屈，他原本应该是这个世上顶天立地的存在，现在却被一个后起之秀逼的毫无退路。

    正如风绝羽所言，数百年的忍辱偷生，是他情愿的吗？

    并不是，他也不想躲起来。

    可是龙战、风绝羽一直在找自己，他若出现，便是必死。

    本以为隐忍数百年，恢复实力，堪可一战了，可以一雪前耻，谁料在自己进步的同时，宿命大敌居然突飞猛进，一步登天，已成天秀。

    “我跟你拼了……”

    五灵怒吼着，整个阴绝山脉的人都听的一清二楚。

    不远处，正跟龙战、杀神杀的难分难解的两个神秘强者惊愕的望着天空，那里一把大剑横跨天地，能让万物生灵臣服。

    “五灵输了？他怎么会输了？”

    “鸠狂人，你死有余辜……”

    域外大泽西方，鸠狂人气势如虹，一人战鸠狂杰、鸠奇木两人，丝毫不为落败，其实力让鸠奇木感到深深的吃惊。

    “哈哈……鸠狂杰、鸠奇木，离开缥缈峰，我鸠狂人才是天地所属，你们算什么东西，敢与我争锋，给我死……”

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    晴天响雷，鸠狂人悍然杀去，鸠奇木为之一怔，蓦地冲向前方，用身体挡住了鸠狂人。

    “蓬！”

    一拳打来，鸠奇木顿时倒吸了口凉气，还没怎么反应过来呢，就感觉胸口被一股大力轰击。

    “哇！”

    鸠奇木喷出一口血箭，目光呆滞的看向了鸠狂人，低头一看，自己的胸口居然被打穿了，心脏破碎。

    “你……你这个弑祖犯上的畜生……不……不得好死……”

    “爷爷……”鸠狂杰惊呆了、石化了，他怎么也没想到，鸠奇木要为了救自己，居然被大哥打到心脏破碎。

    “爷爷，元神，快出窍……”

    心脏已碎，鸠奇木回天乏术，此际若想重归天命，就必须元神逃出本体，日后夺舍重生。

    但鸠奇木没这么干，他深深的看了一眼最疼爱的孙儿，道：“狂杰，缥缈峰交给你了。”

    “唰！”

    话音落，鸠奇木横跨天际而出，周身血雾弥漫，双手一撕，天地裂开，两条血色气链直接将鸠狂人捆了个结实。

    鸠狂人一愣，拼命挣脱，可现在鸠奇木燃烧了本命精元、献祭了全部的神力，哪是那么容易就能挣脱的开的。

    鸠奇木，已经是初窥上境，就差一步，登顶精通。

    但就在这个节骨眼，他的心脏被打爆，回天无力，为了保住鸠狂杰，他只能选择跟鸠狂人同归于尽。

    “畜生，天不收你，老夫也要收了你。”

    嗡！

    一杆大枪高抛而起，寒光烁烁，鸠奇木全身血气神力澎湃，蓬的一声自行兵解，随后漫天血雾钻进了大枪里，令那杆大枪血雾缭绕。

    “天枪术！”

    冥冥中，鸠奇木的声音在天地间回荡，无数人为之错愕。

    “鸠老宫主……”林烈、魏序、上官若凡等人纷纷侧目，眼中闪动着泪花。

    “爷爷……”鸠狂杰嚎啕大哭，纵身朝着天空扑去。

    但他哪有全身本命精血和献祭的神力融身的天枪术快，气链之下，鸠狂人彻底懵了，他怎么也没想到，最后竟是自己的爷爷要跟自己同归于尽。

    “不要，爷爷……”

    “我不是你的爷爷……”

    天枪承血，满怀怨愤和惋惜，轰的一声，在外界躲藏了多年的鸠狂杰，身体化成血雾、金身炸为碎屑、元神变成烟渺，当场消亡，而与之同去的，还有缥缈峰自在宫主……鸠奇木。

    狂风吹袭、寒意悲恸，缥缈峰多年来的族内恩怨就此烟消云散，但同时也带走了一个顶天立地的强者。

    “爷爷……”鸠狂杰失声痛哭。

    阴鬼山……

    风绝羽持莲生三品剑，天眼望见西方惨象，怒目凝眉，咬牙切齿。

    “五灵，你这个王八蛋，若然你没有救走鸠狂人，鸠老宫主也不会死于非命，你真是最该死的那一个。”

    话音落，风绝羽心随意动，三瓣莲剑嗡嗡颤动不已，那天空巨大裂缝再度撑开。

    一股经天纬地的可怕气势席卷而起，只见那柄剑的剑柄上，再次生出一瓣莲片。

    四品莲，赤、橙、黄，绿……

    剑意再涨，此时天际，围绕着风绝羽，宛若漫天莲花盛开，其人体表战衣飘逸、四彩氤氲，怎是一个强大了得。

    目光凝聚着恨意，风绝羽单掌往前一送，莲生四品剑意，激射而出。

    “风绝羽……”

    五灵大帝终于害怕了，他双眼凸出，形神俱骇，身形想要倒退，但铺天盖地都是彩莲，仿佛在这个彩莲的世界，他永远也逃不出这方天地。

    西方天空，龙战、杀神全都停下了手，包括两名神秘的强者，皆目瞪口呆的看着那柄剑。

    四瓣莲的神剑。

    可开天劈地、斩妖除邪。

    九界山无数强者都飞了出来，悬于高天之上，不约而同的望着天地间那一柄最为可怕的剑，没有说话，好像在感受天威的愤怒。

    “风绝羽，你不能杀我，你杀了我，你的爱妻将会万劫不复……”五灵大帝自知无法逃脱，仰天大叫。

    “今天就是满天神佛来了，也挡不住我要杀你之心，死……”

    隔空一指，四品莲剑怒掠而出，下一刻，剑尖抵住了五灵大帝的胸口，其肉身寸寸龟裂。。。

