    第105章 月薪3300万

    张雨涵话落直播间直接炸了。

    “卧槽，旅游要去马尔代夫？去别的地方咳嗽？”

    “牛叉！这是我见过最牛逼的理由。”

    “这是多金贵的呼吸系统，还是人太娇贵了。”

    “哎，有一个被纸醉金迷蒙蔽双眼的可怜人。”

    “失望了！大写的失望！”

    “要说这种人也不值得可怜，俗话说的好可怜之人必有可恨之处嘛，这不是来相亲的，这是来求保养呢, 而且还是价高者得。”

    “······”

    直播间此时已经开始了闲言碎语。

    不过这些陈长风倒没看到。

    面对张雨涵想要直接淘汰自己的花式炫耀，他也只能笑笑。

    退一万步说这是张叔叔的女儿。

    虽然他不知道这张叔叔为何方神圣，但毕竟也是老爸的战友。

    脸面撕破了还有情分在。

    老爸的感受还是需要考虑的。

    所以陈长风并没有发作，算是给足了对方面子。

    可是。

    往往沉默只会让对方更加过分。

    以为你就是好欺负。

    所以。

    张雨涵以为陈长风没话说了是看清了自己。

    这些条件他不可能都满足，而且有可能一条都满足不了。

    想到这她更有底气了，笑着讽刺道：“对了，忘了问你月薪多少了？”

    这个问题可难到陈长风了。

    自己好像没有月薪哎。

    不过自己也算过, 按照现在自己名下公司的收益来看。

    个人分红年底能到40亿左右吧。

    这只是个大概数字。

    分算成月薪的话3300万？

    当然, 这还不包括自己投资的电影分红。

    想着, 陈长风也不想隐瞒什么，倒是期待对方会是一个怎样的变脸过程。

    当下爆出了实际数字，“月薪的话3千300······”

    只可惜他那个万字没说出口呢，张雨涵毫不遮掩的笑出了声音，“才这么少，你怎么敢来跟我相亲的？”

    “这么点钱能在沧海市活下去吗？”

    “你是来搞笑的吗？”

    “天呐！”

    “你知道吗？”

    “月薪不到一万的在沧海市就是下等人，是要被淘汰的！”

    “对了，我爸忘了告诉我你哪里人了。”

    “你哪里人啊？”

    面对张雨涵的截胡，陈长风后半截话直接卡在了脖子里。

    心说这特么什么鬼？

    不是得了什么重病了吧？

    这截胡的本事都快赶上自己了，只不过对方这是嘲讽截胡。

    比他还要更胜一筹。

    开门吃了个哑巴亏。

    与此同时直播间内直接笑翻了。

    “哈哈哈哈，主播翻车了！”

    “栽了，不过这栽的不冤，只是遇到对手了。”

    “就这女的嘲讽这劲头，换个人都搞不来。”

    “太搞笑了，陈哥竟然搞出个三千三，什么鬼？”

    “可能是为了试探对方吧, 毕竟咱们也不知道主播有多少钱。”

    “谁说不知道, 这么大神豪在这放着呢。”

    “哈哈哈，笑死了，不管怎么说主播现在可是被拿捏状态。”

    “刺激！我都笑疯了。”

    “妈的，也不对啊，月薪不到一万就是下等人，那老子岂不是也成下等人了？”

    “这女的说话太难听了，有点伤自尊了。”

    “同上，这下都被伤完了。”

    “主播这都能忍？”

    抛开直播间不说。

    张雨涵的大声嘲笑同时也引来了整个餐厅的注意。

    能来这地方吃饭的最差也是个小资。

    月薪3300？

    这种人他们都没见过。

    这里人群消费就差不多两千块，他怎么敢来？

    原本好好的单嘲，瞬间变成群嘲了。

    而陈长风就是那个被嘲讽的对象。

    不少桌人都看向了这边，有的掩嘴轻笑，有的指指点点。

    更有甚者觉得陈长风就是来搞笑的。

    难道这就是传说中的普信男？

    明明很普通连自己都养活不了还有脸来这跟人姑娘相亲，这是过于自信啊还是自负。

    这种男人算得上奇葩了。

    这是周围就餐人群的心理活动。

    陈长风这会儿也处于半懵状态。

    心说自己这是没准备好吗？

    这上来就被对方先吃马，再抽车的。

    还是自己太轻敌了。

    心说自己这面子给的把自己卖了。

    “还没问你月薪多少？”陈长风心里有点窝火。

    “不好意思哦，我都是拿年薪的。”

    张雨涵笑了，而且对自己的薪资很是骄傲满意那种，“出国留学白留的吗？我现在在一家日企做金融管理，年薪的话在40万左右，年终奖加两个月月薪, 等于14薪。”

    “你觉得怎么样，是不是跟你的3300块有很大差距？”

    “你一年的工资加起来都没有我月薪高哎？”

    “不是。”

    “我说你这种普信男怎么敢来跟我相亲的？”

    “要是我的话知道约会地点就不是自己承担起的地方干脆直接拒绝见面，你倒是挺自信的！”

    “真搞不懂老爸千叮嘱万嘱托的优秀少年竟是眼前你这块料。”

    “你是专门来供我消遣的吗？”

    张雨涵飘了。

    而且是得意到高高在上那种。

    面对如此尖酸刻薄的话语，陈长风的忍耐也逐渐触碰底线。

    年薪抵不过你的月薪？

    说的真好听。

    说实话。

    你的年薪连自己月薪的零头都算不上。

    “呵呵，的确！”

    陈长风冷笑着摇摇头，“差距实在太大了，也许咱们就不是一个世界的人。”

    “能来跟你相亲也是家里的意思。”

    “我爸跟张叔叔好歹也是朋友一场，我不想将这次相亲搞得太难看，我一而再再而三的忍让并不代表我没脾气，张叔叔的面子我已经给到了，希望你能知趣。”

    “生气了？”

    张雨涵越发觉得陈长风好笑了，“还没告诉我你家是哪的，是沧海市本地人吗？”

    出于礼貌，陈长风还是说出了自己老家地址爆了出来，“不是，我是北方人，老家C州。”

    “C州？农村人？”

    张雨涵听后差点没无语死，紧接着连好笑的嘴脸都没了，直接改换成恶心了，“农村出来的你不早说！浪费我时间！”

    “农村出来的你还好意思跟我相亲？”

    “人是分三六九等的你知不知道？”

    “C州哪个省来着？河B？”

    “天呐，你河B人啊。”

    “河B······”

    (本章完)

