    第293章第293：哪位女嘉宾是颜值担当

    孙思宁也搓了搓手臂，想让男嘉宾也关注她一下。

    但很遗憾，男嘉宾一个眼神都没给她。

    孙思宁：“………”

    “哎呀，我最后一个到？”程嘉安笑呵呵的声音从入口的方向传来。

    孟一航回头看向他，笑道：“是啊，嘉安你压台出场。”

    “那真是太不好意思了。”程嘉安今天也穿上白色西装，不过内搭的是黑色衬衫。

    他远远就看见宴会桌只剩下两个空位，沈怡菲对面和黎斯宇对面。

    这两个都是他不喜欢的人啊。

    程嘉安在心里叹了叹气，早知道就早点过来。

    他没得选择，只能挨着孟一航坐下，也就是坐在沈怡菲的对面，“真好啊，又见面了。”

    黎斯宇的对面没有人，这让他有种自己被边缘化的感觉。

    他有些不满地皱了下眉。

    程嘉安是喜剧演员，话会比其他人多，他看了一圈，笑道：“今晚男嘉宾们都很帅啊，尤其是我。”

    这话把大家都给逗乐了。

    孟一航知道他在开玩笑，很配合地说了一句：“是啊，都知道嘉哥是我们小屋的颜值担当。”

    黎斯宇的脸瞬间黑了下去。

    程嘉安是颜值担当？

    开什么玩笑！

    明明他才是颜值担当！

    “我就知道航哥最有品味。”程嘉安朝他竖起大拇指，又夸了女嘉宾，“我们的女嘉宾也很美丽动人。”

    孟一航似乎猜到了后半句，“尤其是……”

    他拖长了尾音，就是想让程嘉安接下去，结果对方故意欺负他，不按套路来，还一脸好奇的望着他。

    程嘉安：“航哥，尤其是谁？”

    孟一航：“………”

    完了，自己给自己挖坑？

    他眨了眨眼，“我是让嘉哥你说。”

    “要不然航哥先说？”程嘉安把话题甩回去。

    两人迟迟没有说出哪位女嘉宾最明艳动人，这让沈怡菲忍不住开始脑补起来。

    该不会是自己吧？

    按照他们和初窈的熟稔程度，如果觉得是初窈最漂亮，应该会直接说出来。

    可现在这样吞吞吐吐，很明显不是初窈。

    除了初窈，就只剩下她和孙思宁，那几乎没有任何悬念。

    孙思宁也就胸比较大，论脸蛋和气质根本就不是她的对手。

    沈怡菲觉得这个时候，自己应该表现得温柔体贴，落落大方一点，给他们台阶下，为他们解解围。

    于是她抬手撩了一下头发，轻轻柔柔地开口：“我想，我知道航哥和嘉哥说的是哪个女嘉宾。”

    “是吗？你觉得是谁呢？”孟一航出于礼貌问她。

    沈怡菲视线落在孟一航脸上，嘴角勾起自认为甜美自然的笑容：“如果我没猜错的话，应该是我。”

    孟一航：“………”

    程嘉安：“………”

    沈怡菲的态度不像是在玩梗，而是真的很自信啊。

    程嘉安扭头看向孟一航：“航哥，你觉得怡菲是女嘉宾的颜值担当啊？怡菲是挺漂亮的，不过我觉得是初窈，看来我跟航哥的眼光不太一样呀。”

    孟一航也没想到，他眨了眨眼道：“不，嘉哥，我们一样。”

    沈怡菲闻言，笑容猛地僵在脸上。

    什么？

    ?  ?什么？有小可爱让我换男主？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

