    脖子快速左右转动，目光仔细地打量周围的环境情况，很快，科文的心中便有了预案。

    “群体禁锢！群体禁锢！”

    分别将魔杖指向左侧树林和右侧树林，在魔咒的影响下，两边的树林中快速蹿出了众多藤条。

    上百根藤条仿佛长了眼睛，自动在半空中蛇移着方向。

    最终，每一根藤条都成功捆住了一只八眼巨蛛，令它们不断挣扎、嘶吼着。

    不过，因为周围依附树木而生长的树藤有限，所以仅仅将‘蜘蛛潮’拦下了大约四分之一的数量。

    科文当然不会就此束手。

    快速将魔杖高高指天竖起，开口大喝一声：“滑油铺散！”

    下一刻，魔杖的尖端仿佛变成了喷泉，一股黄色的食油突然喷射升空，而后油泉爆散开来，将科文所在位置周边的大树上涂满了食油。

    这些油都是科文从学院厨房召唤来的，不过此时情况紧急，科文也不在乎什么‘公器私用’的问题了。

    随着周围的大树被涂遍了食油，树木顿时变得十分滑腻，原本围拢其上的许多八眼巨蛛，纷纷蛛腿失控地踩空，而后群体从巨树上坠落下来。

    科文仰着头，面对砸过来的几只蜘蛛，魔杖对其轻点：“蛛群驱散！”

    一道魔法射线窜上半空，命中了正在坠落的蜘蛛们，令其庞大的身影纷纷倒飞了出去。

    不过魔咒的效果没能完美发挥，最终还是漏掉了一只。

    ‘嘭’地一声，漏掉的八眼巨蛛砸落在地。

    科文对此仿佛视而不见，而是将魔杖抬至右肩膀后方，随后这才猛地一脚横踹了出去，趁着落地的八眼巨蛛还没反应过来，将之直接踹飞进了树林。

    快速将腿收回，科文对这一脚所造成的效果没有去查看，不过估摸着那只蜘蛛好不到哪去，毕竟他对自己的力量还是很有自信的。

    接下来，科文的动作仿佛打高尔夫球一般，将抬至肩后的魔杖，用力挥舞向前。

    随着挥舞魔杖的动作，科文再次大喝：“地刺突现！”

    挥舞而出的魔杖仿佛划破了空气，令空气中发出‘呼’地一声闷响。

    而后，无形的魔咒落在了科文身前的地面之上。

    下一刻，一根斜指向前的尖锥形石质地刺，陡然从地面之下蹿出。

    地刺底端的直径将近一米，全长将近两米五左右，呈四十五度折角，其形态显得十分坚固。

    这还没完，第一根地刺刚刚成型，地刺的左右两边再次蹿起了两根，接着便是更多根的地刺，纷纷瞬间从地面之下蹿出。

    呼吸之间，好几十根地刺便围城了半圆形的一排，将科文和邓布利多的身影保护在了后方。

    而这只是魔咒刚刚起效罢了。

    接下来，一排一排的地刺，不断仿若波浪般地蹿出，最终蹿出了五排，给科文和蜘蛛潮之间隔出了十多米的防御区间。

    这些尖锐的地刺，终于令蜘蛛潮的冲击脚步一顿。

    不过即便如此，也没能彻底阻挡八眼巨蛛对科文两人的进攻，大部分蜘蛛纷纷转移方向，企图绕过地刺的防御半圈。

    但科文本来也没想着靠这些地刺成功脱身，他只是想要为自己拖延出足够的时间罢了，因为下一个魔咒所需准备的时间有些长。

    因此，科文一副早有预案的样子，根本没去观察地刺的防御效果，抬手将握着魔杖的手指轻轻拨动，而后将手掌完全摊开。

    魔杖被科文用手指拨动得在半空快速旋转起来，下一刻，科文猛地将手掌向前紧握。

    ‘啪’地一声轻响，科文倒握住了魔杖，令魔杖尖端竖指向下。

    紧接着，科文快速蹲伏身子，单膝跪地，用力将魔杖尖插进了地面，同时大喝一声：“地面蹿升！”

    轰隆！

    一道道闪电形状的魔法射线，快速以魔杖尖端为中心向四周扩散开来。

    而后地面震荡，剧烈摇摆了一下之后，科文和邓布利多脚下的地面陡然向上攀升而起。

    一根直径大约三米的石质圆柱，一步一步地爬升向上，最终将科文和邓布利多的身躯托升至将近十米，石质圆柱这才停稳下来。

    此时科文仍旧保持着单膝跪地的姿势，并没有将魔杖从脚下地面中拔出，反而微微闭合了双眼。

    集中了所有的注意力，科文努力在脑海中构思。

    随后，变形咒的咒文被科文沉声念诵出口。

    下一刻，矗立于地的十米石柱上面，快速生长出一根一根的尖锥石刺。

    变化还在继续，待尖锥布满石柱之后，整根石柱又开始出现了分段。

    最后，除了科文所在的最上方这一分段区域之外，其他各个分段渐渐开始快速旋转起来。

    最终，科文的‘变形咒’将整根石柱变成了一个死亡收割区域，那些高速旋转的石质尖锥，将会收割任何接近过来的生命。

    “呼……”至此，科文长出口气，终于睁开双眼，拔出魔杖，站立起身。

    邓布利多全程都在观看科文的操作，直至此时，他才迈前一步来到圆柱边缘。

    微微探身向下方看了看，又扫视过周边被科文所布置的所有防御措施。

    眼神赞叹，语气惊奇不已，邓布利多回头看向科文：“了不起……你简直出乎了我的所有预料……”

    短短不到半分钟的时间，科文便接连释放魔咒，布置下了如此的防御，再加上全程精神完全集中，因此，他此时一松懈下来，难免感觉有些疲累。

    听了邓布利多的评价之后，科文微微摇头，低声道：“校长先生，我能做的就只有这些了，接下来，除非将它们慢慢杀光，否则我已经没有任何办法了。”

    “不，已经很完美了。”邓布利多面色有些复杂，缓缓上前一步抬手，轻轻拍了拍科文的肩膀。

    “我本来想的是，通过制造这次危机，让你认识到自己并没有那么厉害。”

    邓布利多语气恳切地柔声说道：“我担心，你因为打败了几次八眼巨蛛，或许将来会产生自满、自大的想法。”

    “我担心你将来会因为傲慢而变得疏忽，从而将来在面对危险的时候，会因此而丧失宝贵的生命……”

    闻言，科文这才明白了邓布利多的想法，怪不得对方之前突然撤去了两人身上的防护魔咒，并引起蜘蛛潮向他们进攻。

    原来，这只是为了让他面对真正的危机，打掉他因为轻松杀了几只八眼巨蛛之后，可能产生的自满心理。

    “谢谢。”科文抬头看向邓布利多，直视对方那充满了喜悦神色的双眼，恳切地说道：“谢谢校长先生的教导！我会谨记在心的！”

