    “我的天，sky这个节奏太恐怖了吧？”

    比赛没有任何悬念地结束后，汪飞做最后这局总结的时候，都还有种不太真实的感觉，不过语气反而更加激动了起来，“比赛前十七分钟基本都没有任何动静，然后从拿到优势开始滚雪球，从十七分钟开始拿到优势，TL几乎没有任何反抗之力，防御塔、小龙、人头……这是一个彻底的零封！”

    “确实。”

    小樱点点头道，“半决赛击败鱼龙战队，sky就已经证明来他们拥有着跟LPL顶级强队抗衡的能力，而这一局的sky让我想起来巅峰时候的TL，执行力太恐怖来，窒息一样的节奏，TL全局可以说没有作出任何有意义的反抗。”

    “甚至可以说是，我是说在赛前大家的普遍印象中，如果这局是TL打出来这样窒息般的节奏，我想大家是能接受的，而现在……基本是反过来了。”

    此时汪飞没有半点顾忌TL的庞大人气，比赛终究是要实力来讲话的，而刚刚的比赛中两支战队的表现差别太大了，零人头、零小龙、零防御塔，这是彻彻底底的碾压，哪怕是有脑残粉过来找不自在，汪飞也敢跟对方正面刚。

    林轩摘下耳机，见薛云琪满脸笑容地伸出手来，就也伸手跟他击了下掌，这局比赛基本都是他们两个人在互相抢人头，这会儿自然要庆祝一下。

    “Nice！NIce！”

    刘汉东是第一个摘下耳机的，满怀兴奋的他几乎要跳起来，伸开双臂就要去找旁边的薛云琪庆贺一下，结果发现薛云琪跟林轩击掌去了，有点尴尬地回头看了眼，见穆挽离含着笑站起来，于是走过去给来他一个大大的拥抱。

    江映雪瞥了眼四个男生，面无表情地转身走向后台。

    “哈哈，这个有点尴尬。”

    汪飞看到这一慕忍不住笑起来，“中单抛弃了打野，投入了ADC的怀抱，说好的中野联动呢？”

    小樱失笑道：“这样下去是补是可以期待一波中野恩断义绝了？”

    此时摘下耳机，选手们已经能够听得到解说们的声音，不过两位解说的调侃对于两支战队都没有任何的影响，林轩他们是赢了心情好，TL他们是没有心思去想别的。

    这局的惨败对于TL来将是一个及其重大的打击，可以说就连是全球总决赛面对Carne的时候，他们也没有被打的这么惨过，零龙塔，全局基本没有还手之力。

    “漂亮漂亮！”

    任帆和张三等在后台通道口，看到江映雪走过来，笑得合不拢嘴的两个教练不住地连声称赞，不知道是错觉还是因为赢了比赛心情好，张三觉得自己夸完之后，似乎看到小雪脸上有一丝笑意。

    一定是错觉。

    后面的林轩和薛云琪走来过来，张三顾不得再去想这事，继续夸赞，顺便给每人一个大大的拥抱。

    “真的没有想到，他们辅助一被针对，整个战队就好像是脱节来一样。”

    针对辅助的决策是昨晚才定下来的，BO5第一局的重要性不言而喻，把重点全部放在对方的辅助位上，不得不说是很冒险的，C位输出，打野节奏，上路开团，而辅助则是介于保护、开团之间，因选手和英雄而定。

    在大多数情况下，辅助的工作打野、上单都可以去做，他不具备不可替代性，而且他也不需要发育，说一个辅助发育太差很多时候就是一句废话，难道发育好来就能比得过中上ADC？

    所以虽然都再贯彻任帆的战术安排，但其实心里都悬了一口气，结果没想到效果出乎意料地好。

    “下局还这么打？”

    “下局还这么打！”

    十分钟的时间过得很快，TL战队第二局优先选边，他们的决定也很快出来了，依旧选择红色方。

    “哇，这个教练有点头铁啊！”

    听到这个消息，刘汉东就直接叫了起来，“他会不会来个五选红色方？”

    林轩摇摇头道：“不可能。”

    “那不好说。”

    穆挽离笑道：“很好说。”

    薛云琪也笑道：“这样下去根本就不会有第五局的。”

    张恒笑道：“大舅子都说三比零了，那最好就三比零拿下。”

    任帆道：“好了好了，不要轻敌，我们先商量一下扳什么。”

    “牛头和布隆肯定要扳掉。”

    “塔姆要不也扳掉吧？”

    “我们一选啊。”

    “他们有可能扳塔姆的。”

    “反正我们就只扳辅助，到时候看有什么辅助在，就扳掉什么呗，留一个我们先抢。”

    “有道理。”

    ……

    重新回到舞台上，明显能够看得出来双方的士气差距，sky五个人步履轻盈，而TL这边则明显要沉重一些，当然也不是全部，毕竟TL经历的大风大浪太多了，心态调节还是没有问题的，从后台走上舞台的时候，like不知道在跟中单说什么，笑得依旧非常灿烂。

    黄花菜虽然刚刚从Crane转到TL，但与其他韩援选手不同的是，他的汉语水平不错，至少交流没有问题。

    “TL加油！”

    “bubble加油！”

    “Like！”

    “打赢了不要走好不好？”

    ……

    现场有观众大声地喊了起来，不知道是距离太远，还是选手们已经习惯了，TL的五个人没有受到半点影响，面无表情的依旧面无表情，笑容灿烂的依旧笑容灿烂，各自坐回自己的位置上戴上耳机，隔绝掉了现场的杂音。

    BP开始。

    sky蓝色方，一扳牛头，这个没有什么可以说的，moon的牛头找机会能力极强，而且很喜欢出其不意地游走，威胁太大，必须按掉。

    “哇，又是扳辅助？”

    汪飞有些吃惊地叫了起来，“看样子sky这个BO5就是盯住了moon啊，月神表示现在有点难受好吧。”

    小樱道：“感觉今天sky这个BO5的战术好像就是针对辅助，不知道经过了上局的挫折之后，TL这局有没有应对的策略，因为说实话，他们的开团还是有些依赖moon的。”

    “看TL这边会扳什么，还在考虑，没有决定扳什么。”

    TL这边久久都没有确定要扳的英雄，直到时间快结束的时候，才匆匆地锁定了塔姆，直接扳掉。

    “哇，果然扳塔姆了！”

    “Nice，就喜欢他们扳辅助。”

    “我们把布隆也扳掉？”

    “没问题。”

    布隆扳掉之后，整个现场都是一阵哗然，第一局sky扳掉了五个辅助，TL扳掉了一个辅助酒桶，这就是六个辅助位了，这局刚一开始，两支战队的前三个扳位又是辅助。

    汪飞道：“TL这边不知道要扳掉什么，酒桶会放出来吗？”

    小樱想了想道：“感觉很大概率还是要扳掉，大舅子的辅助酒桶还是有点东西的……”

    正说着，就见TL第二手扳掉了青钢影，于是顺势改口：“……青钢影！确定了，TL第二手扳位给了打野。”

    薛云琪看到了对方的扳人后，问道：“我们扳什么？”

    任帆道：“扳掉慎，然后他们如果不扳洛的话我们就抢。”

    穆挽离提醒道：“酒桶还在，如果有酒桶的话还是先拿吧我觉得。”

    他平时极少会管BP的事情，不过今天显得很积极，任帆对此显然是乐于见到的，笑道：“如果他们敢放的话，我们当然选。”

    薛云琪道：“那我扳慎了？”

    刘汉东道：“我觉得酒桶估计还是要扳掉。”

    任帆道：“就慎了，扳掉吧。”

    薛云琪扳掉了慎，这个选择再次让现场一阵骚动，姜浅予甚至听到了旁边不知道哪个女生说了声“不要脸”，她瞪大眼睛朝旁边看去，一个个看起来都很聪明，不像是能说出这么脑残的话的人，只好放弃，忿忿地想果然喜欢脑残战队的都是脑残粉丝！

    人都有立场，但小妮子往常绝不至于这样偏激，只不过被那声“不要脸”给气着了，难道还不许人家扳英雄了，有本事你让官方规定TL的对手必须空扳啊，早听说TL是太子队，国电，经常会搞一些特殊，没想到他们的粉丝更特殊。

    “现在TL第一轮只有最后一个扳位了，不知道会不会扳掉酒桶……”

    汪飞说着的时候，所有人的目光都在盯着屏幕右方，等待着TL主教练的最终选择，随着倒数计时慢慢地跳动，第一轮最后一个被扳掉的英雄终于揭开帷幕。

    “奥恩？”

    “看样子这局TL想要通过上路打开局面啊。”

    “看样子是了，而且li的奥恩确实适用的非常熟练，而且他应该是这届德玛西亚杯上适用奥恩最多的上单了。”

    “可这样的话，酒桶放出来了啊。”

    牛头，布隆，慎，塔姆，青钢影，奥恩。

    六个扳位全部出炉。

    “他们没扳酒桶？”

    “拿不拿？”

    最后这手扳人确实是sky完全没有想到的，不过见酒桶被放出来自然喜出望外，任帆毫不迟疑地道：“就酒桶！”

    “ok！”

    穆挽离也不迟疑，直接找到酒桶锁定下来。

    酒桶到手，之前的安排就要重新考虑了，任帆在脑海中快速地思索着对方可能的选人，“他们应该是洛了，第二手估计是沙皇，这样的话我们前期应该要多针对中路……”

    说话间，果然看到TL一楼秒锁沙皇，不过第二手英雄有些意外，在亮了一下洛之后，他们居然选了打野的猪妹。

    “咦？”

    “咦？”

    耳机里面几乎都是相同的语气词，让江映雪听得好不无聊，转头横了眼这些人，首当其冲的自然是林轩，不过他并没有注意到。

    “酒桶打野，洛辅助，怎么样？”任帆用最短的时间作出了改变。

    刘汉东道：“我没问题。”

    林轩撇撇嘴道：“说的好像我有问题似的，我也没有问题，反正我又不打辅助，对吧小雪？”

    江映雪没有搭理他。

    任帆问道：“小雪可以吗？”

    “可以。”

    “那行，我们拿洛，第三手顺便把霞也拿了，可以吗？”

    林轩道：“我听教练的。”

    刘汉东道：“要是教练不让拿霞呢？”

    林轩笑道：“我听教练的。”

    薛云琪笑道：“反正教练都已经说帮拿adc了对吧？”

    林轩不屑地道：“我就瞧不起你们这些见风使舵的人……”

    薛云琪道：“现在是我选英雄。”

    “……当然内心还是很佩服的，怎么就这么有眼力见呢！怎么就这么知情识趣呢！怎么就这么讨人喜欢呢！怎么就……”

    江映雪无奈道：“你能不能少说两句？”

    “哦。”

    “哈哈哈哈……”

    刘汉东和薛云琪在爆笑声中分别锁定了霞和洛。

    “洛……酒桶去打野了？”

    “哇！sky这个选人太贼了，TL有点难受啊，被套路了！”

    “其实也还好，沙皇和猪妹到了后期团站还是厉害，现在就看第三手选什么了？”

    “我觉得先把辅助选了吧，不然等下sky很可能继续扳辅助，那样子moon就更难受了。”

    ……

    解说都明白的道理TL教练自然也懂，不过教练扳选的时候，还要考虑的是英雄的优先级，林轩觉得TL教练应该是觉得辅助反正都已经没有很合适的了，还不如拿个其他位置T1的英雄。

    所以TL第三手锁定的是伊泽瑞尔，而并不是辅助。

    “好了，继续扳辅助！”

    “哈哈哈，我有点心疼对面了。”

    “等打赢了再心疼，不然大舅子丢脸了会让你肉疼。”

    日女扳掉。

    然后最后一个扳位。

    任帆想了想问：“还有什么辅助？”

    林轩想了想道：“布隆，牛头，塔姆，慎，日女……对面好像就用过这五个辅助。”

    穆挽离笑道：“都已经扳完了，没得扳了嘛这是？”

    薛云琪笑道：“这么过分的嘛，已经把人家辅助都扳完了，还想着继续扳？”

    刘汉东道：“他总要选一个辅助的，我们就扳他等下要选的。”

    江映雪忽然道：“他们上局用的辅助还在。”

    队内语音很诡异地陷入了一阵寂静之中，只有林轩愣了一下后道：“卧槽，原来小雪你才是最禽兽的那个，这个版本连锤石都扳？”

    主角buff不是谁都有的，其他人在江映雪面前可不敢像他这样口无遮拦，穆挽离弱弱地道：“连锤石也扳掉，太欺负人了吧？”

    薛云琪道：“我有点心疼对面辅助。”

    刘汉东道：“没事，还有很多辅助，像火男，拉克丝，妖姬，女枪，蒙多，这些不都能辅助嘛，多玩几局青铜英雄池就广了，哈哈哈哈哈。”

    穆挽离笑道：“实在不行还有亚索。”

    任帆道：“行了行了，先别闹了，其实扳锤石也可以，moon的锤石确实蛮厉害的，如果上局不是塔姆的话……”

    林轩道：“难道不是我adc厉害嘛？”

    任帆继续道：“……我们没有那么好打，这局洛面对锤石就不好打了，扳掉锤石确实可以。”

    “帆哥你这样容易让人误会你在说我不如小雪重要。”

    任帆道：“我哪有那样说？不过意思差不多，小雪上局的作用确实更重要，这局也是，她要第一个开团的，不能被锤石打断。”

    “哈哈哈哈……”

    耳机里面又充斥着爆笑声，江映雪这次却没觉得吵，抿着嘴角敛去刚刚绽开的一丝笑意，找到锤石扳掉。

    TL四楼锁定上单纳尔。

    林轩四楼锁定上单大虫子。

    江映雪五楼锁定中单辛德拉。

    TL五楼迟疑许久后，终于锁定了辅助璐璐。

    双方第二局阵容全部确定，汪飞和小樱两个人特意等到允许选手互换英雄的时间结束后，确定了sky下路没有再互换英雄的举动，这才公布了双方阵容。

    然后是TL中单黄花菜的赛前采访，这个因为ID『Daylily』而得了这个奇怪名字的冠军中单面对着镜头，用蹩脚的普通话说道：“我选择从Crane来到LPL，来到TL，就是认为这里更适合我，在我没有来到之前，TL拿过很多冠军，LPL冠军，德玛西亚杯冠军……我想我的到来会让TL更强大，我们今年的目标依旧是冠军。”