
　　这个世界，本质就是一个幻象而已，在这个幻象当中，构建出了一个极端的环境，在这个极端的环境当中，设定极其缺少生存物资的环境，这也早就了人人只为自己而活的情况。

　　看起来没有任何规则，没有任何法律可言，但是，没有规则，没有法律，本身就是一种法则，丛林法则！

　　解答了这个幻象之后，尤莉卡所能感应的方向也变得清晰明确了许多，在找到了门所在的方向以后，她拔出剑斩出一道裂斩，斩向幻境的世界，顷刻间，这个残酷，崩坏的世界瞬间破碎，出现在尤莉卡面前的是一扇门。

　　当她打开门走出去的之后，又一次的回到了这个回廊当中！

　　每一次，只要尤莉卡成功的通过门内的心灵试炼，都能有一定的概率走出这个回廊，可惜，概率微乎其微！

　　在每一扇门内部的试炼当中，都存在着心像世界的考验。

　　贪婪

　　杀戮

　　色欲

　　暴怒

　　憎恶

　　......

　　无数复杂的情绪演化出一个个幻境空间形成了一道道的考验！

　　人的情绪世界，不能仅仅用几个词来概括，心灵世界无穷无尽，自然也衍生出了无穷无尽的心相世界。

　　尤莉卡只能期待着她打开的门通向的终点之路。

　　尤莉卡漫步在这个无限的回廊当中，面对她的都是单调如一的门，没有任何特殊的地方。

　　直到她遇到了有一扇门，与其他的门颜色迥异的时候，她毫不犹豫的开启了这扇门走了进去。

　　“欢迎来到王之试炼空间。”

　　一股至高无上，不可抗拒的力量没入尤莉卡的意识当中，她失去了意识。

　　当她的意识回转过来的时候，陌生的记忆进入到了她的脑海当中。

　　“这是根据你的记忆构造出来的幻想，此时你是一个帝国的统治者，请读取你的记忆。”

　　她是某个帝国的一代雄主，该帝国建立之初，面临着北方游牧民族的威胁，那个时候，北方游牧民族强大无比，兵锋时刻指向着南方的帝国，为了获得苟延残喘的机会，先帝们一代代的与之和亲，直到她这一个时代的时候，帝国积蓄了足够的力量。

　　她发起了一场对北方游牧民族的战争，并且取得了胜利，帝国的疆域获得了进一步的扩展。

　　而她所倚重的重臣，是她的皇后的势力，是她的国舅，内廷重臣。

　　这些人每个人都与她有着不小的联系，对于帝国，功勋卓著！

　　但是当她年老的时候，帝国面临的问题也接踵而至。

　　连年的征战亏空了这个国库，她所倚重的外戚早已形成了围绕在她儿子身下的军事贵族的存在。

　　帝国急切的需要一场改革，否则将陷入困局当中——

　　而逐渐崛起的军事贵族们，他们也将成为未来帝国改革的掣肘，他已经年迈，没有精力在对整个帝国发动一场大的变革了！

　　改革的重任将落在下一代人的身上，也就是他的几个皇子的身上。

　　“你已经读取了你的记忆，你的任何一个选择，都将决定帝国未来的走向，在你死后，如果你的帝国没有走出这个困局，而是在困局当中逐渐的衰弱下去，那么将视为你的失败。”

　　“你不用担心，试炼空间内部的时间与外界流逝并不相同，因此你完全有充裕的时间来完成这一场试炼。”

　　尤莉卡看着自己苍老，带着病痛的身躯，仿佛又回到了自己曾经最弱小的时候，不，现在的身体比自己曾经的弱小还要糟糕，过去的她最起码有一个健康的身体，现在的她，可能随时都有撒手人寰的可能。

　　尤莉卡深吸了一口气，留给她的时间并不多了。

　　她对帝国做不了更多的改革，唯有她选择的下一代能推动帝国的改革，帝国方能从眼前的困局当中走出来。

　　而自己曾经重用的内廷人才，外戚势力，他们的势力已经遍及了帝国内部的方方面面，形成了一股难以撼动的势力，在他的时代，这股力量尚且还能听命于她，但是下一代，下下一代呢，他们必然会成为帝国的一大掣肘。

　　而他们所站在太子这一边，太子未来依靠他们上位，自然也就不可能对他们动刀子，进行改革，帝国如果交到太子的手中，那么这个帝国，将错过最佳的改革机遇，这个国家将走向衰弱。

　　因此太子并不适合成为他的下一代继承者，但是想要换掉太子，就必须对付传统的嫡长子继承制度，对付这些自己曾经的左膀右臂们！

　　如此熟悉的环境，让尤莉卡想起了自己前世印象当中的一个雄主，那个皇帝！也对，这就根据自己的记忆所衍生出来的一段幻象而已。

　　接下来的时间里，整个帝国还在他的统治之下歌舞升平，他的左膀右臂们依旧与他君臣同乐，但是他们并不知道的是，这个皇帝与他们为敌，准备对他们动刀子了。

　　终于，让尤莉卡等来了一个机会！

　　丞相之子被人告发为巫蛊咒皇帝，与公主通奸，尤莉卡立刻借由这件事情将所有牵连到的人处死。为了扩大这件事情，他将自己的宠臣派出去，制造冤假错案，用酷刑和栽赃迫使人认罪，大臣百姓惊恐之下胡乱指认他人犯罪，数万人因此而死。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，整件事情波及到太子这一边，逼迫太子造反，太子造反失败被镇压之后，皇后和太子相继自杀，做完了整件事情之后。

　　他醒悟了过来，悔之晚矣，无奈只能杀死了自己的宠臣以及制造这些冤假错案的人，发布了罪己诏，承认自己的罪行。

　　最后，他将王位传给了自己的另一个儿子，为了防止自己死后外戚势力再起，立子杀母，将他托孤给一个势单力孤的重臣手中，做完这一切之后，他这才撒手人寰。

　　死后的尤莉卡看到了这个帝国的历史进程，因为自己的晚年没有仁慈，一连带走了这些手握军功的重臣外戚，立子杀母，防止了未来外戚的产生，帝国顺利而平稳的过渡到了下一代的手中，而改革也顺利的推行了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，103.王的试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 