    第248章 怎么会是外人！   

    商经国尽管看起来虚弱，但说话时，身上依旧有一种威严的气质，让人不敢反驳他的话语。

    

    商青黛却直视他双眼，一脸倔强，说道：“那就试试看！”

    

    “你——”   

    商经国怒道：“你离开商家创业，又做出点成绩，就连我这个爷爷都不放在眼里？

    别说是你，即便是你父母活着时，都不敢这样和我说话！”

    

    “你说的没错。

    他们的确不敢，因为他们太善良，把家人当做一切，若非如此，就不会给商云伟可趁之机，就不会死！我相信，若是他们在天有灵，绝对不希望我像当年的他们一样，对你惟命是从！”

    

    商青黛冷着脸说道。

    

    “咳咳！你——咳咳咳——”   

    商经国气得脸涨红，急促地咳嗽起来。

    

    商云伟连滚带爬，跑到他身旁给他顺气，看向商青黛，怒道：   

    “商青黛，你难道就真的要把我这个叔叔害死，再把你爷爷气死才甘心是吗？

    你到底还有没有良心！在你心里，我看是根本就没有把我们当成长辈！”

    

    商云伟妻子，这时也站起来，指着商青黛，声音尖细道：“我们一家都给你跪下磕头，你还不满意？

    

    没想到你这丫头，小小年纪，就这么歹毒，非得让你亲叔叔去死？

    你看老爷子气成这样，你是要把他也给气死吗？

    

    你这样无情无义，商家怎么会生出你这种不孝的东西！实在是家门不幸啊！”

    

    商青黛见对方颠倒黑白，气得双眸简直要喷火，她正要开口，就听外面，传来警笛声。

    

    房间内，几人脸色为之一变。

    

    “你还报警，让警察一起过来了？”

    

    商云伟妻子指着商青黛，咬牙切齿，一脸怨毒，仿佛商青黛做了什么罪该万死的事情。

    

    商青黛微微皱眉，懒得去回应她。

    

    警察的到来，让她也有些意外。

    

    商云伟很快便表情如常，没有半点惊惧。

    

    他已经确定父亲会保住自己，如此一来，就算警察来了，也不可能把自己怎么样。

    

    在他看来，只要自己父亲不点头，就没人敢在商家把自己抓走。

    

    没多久，几名警察走入房间，为首的，是一个国字脸中年人。

    

    中年人扫了眼房间内的状况，看向床上的商经国，客气道：“商老，您的身体不舒服？”

    

    商云伟见来的是熟人，一颗心更是彻底放下去，冷笑看商青黛一眼，倒是要看看，这死丫头，能够把自己怎么样。

    

    商经国在商云伟的搀扶下，坐了起来，对中年人道：“一点小毛病，不碍事，有劳李队长特意来看望了。”

    

    “呃……”   

    中年人心中暗骂老狐狸，对方这么一说，还真有点不好说自己不是来看望，而是来抓他儿子的。

    

    但这件事情，上面下了死命令，便是再尴尬，他也必须开这个口。

    

    中年人脸色变得严肃，瞥了商云伟一眼，对商经国道：“商老，有件事情，你或许难以接受，但——”   

    商经国右手半举，打断他的话：“你是要说，我大儿子那场车祸，是我这个小儿子导演的？”

    

    中年人愕然：“商老你都知道了？

    既然如此，那就好办。

    我必须带商云伟回警局——”   

    “这件事情，时间久远，我们商家不打算追查。

    你回去吧！”

    

    商经国摇头，再次打断对方的话，下了逐客令。

    

    中年人望着商经国，显然没想到，他会这么说，但很快，他大概明白怎么一回事。

    

    商经国这么做，显然是想要保下商云伟。

    

    终究还是见不得仅剩的儿子被抓走。

    

    只是，这老家伙的行为，未免对那死去的大儿子太不公平。

    

    他继续道：“商老，这件事情我们已经掌握了足够的证据，所以——”   

    “我说了，商家不打算追查，快点从我面前离开。

    有证据也好，没有证据也罢，这都不重要，重要的是，我们不想继续查下去！我便是受害人的父亲，我身为家属，现在让你停止追查这件事情，你听不懂？”

    

    商经国露出怒容。

    

    商云伟心中暗笑，脑海中已经浮现这几个警察讪讪离去的画面。

    

    商青黛听到商经国这番话，气愤不已，正要开口，就听中年人道：   

    “商老，我想你有些搞不清楚状况。

    这是刑事案件，不是你们家属或者我说不追究，就能够不追究的！今天，无论如何商云伟都必须和我回警局。”

    

    接二连三，话语被对方打断，中年人的声音带上怒气。

    

    商云伟夫妻和商天奇，一脸惊愕，他们实在没想到，对方会表现得这么硬气。

    

    他到底知不知道，躺在床上的这个老人，手中握着怎样惊人的能量？

    

    商经国和商青黛的思维要敏锐得多，已经意识到了什么。

    

    “谁才是那个能够平息这件事情，让你们不再追究的人？”

    

    商经国突然问出这么一句有些让人摸不着头脑的话。

    

    就在这时，一道身影从门外走了进来。

    

    见到来人，商天奇犹如老鼠见到猫，吓得后退几步。

    

    “杨牧，你怎么过来了？”

    

    商青黛见到杨牧，又惊又喜，没想到他会出现在这里。

    

    “当然是过来看戏了。

    恶人被绳之以法，还死者一个公道，这种热闹，我最是喜欢看。”

    

    杨牧并没解释，他是从安强军那儿得知商青黛来了这边，走到商青黛面前，他笑眯眯道：   

    “我好像来得有点晚，现在已经到了恶人被缉拿归案的大结局，错过家族内部的狗血纷争？”

    

    在杨牧出现的一刻，商青黛的内心变得平静下来，就像是背后有了一个强大的依靠。

    

    “原来是你！”

    

    商云伟见到杨牧，立马什么都明白了。

    

    他咬牙切齿，眼神怨恨地盯着杨牧。

    

    如果可以，他早已经不愿意去招惹杨牧这个古武强者，然而自己不招惹对方，对方却来找自己麻烦。

    

    在商云伟看来，这完全就是杨牧的错。

    

    他怒道：“你为什么要多管闲事，我们商家的事情，轮不到你一个外人来插手！”

    

    “外人？

    谁说我是外人了？

    我是她的男人，怎么会是外人！”

    

    杨牧下巴指了指商青黛，一脸没好气的反驳。

    

    商青黛的一双美眸，瞬间瞪得滚圆，旋即双颊染上一层殷红。

    

    

