    “问你呢！到底什么意思？！”

    “奏是，搞么子呢，你们组其他人呢，是不是在哪儿埋伏着呢？！”

    另外两个蛙人也赶紧追问道。

    “嗯？”

    墨上筠掀了掀眼睑，懒洋洋地扫了他们仨一眼。

    然后，在他们紧张的注视下，伸出手——

    三人下意识地往后推了推，高度紧张地观察着她的动作，生怕她从哪儿掏出两公斤弹药来。

    不过墨上筠让他们失望了。

    她拿的是插在沙子里的那一条烤鱼。

    她拿起来，将烤鱼放到鼻尖闻了闻，鱼没那么烫了，不过有点腥味，但处理得还算不错，没到难以下咽的地步。

    她咬了一口，皱着眉头咽了下去。

    “你！说话！”

    靠得她最近的蛙人，虽然有着虎背熊腰的身材，但此刻说话的声音都结巴了。

    他瞪着墨上筠，眼珠子都能瞪出来。

    “我在巡逻，顺便过来看看你们。”墨上筠说着，淡定地神态如同来做客的，而对准她的不是枪口，而是鲜花。

    “你知道我们现在是什么关系不？”那人没好气道。

    墨上筠动作微顿，颇为纳闷地看着他，“我们能有什么关系？”

    她这问话看似直接，但一说出来，就有点不对劲了。

    那人停顿了几秒，然后成功地涨红了脸。

    他身后稍矮的那位立即探出头，帮忙解围道：“他说的是，我们是攻击你们的，我们现在是对立面，我们随时可以跟你开枪。”

    “就是就是，”对面那位也忙不迭地点头，“你到底想做什么？来打探我们情报的？还是在附近设下了什么陷阱？你，你老实说，我们随时能朝你开枪的。”

    墨上筠看他们神经兮兮的样子，轻笑一声，用和善的口吻道：“都是兄弟，至于把关系闹得这么僵吗？”

    澎于秋默默扶额。

    兄弟？

    这种毫无技术含量的瞎话她也能编的出来？

    是有多小瞧他们的智商？

    “谁跟你是兄弟了？！”

    “快说，不然我们开枪了啊！”

    “你信不信我们随时能把你绑了，就算你们有再多陷阱，我们也能先制服你！”

    三人怒气冲冲地威胁。

    墨上筠却一一扫视了他们一圈，然后颇有深意地晃了晃手指。

    “哒。”

    “哒。”

    两声响，几乎同一时间响起。

    一发砸在最靠近墨上筠的那个蛙人脚边，另一发穿透对面蛙人抓在手里的那只烤鱼，吃到一半的烤鱼被击穿，骨头和鱼肉被空包弹撞击的粉碎。

    空气凝固了几秒。

    那人定睛看去，发现手里的烤鱼只剩一鱼头了，当即肉疼地不像话。

    与此同时——

    岛屿高处。

    “等得都快睡着了。”

    苏北再一次用枪口瞄准，同时用略带倦意的口吻吐槽道。

    不远处，陈疏好趴在草丛里，沉默地再次找准目标。

    “出手了？”牧程惊喜地在频道里问。

    “嗯。”

    苏北淡淡应声。

    “他们什么表情，被吓尿了吗？”牧程兴致勃勃地打听。

    “不至于。”苏北眯着眼进行瞄准，透过瞄准镜看到一张目瞪口呆的脸后，又懒懒补充，“也差不多。”

    频道里顿时响起牧程哈哈大笑的声音。

    “……”

    没人再说话。

    *

    沙滩上，篝火旁。

    “你你你，你们……”

    在身边那个魁梧壮汉结巴地说不出话时，墨上筠忽的眯了眯眼，朝她带来的那个黑色塑料袋看去。

    很快，几双眼睛都顺着她这明显的动作，开始狐疑地盯着那个袋子看。

    里面很明显撞了什么东西，而且占据一定的体积，如果按照澎于秋所说的放点炸药什么的，绝对没什么问题。

    虽然他们是可以无限复活的，但一旦爆炸，墨上筠跟他们都“挂”了的话，是可以重新回到原点的。

    也就是说，按照现在的规则，墨上筠可以毫发无损地离开。

    墨上筠抬眼看着他们，道：“放下枪，我们还可以聊聊。”

    说着，还将鱼鳍扯下来，丢到了篝火里。

    “你们这叫耍无赖！”

    “不带这么玩的啊！”

    “你们要不要脸啊，能不能有点干架的样子？！”

    ……

    仨蛙人受不了，感觉能被她给逼疯。

    “我说了，”墨上筠动了动手腕，强调道，“我是来巡逻的，顺便打声招呼。”

    “……”

    三人哑巴了。

    段子慕审视着这一场注定完败的场面。

    事情其实是他们挑起来的。

    他们打一开始，就想刺激刺激对方，想着靠海吃海，在海里找点吃的，跟个度假的样子，就是为了气一下不能现身的他们。

    偏偏，墨上筠以其人之道还治其人之身。

    你们悠闲、不干架是吧？

    那行！

    我就带着十分的诚意过来配合你们一下。

    于是，看起来毫无战意、一副悠闲自在模样的墨上筠，就这么现身了。

    段子慕未发一言，但却对墨上筠这狠手段，心服口服。

    无奈挑眉，段子慕看着三位被气得快要吐血的蛙人，以组长的口吻命令道：“放下枪。”

    三人对视一眼，最后，心不甘情不愿地放下了枪。

