    第315章屠族！

    “老祖……死……死了……”

    王家人看着王煊沉被吕布残忍的击杀，顿时脸色惊恐万分，满是惊慌，满是害怕，浑身忍不住瑟瑟发抖。

    所有的希望都寄托在了家主王成湛的身上。

    “家主，老祖被吕布给杀了，我们现在可该怎么办才好？”

    “这……”

    还沉浸在震惊当中的王成湛瞬间回过魂来，心中也是充满了惊慌和害怕，根本不知道该怎么办。

    王煊沉是他们王家实力最强悍的武道高手，也是他们手中最厉害的王牌！

    如今他都已经殒命了，还能拿什么来对付吕布呢？

    这一刻，王成湛哪里还有刚一开始的嚣张狂妄神色，满是惊慌，畏惧，惶恐不安！

    “嗤！”

    突然，眼中一道寒芒现，王成湛的瞳孔猛的一缩，整个人直接僵在了原地。

    只见吕布手持方天画戟直取他的喉咙，不过，就差那么一毫米，他就可以直接去见阎王爷了！

    吕布要杀他！

    王成湛顿时眼中充满了骇然和惊恐的神情，面色惨白，更是吓得不敢动弹半分。

    “不……不要杀我……”

    “我错了……我认输……我不该自以为是，不自量力……”

    “放过我……求求你……放过我……”

    王成湛一脸无比紧张害怕的吞了口口水，嘶哑着声音哀求道。

    吕布目光含着凌厉的冷笑盯着他，没有一丝要手下留情的意思，声音冷厉道：“王成湛，本将军本来没有打算理你们这些世家，可是你们世家却跑来先招惹本将军，那就休怪本将军无情！”

    声落，不再给他一丝求饶的机会，手中方天画戟直接当场洞穿了他的喉咙，干脆又利落。

    王成湛毫无还手之力，轰然倒在了地面上，没有了生命气息！

    见王成湛也死了，知道吕布不会放过他们，王家其他人被吓得瑟瑟发抖，魂飞天外。

    刹那间，整个王家都乱作了一团，开始疯狂的逃窜。

    “杀！”

    站在大门处的吕布目光冰冷如霜，毫不留情的下了死令。

    身后的人瞬间就如狼似虎的冲进了王家庄园，长刀高举，锋刃无尽，杀气冲天，王家这些人犹如待宰的羔羊，只能接受死亡的审判。

    “啊啊啊……”

    很快王家庄园内一阵阵撕心裂肺的惨叫声响彻，冲天而起。

    刀光之下，鲜血飞溅，横尸遍地，犹如人间地狱，惨不忍睹！

    处理完了王家后，吕布又带着手下人去了参与击杀他的第二大家族。

    毫不意外的，又是一场充满了腥风血雨的大屠杀！

    一直到这几个世家全部都被屠族了之后，吕布这才停下了手。

    同时，灭掉这些世家家族，他们的钱财和灵药以及各类兵器武技功法等等都被吕布叫手下人给装了起来。

    这些世家家族的东西全部装起来，直接满了数十个储物间戒指。

    要不是灭掉这些家族又得到了不少储物戒指，吕布他自己带来的储物戒指根本就不够装这些东西。

    “这些世家真特么的肥！”

    吕布见数十个储物戒指装的满满的，不禁叹了一句。

    处理完了世家，麾下一名副将邵淼看着吕布，问道：“将军，世家已经处理完了，接下来我们做什么？”

    吕布稍微沉吟了下，道：“令大军休息一会，随本将军去曲坪兵场。”

    “曲坪兵场？”

    邵淼神色不解道。

    吕布目光凌然，冷声说道：“根据锦衣卫情报，曲坪兵场内有为天炎王朝北境军团准备的新兵两百余万，不过因为北境军团主将寇庄黎都已经离开，兵场内最强的武将贺景仅仅只是一个天级中品的主将！”

    “借着这个大好的机会，本将军要将这个曲坪兵场给一锅端了，将里面的士兵全部诛杀，重创北境军团的后备有生力量！”

    “将军英明！”邵淼听闻后，瞬间了然，赞叹道。

    邵淼很快又想到了一个问题，出声问道：“可是那淮沛城的俘虏怎么处理？”

    吕布沉吟后，目光中迸发出了一抹浓浓的杀机，直接冷声道：“淮沛城的俘虏全杀了！”

    “一定要全部都杀了吗？”

    邵淼神色一怔，不解道。

    吕布没有丝毫的犹豫，语气斩钉截铁道：“对，全部都杀了！本将军不可能留下军队在这里看守俘虏，更不可能任由这些军队在淮沛城布置防御，所以为了以防万一，一个不留！”

    “这件事就交给你去做，在最短的时间完成此事，然后所有的人跟本将军去曲坪兵场。”

    “是。”

    命令下达，邵淼抱拳领命道。

    然后稍作沉吟，提醒道：“将军，那我们要不要将大军后续动向禀告给陛下，然后看看陛下有没有其他的战略？”

    吕布面色沉吟后，点头同意了。

    “嗯，还是向陛下禀告此事，或许可以想一个更好的计策！”

    随即目光转向了旁边的一名士卒，道：“你立刻将消息通过秘法将消息禀告给陛下。”

    “是。”

    那名士卒领命道。

    不到一个时辰，邵淼就带人彻底的解决了淮沛城的所有俘虏。

    并且向吕布禀告道：“将军，淮沛城的所有俘虏已经全部屠杀了。”

    吕布满意的点了点头，“嗯！”

    随即下令道：“传令下去，立刻随本将军前往曲坪兵场！”

    “是。”

    一声令下，三十万铁骑就跟着吕布继续出发，浩浩荡荡的前往天炎王朝北境的曲坪兵场。

    ……

    “陛下，吕布将军传回来的消息，已经成功的拿下了淮沛城，还解决了淮沛城几个大世家，获得了大量的功法秘籍，稀奇珍宝。”

    秦苍这边在义溪城正在和贾诩郭嘉商量事情的时候，锦衣卫进来禀告道。

    闻言，秦苍面色大喜。

    “好！不愧是吕布，果然没有令朕失望！”

    紧接着锦衣卫继续禀告道：“陛下，吕布将军还打算对天炎王朝北境曲坪兵场动手，重创北境军团的后备有生力量，为后续与天炎王朝大军作战减少压力。”

    “曲坪兵场？”

    秦苍微微一愣，陷入了沉思。

    这时，贾诩站出来提道：“陛下，根据锦衣卫情报，天炎王朝北境曲坪兵场兵力非常的雄厚，且防御不弱，吕布带着骑兵突击可能会损失惨重！”

