    “队长……？”

    醒来半天后，未来还处在“我是谁我在哪”的状态。

    而就在迫水队长的关心问候中，他的大脑好不容易回过神，以为自己在凤凰巢的时候，旁边突然冒出一只捧着蛋糕的野生追羽。

    直接吓得未来一个趔趄栽倒在地。

    追羽：“……”

    这是什么反应？！

    追羽不由得摸了摸脸，忽然想起之前芹泽和也说，他确实长得像怪兽……

    “羽…羽桑？”

    未来怔了怔，像是刚刚反应过来。

    他连忙爬起来，左右看了看迫水队长，再看看追羽，又发现了不远处的操控室有两个宇宙人。

    最后确认了这里其实是追羽的宇宙飞船。

    看的追羽都怀疑这孩子是不是被打击傻了。

    “你还好？”

    “唔……我没事。”

    未来讪讪的挠了挠头，避开他的目光看向别处，接着就发现另外一边很没形象的躺在椅子上的少年。

    “源酱！！”

    想起自己之前做过什么的未来惊慌地跑过去看少年的情况。

    成功把不仅脑袋疼浑身都疼的星野源给吵起来了，看到未来的脸第一反应就是召唤出了黑暗权杖。

    虽然是他先挑衅的，但被压制着打，心中还是憋了一肚子的火。

    “对不起！！”

    这个道歉都听得他下意识一颤。

    在那边两个刚刚脱离战斗的奥特曼人间体，大脑都还没彻底回神的时候，追羽和迫水队长坐在另一边很是悠闲的喝咖啡。

    比起青年加一大堆牛奶和糖，硬是混合成了香醇奶茶，迫水队长还是比较喜欢喝原味的，带点苦涩的咖啡。

    看着正在打闹的两人，迫水队长笑了笑说道：“似乎比起凤凰巢，这个地方更加适合他。”

    追羽注视着那边思索着什么，微微眯眼应了一声，半响才道：“不过，凤凰巢更适合梦比优斯成长，他的那些人类的同伴，对他来说是更加重要的存在。”

    “与奥特曼之间的友情啊……”

    迫水队长感叹了一句。

    对这些一直以来都在保护地球的光之巨人，迫水真吾抱以最敬佩与感激的心情。

    而地球人类与奥特曼之间的羁绊，也是经过几十年深刻的沉淀，直到现在才建立起无比信赖的桥梁。

    只不过，破坏向来比建设更加容易。

    与奥特曼们共同作战的，地球防卫队的存在，是维持这份友情最重要的联系。

    在美菲拉斯星人的考验中，GUYS确实配得上梦比优斯的守护。

    看着那边欢笑的日比野未来，迫水队长也扬起了一丝笑容。

    而两人有一搭没一搭的说着地球外交的问题时，那边的未来和星野源也终于冷静了下来。

    大概是想着这里是希尔格诺的地盘，少年终究忍着没挥舞权杖肆意攻击。

    要是破坏了这里的话，他怕自己又被打一顿。

    这时，未来忽然凑近少年，小声问道：“源酱，你怎么也会被控制了啊？对不起，我不应该在那个时候还离开你。”

    这话瞬间就戳到了星野源某个炸毛点，不爽的重重哼道：“我才没有这么弱呢！”

    “诶？”未来歪了歪头，好奇的看着他。

    “不说这个，你下手也太狠了吧！”好在星野源还是知道不能托出某个幕后黑手的，揉着还泛疼的胸口，咬牙切齿说道。

    “对不起……”

    未来讪讪的笑了笑，那个时候急着唤醒大家，想的最简单的方法就是先把最麻烦的阿尔斯特打到失去战斗力。

    想到这里，他忽然转头看向了那边正在和迫水队长聊天的青年。

    似乎察觉到了他的视线，对方也侧头看了过来。

    未来顿了顿，犹豫了半响，最后鼓起勇气般，目光坚定的走了过去。

    让星野源仿佛都看出了英勇赴死的气势。

    “羽…羽桑……”

    追羽闻声看去，日比野未来的神情中带着一丝愤慨和犹豫，走过来的气势也很足，只不过说出来的话就瞬间弱下去了。

    他没说话，静静的看着他表演。

    未来深呼吸好几次，最后还是继续说道：“我…我能和你战斗一次吗？！”

    说完后，又像是反应过来了什么，未来又赶紧添了一句：“不是变身奥特曼战斗，就普通的……普通的战斗……可以吗？”

    最后还要小心翼翼的加个疑问。

    充分的体现出了未来心中的忐忑。

    但是……好家伙！

    追羽还是第一次见到把想揍人说到这么清新脱俗的！

    你这是在卖萌吗梦比优斯？！

    追羽脸上扬起异常温和的笑容，起身松了松手指的筋骨，指向外面说道：“这个飞船里好像没有训练场地，走吧，直接去外面。”

    “哦哦……”

    然后在星野源震惊的看傻子的目光中，两人出去了。

    不过有人愿意主动挨揍，还是他嫌弃的梦比优斯，少年实在喜闻乐见。

    等他喜滋滋的拿起桌子上的蛋糕享用时，抬头就见到对面穿着GUYS队长制服的男人，笑容温和的打量他，莫名就有些拘谨了。

    嗯……GUYS的队长呢，以前也是他崇拜的人物。

    星野源不太好意思的移开目光。

    ……

    飞船里面氛围岁月静好。

    而在碎石土块堆积的山坡下方，主动找揍，现在成功被揍，浑身痛到龇牙咧嘴的未来艰难的从地上爬起来，脸上的表情郁闷极了。

    “干嘛呢，非要和我打架？”追羽坐在旁边的石头上，撑着下巴笑意盎然的问道。

    “羽桑……”未来揉着酸痛的肩膀，心情低落说道：“感觉你这次做的有点过分……”

    “哦，那对不起。”

    非常果断的道歉让未来一惊，心中反而升起愧疚，连忙摆手说道：“不…也不是这个意思啦！虽然我知道羽桑肯定有理由，就是稍微觉得……有点难过吧。”

    追羽挑了挑眉，略过这个话题问道：“说起来，我倒是奇怪你为什么觉得是我做的。”

    未来讪讪道：“在对抗那个奇怪的漩涡屏障的时候，就有这种感觉，羽桑应该在那艘飞船里面，而且后来……”

    “后来？”

    “美菲拉斯星人现在不是在里面吗。”

    未来一脸理所当然的指了指隐藏在山坡里的宇宙飞船。

    追羽：“……”哦，我傻了。

