    时间一天天流逝，尤其进入三月后，天气一天天的暖和起来。

    这天气对于行军打仗很是适合。

    杜启率领的大军，已经是抵近多格县。

    武千秋、许崇文方面，已经是亲自到了城门口，准备等待杜启的抵达。

    武千秋显得有些期待。

    许崇文则是有些欢喜。

    上一次，在扶风关时，他带着人迎接杜启，当时什么底牌都没有，只是简单的归顺杜启。可是如今，却不一样了，他说服了武千秋后，已经得到诸多的好消息传回。

    周边各县，都已经表示愿意归顺，都是站在杜启一方。

    除此外，还有诸多好消息。

    这都是有利于杜启的。

    两人静静的等待着。

    时间不长，就见远处的官道上，忽然有了急促的马蹄声传来。战马疾驰，杜启麾下的大军，已经是风驰电掣，直奔多格县的方向来了。

    武千秋、许崇文都是一下就紧张起来，更是准备着迎接。

    当杜启一行人，距离多格县城，不足三十步距离时，武千秋、许崇文便带队迎了上去，两人打头，后续是多格县的县令，以及多格县的一种官员。

    整个迎接的队伍，颇为浩大。

    不多时，队伍来到了军队前方，许崇文主动道：“臣许崇文，拜见夏王。”

    “草民武千秋，拜见夏王。”

    武千秋也跟着立刻说话。

    “拜见夏王。”

    其余的人，也是纷纷开口说话。

    所有人如今当着杜启的面，都是一副尊敬的神态，都是一副迎接杜启的样子。

    杜启看到这一幕，环顾周围一圈，脸上有着淡淡的笑容。他眼神锐利，目光扫过一圈人，沉声道：“都平身吧。”

    “谢夏王。”

    许崇文等一众人齐齐回答，然后躬身站在一旁。

    许崇文主动道：“夏王，武家主已经在府上设宴，静候夏王莅临。”

    “带路！”

    杜启吩咐了一声。

    此前他在半路上赶路时，就已经得了消息，多格县归顺，且武千秋这个南国的大商人，彻底站在杜启的一方，愿意为杜启效力。

    所以杜启倒是没有耽搁。

    一行人入城，当进入城内，燕三和房遗爱负责驻军，已经暂时接管县城的四方城门。

    杜启则是带着摩勒多一行人，往武家去。

    抵达了武家，进入大厅。

    杜启被引导着坐在主位上，而其余许崇文、武千秋等一众人各自落座。

    一个个神情肃然，不敢放肆。

    杜启环顾众人，说道：“武家主，你愿意率领武家，归顺本王，归顺夏国，本王很是欣慰。识时务者为俊杰，你很不错。”

    武千秋道：“夏王赞缪，臣愧不敢当。”

    武千秋内心对杜启很是钦佩，因为杜启如此年纪，就有这般的能耐。最关键的是，杜启自建立夏国以来，不断吞并各国，实力在稳步提升。

    能为杜启效力，这是武家的机缘。

    杜启继续道：“关于你武家的人，出任南州的州牧一事，许崇文已经禀报。这一事情，本王准许了。不过本王在这里，还是要再度提醒你。官职，并不代表什么权利，也不代表什么特权。对于做官的人来说，这是责任。为官一任，造福一方，这是做官之人必须要明白的。”

    “相比于普通之人，做官的人，本就已经拥有了太多太多。所以做官的人，如果都不能为民造福，不能处理好政务，那就是渎职。”

    “所以本王先提醒你。”

    “如果你想着，让武家得到多大多大的好处，估摸着是没什么的。”

    杜启说道：“相反，武家的人要倾尽所能，甚至夙兴夜寐，处理好政务，使得地方百姓有衣穿有饭吃，能过上好日子。”

    武千秋郑重道：“请夏王放心，如果武家人，做不到这一点，任凭夏王处置。”

    杜启点了点头，目光一转，这才落在了许崇文的身上，说道：“许崇文，现在说说攻打王覃的策略吧，接下来，你是怎么考虑的？”

    许崇文立刻说道：“回禀殿下，接下来的安排，您大军只需要长驱直入，直奔南国的国都便是。此前传回消息，武家主已经联络了周边各县，尽皆表示归顺。除此外，南国都城的城门守将，也愿意归顺夏国。”

    杜启听到后，眼前一亮，很是惊喜。

    没想到，还有这一条线。

    杜启看向武千秋，赞许道：“武家主，这一次辛苦你了。”

    武千秋摇了摇头，谦逊说道：“夏王折煞老朽了，事实上，虽说我武家有些影响力。可实际上，没有夏王您的威名，没有夏王的震慑，就不可能取得成功的。这一切，都是仰赖了夏王的威名，才能轻易成功。”

    杜启笑道：“是你的功劳，就是你的功劳，不必推辞。”

    这个武千秋，是一个老狐狸。

    很懂得进退。

    杜启沉声道：“军队在多格县休整一天，然后，直接开赴南国的国都。这一战，便一战灭掉王覃，彻底拿下南国。”

    “是！”

    武千秋和许崇文点头回答。

    武千秋又顺势道：“夏王要休整一天，老朽立刻安排人准备肉食酒宴，然后再安排歌姬来起舞，伺候夏王，以便于夏王放松放松。”

    杜启摆手道：“酒宴可以，适当饮酒放松放松。至于歌姬，那就不必了。今天的宴席，你安排就是。”

    “是！”

    武千秋直接就回答。

    反正，一切按照杜启的安排办就是。

    武千秋立刻安排了下去，很快就有府上的侍从鱼贯而入，送来了一应的酒水肉食。杜启喝着酒，和武千秋、许崇文说着话，也专门和多格县的县令说话，嘱咐多格县的县令，要以民为主，要专心治理地方。

    这一场宴席，杜启只要是用来笼络人心，让这些归顺了夏国的人放宽心。

    一场宴席，宾主尽欢。

    宴席结束后，武千秋继续留在家中，杜启则是带着许崇文离开，径直在城内军队扎营的营地休息，毕竟要休整一天。

    一天时间，转瞬即逝。

    翌日，清晨。

    杜启便带着大军启程，往南国都城去。

    这一次前往，许崇文随行，还有武千秋也是随行的。毕竟接下来的事情，需要用到武千秋，而且武千秋在南国有足够的关系网，能替杜启稳定人心，以及拉拢更多的人。

