    “能为主公奔波是属下的荣幸，不辛苦。”

    传信兵心中一喜，很耿直地说出心里话。

    这下，轮到姜芃姬懵逼了。

    啥意思？

    姜芃姬还没说啥，直播间观众先反应过来了。

    【燕麟大魔王】：哈哈哈，这个传信小哥儿有点萌啊。主播你行行好，别打碎他的美梦。

    【子筱筱】：让这个美好的误会继续下去吧，打碎了可惜。

    【妖影昀】：可怜的小哥儿。

    【轩辕明镜】：传信小哥儿这会儿的心理活动应该是这样的——主公咋突然关心宝宝了？难不成是看上宝宝的颜值，偷偷暗恋宝宝？可是宝宝还想建功立业、荫庇子孙，如果被主公瞧上了，不是要入赘了？怎么办、怎么办，宝宝是不是也该表示表示，有点儿小紧脏！！！

    【燊枷】：错，小哥儿现在的心理活动应该是——来吧，主公，不要怜惜我这朵娇花！

    一群有毒的吃瓜观众聚在一起，时时刻刻都能创出令人捧腹的段子。

    饶是姜芃姬心理强大，此时也不得不承认他们“有才”。

    【主播V】：陈独秀们，要不要我给你们买两瓶蒂花之秀，种几棵橘子树，建几个火车站？

    别看姜芃姬和咸鱼观众生活的时代差了数千年，但她可是紧跟潮流的人物。

    观众们在屏幕上刷的段子和梗，她稍微一琢磨就能活学活用了。什么二营长的意大利炮、陈独秀李大钊、蒂花之秀洗手液、造化钟神秀、火车站和橘子树，她都知道呢。

    可姜芃姬还是小看咸鱼的脸皮了。

    她刚发言，屏幕上全是【要要要】、【前排与主播截图合影】的弹幕，壮观得宛若井喷。

    姜芃姬不是个喜欢和观众互动的主播，直播间开了这么多年，她发言次数寥寥无几。

    网络上还有好事者搜集她这些年的发言，编辑成册出版了！

    她无法想象，还有什么掉节操的事情是这些咸鱼干不出来的。

    万千心思在心里过了一遍，姜芃姬神色如常地收起密信，神色柔和地对传信兵道，“军机密报能左右战场的胜负，你恪尽职守，及时将消息传达两地，做得很好，值得夸奖。”

    传信兵故作淡定的表情也绷不住了，喜滋滋地谢恩。

    对于很多兵卒而言，若能得到主公只言片语的赞赏，远比晋升赏赐还要欢喜。

    主公说他黑了瘦了，可见是关注过他的，记得他这么一个人。

    好似脚踩棉花，美滋滋地飘了出去。

    姜芃姬哑然失笑，原先沉重的心情也随着这个小插曲转为明媚。

    她心情明媚了，黄嵩和许裴二人却不怎么开心。

    许裴还以为可以用那对娼妓母子反将姜芃姬一军，至少废掉杨思。

    姜芃姬帐下诸人，唯独杨思对沪、浙二郡最熟悉。

    若是废了杨思，许裴这边的压力就能缓解不少。

    熟料黄嵩送来的“秘密武器”根本没有达到预料中的效果。

    人家杨思和那娼妓根本没啥关系，更不是那个男孩儿的爹，他脑袋也没绿。

    这种情况下还攀咬杨思，强行碰瓷，那也太无耻了，有违君子之道。

    没有达到预期还受了一肚子火气，许裴自然要找个发泄的渠道，散一散火。

    那对母子不用说，直接处置了。

    这还不解气，许裴还想找黄嵩讨个说法。

    什么“对付杨思的秘密武器”，白白让杨思瞧了笑话。

    许裴冲着黄嵩一顿喷，虽说信函内容辞藻优雅，但扑面而来的幽怨还是让人牙酸。

    啧啧啧，活像是个一年半载瞧不见丈夫的深闺怨妇。

    程靖等人明白了前因后果，纷纷蹙眉。

    “文彬效力于许裴，他怎么会瞧着许裴做这种蠢事？”

    甭管那对母子是不是真的，关键时刻亮出来才能达到致命效果，不给杨思反击的机会。

    现在就迫不及待打出这张牌，有个蛋用？

    反而给了杨思应对的时间。

    这不，杨思三言两语便撇了个干净！

    最重要的是——

    “杨靖容这人瞧着不显山不露水，实则心思细腻，有知微见著之能。两家联盟，这可是秘而不宣的。可许裴这么一做，这杨靖容会猜不到真相？恐怕，柳羲那边也做足了应对。”

    敌人有了防备，偷袭还能达到预期？

    程靖说许裴太蠢不是没理由啊。

    拿到一张底牌就迫不及待拿到敌人面前炫耀，这不是蠢是什么？

    程靖与韩彧是同门，彼此也算知根知底。

    他不信韩彧瞧不出其中门道。

    风珏眉峰微聚，不得不承认程靖这话有理。

    “许裴虽有些缺漏，但如今这个形式，多一个盟友总好过单打独斗。”

    许裴一倒，下一个被打的绝对是黄嵩，谁让黄嵩地盘和姜芃姬比邻？

    正常人都受不了自家邻居拿着刀觊觎自己，更别说诸侯了。

    若是许裴再强一些，黄嵩倒是能等他和姜芃姬斗得两败俱伤，然后坐收渔翁之利。

    但他们还是高估许裴了。

    这种情况下，唯独黄许两家联手才能营造最安全的局势。

    干掉威胁性最大的敌人，两家才能安下心来，慢慢撕比。

    与此同时——

    卫慈抵达目的地。

    如今的杨涛可不是围观大佬争夺天下的小透明，他自己也长成了旁人眼中的庞然大物。

    他在东庆境内的势力仅有半个漳州，但他在南盛的治地却有一州四郡！

    虽然不是南盛最富庶的鱼米之乡，也够他站稳脚跟了。

    为了立足，杨涛还与安慛结成联盟，共同进退。

    南盛境内的情况远比东庆更乱，不仅有各家诸侯倾轧、世家博弈，还有南蛮四部劫掠侵占。

    卫慈探清消息，怅然一叹。

    眼前的南盛既熟悉又陌生。

    他一面让人递交文书，一面轻装从简，仅带了几个侍卫，略备薄礼去寻柏宁。

    柏宁出身微寒，祖上是制作爆竹的，勉强有些家底。

    奈何几代经营不善，到了柏宁这里就已经濒临倒闭，乱世又至，南蛮四部带兵肆虐南盛百姓和国土，柏宁干脆弃了家业生意，抄起武器，领着乡里壮丁当了义兵，保护乡里老少。

    柏宁生意做得不咋地，但却传出侠义之士的名气。

    卫慈不知道柏宁有没有被其他势力挖掘招揽，只能抱着试一试的心态去瞧瞧。

    刚刚抵达澎郡，卫慈便知道此行或许能丰收。

    不远处那个坐在茶肆附近与拉货骡子好言好语的邋遢壮汉，不就是柏宁？