    七成把握？

    众人再无质疑，有时候七成把握就相当于是百分之百会发生。至于这个低温期叫什么名字，小冰河大冰河什么的完全无所谓。

    薛大元喃喃自语道：“为什么会这样？百姓何辜啊。”

    周启却是最先接受这个现实，并给出自己的理解：“月有阴晴圆缺，天有四季轮回，这气温变化必然也是天道轮回的一种。”

    “而且小冰河期也并非没有办法度过……你们看西汉前中期百年时间恰好处在低温期，依然创造了文景之治。”

    “武帝更是打败了匈奴扫平四夷，开创了汉家四百年辉煌基业……只要我们上下齐心，也必然能度过未来的危机。”

    柴犇激动的一拍桌子道：“周监正说的好，又不是天上下刀子，怕什么？有大王带领，再大的灾难我们都能度过。”

    陈秀说道：“或许我们活不到那个时候了，但提前知道了小冰河期要到来，我们就可以提前做准备，可以比汉朝更顺利的度过。”

    郭吉廷难得没有和他唱反调，说道：“陈行走说的有理，提前几十年就做准备，区区小冰河期难不住我们。”

    有西汉的榜样在，众人心中对小冰河期的恐惧减少了许多，纷纷说要提前做准备。

    这时甘宪悠悠的道：“但现在我唐国还只是一个弹丸小国，想济世安民必须先一统天下，否则就只能坐视东汉末年旧事重演。”

    柴犇诚恳的道：“我读的书少，但也知道一句话，穷则独善其身，富则兼济天下。在座的哪位不是人上人？是时候兼济天下了。”

    说到这里他朝文易跪下道：“请大王为苍生计，一统天下结束乱世。”

    第二个跳出来支持的居然是吴仪：“请大王结束乱世，还人间太平。”

    莫俊和郭吉廷反应慢了一步，但也来不及懊悔了，赶紧单膝跪下道：“请大王结束乱世。”

    其余人不论心中是怎么想的，这时候也纷纷跪下请愿。

    文易激动的浑身颤抖，胸膛里似乎有什么东西在膨胀，不过还好的是他并没有失去理智，说道：

    “诸君有这个理想我很欣慰，实不相瞒我也确实有一统天下匡扶社稷之意。”

    “然此事只靠我一人之力必然不成，还需诸君和我一道，咱们君臣勠力同心方才有希望。”

    众人齐声道：“臣等愿为大王效死。”

    文易大笑道：“好，好，好，诸位有此心此事就成了一半，你们先起来吧，我和你们说一下我的计划。”

    众人这才起身，心态和刚才已截然不同。

    之前大家都想过唐国一统天下之类的，文易也表露过这方面的意思。但从未公开说过，众人始终无法把这件事情作为目标。

    现在他终于公开表态，意义就完全不一样了。

    等他们重新坐好，文易说道：“对于一个势力，尤其是有志于一统天下的势力来说，内部不和永远都是致命的问题。”

    “大家心中都有一杆秤，个人的恩怨和一统天下造福万民千古流芳，哪个更重要相信你们心中也都清楚。”

    “我希望大家能放下心中的芥蒂，至少不要因为私人恩怨影响了国家大政，齐心协力开创未来。”

    众人一起道：“是。”

    最尴尬的还是郭吉廷，他和陈秀的私人恩怨人尽皆知。但他并非是那种鼠目寸光之人，很清楚意气之争和当开国功臣哪个更重要。

    心中已经下定决心，只要陈秀不针对他，他就暂时放下个人恩怨。

    文易继续说道：“按照这个推断，下一次小冰河期会在五十年后到来，也就是说我们只有五十年的时间。”

    “但我们要预留出一段时间做准备……所以我计划用二十年积蓄力量培养人才，用十年结束乱世，这样还有二十年准备时间。”

    听到这里有些人失望不以，居然还要用二三十年。

    但还有很多人却松了口气，比如甘宪、陈秀，他们最怕文易急于求成。

    唐国还年轻，唐王也才加冠，三十年一统天下其实并不算太久。

    汉高祖五十四岁才当皇帝，三十年后大王也才五十，有的是时间慢慢来。

    文易继续说道：“应对小冰河期的方法汉武帝已经告诉我们了，不外乎就是广挖沟渠陂塘湖泊……”

    “洪涝时期多余的水可以顺着沟渠排走不至于酿成灾祸，或者储存在陂塘湖泊里，旱灾时期可以引水灌溉。”

    “我们还有水车这种汲水的利器，未来可能会有更好的取水工具……”

    “武帝时期长江以南都是荒芜之地，晋室虽然窝囊，但他们南迁之举确实让长江流域得到开发。”

    “而我们唐国起于南疆，岭南也会得到开发……还有林邑国这样一年三熟的粮仓，还有吕宋岛……”

    “这些地方在小冰河期依然能保持基本的粮食生产能力……”

    “只要能对这里完成开发，到时候就可以调粮北上缓解北方灾区的粮食压力……”

    “所以诸位，一个前所未有的糟糕时代就在我们眼前，但对于真正的大英雄来说这又是最好的时代。”

    “只要我们能带领天下人度过这个难关，必然能比肩秦皇汉武，开创属于我们的时代。”

    他并没有说红薯之类的事情，等将来有能力去地球另一端了再说也不迟。

    众人齐声回道：“臣等誓死追随大王。”

    文易说道：“好，诸位回去好好做个总结，顺便做一个唐国长期发展计划。可以是各方面的，只要有用就好。”

    “我准备制作一份五年发展计划，你们的想法会是重要依据。希望你们都能认真思考，拿出真正的本领写好这份计划。”

    众人：“是。”

    文易颔首道：“好，散会。”

    众人都兴奋的离开光明殿，但没有直接离开，而是三五成群的聚在一起讨论会上的内容。

    同时也交流了想法，畅想了一番未来。

    另一边文易和谢道韫一起回到了后宫。

    谢道韫神情激动的道：“您太厉害了，居然能在一堆杂书中找到这么重要的规律。”

    “还籍此激励了众人，近一步凝聚了人心……有了这个宏伟目标在，大家勾心斗角就会少许多……”

    “您果然又一次出乎了我的意料……”

