    “连通其它大小世界的通道？！”

    林飞不由得十分震憾。

    “不错，这在圣尊大陆之中，是一个秘密。

    只有那些成为四大学院核心弟子的天才，最后才有资格知道这个秘密。

    四大学院，在圣尊大陆之中，传承了十分漫长的岁月，底蕴之深厚，无法想象。

    而且，四大学院之所以建立，并存在了这么长的时间，真正意义，就是为了挑选整个圣尊大陆之中，天赋资质最高，最妖孽的天才。

    四大学院培养出来的那些真正的天才，面对的，并不是圣尊大陆，而是其它大小世界的天才。

    而主人你，作为护道者候选人，绝不能仅仅局限在圣尊大陆。”

    吕其说道。

    “既然这样，那我就只管去试试吧。”

    林飞点头。

    能够走出圣尊大陆，见识一下其它的各个大小世界，林飞自然也是十分感兴趣。

    而且，作为一个武者，林飞自然是明白，面对的舞台越宽阔，对自己将来的发展，自然就是越有好处。

    既然那四大学院，是连通其它大小世界的通道，那么，林飞自然就要去闯一闯了。

    “去昆苍山脉，要几天路程，好吧，准备出发。”

    林飞略一思索，作出了决定。

    于是，林飞向炎帝发送了神识传音，说明自己准备去昆苍山脉，参加四大学院的选拨。

    “那我也跟你一起去吧。”

    炎帝说道。

    炎帝现在只不过是神魂体的存在形式，只有跟着林飞一起，才是安全。

    而且，那生死地在中圣州之中，炎帝肯定也要跟着林飞一起去中圣州的。

    大半天后，林飞出发，离开了出云帝国的帝都，向着昆苍山脉的方向而去。

    这几天时间，整个东域，无数的年轻武者，也是纷纷动身，赶往昆苍山脉，希望有机会加入四大学院。

    加入四大学院，对于每一个年轻武者来说，是一次改变人生的机会。

    一旦成功加入四大学院，从此以后，在整个圣尊大陆，都会成为人上人。

    因为，作为四大学院的学员，无论走到哪里，都是光环加身，高人一等。

    三天后，林飞来到了昆苍山脉。

    这个时候，昆苍山脉之中，已经是人山人海，挤满了东域各地赶来的年轻武者。

    而且，还有许多教派或者家族的老一辈人物，专门陪同自己的后辈子弟，赶来这里参加四大学院的选拨赛。

    整条山脉之中，几乎每一座山峰，每一片山林之中，甚至一些山坡，山岩，山脚边，都有武者暂时落脚。

    武者们出门在外，自然是没有什么讲究，随随便便找一块平整的地方，盘膝静坐就行了。

    “真多人啊。

    看来，这一次的四大学院选拨赛，竞争肯定会十分激烈。”

    林飞进入昆苍山脉之中，神识力释放出去，感知着整条山脉之中的恐怖人气，不由得感叹道。

    “呵呵，小子，你放心，以你的实力，在整个东域之中，绝对是排第一的。

    如果你也不够资格进入四大学院的话，那么整个东域，就没有任何人有资格了。”

    炎帝笑道。

    林飞笑而不答。

    不过，林飞当然是对自己有绝对的信心。

    就算是四大学院中的那些一级学员，林飞也有信心击败，更何况，是区区的四大学院新生选拨赛。

    “噫？那家伙也来了。”

    林飞神识力释放出去，发现了一道身影，正是萧远山。

    而且，是由他的父亲，大寇萧义亲自陪同着，正在一个小山坡之上落脚。

    林飞身形闪动，来到这个小山坡之上。

    “萧前辈，你好。”

    林飞向萧义问好。

    “哈哈，林飞兄弟，我就知道，你一定会来的。”

    萧义还没有回答，萧远山已经是冲了上来，搂住了林飞的肩膀。

    萧义也是笑着向林飞点了点头。

    “怎么样，有信心吧。”

    林飞问道。

    “哈哈，实话告诉你吧。

    在落仙界那传承大殿之中，我坐在其中一个紫色蒲团之上，得到了一种远古时代的武学传承。

    现在我的实力，已经是今非昔比了，你放心吧，我有信心。”

    萧远山显得信心十足。

    当时在落仙界的传承大殿之中，萧远山和孔雀公主，在林飞的帮助之下，都是抢到一个紫色蒲团，坐在上面。

    萧远山悟到了一种武学传承。

    林飞估计，孔雀公主肯定也得到了一种武学传承。

    而林飞当时抢到了一个金色的蒲团，得到了真龙秘解。

    “噫，林飞兄弟，你的孔雀公主来了。”

    忽然间，萧远山望向昆苍山脉之外，对林飞说道。

    果然，只见山脉之外，一行人从天际之处滚滚而来，妖气冲天。

    正是孔雀王等几个妖族大能，带着妖族的几个年轻天才而来。

    “林飞！”

    孔雀王神识力何等强大，立即就发现了林飞。

    于是，在孔雀王的带领之下，妖族的人马，全部落在这个小山坡之上。

    “呵呵，林飞，听说你刚刚从太真圣地的手中，将出云帝国抢了过来，痛快，真是痛快。”

    孔雀王大笑道。

    “林飞。”

    孔雀公主也是上前和林飞打招呼。

    林飞略微感受了一下，不由得骇然，这孔雀公主的境界，竟然是中级小乘境了，比以前，强大了很多。

    在那妖族的人马之中，金乌太子也在其中，他作为东域妖族之中的一个年轻天才人物，也是来参加四大学院的选拨。

    不过，金乌太子只是冷漠地望了一眼林飞，就退到一边，自己找地方盘膝静坐去了。

    不过之后，东域之中，三大圣地，三大世家的人马，也是纷纷来到，一个个在山脉之中，找地方暂时落脚。

    三大圣地和三大世家的人马，自然也是发现了林飞等人。

    不过，都是选择了无视，望都不望一眼，直接擦身而过。

    三大世家之中的韩家，本来和苍炎圣地是盟友的关系。

    不过，上一次，中圣州和四大学院的人马，还有东域七个大教派的人马，一齐围攻苍炎圣地总部。

    苍炎圣地的各个盟友，纷纷赶来帮忙。

    只有韩家，没有派出任何一个人来到苍炎圣地。

    因为，在那种情况之下，韩家的高层人物，一个个都认为苍炎圣地必然会被灭亡。

    所以，韩家的高层人物，作出决定，直接放弃苍炎圣地。

    然而，事情的结局，出乎所有人的意料之外。

    苍炎圣地，展示了可怕的实力，五个古人复活了过来，而且，背后还隐藏着一个化仙境大能。

    所以，韩家的高层物，一个个十分后悔。

    事后，韩家曾经派出人马，前去苍炎圣地联络感情，不过，聂长老爱理不理，态度十分冷淡。

    苍炎圣地和韩家的盟友关系，宣告结束。

    所以，韩家的人，看见林飞，也没有上前打招呼了。

    “林飞兄弟，看，是洛海商行的人马。

    你的任大小姐也来了！”

    忽然间，萧远山大叫了起来，而且声音十分大，周围的人几乎全部听见了。

    林飞不由得额头直冒黑线，真想狠狠给他一个爆栗。

    不过，林飞的注意力，立即投向山脉之外，正在飞行而来的一道倩影身上。

    “看样子，她的实力，果然是突飞猛进啊。”

    林飞喃喃自语道。

