    整个酒馆瞬间安静了下来。

    这伙沙漠盗贼的老大达克，难以置信地盯着自己那只剩个手柄的狼牙棒。

    他的小弟们一个个脸上满是惊恐之色。

    林墨看了眼自己拳头上沾着的狼牙棒碎屑，不由微皱了下眉，甩手将拳头上的碎屑甩掉。

    也正是他这个甩手的动作，让达克以为林墨要揍他，吓得赶紧后退了好几步。

    “今，今天就放你们一马，小的们，撤！”

    语毕，达克立刻带头往外跑。

    他的小弟们赶忙跟了出去。

    在他们离开酒馆后，酒馆内，欢呼声炸起。

    “太好了，真没想到啊，林墨你居然这么厉害。”

    “怪不得香克斯要我们记住你呢，原来你真不是个简单的小鬼。”

    “居然连凶恶的沙漠盗贼都能吓跑，林墨，你很行嘛。”

    “哎，可惜了，我们的钱还是被抢走了，不过大家都没事就好，哈哈哈…这种劫后重生的感觉还蛮刺激的。”

    酒馆老板从吧台底下探出脑袋，见大家又开始笑哈哈地喝起了酒，想了想，便开口道：“今天大家都放开了喝，我不收你们钱。”

    “欸？真的吗老板？我们可是很能喝的哦，小心把你喝破产了，哈哈哈…”

    “既然老板这么大气，那我们就不客气啦，嘿嘿。”

    “老板，上酒上酒，在场的大家可都是共同经历过劫难的，今天不醉不归！”

    “吼吼，好啊好啊，来，大家一起为我们小英雄林墨举杯！”

    酒馆再次恢复沙漠盗贼来之前的一派热闹。

    林墨无语地继续喝起了酒。

    被抢劫了还这么开心，这群人的心态真是够可以的…

    红发笑望着林墨，在其喝完一瓶酒后，便主动又给他开了一瓶。

    “这样的气氛，感觉怎么样？”红发笑眯眯地问。

    林墨无语道：“不怎么样。”

    “哈哈哈。”红发爽快大笑。

    这时，酒馆大门再次被人打开。

    一个戴着阿拉伯式头巾，双眼眶个别涂着深紫色的四角星彩妆，身穿白色长袍，长袍和头巾上都有许多黑色四角形的图案，戴着两个橙色项链。身材高挑，留有棕色长发的年轻男人，带着一群全副武装的手下出现在门口。

    酒馆内的众人，一眼就认出了来人。

    “欸？这不是副护卫长大人贝尔吗？”

    “贝尔大人应该在首都保护国王陛下才是，怎么会来我们这种小镇子呢？”

    “该不会是为了刚才那群没用的沙漠盗贼吧？”

    “贝尔大人，那群沙漠盗贼已经被赶走了，这里已经没事了。”

    “被赶走了？”贝尔微讶了下，他是执行公务经过这镇子的时候，收到求救信号，得知有一伙沙漠盗贼来犯，就追了过来。

    那群盗贼可是连护卫这个镇子的武装护卫兵都能轻易打伤，现在居然跟他说，那伙盗贼被赶走了？

    贝尔沉着脸扫视了酒馆一圈，视线不由落在了正坐在吧台前喝酒的一大一小两人。

    那两个人的穿着打扮，不是阿拉巴斯坦的人。

    难道是他们把沙漠盗贼赶走的？

    想到这，贝尔便走进了酒馆，朝红发和林墨走去。

    “两位，刚才的沙漠盗贼是你们赶走的吧？”贝尔语气平淡地问。

    林墨没理他。

    红发边喝酒边笑着说：“算是吧，不过都是他一个人赶走的。”

    然后不嫌事大地指了指林墨。

    林墨无语地瞥了他一眼，眼神示意：就你话多…

    贝尔看向林墨，眼神中闪过一抹惊诧之意。

    还没细问什么。

    周围的酒客们则开始吹捧起林墨的丰功伟绩。

    “没错，就是那个孩子干的，贝尔大人，你刚才不在，没看到，这个叫林墨的小鬼，一拳打碎那帮沙漠盗贼老大的武器。”

    “对对，我们都是亲眼所见的，而且，那群人拿枪打这小鬼，明明才隔了两米的距离都打不中他。”

    “还有啊，有个人拿刀砍林墨，居然还把自己的刀给砍断了，哈哈哈，我甚至都怀疑，这个小鬼根本不是人，居然连刀都砍不破他的皮肤。”

    “总之，这个小鬼真的太厉害，多亏了他，我们才平安无事的。”

    贝尔原本还有些怀疑，一个孩子怎么可能赶得走那么多盗贼，可这么多人都看到了的话，那就应该是这样没错了。

    沉默了片刻，贝尔便开口道；“我是阿拉巴斯坦王国护卫队副官贝尔，这次的事件，非常感谢二位出手相助。”

    语毕，贝尔还很礼貌地微微鞠了一躬，随后继续道：“但我还有公务在身，不能在这个镇子逗留太长时间，作为感谢，你们这顿酒钱，我来付。”

    “那个，贝尔大人。”酒馆老板摸着头干笑道，“今天全酒馆免单，您要是有时间的话，也可以留在这喝一杯再走。”

    贝尔：“…”

    “哈哈哈。”红发大笑道，“不用这么客气，这小子可不是那么势利眼的人，如果你非要感谢他的话，等你们下次还有机会再见的时候，请他喝一顿就行了。”

    “好。”贝尔点了下头，“既然如此，那我就先告辞了。”

    见林墨没理他，贝尔没再多说什么，转身往酒馆外走去。

    在他离开后，林墨难得吐槽了红发一句：“红发，你话真多…”

    “哈哈哈…”红发毫不在意地大笑了起来。

    酒馆老板给他两送酒过来。

    在听到林墨叫香克斯红发的时候，猛然间想起了一个人。

    其实从他第一眼看到红发的时候就觉得眼熟了，只是想不起来在哪见过。

    “你，你该不会是红发海贼团的船长吧？”酒馆老板压低了声音，小声询问。

    红发看向他，咧嘴笑道：“哎呀，被发现了呢。”

    “你居然真的是…”发现自己说话声音太大，酒馆老板立刻捂住嘴，再次将声音压到最低，然后靠近红发和林墨，小声道，“真没想到，救了我们的居然是海贼…所以，你们来这的目的，也是为了那个吗？”

    “那个？”红发奇怪地问，“什么那个？”

    “就是两天后，会在犹巴的地下拍卖行进行拍卖的恶魔果实啊。”

    “欸？恶魔果实？”红发极为夸张地表现出一副惊讶的模样。

    林墨连看都懒得多看他一眼。

    “嘘，小声点！”酒馆老板脸色难看地对红发做了个别说话的手势，“你该不会真的什么都不知道吧？”

    红发挠了挠头，龇牙笑道：“现在知道了。”

    酒馆老板无奈叹了口气。

    红发看向林墨，笑问：“恶魔果实可不常见，小鬼，有没有兴趣去看看？”

    林墨喝着酒，淡漠道：“没兴趣。”

