    第485章你想见神医？

    萧右相刚才还面色苍白，几乎只是一瞬间，便红光满面：“没想到，永安公主竟是神医，刚才真是……太失礼。”

    “没事，如果换作我，我也不相信。谁能想到神医是一个女人呢？”墨璃笑着看向萧雨萱，“雨萱能那么快就相信我，我很感动。”

    萧雨萱擦擦脸上又笑又哭的泪，拉上墨璃的手：“墨璃，谢谢你。如果没有你，我、我真的不敢想象……”

    话未说完，她再次泪湿眼眶，声音哽咽地说不出话来。

    墨璃笑着为她拭泪：“现在萧夫人转危为安，你应该高兴，哭什么。”

    “我是在高兴啊！”萧雨萱声音哽咽，嘴角笑着，脸上挂着泪。

    几位御医已是震惊得回不过神，王御医更是被现实打击得面如土色。

    他脸上的表情可谓是精彩纷呈，无法形容。

    “公、公主！”王御医只觉得，一生中他从未像此刻这么丢人、这么难堪、这么没脸见人过。刚刚他居然那么笃定萧夫人已无力回天，现在萧夫人笑眯眯的，他还有何颜面面对信任他的萧右相。

    想到自己刚才的咄咄逼人，他恨不得挖个地缝钻进去。

    “刚才是下官不对，请公主责罚！”王御医艰难地挤出这句话。

    墨璃微笑：“大人言重了，我只是南苍国的公主，即便你真的冲撞了我，我也不可能对你责罚。

    大家都是大夫，刚才不过是进行医术方面的切磋，只是恰好我更胜一筹而已。”

    王御医只觉得更加无地自容，脸上火烧火燎地发烫。

    “感谢几位御医赏脸过来，本官送几位大人回府。”萧右相微笑着逐客。对于另两位御医，虽然没帮上忙，但他仍旧心怀感激。他们能过来，便是想帮他的热心人。

    但对于王御医，他实在感激不起来。若不是墨璃强行推开王御医行针，差一点，他的夫人就真的跟他天人永隔了。

    几位御医为自己的医术浅薄而心怀愧疚，一条人命差点就交待在他们手里，也没脸再待下去，更没脸让萧右相送。

    王御医已没脸说话，胡御医说道：“萧夫人刚醒，萧大人请留步，还是多陪陪令夫人吧。

    我等医术尚浅，实在是……”

    胡御医讪讪低下头：“下官等告辞！”

    尽管如此，萧右相还是亲自将几位御医送到府外，亲眼看着他们的马车离开，还回到府中。

    没了外人，萧右相的感激之色更浓，已溢于言表：“公主，多谢公主屡屡相救，请受我一拜！”

    说着，他就要单膝跪地。

    墨璃怎敢受他的礼，吓得连忙侧过，强行用内力托住他的胳膊，使他不能下跪分毫。墨璃的内力虽弱，但比起毫无内力可言的萧右相，那就如同大力神了。

    “萧大人太客气了。我跟雨萱是最好的朋友，雨萱也曾帮过我好多次，我不过是投桃报李，萧大人实在不用放在心上。”

    萧雨萱瞋了她一眼：“墨璃，要说我帮你，那就勉强算帮吧，都是些小打小闹。

    你不一样，你帮我父亲治愈痛风，又把母亲抢救过来，这可是救命之恩！

    不过，父亲，既然墨璃都这么说了，你就把她的恩情记在心里就好。将来……”

    她戏谑地看了墨璃一眼：“将来咱们都在京城，低头不见抬头见的，有的是报恩的机会。”

    一句话，将墨璃说红了脸。

    萧右相见她眉目含羞的神色，立时会意，笑道：“说的也是。以后公主若有什么需要，只需开口，萧某必义不容辞！”

    “相爷、小姐！”莺儿面带笑容得匆匆进来，她一进府就听下人说，夫人已转危为安。

    看到萧夫人果然已清醒，虽然头上插着针，但她脸带笑容，明显精神很好，立刻惊喜道：“夫人，您醒了，太好了！”

    萧夫人惊讶地望着莺儿，脸上的笑容不见，紧张地问：“莺儿，你的头怎么了？磕破了？”莺儿这丫头虽是丫鬟，但从小跟着雨萱一起长大，忠心耿耿，她待莺儿自比待别的丫头不一样。

    莺儿嘿嘿笑笑：“没人，只要夫人的病能好，我就是全身都磕破，也心甘情愿！”

    萧右相笑道：“我去吩咐管家，让他去府门口鸣鞭炮，去去秽气，顺便庆贺一下。”

    莺儿四周望望，好奇地问：“小姐，唐掌柜说神医过来了，下人也说是神医治好了夫人的病，怎么没见神医？”

    萧雨萱望着墨璃，但笑不语。

    墨璃神秘地眨眨眼：“你想见神医？”

    “嗯。”莺儿郑重点头，“我想替小姐和夫人好好谢谢神医，多给神医磕几个头，感谢他救了我家夫人。”

    “再磕几个头，你额头怕是要留疤了！”

    “留疤奴婢也高兴。”

    萧雨萱笑道：“墨璃，你别逗她了，她就是个傻的。”

    “奴婢才不傻！”

    墨璃也笑了：“对，莺儿聪明着呢。”

    府外的鞭炮声传进来，几人都高兴地笑了。

    *

    右相府外，爱吃瓜的百姓们从百药堂那条街出发，已陆陆续续抵达相府门口。

    见到相府的小厮高挑着鞭炮，放得劈啪作响，人人脸上洋溢着喜悦，便都心里明镜似的。

    “萧夫人的急症好了，不知是谁看好的？”

    “唐掌柜不是说神医过来了，那肯定是神医看好的。”

    “那丫鬟不是说萧右相也请了御医，说不定是御医呢。

    喂，小哥！”

    一人冲一名正捂着耳朵、喜气洋洋的相府小厮招招手。

    小厮走过来，他问：“你们夫人的病是谁治好的？”

    因为鞭炮声太响，小厮几乎是用喊的：“当然是神医。除了神医，世上谁还能有如此出神入化的医术。”

    许多百姓一脸果然如此的神色。

    有人问道：“不是听说也请了御医？怎么，这病御医治不了？”

    小厮是个健谈的：“御医治不了。御医说夫人已一只脚踏入鬼门关，让我们相爷节哀顺便。

    结果神医一来，立刻就将夫人给从鬼门关救回来了。你们是没见，几位御医走的时候有多么灰溜溜。”

    (本章完)

