    距离袁军大营二十里外。

    文聘率领一万军，正在冒雨疾行。

    文聘显然是铁了心要夺回大营，不顾及将士们的辛酸，坚持疾行。

    这时，一骑飞奔而来，尚未近前时，那中年儒士便大叫道：“文聘，速下令全军停止前进！”

    蒯越一路追来，已经收到了情报，是袁耀率军占据了已方大营。

    蒯越深知现在不是与袁耀为敌之时，刘表派遣他来荆南，就是当使者的。

    文聘回头一看，来者乃是蒯越，顿时一脸的郁闷。

    文聘不知道刘表已经放弃了荆南计划，便质问蒯越道：

    “蒯别驾，我们要赶在袁耀立足未稳之际，一战击溃于他，说不定还能生擒了他，怎能就此而停？”

    蒯越勒住了坐骑，大声解释道：“主公派我来荆南，实为使者，不得擅自与对方起冲突！”

    “使者？”文聘闻言愣了愣。

    显然文聘是一点都不知道刘表的计策啊，待再言时...

    蒯越却一挥手打断了他，不悦说道：“你只需听令便是，何须多问！”

    蒯越命令式的口气，听得文聘很是不舒服啊！

    但文聘知道不听从的话；后果非常严重的。

    当年刘表单骑入荆州，靠的就是蒯家和蔡家两大豪族的支持，方才能有今天的基业。

    刘表投桃报李，对蒯氏一族也给予了充分的信任，荆州的军政大权，几乎都付之于蒯越和蔡瑁二人。

    名意上文聘虽为这支军队的统帅，但蒯越要是强行夺兵权，他是干预不了的。

    无奈之下，文聘只得下令就地止步，不过现在大雨滂沱，淋久了必定会生病的。

    这时赖恭率领二万大军前来汇合，一起淋雨。

    临贺一战，五万荆州军就剩下了三万众，交州军几乎消亡殚精，显然战局非常惨烈啊！

    赖恭，文聘落汤鸡的样子，他们看着那边的蒯越心中有气，而不敢发。

    蒯越看着远处的袁军大营，刚想单骑前往商谈，顺便讨点帐篷，与粮草时...

    一支千人队的出现，令蒯越一阵疑惑。

    待千人队走近荆州大军前，一位队长扯者嗓子喊道：“谁是管事的？”

    蒯越闻言后，一拍马匹越众而出：

    “在下乃刘荆州的谋臣蒯越，敢问是否太尉派遣尔等前来的？”

    队长听闻后，便淡淡说道：“奉太尉令，护送帐篷前来给尔等！”

    蒯越闻言心中大喜，连忙拜谢道：“那就多想太尉了！”

    队长点了点头，便带着队伍徐徐退走。

    蒯越旋即令兵卒们搭建营帐。

    袁军大营。

    当收到报告；荆州军如今管事的是蒯越，而不是文聘后...

    袁耀顿时打破之前自己所拟定的招降计划，改成了夜袭计划。

    并且还写了一封信，令人带往荆州军处。

    荆州军大营。

    天上雨渐渐细小，不再是滂沱大雨。

    文聘一刻都没有松懈，紧盯着袁军大营的异动。

    他认为袁耀那么好心，显然不太正常。

    所谓无事献殷勤，非奸自盗，事出反常，必有妖啊！

    可接连收到到斥候的回报；皆是言袁军大营毫无动静。

    紧接着，袁耀就派人送来了一封信，声称是前来与刘景升结盟的。

    还送来了一万石粮食，让他们安全撤回荆北。

    大帐内。

    蒯越看着袁耀的结盟手书，大笑道：“哈哈...结盟好啊。”

    文聘完全不相信会有那么好的事情，狐疑说道：

    “那袁耀不趁机袭击我军，却要结盟，末将认为，他此举甚是可疑，还是不可轻信才是。”

    蒯越闻言却是不以为然，淡定的说道：

    “袁耀不过是害怕根基未稳，不敢得罪我等才以结盟为口号，送来粮草安抚我等。”

    “若是他敢袭击我等，就不怕得罪主公？就不怕我荆北与其决战？”

    蒯越的语气中还充满了不屑，似乎在为文聘方才的话感到可笑。

    文聘闻言眉头暗皱，心中有苦水却只能默默的吞下。

    按照平常策略，蒯越此时的分析极其正确。

    可文聘深知袁耀不会不明白这支荆州军的威胁之处。

    袁耀要是不打就此放离，打死文聘都不相信。

    赖恭在旁边沉默着，心中也是有一阵的苦水。

    显然他跟文聘有一样的心思，认为事情没有那么简单。

    袁军大营。

    大帐内。

    袁耀正注视着案上的荆南地图，那幅地图上，山川险要，每一处都画得清清楚楚。

    凡用兵，讲究的是上知天时，下知地利。

    大多数时候，天时这玩意儿不是那么好预测，地利就成为了最重要的客观条件。

    袁耀看着地图上，荆南通往荆北的那一条条道路，嘴角微微扬起。

    而其余诸将却是一脸的冷静站立一旁。

    就在这时，帐帘掀起，刘晔快速而入，淡淡说道：“主公，蒯越回信了！”

    刘晔说着便将那一封回信奉给了袁耀。

    刘晔到此时还疑惑着，完全不明白袁耀此举为何计。

    明明让荆州军淋雨一晚上，便可不费一兵一卒打败这支荆州军。

    而袁耀却是先送帐篷，后送信的，这就让刘晔看不懂了。

    袁耀接过那信一看，脸上顿时露出丝丝的冷笑。

    蒯越在信中言语十分的客气，表达了自己的友好，并称已派人飞马回襄阳报知刘表联合之事。

    刘晔看着袁耀冷笑，便不解的追问道：“主公，此举为何意啊？”

    刘晔这是要追问袁耀搞什么计策了！

    袁耀闻言知道刘晔疑惑，便淡淡说道：“夜袭！”

    刘晔听闻后，赞叹袁耀心思缜密旋，并笑着说道：

    “看来主公的计划已经奏效，蒯越完全上了当，并且还放松了戒备！”

    看着刘晔那大喜的样子，袁耀却忧心道：“夜袭虽妙，但对手也不是草包啊！”

    刘晔认为袁耀所担心的是计策被蒯越看穿，便不屑说道：

    “蒯异度此人长于大略，短于奇谋，就凭他，岂能识破此计？”

    刘晔对蒯越的分析可谓是一针见血，袁耀倒也同意。

    正史里刘表只身来到荆州，正是凭借着蒯越为其谋划的大略，方才平定荆州。

    而演义里，蒯越的表现除了算计刘备，就是劝说刘表归顺曹操，除此之外再无可圈可点的表现。

    其实蒯越也是袁耀最不想待见之人，恨不得除之！

    但蒯越此人，对袁军现在的局势来说；起到了至关重要的作用。

    也是袁耀亲力亲为耗费巨大脑力设计活抓的对象。

    若说蒯越能识破自己的计划，袁耀还真不太相信的。

    其实袁耀顾虑的却不是蒯越此人，而是另有他人。

    袁耀眯着眼目看着地图说道：“我担心的不是蒯越，却是那个文仲业！”

    “文仲业？”刘晔闻言眼睛那么一眯，表情有些茫然。

    袁耀知道他疑惑，便解释道：

    “文聘与张津打了那么久的仗，荆州军都没有损失多少，就证明他是个有勇有谋的良将！”

    袁耀说着，还表现出一种求贤若渴的表情，直令众人一阵错愕。

    经袁耀口中所说的良将，众人还是很相信的。

    想当初袁耀说那个甘宁，太史慈皆是良将，皆应验了，由不得他们不信。

    孙贲，裴元绍，周仓，黄忠等人闻言，瞬间紧握腰间佩刀，脸上尽显喜气，大有要跟这个文聘一战高下的决心。

    刘晔这才明白袁耀为何不照自己的计策而走。

    说是担心荆州军会连夜逃脱；才送结盟信迷惑对方，搞夜袭。

    还不如说是只为文聘一人而设局。

    刘晔想通此理，便微笑道：“看来主公费尽心思，皆为此将啊！”

    袁耀听闻却笑而不语。

    刘晔还真是猜对了，袁耀不单单煞费苦心想活抓蒯越，还一心想要文聘投入自己的麾下，才大费周章的布置策略。

    不然他只需派遣斥候，密切注意荆州军的动向即可，根本不需要如此大费周章的搞阴谋之计。

    袁耀深知搞夜袭还不能彻底剿灭对方，必会有漏网之鱼，还需搭配另外一计才能彻底打垮敌方。

    袁耀突然指着地图上角问道：“此处地形，可清楚？”

    刘晔闻言仔细看了一看，便说道：“这里是通往零陵的官道和几条小路的交汇口，地势比较开阔。”

    刘晔不知道是；袁耀的计划不单单只有夜袭，还有...

    袁耀闻言剑眉如刃说道：“就是这里了！”

    接着袁耀又写了一封信，然后对着一名侍卫说道：

    “你拿着我这封手书，送至泉陵交于太史慈，记住；要高调出行，让地方斥候探道！”

    侍卫闻言顿时挠挠头，接过信件后，便前往马厩挑选了一匹好马，然后骑着快马朝着零陵而去。

    大帐内的众人疑惑了！

    刘晔更是不解了；明明夜袭就能彻底剿灭对方，而袁耀这是又要搞啥啊！

    他们当然不知道袁耀所想；活抓蒯越，招降文聘。

