    江润承诺道：“可以，你只要能得到黑瓶子，随时都可以与我们联系。”

    这句话让黄奕三人为之一振，也就是说，就算这次交易结束之后，他们与这些恶魔商人之间的联系并不会中断，还能有后续的合作！

    他们最初就是想抱住恶魔商人的大腿，现在似乎离这个目的已经非常接近了。

    黄奕的侄女，黄子初小声问道：“夜大人，如果其他阵营的秘术，能够与你们交易吗？”

    “秘术？”

    听到这个，江润也很感兴趣，“是哪一个阵营的秘术？”

    黄子初回道：“是蛮族阵营。”

    “可以。”

    “只要你能提供秘术卷轴，等级越高，价值也就越高。”

    黄奕三人的眼神又亮了，这真是惊喜不断啊。

    “夜大人，我们正在与一伙外来者势力积极交易，这份蛮族秘术的等级还是比较高的，对方是从野外一个破损小界域中得到的。这些人有了出手的念头，一周左右的时间，我们很有把握将它拿下。”

    黄奕说完之后，得到了江润比较肯定的答复，“我手下的恶魔会和你们联络，不管你们是得到蛮族的秘术，还是类似黑瓶子这类物品，都可以再次发生交易。如果你们提供的东西很有价值，我们也会对你们开放更高的资源权限。”

    “另外，你提到的生物交易，我们同样掌握着更为优质的生物。但是除了更加高昂的价格之外，还需要满足我们一定的条件。”

    黄奕把胸脯拍得梆梆响，“夜大人请放心，我们完全能够接受更高昂的价格！”

    江润没有继续说话，而是收走了桌面上的黑瓶子。

    之后，关于生物交易的一些小事项，就交给了伍德和黄奕等人去讨论了。

    这时，令人震惊的一幕又出现了，主座位上的神秘恶魔身影一闪，接着空间晃荡，下一瞬间，他就直接消失在了房间内！

    自从黑山城上次暴乱之后，有着许多魔王出场的传说。

    瞬移这种神技，更是深入玩家的内心！

    但，那几乎是顶级恶魔才能掌握的技能！

    让黄奕等人心惊肉跳的是，就在刚才，面前这位神秘而恐怖的恶魔，似乎就是瞬移离开了！

    能够在背后掌控恶魔地下交易的人物，果然不简单，这绝对是一条非常粗的大腿！

    他们下定决心，一定要稳稳的抱住。

    大约半个小时之后，黄奕他们离开了暗影阁，然后又独自开辟了一个安静的房间。

    这种机遇本就是黄奕自己创造的，所以他当仁不让。

    在两位后辈非常羡慕的眼神下，他直接吞下了神秘恶魔给他的序列碎片。

    接着，一系列惊人的变化出现在他的体内。

    黄奕还是第一次感受的那种极度美妙让人沉醉的体验，感觉整个人都在跟着升华，就像是脱胎换骨一样。

    太神奇了！

    这种碎片实在是太神奇了！

    黄子初凑了上来，好奇问道：“二叔，有什么变化吗？”

    黄奕的胖脸上满是兴奋，甚至都有些颤抖。

    “变化实在太大了，我一直在追求变异进化，但是一直被卡在第一梯度生命的瓶颈上。不过，现在这种瓶颈却是被轻易的突破了！我感觉到，有非常厚实的力量涌现在我的身体内。”

    “那种感觉不好描述，非常奇妙，现在我的思维都仿佛敏捷了不少。”

    “二叔，要不我们下线去试一试？反正现在时间还早。”

    黄奕同意了，因为他也想知道自己在现实世界里面变成了什么样子。

    三个人一起下线，返回了现实世界。

    甚至，他们还把黄家家族内的其他成员都召集了过来。

    当黄奕一拳打穿一扇木门，胖胖的身体纵身从二楼跃下的时候，黄家所有人都惊讶住了。

    现在，他们是确确实实地感受到了变异进化之后是多么的恐怖！

    于是，他们开启了一次内部会议，主要就是针对这次的恶魔商人。

    伍德给了黄奕一份清单，上面的一些资源交易信息比较清楚，现在，势力不小的黄家，等于是有了一个非常明确的目标。

    ……

    获得暗魇元素之后，江润没有急着去把它们变成伪本源碎片，因为暂时他还没有其他位面的本源力量可以模拟。

    所以，刚才听到黄奕他们说出蛮族秘术后，江润就非常感兴趣，如果真的能把蛮族秘术搞到手的话，那么他就能得到一部分蛮族阵营的本源力量，生成伪本源碎片，从而再次进化！

    以玩家的身份，江润重新返回云水城。

    不久后，感受到了信喵的提示。

    原来是张强那边发来的信息，打开一看：

    “大佬，我正在打入神圣联盟的内部，目前，来到了西面和魔州比较靠近的天堂主城迦叶城。暂时加入到了一个天堂公会之中，这个公会比较奇特，不是普通玩家成立的，而是有着天堂的背景。这边正在组织血月即将到来的野外生物防备任务，我今天晚上会好好表现，争取赢得天堂神职者的信任。”

    给张强那边回复了一下信息，总之就是鼓励了几句。

    说实话，有这么一个人在神圣联盟那边，江润确实少费了不少心思。

    9月15日晚，这是玩家们即将在神秘世界中度过的第1个血月日。

    因为各大主城内公布的任务与荣耀值机制，在很多玩家看来，所谓对抗野外生物，很可能就是神秘世界给予玩家的福利日。

    尤其是今天刚刚在主城招募基地，运气不错招募到中级生物的那些外来者，更是准备在今夜大展拳脚，好好的刷一刷贡献度，把荣耀值提起来，然后拉开与非酋玩家的差距。

    很多主城玩家们成立的工作室，甚至把贡献度的分配都规划好了。

    云水主城有四面城门，东西南北四个方向都有。

    城门外，就是非常广袤的野外。

    如果野外生物要在这个血月入侵的话，大概率是从这四个城门攻击过来。

    因为这些外域主城的城墙旁边都有着大型魔法阵守护，只有城门口是最大的缺口，相比于那些城墙，城门是野外生物最容易攻破的地方。

    ……

