 苏洛渐渐被打出真火，多少年没遇见过这种势均力敌的对手。

最起码，仙胎发挥了他的全部实力，没有丢他曾经是真仙的脸。

仙胎的攻伐手段，以剑道为尊！对剑道的理解，远非下界生灵所能相比。

以目前境界而言，仙胎发挥了他目前境界的全部实力。

这是不需要怀疑的。

苏洛傲立长空，左臂出现一道伤口，不断流淌着鲜血，不由轻笑：“不错，终究是伤了我，足以让你一生自傲，不过也该结束了，青莲剑诀，一剑破光阴！”

唰！一剑而过，让仙胎彻底大惊。

他原本就遭到重创，胸前有多处致命伤，都是先前苏洛打出来的。

如今这速度极快的一剑，刺穿了空间，快过了时间。

一剑而过，对仙胎破胸一剑。

一剑穿心！仙胎发出凄厉惨叫声，不甘着嘶吼：“兵解！”

唰！他的小身体，瞬间化为八个不分，皆是血遁，钻入无尽虚空。

这是逃了！苏洛轻笑：“小东西，在我面前，逃得掉吗？”

别忘了，当年地面天地大劫爆发后，天地万道杰出道果，苏洛取走了空间道果和时间道果，直接给服用了。

多少年了，苏洛没用过这种力量。

只不过现在，为了干掉仙胎，倒是不妨用用！苏洛一念间，禁锢了这方虚空。

仙胎八个残躯，全部被震出来。

下一刻，苏洛持剑杀伐而去，剑光将其绞杀成虚无。

当天地归于寂静。

仙胎血肉被绞杀成虚无之时。

小黑屁颠过来：“打死他了么？”

“应该是形神俱灭了……嗯？”

苏洛锐眼如电，瞥向下方焦黑土地中，几滴猩红鲜血异常显眼。

这是先前仙胎和苏洛交手，身体被阎罗剑所伤，留下的血液。

这些血液，最后成了仙胎活命的一线生路！有一滴血液，在仙胎兵解的时候，就已经遁走。

那就是遁走的一线生机！到了不朽境，一滴血便可重生。

更何况是仙胎这种不凡生灵！一滴血得以逃生。

苏洛哑然失笑：“逃了便逃了，以他记仇的性子，日后还会来找我，到时候再杀他一次就行了！”

小黑钻入苏洛怀里，找了个舒服的姿势，小爪子不知道从哪弄来的灵果，抱着就啃了起来，细密小牙齿很锋利。

毕竟小黑是连棺材本都吃的家伙，对他而言，天下没啥不能吃的！苏洛重回地母木桩上，盘膝而坐，进入修炼状态。

小黑躲在怀里吃东西，都跟着苏洛两千余年了，还是长不大，宛如一个人族孩童。

唯有地母绝望无比，不得已，只能吸收这片大地的同类植物精气，化为苏洛修炼的力量。

如果地母不这样做，三天内，苏洛就能把她吸干。

这一幕让苦竹看的心惊，都想跑路了。

他觉得留在这里，迟早得步了地母的后尘啊！果不其然。

苏洛真元水滴，新增100滴后，便虚空抓来苦竹，吸收他体内的力量。

苦竹也不傻，扎根于地下，吸收大地之气的力量，比地母还要恐怖几分，为苏洛源源不断提供绿色生命力量。

苏洛不断凝聚真元水滴，同时真元白云也没停下。

一天时间，便能凝聚百滴真元。

修炼速度，比以前明显是恐怖了许多。

补天诀的变态之处，在苏洛身上体现的淋漓尽致。

修为越到后期，修炼速度越快。

这就是补天诀啊！苏洛进入修炼状态，内视气海当中，漂浮的一滴滴真元，晶莹剔透，内蕴精纯的力量。

整整四千一百二十三滴真元，静静漂浮在气海当中。

仅仅占据气海的一半位置。

以此，不难看出，苏洛的气海，异于常人！体内有气海，更有血海。

一人走两道！两道齐修，让苏洛的修为，不落于地球同代人，已经证明了其天赋。

修为到了这一步，苏洛修炼，不会停止修炼补天诀，只要身边有足够的资源，苏洛便会不断修炼！有补天诀相助，加上气海的真元水滴的积累，现在不存在瓶颈。

对苏洛而言，他缺少灵晶这类修炼资源！关键苏洛现在修炼，需要的灵晶，可不是一两亿枚，而是以整个星球的能量被根本！先前在灵鹿星，苏洛修炼时的动静，已经出现了端倪。

今后苏洛修为，想要突飞猛进，就必须以生命星球的绿色力量为根本！欲要大成，不知道要牺牲多少生命星球为代价。

在苏洛眼里，星球便是修炼所需的灵晶。

修炼所耗代价之大，常人都难以相信。

苏洛盘膝坐在地母木桩上，手握苦竹，不断汲取两大灵根的力量。

两大灵根汲取大地之力，方圆千里方位内，所有草木精气，全部汲取的干干净净。

到了最后，都化为了苏洛修炼所需的力量。

气海当中，真元一滴滴形成。

真元白云，也在凝聚！想要在丹田内，化成云海，当真是极难！最起码，苏洛感觉到，在形成云海的这条路，自己仅仅走了一半。

怪不得历代修炼补天诀的生灵，到最后都是发狂入魔，扭头毅然踏入邪道，以万族生灵为鼎炉，疯狂汲取所有生灵的力量，化为自己的力量。

补天诀太难修炼了！到了后期，寻常之物，根本无法推动自身的修为增长。

逼的补天诀修炼者，不得不以万族为鼎炉，成为走向巅峰的踏脚石，成为了万族恐惧的邪修。

此刻，苏洛也无法保证，自己将来会不会成为这样的存在。

他苏洛自己都无法保证。

可见补天诀有多妖异！也不怪三千仙帝，对修炼补天诀的苏少陵畏惧如虎。

修炼这种邪术，的确太吓人的。

更致命的是，苏洛还修炼了百劫应天功。

若是将来苏洛有一天，踏上了邪刀，邪帝那个家伙，都得把他的邪帝之名拱手让出来。

到时候，各大劫身，以补天诀吸取万族生灵的修为。

对所有人来说，当真是一场灾难！会成为一场难以想象的祸乱。

恐怕会比黑暗动乱，更让人绝望。

 