    有了巴雷特这话，薛晓枫等人才放心下来。

    大家也觉得，巴雷特说的有道理，毕竟米国和夏国没有任何的司法协助，而且自己偷偷在英特尔工作，谁知道啊！

    知道了又怎样？

    到时候英特尔不承认，薛晓枫等人也不承认, 未必长天科技或者是夏国的相关部门会的派人潜入英特尔进行调查不成？

    英特尔给予的待遇的确是相当的优厚，给予这些人都年薪一百万到四百多万米刀不等，是大家在长天科技的好几十倍。

    而且，这几天大家在米国生活以后，也看到了米国经济社会的发达。

    这里的人吃的、用的甚至是对生活的那一种美好的情怀以及态度，都是大家在夏国从来没有见过的。

    薛晓枫和其他几个人现在的心中只有一个想法尽快在米国落脚，认真工作, 拿到绿卡，让孩子能够顺利在这边学习，成为新一代的米国人，完成那伟大的米国梦。

    当然，众人还是有一些遗憾。

    因为这一次比较匆忙，所以大部分人只是把老婆孩子给带到了米国，父母、还有另一半的父母，都还在国内。

    在这边扎根，然后把父母接过来安享晚年，这是薛晓枫等人目前的想法。

    接下来的几天，薛晓枫等人享受到了宾至如归之感，英特尔专门拿出一个芯片团队配合薛晓枫工作，英特尔的目标就是要搞出碳晶存储和性能比盘古3号芯片更强大的芯片。

    巴雷特专门对薛晓枫等人说道：“这一次我算是把长天科技的芯片部门的精英阶层整个都挖了过来，你们可不要让我失望啊！”

    薛晓枫看着芯片部门的其他几位同事，按照长天科技的碎片化管理方法，大家虽然都认识，但是在工作上互相保密, 而且互相不知道对方做的是芯片的哪个环节工作。

    这一次是大家第一次在工作上相互交流的，双方谈了一下, 更是震惊于英特尔情报的准确性。

    英特尔居然能将长天科技芯片实验室各個关节最核心的人才都挖了过来。

    这一下薛晓枫踌蹴满志了，他相信以这几个人掌握的核心技术，一定能够在脱离长天科技芯片实验室的情况下，完成碳晶存储和盘古芯片的复刻。

    薛晓枫作为这一次芯片项目的牵头人，更是觉得自己应该在历史上留名！

    其实无论是薛晓枫还是其他几个人，他们在长天科技工作的时候，内心是有一些不服气的。毕竟大家都是博士生毕业，而陈潇还是研究生而且还不是IC相关专业的，凭什么要听陈潇的。

    薛晓枫等人虽然带着这种感情来到米国，但最主要的原因还是钱。

    薛晓枫等人立刻和英特尔的团队配合，开始对碳晶存储以及盘古芯片展开公关。

    此时，夏国国内。

    包括《参考消息》《人人日报》《电脑报》《江州日报》《苏杭晚报》等知名纸质媒体，以及心浪、搜虎、白度等门户网站都收到了长天科技写的一篇阐述性文章。

    陈潇两世为人，特别是生活在后世的自媒体爆炸时代，他太知道媒体的一些运行手法了。

    所以，这一次长天科技发给这些媒体的文章，只是站在中立的角度阐述了最近发生的事情，事实的内容就是长天科技的那些人才在没有经过公司的允许之下，和猎头接触后，以多少钱的高额薪水加盟了英特尔, 并且不遵守《劳动合同法》《公司法》其中关于遵守商业秘密的行为等等。

    长天科技只阐述事实, 当然也包括具体是哪些人，叫什么名字也写清楚了。

    保护当事人隐私？

    开玩笑！

    你的东西要是被偷了，找媒体想办法寻找偷东西的人和被偷的东西，不可能让媒体以隐私为名保护小偷的外貌特征吧？

    既然薛晓峰等人不按规矩办事，长天科技这边当然也不会有多客气。

    该报道名字的报道名字，该指出错误的就要指出错误。

    也不是说薛晓峰等人不能够辞职，他们当然可以辞职。

    但是你的辞职一定要合法合规的，以书面的形式向长天科技的人事部门提出，辞职得到人事部门的批准之后，完成工作交接，交出股份，结算工资和奖金，完成脱密工作并且签订保密协议，在5年之内不能够在全球的任何一家芯片企业，或者是半导体企业从事芯片以及半导体的研发工作。

    这样你就能辞职了。

    如果薛晓枫等人按照这种流程辞职，那么大家好聚好散，绝对不会有问题。

    但是事实薛晓峰等人完全违背了职业道德和相关的法律，自行叛逃，这件事情当然要如实报道。

    媒体们看到长天科技提供的资料之后十分震惊。

    特别是《人人日报》《参消》等官方媒体。

    长天科技能够在芯片上进行突破，达到了全球的领先水平，这是国家绝对重视的领域。

    现在长天科技居然对外发布信息，自己芯片领域的多位重量级研究人员居然直接叛逃到米国，而且高薪加盟了英特尔，这让官媒很是愤怒。

    这是否意味着长天科技的芯片技术已经泄露?

    是否意味着英特尔已经掌握长天科技的相关技术，特别是碳晶技术。

    如果是这样，那么长天科技的优势是不是就不在了？

    夏国科技公司好不容易奠定的CPU领先地位是不是又要被英特尔拿走，这是否会对长天科技形成致命性的打击？

    《人人日报》等官方媒体不敢怠慢，在报道的同时赶紧将这件事情告知夏国的相关部门。

    这一下，相关部门又是震惊又是愤怒，不少领导立刻打电话给王翔或者是陈潇，希望能够得到最确切的消息。

    “王总，你们长天科技到底是怎么一回事，我看报道说，是芯片实验室的几名骨干成员集体叛逃？”

    这是王翔今天接到的第10个电话，打电话的人是夏国信息安全相关部门的领导。

    王翔没有在语言之中表露出任何的慌张或者是着急，“是的，总共有4名成员，没有经过我们的允许就直接离职，应该是有预谋的离职之后没有回家，立刻就登机前往米国。”

    “根据我们这边的消息，应该是被猎头公司挖去了英特尔。”

    “哎呀，这可怎么办呀！那不是损失相当惨重？”

    针对这个问题，王翔并不回复，而是说道:“目前相关损失还在评估之中。”

    除了王翔以外，陈潇这边还是接到了很多电话。

    领导们最关心的就是这一次人员的流失，对长天科技的影响大不大，是否会导致长天科技的技术泄密等。

    谷搶

    就夏国的这一些部门而言，如果这些人的流失会造成长天科技的经济损失，那没有关系，国家肯定会想方设法的通过一些项目对长天科技进行弥补。

    但如果这一次人员的“叛逃”，造成了技术方面的重大损失，特别是造成夏国领先技术被米国的某些公司所窃取。

    那真的就是得不偿失了。

    大家怎么会不着急？

    除了相关部门的领导关心以外。

    还有夏国科学院计算机实验的李怀斌。

    李怀斌赶紧问道:“小陈，听说你们的芯片实验室核心成员被一锅端了？怎么会发生这种事情！”

    陈潇有一些无奈的说道:“没有办法呀，英特尔开出了100万到400万米刀的年薪，这一份薪酬是长天科技的几十倍，对方为钱而去，我也很无奈呀！”

    听到陈潇这样的描述，李怀斌气不打一处来。

    “这一些败类！”

    “钱是能够挣得完吗？认钱不认人，毫无家国情怀的狗东西！”

    好像是李怀斌的实验室被英特尔的一锅端了一样。

    陈潇反而还宽慰着对李怀斌说道：“权财色，男人总会喜欢一些东西，这些人为钱而去也是可以理解的。”

    李怀斌也是个人精，他听陈潇这样的语气，好像丝毫都不慌张，有一些意外的说道:“你实话告诉我，这些人加盟英特尔是否会对长天科技的芯片研发造成影响？”

    陈潇嘿嘿笑着并不说话。

    李怀斌一下就知道了:“没影响啊？！这事要早说呀？你可把我这个老头子吓了一大跳！”

    陈潇笑嘻嘻的说道:“你老人家也知道，在IC行业，人才流动是十分频繁的。”

    “我也不是神，能够钻到每一名员工的脑子里去，看一看他们的想法到底是什么。”

    “我能够做到的就是，就算是咱们芯片研发部门的任何一名员工离职或者是加盟其他公司，对我和长天科技都不会有任何损失！”

    说到这里之后，陈潇的眼神一凛，说道:“但是我也要每一名在长天科技工作的员工和那一些竞争对手知道，长天科技不是菜市场，你想来就来，想走就走。”

    李怀斌长舒一口气说道:“你这样说我就彻底放心了，害得我白担心一场！对了，什么时候也来燕京看看我这个老家伙，明年我就要退休了。”

    想到燕京，陈潇又想起那可爱的人儿，心中一阵温暖，说道:“这段时间忙完了再说吧！等您老退休了，我请你到咱们的长泽洲，好好休养休养，给伱留了一栋大房子呢。”

    李怀斌哈哈大笑说道:“你这算不算是贿赂呀！”

    陈潇开玩笑说道:“领导都退休了，要钱没钱，要权没权，我贿赂你干什么？”

    李怀斌对这件事情肯定是不担心的，但是相关部门依旧如临大敌。

    国家是绝对不会允许，任何私人在非法的情况下带着夏国的科研技术，加盟海外科技公司特别是加盟英特尔这样对竞争对手。

    相关部门的工作人员动员起来，分别前往薛晓峰等人的家里做他们父母的工作。

    希望薛晓峰能够迷途知返，在没有造成更大损失的情况之下，赶紧回国。

    同时媒体们更是再长天科技提供资料的基础之上，疯狂地报道这件事情。

    心浪:“背叛！薛晓峰等人戴着长天科技的相关芯片技术，无视法律和国家信息安全，戴着长天科技的芯片技术前往了米国，加盟的英特尔。”

    嗖狐:“年薪超过400万米刀，长天科技芯片研发人员，因为钱无视保密协定加盟英特尔！这种行为，让整个行业所唾弃！”

    纸质媒体和网络媒体发布相关的报道之后，夏国的民众们看到报道一下就变得愤怒了。

    在夏国的网络论坛上，民众们一片骂声。

    “那个叫做薛晓枫的人实在是太恶心了吧！我看了他的简历，从小学到博士都是在夏国念书，国家辛辛苦苦培养了这样的人才，长天科技给了他发展的平台，他居然吃完抹嘴就骂娘，离职就算了，还带着长天科技的相关技术投奔了英特尔！这种人真该千刀万剐！”

    “同意楼上，这种人实在是太恶心了！他爹妈的心会有多黑啊，才能生出这样的杂种！”

    “要钱不要脸的狗东西！没有骨头的狗东西！你追求钱没有错，但是你不能够拿长天科技的技术去换钱呀！”

    “科技界的大汉奸！”

    ……

    夏国的舆论界轰轰烈烈对薛晓枫等4人进行严厉的批判。

    而薛晓枫等人的父母，也感受到了强大的压力。

    一方面是相关部门每天都找他们谈话，另一方面也是他们看到这一些报道之后气得吐血。

    更重要的是进出小区，或者是和亲戚朋友见面，很多人当年都要骂你，生了一个汉奸出来。

    薛晓枫的父亲薛海，原本是工人出生，好不容易培养出薛晓枫这样一个博士生，一直把薛晓枫当做是家里的骄傲。

    现在好了，别人指着薛海的鼻子骂薛海，生了一个汉奸出来。

    薛海气的吐血，躺在沙发上话都说不出来一句。

    薛晓枫的母亲更是一直抹着眼泪，嘴里一直在不停的说道:“长天科技上班上的好好的，待遇也不错，怎么会做出这种糊涂事情！”

    以前是两个人骄傲的儿子，现在直接让两位老人气的，浑身发抖。

    薛海对妻子说道:“马上打！马上给他打电话！”

    陈潇残忍吗？通过这样的手段，让两位老人承受相当大的压力。

    陈潇一点都不残忍，毕竟他只是站在中立客观的角度对外公布了事情的真相。

    至于媒体会怎样渲染，相关部门会有怎样的反应，这一切应该在薛海枫的预料之中。

    你既然做出了这样的选择，那么就会有相应的后果。

    要是类似于薛海枫这样的人，为了金钱可以完全不顾及国家民族，不顾忌相关的法律和商业约定，让上千名数万名甚至几十万名隐姓埋名奋斗了一辈子的夏国科研工作者的科研成果毁于一旦，那才是真正的残忍！

