    “唐正龙！！！”

    “布答。”

    “布答。”

    这时有人点了点老马的肩膀。

    “迭戈，请你不要骂了好不好，我都听烦了。”

    老马一看，瞬间傻眼。

    想象一下，人群中你突然放了个屁，然后身边的人都散开的样子。

    此时老马身边就是这样，他身边的人全部跑了。

    “都跑了？是嫌弃我吗？”

    “布答！！！”

    “布答！！！！”

    *****

    球场上，马竞主帅还没有放弃。

    “进攻！！”

    “进攻。”

    葡萄牙边锋西芒在边路快速突破。

    一对一过马塞洛是很难的，不过西芒是不信这个邪，左脚一个假动作，好像是准备传球，但是动作做到一半，西芒左脚一扣，把球扣到右边。

    与此同时，右脚立马加速往前。

    马塞洛第一下吃了晃，没跟上。

    西芒突过去之后完成传中，造成一次威胁球。

    佩莱格里尼大怒，把马塞洛叫了过来。

    “怎么回事？是不是最近夜店去多了？”

    “老大，我很久没喝酒了。”

    “对手那么简单一个动作就让你歇菜了，你告诉我，你最近没去玩？”

    马塞洛没有继续顶嘴。

    “是不是心里不服气？”

    “我年轻的时候也是踢球的，刚才那球你根本不应该让对手下底。”

    ……

    此时身边忽然冒出来一声。

    “没错，他就是不服气。”

    ……

    “滚！！关你P事。”

    唐正龙继续没皮没脸道：“这球要是我的话，那……”

    “肯定能拦下，我的足球哲学是球过人不过。”

    啪的一下。

    佩莱格里尼在唐正龙后脑勺上狠狠打了一下。

    “这点我赞同马塞洛的，确实不关你的P事。”

    “……”

    “干嘛打我后脑勺？妈妈说打脑子会变笨蛋的。”

    噗。

    马塞洛是又好气，又好笑，“唐，那你证明给我看，你能防住西芒。”

    “没问题啊，唐正龙拍了拍自己的胸膛。”

    *****

    西芒再次带球到了球场右边路。

    这次除了马塞洛还来了唐正龙。

    “对我这么重视吗？双人包夹？”

    “不，其实是这样的。”

    唐正龙把事情说了，西芒大怒。

    “幼稚。”

    唐正龙的进攻很强，这个全世界都知道，但是唐正龙的防守？扑救倒是不错，除此之外好像是一般般了。

    西芒准备戏耍唐正龙一下，还是一样，左脚一个假动作，紧接着把球扣到右脚边。

    这样的动作，防守球员是很难办的。

    西芒已经完成身位超越，就在此时，马塞洛傻住了，只见唐正龙屁股往后，平沙落雁，然后整个人就像沙袋一样拦截在西芒面前。

    有没有看过抗洪抢险的沙袋？

    此时唐正龙就和那差不多。

    西芒也傻了。

    见过踢人的，见过拉人的，见过推人的，但是把自己变成沙包拦在面前，这还是第一次见。

    为了避免踩到唐正龙，西芒跳了过去。

    球被唐正龙拦下。

    马塞洛黑着脸。

    “哈哈，卷毛，我的五体投地防守法怎么样啊？”

    “很丑，丢人。”

    “……”

    “我承认是有点丑，但是很管用啊！！”

    “走，我们找老大评评理去。”

    马塞洛说道：“老大，在禁区里这么干，球打手可是点球啊。”

    唐正龙立马躺下，然后把手背到身后。

    “刚才那是1.0版本的，这是2.0升级版，这样就不会手球了。”

    马塞洛汗道：“老大，我们是职业球员，要考虑一下形象吧，毕竟不是人人都像唐正龙这么厚脸皮的，什么事都能干的出来。”

    佩莱格里尼不置可否。

    忽然他觉悟了。

    “我又不是裁判，你们找我说什么？”

    马塞洛和唐正龙一想，好像也是啊！

    *****

    路易斯·佩雷亚和乌伊法鲁西两个马竞后卫在一起交流心得。

    “刚才那招躺地上防守……”

    “丢人。”

    沉默了一会，路易斯·佩雷亚开口道：“但是不得不说，很有创意。”

    “哈哈哈。”

    “路易斯，我问你，关键时刻，你会用吗？”

    “也许会！”

    很快，皇马的反击来了。

    为了扳平比分，马竞的后防线已经空了，皇马的反击是二打三。

    唐正龙和本泽马两个人对马竞这边三个人，当然是不包括门将的。

    看过足球比赛的都知道，二打三，其实功方已经有优势了，唐正龙把球推给本泽马，自己往前跑，本泽马看准时机，再传回去，此时唐正龙面前只剩路易斯·佩雷亚一个防守球员了。

    路易斯·佩雷亚这个小机灵鬼灵机一动，他……躺下了。

    “哈哈哈，唐正龙，没想到吧，我也会！！”

    但是……

    很快他悲剧了。

    是彻彻底底那种。

    “咦，我怎么感觉手上多了个东西。”

    定睛一看，路易斯·佩雷亚傻住了，足球在他手中。

    这种情况下，就算是韩国裁判也得吹点球。

    点球！！！

    路易斯·佩雷亚哭死。

    “为什么。”

    “为什么。”

    “为什么唐正龙可以，但是我不可以。”

    “因为你这是1.0版本的，现在升级了，是2.0版本的了。”

    唐正龙躺下，把手背到身后去。

    “尼玛！！！”

    什么怨什么仇，马竞第一个丢球是路易斯·佩雷亚的乌龙球，那就是被唐正龙坑的，现在又是……

    整座卡尔德隆球场上嘘声四起。

    Boooooooooo。

    “路易斯·佩雷亚，滚出马竞，你这个叛徒。”

    “我不是！我不是！！”

    但是路易斯·佩雷亚是跳进地中海也洗不清了。

    唐正龙拿起皮球放在点球点上。

    门将阿森霍在门前跳来跳去。

    “唐，你踢不进的，我肯定……”

    “……”

    阿森霍目瞪口呆。

    “尼玛！”

    一般情况下，至少等门将嘴炮完了再踢吧，唐正龙这可好了……

    “对不起啊，我射早了。”唐正龙一脸不好意思。

    阿森霍气到发抖。

    “你起码尊重一下门将好吗？罚点球的时候双方互喷垃圾话是传统美德知道吗？”

    唐正龙挠挠头，“下次吧，我一定听你说完，再射门。”

    阿森霍和佩雷亚抱在一起哭。

    “我恨唐正龙，那个混蛋！！”

    *****

    解说席上，老马已经蔫了，骂不动了，他趴在桌子上，就像二师兄。

