    一拂袖，轻松如拂去苍蝇般。

    可来自那华袍青年的凌厉一剑，却寸寸炸开！

    这一幕，当即震撼全场。

    “原来，那少年是个深藏不露的高手！”

    岳行山、孙尚柳等人皆吃惊，脸色骤变。

    之前时候，他们也曾以神识打量苏奕，可在他们的感知中，苏奕的气息平淡无奇。

    再加上苏奕模样年少，这让他们下意识认为，苏奕这样的角色谈不上厉害。

    可现在他们才意识到，自己走眼了！

    “这曾跟自己讨教事情的小子，竟是个高手？”

    关铁山愕然。

    “咦！”

    与此同时，远处的楚云柯等人，也顿感意外。

    华袍青年名唤韩飞官，云隐剑山真传弟子。

    他虽不像楚云柯那般，跻身群星榜之中，可他本身也是一位古代妖孽，在化灵境中有着极精湛深厚的造诣。

    可现在，他的一剑却被轻易间就击溃了！

    这让楚云柯等人，都不禁多看了苏奕一眼，意识到这个青袍少年非寻常角色。

    “韩师弟，当心一些，莫要阴沟里翻船。”

    楚云柯淡淡提醒了一句。

    “我明白。”

    华袍青年韩飞官点了点头。

    这时候，叶逊大声道：“姐夫，他们说你是阴沟。”

    众人：“……”

    谁还能看不出，这邋遢老道唯恐天下不乱？

    苏奕唇角抽搐了一下，面无表情道：“你再多嘴，我保证从今日起，你会变成一个哑巴。”

    叶逊浑身一哆嗦，乖乖闭嘴。

    只是，他目光却挑衅似的看着远处的韩飞官，还伸出手指，朝对方勾了勾。

    一副轻蔑戏谑的姿态。

    不得不说，叶逊的确是一个拉仇恨的一把好手。

    简单一个眼神和一个动作，直接把韩飞官刺激得脸皮阴沉，眸子中杀机暴涌。

    锵！

    一声剑吟。

    一口明晃晃的金色飞剑出现在韩飞官手中。

    “我必杀你们二人！”

    韩飞官唇中轻轻吐出一句话，一字一顿，杀伐气震天。

    这一刻的韩飞官，再不掩饰身上那属于化灵境界后期的恐怖修为，一袭衣衫鼓荡，气冲霄汉。

    那凌厉强横的威势，让得众人呼吸皆是一窒，脸色也随之齐齐变了。

    无疑，这位云隐剑山的真传弟子，已然动怒！

    可看到这一幕，苏奕却有些失望似的，微微摇头道：“如你这般角色，完全不堪一击，你还是退下，换更厉害的人上吧。”

    韩飞官很强，起码搁在当今苍青大陆，已是足以横行一方的厉害角色。

    可在苏奕眼中，拥有化灵境后期的韩飞官，也仅仅和当初刚晋级化灵境时的桓少游、墨星哲、燕惊云等人相当。

    似这等角色，早在聚星境时，苏奕都能轻松斩杀，更何况是现在？

    可他这番话落入其他人耳中，却极尽轻蔑和羞辱。

    岳行山等人都不禁呆滞在那。

    若说叶逊的挑唆，是煽风点火看热闹不嫌事大。

    那苏奕这番话，完全就是对韩飞官这位云隐剑山传人最大的羞辱！

    “这家伙，简直比那猥琐的老道士还嚣张！”

    墨裙女子露出不悦之色。

    楚云柯等人也面面相觑，差点怀疑自己听错了。

    在当今天下，何人胆敢这般诋毁他们云隐剑山的真传弟子？

    而此时，原本就被叶逊气得脸色阴沉的韩飞官，在听到苏奕这番话之后，额头青筋都一根根凸显起来，浑身气息翻腾。

    好死不死的，叶逊还趁机火上添油，抚掌赞叹道：“姐夫之风采，一如往昔，似这等不堪入目的角色，的确不够资格成为您的对手。”

    一下子，韩飞官气急而笑，他浑身杀机肆虐，道：“是吗，那我倒要领教一下，什么叫不堪一击！什么又叫不堪入目！”

    透着震天怒意的声音还在回荡。

    韩飞官已悍然出击。

    轰！

    在他周身，映现出澎湃浩荡的金色光霞，整个人如果火山爆发般，威势节节攀升。

    而他身前悬浮的金色飞剑，则在一道激昂的清吟声中，倏尔腾空而起，怒斩而下。

    唰！

    那一刹，直似有一把金色的剪刀撕开长空，凿出一条触目惊心的笔直裂痕。

    那剑柄镌刻着“金腾”二字的灵剑，带起滔天剑意，当斩下时，直似金色的熔浆洪流从天而落。

    长天一剑！

    那些云隐剑山强者，眸子齐齐一亮。

    那恐怖的剑意，惊得在场其他人无不胆颤心惊，背脊生寒。

    实力稍弱者，更是两股颤颤，几欲瘫痪在地。

    而面对这等一剑，苏奕看也不看，屈指一弹。

    一道凌厉的剑气激射而出。

    铛！！！

    惊天动地的爆鸣响彻。

    金腾灵剑剧烈颤抖，旋即狠狠震飞出去，剑身传出的哀鸣之音响彻天地。

    轰隆！

    紧跟着，那如绝帝熔浆般的金色剑意，也随之在苏奕不远处轰然炸开，似堆积的泡沫在一起破灭，迸溅出无数细碎的光雨。

    “这……”

    众人皆被惊到，头皮发麻。

    一弹指，就破掉了恐怖滔天的一剑！？

    而不等众人反应，便见苏奕那一弹指的凌厉剑气，余势不减，如若无坚不摧的一道光，刺向韩飞官。

    不好！

    韩飞官脸色彻底变了。

    他根本没想到，自己这动用全力的一剑，会被人如此轻易地破掉，以至于当苏奕的剑气斩来时，他已来不及闪避。

    只能硬撼！

    “云隐扶风，力士护身！”

    韩飞官猛地发出暴喝，

    轰！

    他周身金光汹涌，掠出一尊足有丈八高的金甲力士，躯体灿然若黄金浇筑而成。

    刚一出现，便举臂横挡韩飞官身前。

    这是一门极为神妙的防御秘术。

    可在苏奕这一剑之下，却也和纸糊没什么区别。

    砰！

    就见金甲力士的双臂炸开，胸膛被凿出一个窟窿。

    都没能阻挡分毫！

    而苏奕这一剑，已轻而易举洞穿韩飞官的眉心之地，留下一个血淋淋的洞口。

    这位云隐剑山的韩飞官满脸惊愕，似难以置信，颤抖着唇要说什么。

    可终究没能发出一丝声音，他的身躯便轰然倒地。

    苏奕这一指的力量，太过凌厉和霸道，在洞穿他眉心的同时，早已将其一身生机震碎，连神魂都被抹杀掉。

    便是神仙在此，也救不回来。 

    全场死寂。

    一股无言的震骇似山崩海啸般，席卷在场每个人心头。

    屈指一弹，破长天一剑，碎漫天剑意，灭金甲力士，斩韩飞官！！

    一位来自七大古老巨头势力之一的化灵境古代妖孽，就这般被一击诛杀！

    这无疑太震撼人心。

    岳行山、蟒袍中年、孙尚柳等人，惊得腿肚子直哆嗦，神色呆滞，失魂落魄。

    他们情不自禁想到，之前在试图抢夺那块神物碎片时，一旦真的动手了，那下场……怕是不会比韩飞官好到哪里去了！

    “他他他……”

    关铁山眼珠瞪的滚圆，吓得肝胆欲裂。

    而再看楚云柯等人，也一个个呆若泥塑，似不敢相信般。

    “刚才这小子还不自量力地想试试什么叫不堪一击，什么叫不堪入眼，喏，他死了。”

    叶逊唏嘘道，“人呐，为什么就不听劝呢？”

    那声音中幸灾乐祸的味道，根本就掩饰不住。

    旋即，他意识到什么，连忙道：“姐夫，我只是有感而发，你可不能把握变成哑巴了。”

    苏奕直接无视了。

    叶逊这小子，从来就是记吃不记打，改不掉的。

    “好狠的年轻人！”

    楚云柯身边，那白发老者脸色铁青，厉声开口，“你究竟是谁，竟敢这般杀害我云隐剑山传人？”

    这时候，谁还能不清楚，那看起来平淡无奇的青袍少年，实则是一个极恐怖的狠茬子？

    “老东西，说出这番话不害臊吗？难道就凭你们是云隐剑山的人，就不能还手？”

    叶逊冷笑，“就是你们开派祖师七绝剑皇在此，也不敢说出这般荒唐的屁话了！”

    “你……”

    白发老者面露杀机。

    “王师叔，让我来。”

    楚云柯开口了，他目光盯着苏奕，神色冷峻道，“之前的确是我们有错在先，冒犯了朋友，可你却仅仅因为一些言辞争锋，就杀害我韩师弟，是否太过分了？”

    “过分？”

    叶逊张嘴吐了一口唾沫，鄙夷道，“之前那小贱人可说了，你这韩师弟不出手则已，一出手必杀人，如今他死了也是活该，怎么谈得上过分？”

    那墨裙女子脸色难看起来，这番话，正是之前她说过的。

    苏奕则有些不悦地扫了叶逊一眼，“一些不相干的角色罢了，何须这般废话？”

    叶逊顿时讪讪，道：“哎，我也只是义愤难平而已，姐夫你莫生气，我保证不在跟他们扯淡了，没必要，一群不开眼的混账罢了，简直为他们开派祖师蒙羞，若七绝剑皇在此，肯定会亲自动手清理门户，省得这些混账再丢人现眼……”

    这番话，洋洋洒洒一大通。

    苏奕不禁揉了揉眉，暗自决定，找个机会，一定要让叶逊这混不吝的家伙深刻明白，什么叫沉默是金！

    而见到这一幕，楚云柯等人的脸色皆变得无比难看。

    可出乎人们意料的是，楚云柯深呼吸一口气，似在强忍着内心的怒意和杀机，声音冰冷如铁道：

    “罢了，今日之事，到此为止！”

    ——

    ps：晚上7点左右，争取来个2连~

    今天开始，是双倍月票。

