    就在这时，凤凰群中一条巨大的黑龙出现了。

    “是龙西洋！”龙渊眉头紧锁。

    “他什么时候和凤族这么熟了，难道......”龙琳琅看着脸色铁青的哥哥欲言又止。

    其实她不说众人也知道，如果龙西洋和凤族结成联盟，龙渊想要争夺皇位基本上就不可能了！

    就连自信满满的林震天也坐不住了，看到林西洋和凤族一起出现，他蹭得站起身，脸色变得异常凝重。

    “龙渊，老夫去金龙族交代几句！”金坤见场面越来越复杂，忍不住皱眉说道。

    “嗯，金老你还会帮我吧？”龙渊问。

    “当然！”

    金坤点点头，临走前却朝林阳露出一个诡异的笑容......

    “阳哥，刚才那老头对你笑是什么意思啊？”叶辰发现金坤笑的诡异，难免狐疑。

    “不用管他，顾好自己！”

    林阳耸了耸肩，说不定人家爱笑呢，这有什么的！

    下一秒，龙西洋与凤族的人从天而降，化作人形出现在众人眼前。

    “哇！那个好像是凤族长公主赤凤吧？”

    “好美的女人啊，要是能跟她睡一觉，就是少活十年也愿意啊！”

    “你找死啊！小心被赤凤听到，你就完犊子了！”

    “......”

    场中的人看到赤凤等人出现，立刻交头接耳小声议论起来。

    在封仙域，凤族很少出现，因此也充满了神秘色彩，尤其是对剑皇宗和散仙派这两个人族组成的宗门！

    “赤姑，今天就靠你了！”龙西洋一扫众人吃惊的表情，不无得意的说道。

    “嗯，不过你也别忘了答应我的事！”

    “一定一定！”

    龙西洋在外人面前十分嚣张，但是在赤凤面前却很好说话。

    赤凤带着两个婢女和护卫，五人一起在东南角找了张观礼的桌子坐下，龙西洋亲自指挥黑龙族的人给她上茶水，显得十分殷勤。

    “哥，龙西洋跟凤族走得这么近，咱们怎么办啊？”龙琳琅将这一切看在眼里急得不行。

    “我也不知道，看天意吧！”

    龙渊有些绝望，如果说散仙派他还能应付的话，再加上凤族他就毫无反抗之力了！

    “龙兄不必着急！”

    林阳闻言淡淡一笑，说道：“咱们可以鹬蚌相争渔翁得利嘛，事情没到最后谁输谁赢很难说，先让你两个哥哥争去吧！！”

    “唉，希望如此！”

    龙渊一听忍不住深深地看了林阳一眼，说道：“林兄，想不到你的心态这么好，将来必成大事！”

    “借你吉言！”

    两人正聊着，龙西洋突然带着几名随从走了过来，他一眼就看到了站在龙渊身后的龙武！

    “龙渊，我不想跟你废话！马上放了龙武，我保证今天不为难你！”龙西洋气势汹汹地走过来，一句废话也没有，直接向龙渊要人。

    “龙武现在帮我做事，你要他有何用？”龙渊冷声道。

    “你说什么？”

    龙西洋一听顿时皱眉看向龙武，质问道：“龙武，我三弟说的是不是真的？”

    “二太子，对不起，我现在不能帮你了！”龙武老脸一红低下了头。

    “好，很好！”龙西洋被气笑了，他指着龙武说道：“你这个叛徒，等父皇退位后，看我怎么收拾你！”

    “......”

    “还有你们！”

    龙西洋说完龙武似乎不过瘾，又从指着林阳等人，声音冰冷的说道。

    “师傅，他好嚣张哦！”焦平翻了个白眼。

    “人狂天必收，不着急，咱们等着看好戏就是了！”林阳嘴角上扬。

    “可他不是人啊！”

    “......”

    众人一听都翻起了白眼，心说焦平这家伙是故意的吧？

    眼看双方就要擦枪走火打起来了，关键时刻，金坤走了回来。

    “哼！卑微的人族，你们会为这句话付出代价的，我们走！”

    龙西洋见金坤来了，只能恶狠狠地瞪了焦平一眼，随即带着他的人回到了凤族那边。

    配角基本都出场了，主角黑龙王自然也姗姗来迟。

    原本晴朗的天空，突然乌云密布，电闪雷鸣，突然厚厚的乌云之中一条巨型黑龙探出卡车大小的头颅，随即猛地冲向场地中央！

    嘭！

    一声巨响过后，场中的金色擂台上冒起一股浓烈的黑烟，待到浓烟散去只见擂台上站着一个身穿华丽古装，头发花白的中老年人，他就是黑龙族现任龙皇，龙轩辕！

    龙轩辕一出场，现场立刻变得鸦雀无声，众人都将目光投向这位黑龙族龙皇。

    擂台上的龙轩辕不怒自威，修为弱一点的，甚至会有喘不上气的错觉，这就是仙尊的实力！

    “欢迎各位来参加我的退位仪式，在此我深表感谢！”龙轩辕抱拳向四方宗派道谢。

    接下来，龙轩辕说的无非都是一些陈年往事，就跟写自传似的，最后才说道：

    “今日退位后，我决定将龙皇之位传给三太子，龙渊！希望他以后能带领黑龙族再创辉煌！”

    “恭喜你了三太子！”

    “龙渊兄，恭喜你当上龙皇，以后咱们之间可要多走动啊！”

    “......”

    除了凤族和散仙派，其他人都上前来表示祝贺，不管这些祝贺有多少是真心的，但此刻龙渊确实体会到了当一把手的快乐......

    可就在这时，场中却传来了一个不和谐的声音：

    “轩辕兄，我觉得三太子没资格当龙皇！”

    此言一出，现场瞬间变得寂静无声，众人寻声看去才发现说话的是散仙派宗主马明宇。

    “马明宇？”

    龙轩辕微微皱眉，沉声道：“你说龙渊没资格，为什么？”

    “黑龙族的大太子不是龙震天吗，我与他相识多年，震天他文武双全，比龙渊可强多了！”

    “若是震天当龙皇，我散仙派绝对不会与黑龙族为敌，轩辕兄，可别犯糊涂啊！”马明宇似笑非笑的说道。

    此言一出，众人皆哗然！

    傻子都听得出，马明宇这是在威胁龙轩辕啊！

    龙轩辕自然也听出马明宇话中有话了，他的脸色当即阴沉了下来，一双犀利的眼睛直勾勾的看向坐在下面的龙震天，质问道：

    “震天，是你让马宗主说出这些话的吗？”

