    包厢内气氛温馨，白夭在给卞沉渊讲述着她在天涯路所经历的一切，包括她契约了的九儿。

    白夭将它给抱了出来，或许是因为消耗了太多的力量，它还在沉睡中，身上的皮毛依旧是焦黑一片，还得要好一段时间，才会更替新的毛皮。

    那两根断尾上萦绕着一层寒冰的力量，还在自我修复中，捧在手心里，十分轻盈。

    “九尾狐？”卞沉渊有些讶异，这玩意确实不多见，看它的力量，应该是冰系的九尾狐，修为还不低，就是现在看起来丑了不是一点点。

    不过白夭能契约到强大的灵兽，他也替她高兴，至少在战斗的时候，又有了一重保障。

    “它生性顽劣，想来在那么多灵兽的围攻下，一定老实不少。”白夭掂量着轻飘飘的九儿，又将她给收了起来。

    “但是狐狸都狡猾得很，它愿意为了生存而放下尊严，主动契约你，未来也极有可能自断契约。”卞沉渊只是无心一句，却如烙印一般深深记在白夭的心中。

    他说得没错，这狐狸为了生存连尊严都能放弃，一个对自己都这么狠的兽，心机城府肯定不小，哪怕它才刚生出不久。

    有些人就是天生狡诈，就怕佯装伏敌，到时候背后给你捅一刀。

    “叩叩叩——”

    这时候，门外传来了敲门声。

    小山童立刻去开门，与门外之人耳语了两句之后，回身说道：“尊主，是茂家公子。”

    卞沉渊脸色一松，“让他进来。”

    而后，他又低头对白夭说道：“茂史安，他是贸世商会的会长。”

    短短一句话，就能看出他的分量。白夭心中有数，能与妖孽做生意的商会，一定规模不小，而这商会的会长，定也是身份不俗，富甲一方的存在。

    就在卞沉渊话音刚落时，一个十分稳重的黑袍男子走了进来，他眼眸深邃，带着儒雅随和的笑意，手中一柄黑金折扇轻摇着，在看见卞沉渊怀里搂着女人的时候，他脸上的笑容还僵了一下。

    “好久不见，你还是一点没变。”卞沉渊对茂史安点点头，这家伙天天穿着这一身，好像就从没见过他换过衣裳。

    “我是没变，你倒是变了。”茂史安自顾地坐了下来，看着他怀中的白夭，他竟然，喜欢上一个女人了？

    卞沉渊并没有否认，他说道：“她是我的未婚妻，白夭。”

    “茂会长，有礼了。”白夭对茂史安友好地笑了笑，倒是让他好感增加不少。

    “白姑娘，你怎么会看上这个家伙的。”茂史安看向了卞沉渊，目光晦暗，这家伙通常清心寡欲得很，就算绝世美人脱光了站在他面前，他都不会去看一眼的那种。

    他们相识了这么多年，他还是头一回看见他怀里抱着女人。

    “这个......”白夭一时间不知道该如何接话，回想起之前，妖孽还想要她的神丹疗伤来着......

    “这不关你的事。”卞沉渊不善地看向了茂史安，他未免管得太宽了？

    那眼神让茂史安轻咳了一声缓解尴尬，他笑道：“看来是个秘密，那我还是不去探究比较好。”

    “你来找我什么事？”卞沉渊直接开口问，他才不信茂史安是巧合到这边的。

    “我说是巧合碰到的你信吗？”果然，茂史安就说了这句话。

    空气中有一瞬间的安静，茂史安自讨没趣，道：“好吧，知道你不信，我来找你，其实是有事想跟你说。”

    “说。”

    茂史安见卞沉渊那副冷漠的样子，心中叹了一声，还以为他变了很多，没想到还是这么高冷。

    “我们商会的所有药田都遭受了蝗灾，损失惨重，今年要是再拿不出药材，十几笔交易还会就此作废，我计算了一下，前前后后损失将高达七十亿灵石。”茂史安神色都严肃了不少，今年收成不好，那蝗灾是闹得好多地方都不得安宁，不过好在前些年大家都有屯粮，所以能暂时缓解今年的危机。

    可是这次的蝗灾不简单，不仅是他们贸世商会的，就连炼丹师工会的部分药田都受到了蝗灾的攻击，这些蝗虫来势汹汹，只只都有六令级别的修为，虽然看起来不是很高，但是他们就胜在数量多，杀都杀不干净。

    从明年开始，怕是药材会就此涨价，对于炼丹师来说，炼丹会变得更加艰难，随之丹药的价格也会水涨船高，这是个所有人都不想看见的坏消息。

    “蝗灾？”卞沉渊也皱了眉头，他早些是有他听说过小部分地区发生蝗灾，不过当时没有太在意，没想到如今祸患无穷。

    “我们已经在想办法治了，可哪怕是刚种下的新苗，这些蝗虫都不放过，消灭了一波，还有下一波。那些守护药田的人甚至都遭受到了蝗虫的袭击，好多人都受了重伤，现在还躺着呢。”茂史安叹了一声，往常的驱虫方法对这些蝗虫似乎都没有用，该来的还是会来。

    这时候，卞沉渊将目光放在了白夭的身上。

    “难道你觉得我会有驱虫方法吗？”白夭反问道，她对这方面也不是很了解，不过轻轻或许会知道，从认识她之前，那三千亩的药田就都是她来管理的。

    就算进了空间之后，她还在每天勤勤恳恳地照顾着药田。

    “驱虫暂且不说，你手里头，不是有很多药材吗？”卞沉渊眨眨眼睛，说话竟是有些小心翼翼起来，七十亿的灵石，他经不起这样的损失。

    白夭的目光在茂史安和卞沉渊之间流连，她大概猜到了，这贸世商会，也是妖孽名下的商会，只不过他让茂史安做了会长！

    好家伙，七十亿的损失，要是换做自己，白夭也损失不起。

    “我该怎么帮你？”白夭问道，她手里头是囤了不少药材，自从将木灵珠放在了千面藤身边之后，整个空间的药材，灵草好像都受到了它力量的熏陶，生长得飞快。

    而且卞沉渊现在可是她男人，从前她没有什么可以为他做的，现在能帮到的，她会尽她所能。

