
　　“烂在锅里面，那也是肉，没有便宜外人。

　　那终究是我我们董家的。

　　可若是拱手让给了姓刘的那家伙，让他把这些都给弄走，可就全便宜外人了。

　　若是别人倒也好，但那姓刘的乃是汉室宗亲，是当朝皇叔，你觉得把大权给了他之后，咱们会有好下场？”

　　董旻望着董璜这样道。

　　董璜迟疑道：“克德不是那样的人吧，他一直都兢兢业业，任劳任怨，立下汗马功劳。

　　而且还有囡囡那层关系在。

　　伯父又待他那般好，他怎么也不可能做出恩将仇报这样的事情才对。”

　　对于自己儿子的话，董旻嗤之以鼻。

　　“你真是傻子！

　　不知道什么叫做利益动人心，不知道什么叫做升米恩，斗米仇吗？

　　至于与你囡囡侄女之间的关系……

　　一个女子而已，还不是右夫人，这种关系真的很重要，很牢固吗？

　　现在你伯父还活着，大权都在你伯父手中握着。

　　只要你伯父一声令下，就能将那刘贼手中的兵马，给尽数的剥夺走。

　　让兵马不再听他的话。

　　可以随时让他失去一切。

　　他自然表现的顺从谦恭。

　　可一旦你伯父离世，又将大权交到这人手中，这人将会无人能治！

　　你我都只能成为案板上的鱼肉！

　　想想我们董家都做了什么事情吧，想想我们董家，将皇族弄得多么凄惨。

　　到时间让刘成这样一个汉室宗亲掌握了这些，你觉我们会有什么好下场？

　　王莽当初谦恭吧？

　　可结果如何？

　　命运，力量还是要掌握在自己手中最为稳妥。

　　掌握在被人手中，处处都要受制于人，处处都要看别人心情……”

　　董旻的一番话，说的董璜愣在当场。

　　他觉得父亲说的不对。

　　张口想要反驳，但嘴巴张了几次，终究还是没有说出来话。

　　“阿爷，你……你说的不对！就是不对！”

　　董璜憋了好久，终于憋出来了这样一句话。

　　董旻看了一眼，额头之上都出汗的儿子道：“有什么不对的？我说的非常对。

　　你年岁不到，这些年来，又被保护的好，接触的事情少，不知道人世的险恶。

　　殊不知，这世上最难把握，最为艰险的，就是人心！

　　你自己好好想一想，我说的是不是合情合理。

　　将咱们董家这样大的一份家业，拱手送给外人，今后要看外人的面色行事，你觉得甘心吗？

　　毕竟，按照道理来讲，这些可都是你的，你是能够让别人看你脸色行事的！”

　　董璜默默无言。

　　董旻道：“这事情，你好好考虑考虑。

　　认真想想，我说的对不对。

　　我承认，让那刘克德接任，肯定要比你做的更好。

　　但是，那人的身份不成，太过于敏感。

　　我们不敢去赌！

　　我们董家的人，经历了多少苦难，才终于达到了这一步……”

　　董璜不说话，坐在这里思索。

　　这样过了一阵儿之后，他从这里打开门离开。

　　树立在墙边的长矛都忘记拿了

　　他打开，看到外面的景象，有种恍若隔世的感觉。

　　父亲方才所说的那些话，不断的在他脑海中回荡。

　　对他造成冲击。

　　让他平静的心掀起惊涛骇浪。

　　来时的那种欢喜与轻快，此时全都消失了一个无影无踪。

　　他抬起头朝着天上望去，一轮春日的暖阳当空。

　　微风拂面，暖阳洒落在身上，暖洋洋的一片，很是舒坦。

　　但他的心情，却无比的沉重。

　　他有些后悔自己之前的时候，为什么要过来找父亲。

　　不前来找父亲的话，那么自己就不会知道这些事，心情也就不会变的沉重了……

　　但有些事情，知道了就是知道了，你想要装作不知道都不成，那属于自欺欺人。

　　这世上，最难欺骗的，其实就是自己。

　　他到长安城中转了一圈，依旧提不起劲。

　　他想加入到那欢喜的人群之中，和百姓一起欢喜，努力了几次，脸上的笑容都过于牵强……

　　这样过了一阵儿之后，他觉得一切都索然无味起来。

　　耷拉着脑袋，一路朝着家中而去。

　　他想要将自己阿爷所说的话都给忘记，但这些东西，却如同魔音一般，不断的在自己脑海之中回荡，挥之不去……

　　董璜来到自己居住的院落，没有去卧室，而是直接来到书房中的床榻上躺下。

　　免得回到卧室之后，自己家的那个婆娘缠自己，让人心烦。

　　躺在床榻上想要睡觉，但是脑子却无比的清醒。

　　根本连半分想要睡觉的意思都没有。

　　脑海之中，翻来覆去都是这些事情……

　　一开始的时候，他对于自己阿爷所说的那些话，嗤之以鼻，一点都不相信。

　　觉得自己阿爷心思太黑暗。

　　以小人之心，度君子之腹。

　　但是，随着时间的增加，他不自觉的就会顺着他阿爷的思路去想。

　　去想他阿爷说的对不对。

　　去想事情真的如同他阿爷所说的那样，那自己这边该怎么办。

　　后来，又想不到了自己伯父董卓夜宿宫廷，将皇帝后宫当做了自己后花园的举动……

　　之前想起夫人就觉得浑身无力的他，这时候忽然间就变得精神了。

　　觉得自己有能提起劲了……

　　有些念头不能起。

　　一起，就容易一发不可收拾。

　　就比如董璜。

　　以往的时候，他从来都没有想这么多过。

　　没有这些念头。

　　但是，被自己父亲董旻，这般说了一番话，将他固有认知打破，告知他了很多东西之后，他越想，往里面陷入的就越多……

　　董璜躺在那里没有起来。

　　不吃不喝的在书房床榻上，躺了一天多。

　　一直到他的夫人找来之后，他才从床榻上起来。

　　躺在床上的时候，觉得精神亢奋，整个人都精神无比。

　　但是起床之后，却觉得虚弱的难受。

　　站起身来，整个人都是晕的。

　　重新躺回到床榻上睡觉，想要补充精神。

　　但是，躺回到床榻上后，精神再度变得亢奋起来，根本就睡不着。

　　无奈之下，董璜只能是将目光投向了自己的夫人，向自己的夫人求救。M.23sk.com

　　老夫老妻的，董璜夫人自然知道自己夫君的心意，也知道自己夫君的难处。

　　当即就爬上来，给自己夫君喂了一剂安眠药。

　　药量给的很足，效果很是显著。

　　服下这安眠药之后，胡思乱想，精神亢奋的董璜，很快就安然入睡……

　　“天子！不是我去的后宫，是你的皇后与我暗送秋波，暗示我过去的……”

　　也不知道睡了多久，睡梦之中的董璜，忽然间开口说起梦话来。

　　这话将边上睡着的董璜夫人惊醒。

　　在意识到自己夫君刚才所说的话，是什么意思之后，不由的瞪大眼睛。

　　而后对着自己夫君，暗自啐了一口。

　　也不看看自己是什么玩意！

　　居然还想要学伯父，将天子后宫当做后花园，真是不知道廉耻，不知道死字是怎么写的！

　　……

　　董璜这一觉睡得非常舒坦，差不多睡了将近六个时辰，方才醒来。

　　这一觉之中，他做了很多的梦。

　　整体画面非常不错，体验非常的好。

　　梦中许许多多的场景，都是之前他不曾想过，或者是根本不敢去想的。

　　但是这一次，这些都出现在了他的梦中。

　　他醒来之后，没有立即起身，而是躺在那里，静静的回味着那个显得混乱，模糊，许多画面都记不清楚，但却能够记住感受的梦。

　　这样躺了一阵儿之后，他猛然翻身而起，伸手抄起放在一边的佩剑，一把将其拽了出来。

　　而后对着桌案的角，狠狠的一剑劈了下去。

　　一剑将之给斩落！

　　而后用力的将手中剑，扎在桌案上。

　　在长剑的颤动之中，穿上靴子，拉开房门，大踏步的一路而去。

　　董璜的夫人，听到董璜起身的动静之后，本来是想要过来给自己丈夫，好好的讨论一下自己丈夫的那个梦的，询问一下什么天子，什么皇后之类的。

　　结果却见到了自己丈夫拎着剑砍桌案的一幕。

　　又见他面色阴沉，整个人显得沉默，大踏步而去，又将所有的的话，都给咽了下去……

　　……

　　“阿爷，我觉得您说的对。

　　这些东西，都是我们董家的，需要由董家人继承才可以，其余人，没有这个资格！

　　别的人，或许可以从中得到一些好处，但那得是董家人允许之后，赏赐出去的。

　　大权，要握在自己手中。

　　董家的命运，也要掌握在自己手中，不能够去赌别人的仁慈心善！”

　　董璜望着自己父亲这样说道。

　　听到自己儿子这样说，董旻的脸上，露出了满意的笑容。

　　自己的这个儿子，终于是开窍了！

　　“你终于懂事了，这才是咱们董家人该有的气概。

　　有些东西，必须取争取。

　　咱们董家人，又没有死绝，那里轮到其余人前来染指咱们董家的东西？”

　　董璜望着父亲道：“只是……阿爷，我们如何才能够将这份基业弄到手中，给守住？

　　看伯父的意思，似乎有意给刘成这小子。”

　　听到董璜提起这事，董旻就升起愤怒，暗骂自己兄长是一个糊涂蛋。

　　好东西不想着自家人，反而是想着外人！

　　董旻平复一下心情，露出一些冷笑道：“这事情你不用担心，这家中你伯父虽然强势，但还做不到只手遮天。

　　在外面，他是众人畏惧，呼风唤雨的太师。

　　但是回来之后，他也只是一个普通人。

　　是母亲的儿子，是我的兄长，你的伯父。

　　既然如此，那么便要遵循这些。”

　　听到父亲这样说，董璜大致知道了自己父亲想要怎么做。

　　他道：“父亲有把握能够说动祖母吗？

　　而且，就算是真的能够说动祖母，让祖母直接说这个事情，只怕弄不好伯父也不会同意……”

　　董旻道：“这上面你不必担心，你儿伯是你祖母的儿子，我也是，而你又是第三辈中，最为争气的一个，也是年纪最大的一个。

　　你祖母在家族传承这上面，只怕比我的心思还要重。

　　我去说这件事，很容易就能够说动。

　　而且，这事情，我也不会直接去说，让你成为继承人之类的，而是会采取一些比较温和，比较曲折的做法。

　　有了这种温和的做法。

　　你祖母，和你那个糊涂蛋伯父，基本上没有什么抵抗能力，不会反对……”

　　董璜闻言，心里有些好奇，迫切的想要知道自己父亲所说的这个办法。

　　“阿爷，是何等办法？”

　　他出声询问。

　　董旻道：“你且附耳过来。”

　　董璜将耳朵伸过来，董旻小声说起。

　　脸上带着一些得意与势在必得的笑……

　　这样过了一阵儿之后，董璜从这里离开，前去执行任务去了。

　　他的脸上，带着一些笑意，整个人的心情，也变得轻松起来。

　　他觉得，有了自己父亲方才与自己所说的那个办法，事情一定能够成功！

　　他披着甲胄，挎着腰刀，行走在长安城中，望着长安城生机勃勃，满是繁华的景象，心中再次有了不同的感受。

　　这繁华大城，以及这大城之中的人，与种种东西！在今后都将会成为自己的！

　　心中想法改变，一些念头升起之后，再去看眼前景色，感受自然不同了。

　　此时董璜再去想之前自己心中的想法，不由好笑的摇了摇头。

　　自己之前的想法确实太单纯，太可笑了。

　　怪不得之前父亲骂自己不孝，说自己愚蠢，看自己时恨铁不成钢。

　　自己之前的时候，确实就是这样。

　　不知道守董家这样大的基业，这不就是最大的不孝吗？

　　幸好自己有一个好父亲，一语惊醒了自己这个梦中人。

　　不然，自己此时还停留在原来的层面之上，想法还停留在从前，实在是可笑。

　　家有一老，如有一宝，这话果然是对的。

　　抬头望向天空中的那轮将要升到空中的太阳，董璜只觉得心情格外的舒畅。

　　自己，将会有一个光明的未来。

　　当如同这天空中的太阳一般！

　　……

　　董璜离开之后，董旻准备一番，也从家中府邸离开，一路前往了长安城中的另外一个地方……

　　“孩儿给母亲问安。”

　　董旻对着一个老妇人，满是恭敬的这般说道。

　　看着在眼前满是恭敬的向自己问安的小儿子，董母脸上满是笑容。

　　人老了，总是希望亲人多在身边陪陪自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八四章 天子，你听我解释，是皇后……免费阅读。https://xs.23sk.com 