    “看样子，我果然还是不太适合这个运动呢。。。”

    胖虎满头大汗的瘫坐在了草地上，有些无奈的开口说道。

    虽然有些不甘心，但他也是不得不面对现实。

    这已经是他尝试的第十次了，最后还是以失败告终，而他的体力，此时也消耗的差不多了。

    就算再继续尝试下去，估计在短时间内，应该还是没有办法成功，所以他也是果断的放弃了掷风弹这个游戏运动。

    “其实胖虎你已经做的很不错了，只是在瞄准的技巧方面可能还是需要多加练习才行。”

    多木真和昆木真等人也是看到了胖虎这期间所付出的努力，所以他们也是笑着开口对胖虎安慰道。

    每个人都各有所长，各有所短，像大雄那样的射击天赋毕竟还是占少数。

    “各位，我们一起来放风筝吧！”

    看到山谷里的风势很不错，哆啦A梦也是直接从四次元百宝袋中拿出了一个巨大无比的风筝。

    “那个，你们去玩好了，我有点恐高，而且我感觉这边的景色相当的不错，想要四处转一转，待会儿晚点再过来找你们吧。”

    正当大家准备一起乘上哆啦A梦拿出来的大风筝的时候，小夫却忽然拒绝了一起乘坐风筝的提议，而且选择了自己独自去四处游览闲逛。

    “小夫那个家伙到底是怎么一回事啊？怎么感觉从刚才开始，就有点怪怪的？”

    胖虎作为比较了解小夫的人，此刻看到小夫有些不太寻常的样子之后，也是有些疑惑的看向了哆啦A梦和大雄等人，想要从他们这里寻求到一些答案。

    “不清楚诶。”

    大雄和哆啦A梦两个人也是互相对视了一眼，皆是摇了摇头。

    今天一天小夫的表现只能说是中规中矩。

    说起来，刚才在玩掷风弹的游戏的时候，小夫也并没有表现出来多么的热情。

    貌似自从来到这个风之村了之后，小夫就表现的有些和平常时不太一样。

    只不过大家都在忙着游览和参观，所以并没有太过于在意罢了。

    现在被胖虎专门提了出来，大家才发现了其中的端倪。

    不过现在小夫已经一个人朝着另一边走过去了，他们也没办法开口问他，只能等他回来之后再说了。

    “算了，既然这样的话，就任由那个家伙去好了。”

    胖虎摊了摊手，也是并不打算继续在小夫这个家伙身上浪费时间。

    于是几个人便依次乘坐上了哆啦A梦的大风筝，朝着半空中升了上去。

    这个风筝的样子，也是完全按照哆啦A梦自己的样子复刻出来的。

    从远处看起来，就好像是一个巨大的哆啦A梦在天空当中自由的随风飘扬一般。

    而他们几个人，正好就可以乘坐在风筝上的口袋里，随着风筝一起升上天空，从高空俯瞰山谷里的美丽景色。

    “哆啦A梦还真是厉害呢，能够不断的拿出这么多厉害的道具。”

    经过了一天的相处下来，铁木真也是和大雄以及哆啦A梦等人建立了相当不错的友谊关系。

    “那是当然的了，哆啦A梦其实还有很多很厉害的道具都没有拿出来呢！”

    按照大雄那个家伙臭屁的性格，自然也是和铁木真等人这边吹嘘了不少关于哆啦A梦的神奇之处。

    就在大雄和铁木真他们这边交谈甚欢的时候。

    另一边。

    正在四处闲逛寻找线索的小夫也是不知不觉慢慢走到了山谷当中，一个比较空旷偏僻的地带。

    他其实也是想要看看，还能不能在这里找到另一个类似于风子那样的存在，然后把它抓起来带回去当玩具。

    然后小夫或许不知道，在他和众人脱离之后的不久，自己已经被人给盯上了。

    虽然这里依旧还是属于风之村的领地，岚族那边的人想要通过重重阻碍来到这里，还不被风之村的人发现，确实不太容易。

    但是有一个人却可以很轻而易举的潜入进来，并且不被任何人给发现。

    这个人就是岚族的首领乌兰达。

    他所能够操控风的力量相比较于大部分的族人来说，要更加的强大一些，想要隐匿自己的气息，并不是一件很难的事情。

    按照斯托姆之前提出的建议，乌兰达自己一个人偷偷潜入到了风之村这里，目的就是想要从那几个外来人的身上，得到另外两个关于马风卡之珠碎片的线索。

    没想到，小夫居然和他们分开，自己单独一个人来到了这么偏僻的地方。

    这无疑是给了乌兰达一个绝好的机会。

    不过他并没有马上就采取行动，而是想要看看，这个外来者一个人跑到这里来，究竟是要做些什么。

    所以乌兰达从刚才开始，就一直跟着小夫来到了这里。

    此时的天色已经逐渐变得昏暗下来。

    “诶。。。果然还是什么都没有，这样子就只能回去了吗。。。”

    小夫此时多少还是有些垂头丧气，毕竟他之前还以为能够有所收获的。

    不过现在已经快要天黑了，再不回去的话，也不太合适了。

    然而正当小夫准备抬腿朝着原路返回的时候，他眼角的余光貌似从不远处看到了一道淡淡的光线从地表向上延伸照射。

    不过因为此时的天空还有着一些晚霞，所以看得不是那么真切罢了。

    “奇怪，那是什么东西啊。。。？”

    “啊！难道说？！”

    反应过来的小夫，也是立马抬腿朝着自己看到光亮的地方跑了过去，此时他的心里，已经隐隐有了一种猜测。

    而藏匿在不远处的乌兰达，也是悄无声息的跟了上去。

    随着小夫逐渐的靠近，他也是发现了，那个亮光是从一处枯井当中散发出来的。

    “可是，要怎么从这里下去呢。。。？”

    来到枯井边缘，朝着井口向下望去，小夫也是发现这一口枯井比他想象中要深。

    而他又不会像这里的原住民铁木真他们那样，会操控风的力量直接飞下去。

    所以如何将那个发光的小球从枯井里面取上来，成了小夫如今需要面临的难题。

