    

    “叮，斩杀历史名将徐荣，获得经验：1，晶钻*10，烤羊腿*3，鳌头两刃斧（橙）*1，虎威铠（金）*1，一击秘籍*1，修罗枪兵令*1，北地普洱制作配方*1，九天玄铁*1，反应秘石*3，悟性秘石*2，血气石*1，天赋秘石（格挡）*1。”

    “天赋噬灵激活，精神+1，悟性+1。”

    徐荣战死，死的有点莽，李陵目瞪口呆中，见他居然跟百战罗刹正面拼力对砍，看来他因为没有接触过罗刹，明显对罗刹战力了解不够全面。

    现下除了李陵，东汉境内大多高级装备，都让皇室世家私藏，董卓日后虽然祸害大汉，但也会把不少灵帝刘宏私藏的装备拿出分与众将。

    而世家之中，也要差不多诸侯讨董前后，才会将装备拿出，供给自家子弟或是手下效忠之人。

    现在徐荣绝对没有橙色品质以上的装备，就算程昱带领的百战罗刹只是一身金色装备，属性增益并不算多。此时典韦都要一身顶级装备，才能勉强跟他们角力。

    至于徐荣，重兵拼撞之下，只能说死的很莽，很壮烈了。

    因为李陵就在战场附近，百战罗刹斩杀徐荣，噬灵天赋激活，同样他也获得了斩杀提示。

    不过罗刹的基础属性超过徐荣太多，这种击杀非常影响爆率，导致名将徐荣的掉宝，实在不尽人意。

    其他事物无需多说，天赋格挡是铁壁的弱化版，20%减少最终伤害。李陵玄罡镇魂铠自带铁壁特性，现在除非爆出铁壁天赋，不然李陵兴致缺缺。

    这世界武将认主对他们自身并没有什么强制性的约束，而打怪击杀方面，大概算是主公的一项福利了。

    像程昱这样拜李陵为主之人，他以及其所属士兵斩杀的敌人，也会算在李陵身上。当然，只要李陵身处战场附近便可，若是离得太远，自然也就没有效果。

    原本李陵倒是挺期待徐荣能躲开罗刹，跑到程昱面前被弩兵射死，那样或许爆率还要高些。谁知道，他一头莽到罗刹身上，委实让李陵跟吃了死苍蝇一般，白瞎了一个名将。

    “大局已定，秘石让仲德自己挑选上缴，徐荣掉了个格挡天赋，他要吸收也不用上缴了，不过日后若有同类天赋，优先分配他人。”李陵对身边陈宫说道，过后自有陈宫跟程昱传达。

    程昱出兵之时，李陵就在自家定下规矩，日后战场斩将，领军斩将者，收获天赋上缴，秘石自己留取一半。

    天赋自然由李陵收藏分配，不过李陵跟看重那些顶级天赋跟一些效果特殊的天赋。至于这类下位天赋，李陵胃口已被养刁，不太在意。

    属性秘石一半的截留已经很高了，各大势力当中，不少都是全部上缴，再由主公分配，有时能得个两三成，已经算是主公仁慈了。

    李陵这般分配，放到现代嘛。。。

    至于在这封建时代，众人自然全无意见。而李陵这边，他自身以及麾下百战罗刹实在强势，众人甚至有种占自家主公便宜的感觉。

    “仲德作为领军战将，还是多有不足，这段时间公明有空，多与仲德交流，互通有无。记得莫要提起本将。”

    徐荣战死，修罗士兵缺了管制，徐荣麾下兵将更是被玩家气急了眼，玩家大营内讧，战场形势已经一面倒向程昱。

    胜局已定，程昱也不手软，斩杀周边成群士兵之后，列阵横推，不管两边呼喊讨饶，一律挥兵斩杀。

    李陵自认指挥作战方面也很贫乏，毕竟前世也没统兵素养。不过久经沙场，见识还是有些。

    程昱战法多变，若说指挥兵将，也算令行禁止。但在李陵看来，程昱战阵打法更似偷袭骚扰，实在不是沙场对阵的战法。

    将令频变，也没打出罗刹碾压之势，亏了双方士兵战力相差悬殊，不然就算罗刹无事，他自己所率的那些普通兵将，怕是要损失惨重。

    程昱性格贲育好战，更多是因为久不得志，说实在的，他更适合处理内政管理方面的事物，战场领兵，怕是陈宫都要强他甚多。

    谋略纵横虽然令人敬畏，但真正沙场短兵相接，更看重豪烈气魄，一鼓作气，再衰后竭的道理很多人都懂。但心思复杂之人，纵有强兵，往往也难以打出鬼神之姿。

    就像这场战斗，敌我数量相差悬殊，但自家战力足以磨平玩家一方数量上的差距。若换李陵统兵，怕是简单粗暴，效果却不会太差。

    百战罗刹，时至今日，气力值已经达到1200。万人顶上，将灵冲阵推出，千人成组，青龙斩数轮碾压，弓兵远程抛射，步卒踏阵补刀，一路横推，早就将玩家心态打崩。

    程昱战法倒是花哨，将令不断变更，又是术法，又是必杀，东突西近，敌人弓兵成阵居然绕路它向，打到最后居然能让敌人忘却罗刹的恐怖，还有心思自相残杀，最终围剿，亦有反抗。

    远处观望，李陵也能发现，一战下来，战力绝对差异之下，程昱麾下士兵，死伤至少数千，甚至还有兵将战死。

    百万敌兵，不可能没有伤亡，但罗刹顶在前面，李陵总感觉这些士兵，死的有些冤枉。

    李陵麾下几人，现下都没怎么参加过大规模战役。若说统兵战阵，也就徐晃比较值得期待。他跟程昱两人也是没大没小惯了，交流起来，不怕程昱会觉得损了颜面。

    现在徐晃年龄、经验不足，但也虎气更胜。与程昱两人互通有无，互相融合战法经验，李陵感觉应该挺有搞头。而且李陵自己，也能暗地偷师。

    没办法，主公也是要面子，也要保持形象滴。李陵自家知道自家事，他本身也没什么大规模统兵经验，只能暗地偷偷学习。

    “主公？你让我指导程昱那老货统兵？”听李陵吩咐，徐晃脸上带出怪异的惊喜表情。

    “不是统兵，是阵战之法。不是指导，交流，交流互通懂么？你指导仲德？公明何时狂妄至此？”李陵黑着脸，语气颇为不好。

    ”哦。。。”徐晃见李陵脸色难看，讪讪收敛，点头应是。

    李陵还真怕他特意去弄程昱难堪，程昱现在大概不会有弄死徐晃的想法，不过若是惹恼了程昱，回头程昱再坑徐晃，李陵还真不好明面劝阻。

    交代完徐晃，李陵这才让罗刹将鲍信一行提溜到近前，战场局势已定，几人面色都非常难看。

    “鲍将军，徐荣此人你可了解？眼下对罗刹有何感官？”李陵眯眼对鲍信问道。

    “你要杀我？你不能杀我，我乃朝廷上将，徐荣死与贼寇，但你不能。。。”鲍信心神不守，想起之前所见徐荣惨状，发力摇晃身子，想要挣脱罗刹束缚。

    “鲍将军，本将不欲辱你，莫要自寻其辱。”李陵冷冷注视鲍信，打断鲍信癫狂。

    鲍信错愕愣神，久久不语。        

