
　　“这会儿才觉得热，你不觉得太晚了吗？”

　　秦峰用着江夏的句式回了一句，看到小丫头目瞪狗呆的表情，这才继续解释。

　　“吃了一肚子热火锅再吃雪糕，你就不怕闹肚子？”

　　“我这肚子挺好的。”

　　江夏一边说着一边往小卖店那边蹭，从口袋里摸啊摸，摸出一块钱，刚想反手交给老板，就被秦峰抓住了手腕。

　　“秦峰，你不能这样，真的好热。”

　　“热我陪你走走，一会儿就落汗了。”

　　秦峰低头准备将江夏手里的钱没收，江夏意识到秦峰的意图，死死的握住手里的钱，秦峰却没有住手的意思。

　　然后江夏眼睁睁的看着狗男人把她的手指一根根掰开，从里面抠出那已经被她握得皱皱巴巴的一块钱。

　　“秦峰，这是我的钱。”

　　“你的钱？你怕不是忘了刚才我给你花了一百八买了一支口红了吧？”

　　江夏：“……”

　　看着男人用她的一块钱跟小卖店老板买了两根雪糕，江夏的眼睛又亮了起来。

　　像是看出她所想，秦峰打开一根雪糕的包装纸咬了一口，“这是我的，想都别想。”

　　“那你手里不是还有一根呢吗？”

　　江夏屁颠屁颠的追在男人后面，狗腿的不行。

　　秦峰斜睨了她一眼，说的理所当然，“我吃两根不行？”

　　“秦峰，你也刚吃火锅了。”

　　“你看错了，我一直都在帮你放东西，一口没吃。”

　　江夏怒了，她就没见过这么狗的男人。

　　眼看着秦峰吃下雪糕的最后一口，又将另一支雪糕包装打开，江夏不管不顾的扑了上去，握着他的手对着雪糕伸出小舌头舔了一口，然后得意的看着愣在那里的男人。M.23sk.com

　　“好了，这支雪糕被我舔过了，我不吃可以，你休想把我那份吃掉。”

　　夕阳西下，没有了午后的烈日炎炎，照在小丫头的脸上一片柔和。

　　她得意的抬着小下巴，眼睛狐狸似的微眯着，还挑衅的露着她那颗小虎牙。

　　秦峰的目光从小丫头身上移到手中的雪糕上，雪糕有点儿化，雪糕水滴滴答答，却能清楚的看出来小丫头刚刚舔过的痕迹。

　　想到刚才她握着他的手，伸出小舌头的那一幕，秦峰喉咙一紧，喉结滚了滚。

　　强行移开目光，嫌弃的开口，“江小夏，你恶不恶心。”

　　雪糕已经化的不能吃了，流了他一手，见旁边有个垃圾埇，直接丢了进去。

　　“我有什么恶心的，本来就是我的雪糕。”

　　江夏背着手，得意的摇晃着小脑袋，那模样，还真像条大尾巴狼。

　　秦峰忍不住勾了勾唇角。

　　俩人回到家的时候已经接近九点了，摇摇晃晃一路，江夏差点儿睡着了。

　　下车的时候还迷迷糊糊，一路都是被秦峰牵回去的。

　　到了家，一想到自己新买的口红，又立马精神了。

　　找来小镜子打开口红包装，刚要涂却被秦峰拦住了。

　　“你会用吗？”

　　江夏觉得他在侮辱自己的智商，涂个口红有什么不会的？

　　不过转念想到江小夏之前似乎因为口红的事出过丑，还是很谦虚的点了点头，“应该会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第63章 她就没见过这么狗的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 