    <!--go-->    在鲛人岛上，许道为了追杀尹尖尖，不得已和尹铛母女两人暂别，好在他已经和对方约定了再次会面的地点。

    而这个地点，便是西海中几十年一遇的水路海市大会！

    此会并非是在一方岛屿或是陆地上，而是西海的各岛屿行商，驾驭巨大海船，乘着海中几十年一轮回的海流，仿佛行走在快速且通畅的大道上，周游整个西海。

    每当海市举办的时候，西海中的道人，不管是大是小，全都会齐齐的赶往最近的海陆大会地点，称得上是西海中的一场盛宴，远远胜过区区一岛之中的集市。

    许道在听闻水路海市大会之后，还特意找人打听过，据传此会原本不只是局限于西海当中，而是通行四海。

    只是圣唐崩灭后，不知道怎么回事，西海的水路海市大会，便只负责西海中一百零八座岛屿的互通有无，不与其余的三海相通。

    不过即便如此，这种海市大会上，依旧时不时就会出现西海之外的修道中人，货物还是来自四方。

    甚至还有传闻，曾有幸运儿在海市中被东土过来的仙人瞧见，收为弟子，带回了地大物博、物华天宝的东土神州。

    此种传闻不太可信的，但是许道特意找人询问过，东土神州中各大宗门下山行走的传人，倒是真个会出现在海市当中。

    毕竟此种海市大会，对于游历天下，搜罗奇珍的道人来说，绝对是不容错过的。

    上面有各种各样的奇珍异宝、法术典籍，非只是西海中一百零八岛屿的产物。

    而距离最近的一次水路海市大会，已经没有多少时间，就在近两年之内。

    许道需要最好是在一年之内，就先赶到“水路”所行之地，等候着，以免错过了头场的海市盛宴。

    一旦错过，虽然后面的时间，依旧会有其他的商家商团沿着水路而来，整个海市持续时间会达到一年之久。

    但是头一场的海市方才是精华所在，其后举行的远远比不上。

    这是因为西海水路也并非是一条十分安全的道路，其中甚至会有逼近元婴境界的凶兽，按着古水路行走四海，其余的筑基凶兽、金丹凶兽更是繁多。

    而头场的海市商团，便兼顾着驱赶凶兽，分水开道的作用，其人手实力、货物资源，都不是其后的商家所能够比较的。

    许道和尹铛母女两人所约定的，主要就是这头场的海市。

    当然，若是他们能够提前就在水路海市的附近碰头，那自然是最好的。如果错过，估计就只能海市之中见面了。

    之所以如此约定碰面的地点，除了是因为许道老早就对海市感兴趣之外，也是因为西海庞大，没有办法之下的选择。

    他许某人目前孤家寡人一个，尹铛母女俩也将要流离失所，双方都没有一个固定的居所。择一双方都愿意赴会的地点，已经是许道匆忙之中所能想出来的顶好法子。

    至于都已经如此着想，要是双方最后还是没有碰到一起，便只能说是没有缘分，对此许道也不强求。

    偏僻岛屿上。

    许道在脑中思量着“水路海市大会”，比起最开始听闻此盛事的时候，更加要期待。

    他沉下心神：“这场海市大会，就是我收集资粮，勇猛精进的大好机会！”

    许道还暗暗告诫自己到：“沦落西海已经大半年了，如今修为方面却是寸功未进，绝不可以再如此的茫然惫懒。”

    他的心情又沉重下来。

    好在许道环顾着周遭，看着本是荒芜的小小岛屿，在他的处置之下壮大了数倍，俨然村落，心中别有欢喜生出。

    残存的万口凡人虽然主要都是青壮，病老皆无，但是小孩子还是有着一批。

    少年们在跟随青壮一起忙活，而不能行事的稚童，则是在海岛的边上尝试捕鱼采蟹，笑声屡屡的传来。

    仅仅一个多月的时间，有了此岛屿，稚童们就已经将先前的恐怖忘却大半，实在是难得。

    突的，海风刮起，开始变大了。

    许道站在海边，发丝被吹起，衣袍也动荡，仿佛随时都要羽化登仙一般。

    下一刻，他哑然一笑，一甩袖袍，身子真个就随着海风，窜上了高空。

    紧接着，霹雳一声大作！

    风云急速的在偏僻岛屿之上汇聚，岛屿上正在劳作的人齐齐抬起头颅，仰头看着天空中迅速乌黑的云气。

    此云气低垂。

    距离地面不足千丈，给人一种逼迫威压的感觉，但是岛屿之上，无论是青壮还是孩童，都没有惊恐之感。

    只见一颗冰冷森然，但却神采非凡的头颅，从云气中钻出，口中吞吐着雾气，巨大身形在海岛的上空翻滚不定。

    此巨物正是许道的龙种肉身，他变化成形，拨动着四周的水气，操纵雷霆，立刻就结成了一大片积雨云。

    噔！巨大的雷鸣声响动。

    方圆十数里霎时间就变得嘈杂，几个呼吸间，雨滴就从云气中淅沥沥的落下，砸在岛屿上，溅得人满身都是。

    岛上的凡人一边避着雨水，一般口中欢呼着，显得兴高采烈。

    当中有两人身着道袍，也从繁忙从抽空出来，瞅看着天地间的雨水大景。他们望着在云雨中出没的许道，眼中都是仰慕之色。

    吴碧洗低声说：“第三回了，道长当真法力高强，一举一动就能够兴起十几里内的风雨。”

    “是极。”旁边的梁峡听见，眼中也是敬重。他沉默几下，还开口到：“如此举动，闻所未闻也。”

    新建起的岛屿上，植株多为从许道内天地当中移栽，虽然是连同土壤一并取了出来，但是新种之物，还是需要及时有雨水浇灌。

    而眼下时节并非是雨水多发时节，许道便一等海风兴起，水气大涨，就耗费法力，趁机兴风作雨。

    今已是第三回，有此三雨水，岛上的植被当是会茂盛无虞。

    在他降雨的过程中，凡人们除了欢呼歇息之外，不住的有人对他顶礼叩拜，口中欢呼着：“仙师！仙师！”

    另有人口中则是欢呼着“龙神”、“龙王爷”等字，不一而足。

    唯一相同的是，他们仰面对着云雾高呼，次次面目激昂，水底从其面孔落下，浑不知是雨水还是泪水。

    许道飞临在高空，竖眸冰冷的俯视着岛屿上一切，顿觉此方小小的地界，事物都是操之于他的手爪，特别是那些情绪激动的凡人，任其掌控。

    但是他心中的感觉，又截然不似豢养笼舍中的鸡鸭，颇是玄妙和神奇。

    许道的心神一时陷入了沉浸中，对这种俯视天地、拨风弄雨的感觉很是沉浸，久久不能自拔。

    足足半个时辰过去，他方才收了法力，驱散团聚在岛屿上空的云雨，以免异象持续太久，引来麻烦。

    这时候，在底下众人的眼中，云收雨霁，一个道袍飞舞，黑发黑眸，唇红齿白的少年道人，飘飘然的从天空中走下。

    许道身侧的云气迅速消散，背后空无一物，先前那尊威严庞大的形体，早已经消失不见。

    诸多凡人崇敬，口中低呼：“仙人！”

    即便是梁峡和吴碧洗二个道徒，得见许道如此风采，也不由的开口轻呼：“谪仙人乎！”

    ………………

    饱饱的下了一场雨，许道体内的法力自然也是消耗一空。

    他在登下高空后，便落在岛边的一处礁石上，静静的盘坐调息，也免得影响到岛上凡人紧接着的耕作。

    许道这时依旧沉浸在刚刚的那场兴风作雨之中，心底里莫名的感悟愈加的深沉，其不仅没有消散，反而沉淀在了他的心神深处，仿佛酒水般，越酿将会越加的精纯可玩。

    只不过他现在的境界太低，无法从这种不可名状的感触中琢磨出东西，仅仅能以之调节身心，舒畅心神罢了。

    良久过后，许道方才从其中抽神而出，虽然其体内法力空荡，但是面上神采奕奕，一点儿也不像是法力枯竭之人。

    他的目光思忖：“必须抓紧时间修行了，否则即便心有所感，境界不到，也抓不到好处！”

    此次意外的感悟，结合起先逃出鲛人岛一事，让他对增长修为、提升境界的欲望，更加紧迫。

    特别是他近来的大半年皆已荒废，仙道阴神方面至今都未能凝煞，武道肉身则因为灵气匮乏的缘由，也是道行停滞，未得寸进。

    如今施了三回雨水，他体内的法力已经三次耗尽。

    还多亏了自尹尖尖手中得到的那笔血钱，许道糟践着在内天地中使用，这才补充上了消耗，否则他都没有力气去施三回雨。

    如此一来，许道再次变得身无分文，囊中空荡荡的，几无存粮。

    并且比起从前更加过分的是，他的内天地也是空荡荡一片，泥土都无，处于前所未有的穷困。

    这让许道不由的暗皱眉起来。

    他并非是后悔帮助岛上施雨，也不是后悔“拆了”内天地，而是发愁他本就囊中羞涩。

    如此窘境，真要进了水路海市大会，面对万种灵物、千般宝贝，他该如何做想。

    并且许道还听说，水路海市大会上真正的稀罕宝贝，都是采用竞价拍卖的形式进行。

    这样卖出的物件，远比海市中道士们私下交易的要有保证。

    纵使有人暗中想坑骗，也会被积年的老道士，或是海市中的金丹道师用神识一扫，洞悉真假残缺，直接逐出海市。

    可拍卖竞价的东西，其价格自然会更高昂，甚至会超出道士们的想象。

    如果“水路海市大会”名过其实，倒还罢了，但真要是在大会上见着了他想要的宝贝，结果却因为钱粮不足而错过，那许道可就要懊悔死了。

    比如“黄泉煞气”！

    此煞气乃是七十二种地煞之一，位格和真龙煞气等同，属于可自凝上品金丹的精纯煞气。虽然许道的肉身现在已经凝结真龙煞气，但是他的阴神却还没有，缺的就是一份“黄泉煞气”。

    想要在“水路海市大会”上直接购得黄泉煞气，也并非是许道的妄想。

    因为尹尖尖身上所凝的煞气，其也位属七十二种地煞之一，是种上等精纯的煞气，仅仅比许道的真龙煞气稍微低那么些，但同样有自凝金丹，乃至长生的可能。

    尹尖尖的煞气名为“赤鱬煞气”，得名于仙秦时期的一种奇鱼。

    奇鱼名为“赤鱬”，状如鱼而人面，其音如鸳鸯，食之不疥，可活于该种煞气之中，食煞气而生。

    可惜的是此种奇鱼早在神汉年间，就已经稀有，而在圣唐时期，更是绝迹四方。

    此鱼绝迹后，道士们自古以来通过该种奇鱼的引导，进而采摘煞气的路子也就断了，“赤鱬煞气”因此变得举世罕见。

    但“水路海市大会”上，便出现了该种煞气，并被尹尖尖成功采购得手！

    许道琢磨着，他所需要的黄泉煞气虽然也珍惜，但是黄泉煞气产出于九幽之下的泉眼中，是众所周知的。

    只是因为九幽黄泉太过幽深，元婴仙人或是厉害的金丹才敢步入其中，筑基道士们无法亲自采摘，因此才变的难得可贵，只有仙门之中才有。

    但它比起赤鱬绝迹而寻觅无方的“赤鱬煞气”，可算是要简单易得的多。

    毕竟九幽黄泉之宽广绵长，周行整个山海界，任何一方陆地都可直下九幽，实力足够就不虞寻找不到一处泉眼。

    许道对买得此物的期待很大，因此格外担心自己到时候没有符钱。

    思来想去一番，他将变卖法器的想法抛开，画符赚钱、猎下凶兽的想法暂时按下，心中突地一动，想到了一个法子：

    “既然海市中可以拍买物件，贫道自然也可以寄卖，供他人拍买，又或者是直接以物易物。”

    而他现在虽然身家空荡，但手上正有一物，是西海中的俊俏货物！

    许道定睛思考着，他将山海幡从袖中取出，轻轻一摇，便放出了一物。

    哗啦！墨鱼剑所化的铁索响动，即刻窜上去，将对方紧紧拷起，生怕跑脱了。

    此物正是尹尖尖，其鲛女也，身姿姣好，濒临炼罡！

    更重要的是，它是活的。<!--over-->

