    察觉此事的温若颜神色冰寒，没想到仅第一个回合自己便输了一筹。

    心念一转，她手拍腰间的灵兽袋唤出一只威风凛凛，背生双翅，目如铜铃且尖嘴獠牙的铁翼兽，伸手打出一个响指。

    下一瞬，铁翼兽仰天发出一声嘶鸣，从原地凌空而起，张开满是涎水的獠牙，身形快如闪电，朝青衣少女袭去。

    其来势凶猛，若是毫无防备之下被其击中，便是不死也会落得个重伤的结局。

    太清天玄真诀每次运转对于灵力消耗较大，因此这回洛清辞直接取出了法宝紫月弓，将之立时激发，接着左手持弓，右手搭箭，对准张大利齿的铁翼兽最脆弱的喉口位置一箭射出。

    伴随着嗖的一阵破空声响，来不及躲避的铁翼兽被一箭穿喉，带起大片鲜血重重摔落在地，压到了一片枯枝。

    无法发出痛苦嘶吼的它在崖上不停翻滚，不慎之下跌落了万丈深渊。

    温若颜却未顾及此灵兽的死活，自从唤出铁翼兽后，她便一刻不停地双手结印，看去明显是在酝酿威力较大的招式。

    这般行为洛清辞自是察觉到了，她扬手召回紫月箭，运足灵力对准正在结印的温若颜一箭射出。

    后者灵觉感应到危险，迅速挪转身形避开攻击，紫月箭扑了个空，在其主神识的控制下于半空盘旋一圈，继续朝目标攻去。

    就在此时，温若颜周身光华一闪，一件金色纱衣凭空出现，将她整个笼罩在内。

    须臾之后，紫月箭撞上纱衣，发出了砰的一声巨响，随后倒飞而回。

    眼见此景，洛清辞眉头微挑，这纱衣看去像是件极品法宝，只是并未见对方将之取出激发，而是直接在斗战过程中显出踪迹，此种情况她以前倒是从未遇见过。

    挥袖将紫月箭召回后，她将之连同握于左手的紫月弓一起收进了储物戒中，随后取出落砚无尘扇，正待激发之时却见笼罩对手的金色纱衣光芒一闪，随后消失不见。

    洛清辞心念急转，似是想到了什么，挪动身形飞速后退，同时向扇中不停注入灵力。

    下一瞬，一件通体漆黑，散发着一股腐朽气息的黑纱自她原先所站之地现出身形，与此同时，无数漆黑如墨的毒液从其中掉落，砸在崖面之上，一时间滋滋声响不停。

    另一边，温若颜瞧见对手躲过一劫，并未露出气恼的神色，反而发出了一声哂笑。

    她以往用此手段解决了不知多少名敌手，这黑纱可不仅仅只有简单的腐蚀之用。

    果不其然，毒液掉落之地散发出了一阵阵墨绿色的浓烟，这些烟雾似有生命般缓缓升至半空，凝聚成了一条三丈长，碗口粗的巨蛇。

    诡异的是，此蛇瞳孔赤红，随着墨绿烟雾不停的凝聚，周身鳞片也愈发清晰可见，与此同时，其流露出的气息也越来越强大，已堪堪到了四阶。

    若非洛清辞亲眼目睹此蛇形成过程，她绝对会以为眼前的就是一条活生生的妖兽。

    此刻落砚无尘扇已被她激发完成，看着半空中睁着一双赤红竖瞳紧盯她的巨蛇，洛清辞运足灵力，将扇边对准蛇首位置狠狠一挥。

    一道蕴含着极大威能的浅白光芒霎时出现，摧枯拉朽般斩向了尚在不停凝实身形的巨蛇。

    几乎是在两者相触的瞬间，一股庞大的灵力潮汐自碰撞中心位置出现，开始向四周蔓延。

    洛清辞神念一动，从丹田内取出本命法宝紫陌乾元绫，将之立时激发，绕周身盘旋数圈，结成了一个紫金色的防御光圈。

    待灵力潮汐蔓延至她周边时，紫陌乾元绫上忽然间腾起了无数紫金电弧，将靠近的余波一一击散。

    半空中一直关注着两人对战的顾灵珊轻咦了一声，正待开口说什么时余光瞥见远处盘坐在黄皮葫芦上的老者和其身旁身材魁梧的男子，于是将到嘴边的话语一顿，挥手在周边布下了一道隔音禁制，方继续道：

    “清辞她还真是机缘深厚，那柄折扇是件上品灵宝，而她这半年前曾在宗内渡劫的本命法宝也极为了得，我若没感应错，那紫金电弧蕴含着一丝劫雷的气息。”

    “不错”周毅面上笑道：“我也感应到了，她的实力越强对宗门而言越是好事。”

    话落，甚少开口的叶凌看着下方两人斗战情景，若有所思道：“方才那温若颜施展的手段你们觉得眼熟吗？”

    顾灵珊皱眉思索了些许时间，面色迟疑道：“这种一法两用的手段确实极为罕见，在此之前我只见一人使用过，那就是四千年前我尚在金丹期时，去往天元大陆参加苍玄大会，碰到的一名来自玄元宗的对手，陆笙菡。

    只是此人早已陨落，温若颜如今所学断不可能是她教习的。”

    叶凌颔首道：“我想到的正是此人，那场大会我也去了，当初第一次见这种一法两用，区分敌我进行不同攻防的手段，还惊讶了许久，因此方才见到温若颜使用便联想到了对方。

    对了，温若颜的来历不明，你们说她是否被夺舍过？”

    顾灵珊摇了摇头“不太可能，别忘了她在风云榜上，此榜乃天地生成，神秘的很，据我了解夺舍之人不会上榜。

    而且她是天元大陆玄元宗之人，我们管不到她的身上，即便退一步讲，她真是夺舍的，那又能如何？”

    话落，周毅轻咳一声，提醒道：“此处并非议事之所，这个问题暂先放到一边，我们还是静观尚未结束的比斗。”

    ...

    断崖上，温若颜一边控制身形躲避对撞余波，一边分出注意力观察着对手的一举一动。

    在见到洛清辞毫发无伤之后，她陡然咬紧了牙关。

    “原来她不仅有灵宝傍身，本命法宝还自带着雷电之力的攻击，可真是得天独厚之人！”

    半空中墨绿色烟雾凝聚成的巨蛇已然被灵宝打散，她的第一道杀手锏就这样被对手直接破去。

    不过她既然大费力气来到云天大陆，又在此等待了半年之久，对于此场战斗早已做好了充足准备，克敌之招并不止这一道！

    

