    “咯咯咯”，鸡打鸣了。

    “喔喔喔！”打鸣鸡又叫唤一声。

    宋九族家里的鸭子带头向外跑。

    宋阿爷拿着小棍子在撵它们出门玩。

    不许在院子里拉屎，今儿家里有贵人在。

    院子里，已经有好些人起身。

    宋富贵和王忠玉新添的俩儿子，嘎、嘎的接连哭了起来。

    宋大伯伴着隔壁奶娃娃的哭腔，在咕噜咕噜漱口。

    正仰脖要吐出去，葛二妞打他身边过，一拍老头背：“别不紧不慢的，快些，将面板和大锅搬出来。”这一早上，她和弟妹都要忙冒汗了。

    “咳咳，”宋大伯被拍的，将漱口水又全部咽回了肚。

    但他仍旧不紧不慢，用肩膀搭的帕子抹了抹嘴，坐在炕沿边先稀罕了一阵玉烟斗，然后小心放起，这才去干活。

    宋茯苓的房间窗帘拉的很严实。

    在大伙接连起床时，她睡的一动不动。

    书桌上，摆着一个茶盘，托盘上放有一只空杯。

    ……

    山边，离家很远的位置。

    陆畔望着在周围驰骋的三匹骏马，穿着一身骑马装，攥着马鞭双手插腰提醒道：“注意大腿内侧用力夹马，身体前倾。”

    眼神始终落在米寿身上。

    就在米寿被猛然提速的小红差些甩下来时，陆畔脚上的黑皂靴几大步轻点，一个纵身像飞起来般骑在小红身上，按住在马背上乱晃的米寿。

    “驾”瞬间改换成他来驾马。

    “吓着了没？”

    米寿感受到身后高大的身体，扬头冲天空大叫一声：“不怕！”

    陆畔一手拽着缰绳，一手摸了摸身前的小脑袋瓜，用平平无奇的声音沉声道：“不是叫你身体前倾？”

    “哥哥之前还让我上身坐直来着。”

    “那是小走要坐直，快跑起来不可，不要只记其一不记其二。”

    米寿笑嘻嘻回头，大声应道：“这回记得啦。”

    陆畔却不放心的又嘱咐了句：“缰绳套在手上更不可，小心大拇指受伤。”

    “姐姐就是缰绳套手上，可是她会骑啊。”

    那是野路子骑法，出了问题就会将手指拽脱臼，“她那是错误的，回头你一定要告诉她。”

    “恩恩，哥哥放心吧，我定会纠正她。”

    陆畔下了马，让米寿再次单独骑小红，“夹紧，再夹紧一些。”

    这个清晨，他终于有机会亲自教米寿骑乘射箭。

    远处。

    顺子正在监督二郎和宋金宝骑马，扭头瞅了眼少爷，再转回头撇了下嘴：少爷真是偏心的没边了。

    “噢噢，你们也要骑啊？等会儿的，等你们二郎哥溜完这圈的换你，接下来再换你。”顺子安抚在排号等待的九族孩子们。

    骑完马，陆畔站在正扎马步的米寿身后：“你觉得你扎的稳吗？”

    米寿额上有晶晶亮的汗珠，一咬牙，大声回道：“贼稳。”

    陆畔用穿皂靴的脚尖轻轻一踢小人腿窝，米寿立即前倾着身体，连连向前踉跄了几步，到底没站住，趴在了地上来个狗吃屎。

    米寿正要欲哭无泪说，这不是大人欺负小孩吗？

    发现金宝哥哥也被小将军哥哥轻轻一踢撂倒了，他就没控诉，变成了卧在地上：“嘿嘿，嘿嘿嘿。”笑的眼睛弯弯还瞪了瞪腿。

    “哥哥！”

    半山坡上，米寿头顶正中间插着一朵粉色小野花，从草丛里站了起来。

    “你看我好看吗？”

    陆畔和嘴里叼着一根野草的顺子站在山坡下，同时一乐，他们的身后跟着悠哉悠哉晃悠的马匹。

    顺子说：“少爷，他还挺臭美嘿。”

    哪是一般臭美，那是相当臭美。

    “少爷，小的也去给您摘一朵吧？”

    陆畔没要，但是他却在回家前刻意落后，让顺子打头，带着孩子们伴着河里游的鸭先向家的方向走，自己重新快步跑到米寿采野花的位置。

    当陆畔再出现时，他的左手就始终背在后面，从后面看，手里多了一捧精心采摘的野花。

    并且，顺子从正门进，吸引大伙注意，陆畔却是从家里后角门进的。

    钱佩英身上系着围裙，正打算要敲闺女的门，“咦？这是谁采的花放门口？”

    弯腰将花拿起，还怪好看的。

    钱佩英一边心里疑惑，手里捧着花，一边脱掉拖鞋光脚推开女儿的房门。

    “茯苓啊，不能睡了，你听娘话，快些起来吧，啊？

    你看看外头大伙都要吃饭了，人家陆畔带着米寿都跑完一圈儿马，又射箭又带一窝野兔子回来了。”

    今日，可不能随闺女性子，家里有客人在。

    刚才，老太太忙里偷闲还特意跑过来问胖丫起来没？

    钱佩英说没有。

    老太太嘱咐她，“那快点儿给胖丫叫起来，回头晌午愿意睡再接着睡。要吃饭了，我怕家里哪个缺心眼子的问，胖丫还没起呐？”

    听听这话，还，没，那就说明经常性干出睡懒觉的事儿。

    家里人，心眼实，这么一问，谁还能不知道是咋回事儿？

    让人家陆畔一听该知晓咱家胖丫懒了，那不就露馅儿啦？

    宋茯苓从被窝里伸出两手，打个哈欠，“才几点啊，”她明明没睡多一会儿好不好。

    钱佩英翻柜子找花瓶，“快点儿吧，你看米寿连花都给你采了回来，你当姐姐的重阳节睡懒觉。”

    米寿给她采花啦？

    “不是米寿还能是谁，给你放在门口。”

    放门口？

    宋茯苓抻懒腰的动作一顿，心咚咚跳了两下。

    “啊，娘，也有可能是姐姐们”。

    怀疑对象多一些，老妈过后就无法确认。

    打发走老妈，宋茯苓站在屋里，眼神疑惑地落在那一捧小野花上。

    然后，她慢慢走到花前，坐在椅子上，双手捧脸看着花瓶里的花，喃喃自语道：“大早上的，这是要干什么呀，我还没有睡醒，就被酸臭的恋爱味儿熏醒。”

    过了会儿，手指摆弄会儿野花，嗖的下，又站起身。

    宋茯苓披散着头发，光着脚丫爬上炕。

    打开炕柜，她双手叉腰一脸精气神道：“来，让本姑娘看看，今天该临幸哪套衣服呢。”

    院子里，一长溜的桌子前，陆畔和宋福生他们坐在这里等待开饭。

    当茯苓出现那一瞬，陆畔由于背对着身坐着，并没有第一时间瞧见。

    陆畔是发现米寿忽然间兴奋了。

    米寿坐在饭桌前，悠着两只小短腿，头顶正中间插着一朵大粉花，侧着身子，给由远及近、正向他走来的姐姐比心。

    米寿用两手画圈那么比心，由心口处掏出小心心向姐姐的方向甩动。

    宋福生不用回头就知，一看米寿那样就知道，是闺女来了。

    姐弟俩关系一向这么好，经常性的整这么一出。

    一个向外扔心，一个比着两手接心。

    要是赶上闺女不顺心眼子不乐意搭理米寿的时候，就会竖起一根食指，做出将弟弟扔过来的小心心扎破的动作。

    陆畔从未见过啊，有些搞不清状况，先瞅了眼莫名兴奋的米寿后，这才扭身回眸。

    刚一回眸，他就微一挑眉，上下扫视一圈茯苓的打扮，眼神落在那张小脸上：她怎么这么好看。

    连顺子都觉得，宋姑娘换掉那些小碎花衣服好瞧多了。

    以前，就感觉宋姑娘逃荒时是一个样，穿碎花衣是一个样。

    算了，以前不要提，他最好忘记以前。

    总有种预感，他要是总记着那些，早晚会有苦果子吃。

    倒是眼下，宋家似乎从住进小楼家里生活好了后，屋里干干净净有心情打扮了，宋姑娘又变了一个样。

    同时，顺子在心里庆幸：

    瞧瞧，多亏他给少爷带了许多衣裳吧？

    各种颜色备齐。

    等会儿少爷吃完饭，正好要换掉骑马装。他就给少爷换上一套和宋姑娘配色的衣裳。

    等会儿一起游玩，一看就是一对儿。

    今日，宋茯苓穿着一身类似于骑马装的衣裳，枣红色的衣裙，腰间扎着黑色宽腰带，脚蹬黑色皂靴，高高吊起的马尾辫。

    她看到陆畔回头瞅她了。

    该怎么形容那人的表情呢。

    那人搭眼刚刚看到她时，嘴角上翘，眉毛上挑，怎么瞧怎么像是在对她大清早放电。

    宋茯苓给自己做心理建设：

    干什么啦？什么也没干，对不对？

    所以心情放松点儿，笑容大方点儿。

    昨晚她就落荒而逃，不就被凑近问了句话、捂了下耳朵吗？已落下乘。

    今日嘛，就不信了，就不信气势上压不住陆畔。

    “姐姐，早。”

    “胖丫姐姐早。”丫丫她们美滋滋和宋茯苓打招呼。

    “你们好早啊。”

    宋茯苓又和宋福生打招呼：“爹。”

    宋福生笑着微一点头，侧头问客人陆畔：“昨夜睡的咋样？”

    “恩，睡的很不错，梅子水很解渴。”

    宋茯苓不打算坐下了，急忙回身去帮奶奶端盘子。

    马老太头上戴着粉头巾，正在铁锅前用两只长筷子炸圆环。

    所谓炸圆环就是用鸡蛋、油、糖、面粉和面揉匀，用擀面杖擀成大面片，然后给面片切成一个个小块，在小块上不切断，切三条细丝围成圆环花样下锅炸。

    桌上已经摆好重阳糕和花糕。

    重阳糕是用粳米粉、糯米粉、赤豆、白糖蒸做的。

    花糕是三层蒸糕叠在一起蒸熟，每层夹有乌枣、苹果干，或是杏干、桃脯或是肉脯。

    另外，妇女们担心小将军万一吃不惯，还起大早蒸了好些屉各种素馅肉馅的小包子，煮了蘑菇瘦肉粥，熬了牛奶羹、豆浆、豆腐脑。

    他们能还人情的不多，也就能在吃食上用尽心思，希望小将军在这里顿顿能吃好。

    顺子和宋富贵拎起装豆腐脑的木桶，开玩笑说，有种错觉，像是在城里小摊一条街，真的，你们大家伙要是进城做买卖，能顶替一条小吃街。

    陆畔连碰都没碰牛奶羹，站起身用勺子舀了几大勺豆腐脑。

    宋福生问他你吃什么卤子。

    陆畔说：“我吃她那个料。”

    大伙都看向茯苓，包括宋福生和钱佩英。

    茯苓：“……”

    她手里的料是自己调配的，葱末、香菜末、酱油、陈醋、一点点白糖、一勺辣椒油。

    茯苓憋了憋，端着手里的碗：“那给你吧。”