    宋居寒要赶早班机出国，早上五点多就被接走了。

    他起来的时候，何故也醒了，坐在床头看着他洗脸、刷牙、换衣服，也不说话，就那么沉默地看着。

    最后他重重地亲了何故一口，说自己几天就回来。何故就那么看着他头也不回地出了门。

    随后何故也起床了。他翻出了行李箱，收拾了一大箱子的衣物和常用物品，还有出门要用的所有证件和卡、现金。

    收拾好行李，他开始洗漱、吃早餐、换衣服。

    穿戴整齐，他坐在书房给他妈打了个电话，说自己要去欧洲度个长假。她妈很高兴，说稍后会把法国房子的地址和管家的联系方式给他，他去法国可以住那里，到了暑假，就把素素送过去和他一起玩儿。

    联络完他妈，他分别给顾青裴、庄捷予和陈珊发了信息，很冷静地说自己想去欧洲散散心，手机暂时不用了，有事情发邮件联系。他留的是他以前用来登陆同志论坛专门注册的邮箱，没有人知道，他也嘱咐他们不可以告诉任何人。

    做完这一切，他打车去了机场，在柜台买了一张最近时间飞往欧洲的机票，是到阿姆斯特丹的。

    很巧，当时南创的中高层去尼斯开年会，他虽然最后没去，但早在几个月前人事部组织的时候，就已经为他办好了申根签证，没想到还派上了用场。

    飞机起飞的那一刻，何故看着逐渐远离的地面，心脏传来麻木地疼痛。

    他做了最坚定的诀别，他曾经以为到了这一刻，他会崩溃，但他没有，因为早在七年前，他已经为这一天铺垫了无数、演练了无数，他无法形容他有多痛，但他很清醒，比过往任何时候都清醒。

    他看清了宋居寒，看清了自己，看清了他们之间的所有，也看清了未来。

    当宋居寒问他是否“介意”的时候，他没有撒谎，他是真的不介意，因为他已经不在乎了，宋居寒的人生，从此和他没有关系了。

    喜欢一个人，默默放在心里的时候最纯美，何必拿出来把它变得面目可憎。

    他就好像喝了一场酒，深醉七年，无法自拔，如今，他的酒终于醒了，大彻大悟地醒了。

    所以他决定去看一看从没看过的世界，趁着自己还有这样的冲动，赶紧出发，免得反悔。

    他希望用世界之大，来映衬自己画地为牢的狭隘，并坚定地走出来。

    到了法兰克福，何故落地的一刹那就开始后悔。看着周围陌生的环境、各色的人种，说着他听得懂或听不懂的语言，他有点想打个飞的回家。

    他深吸一口气，去买了个电话卡，订了个附近的酒店，然后让出租车送他过去了。

    到了酒店，他总算感觉舒服了些。

    他洗去一身旅途劳顿，沉沉地睡了一觉。

    一觉醒来，刚好天也亮了，他让酒店把餐食送到房间，坐在桌前，一边吃一边看窗外的风景，脑子里在想着接下来的计划。

    最后，他还是不能免俗地打开电脑，开始搜索游记。

    荷兰和法国接壤，过去倒也很快，但他想等素素来的时候再和她去法国汇合，他想在这两个月，把欧洲看一遍。

    在网上看了半天，他联系上了一家提供定制旅游的中国旅行社，他打了电话过去，工作人员问他几个人拼团，他干脆地说：“一个。”

    对方愣了愣：“先生，您是要一个人游欧洲吗？”

    “你们不是还有司机吗？”

    “呃，有司机和导游，但是如果只有您一个人，费用会非常高哦。”

    “多高。”

    “具体要根据您的行程来定，如果是我们推荐的常规路线的话，差不多要五、六万哦。”

    何故犹豫了一下，确实有些贵，但他实在不想和太多陌生人在一起：“我只要司机，不要导游，能便宜些吗？”

    “可以的，我们的司机都可以当半个导游使呢。”

    “好，我把我想要走的行程发给你。”

    何故对着欧洲旅游图，工程师的毛病犯了，仔细地规划了一条相对最合理省时的旅游路线图，传给了旅行社。

    旅行社和他商议好行程，他交了定金，等着司机明天来接他出发。

    何故舒展了一下腰身，忍不住露出一个淡淡地笑容。

    直到现在，他还感觉一切像在做梦，他怎么就独自一人来到了地球的另一边，离家那么那么远。

    就为了躲避宋居寒吗？

    没错，他确实不想再见宋居寒，他害怕自己的情绪会失控，会做出无可挽回的事，就像他昨晚上看着宋居寒对他温柔微笑的脸，想的却是勒紧他的脖子。

    他早晚要回去，他要求自己回去的时候，可以坦然无畏地面对宋居寒。

    第二天，有人敲响了客房的门。

    何故早已经收拾整齐在等司机，闻声他走过去打开了门。

    门口站着个颇帅气的年轻人，他穿着简单的t恤和破洞牛仔裤，有着小麦色的皮肤和阳光般的笑容：“嗨，我是chou，中文名字叫周贺一，你就是何先生吧。”

    何故笑着和他握了握手：“我是何故。”

    “你好你好，我就是你的司机兼导游，接下来一个月就要互相照顾了。”周贺一殷勤地拿起何故的行李，“何先生，请吧。”

    “请。”

    周贺一是个很开朗健谈的年轻人，动不动就会笑，他告诉何故，自己的爷爷奶奶是最早一批偷---渡来荷兰的华人，他在这里出生长大，只回过几次中国。

    何故非常喜欢他身上那种热情、单纯的气质，路上有这么个人陪着，应该不会闷。

    周贺一给他介绍荷兰的风土人情，介绍他们将要去的城市的大概情况，时不时还跟着音乐嚎上两句，然后自己乐半天。

    他们先在阿姆斯特丹市里玩儿了一天，晚上下榻旅行社推荐的运河旁边的风情酒店。

    吃过晚饭，周贺一带他去逛红灯区。

    何故性格比较保守，但不古板，他看着那些灯红酒绿，尽管不太好接受，但也不发表什么意见，周贺一带他看什么，他就看什么，荷兰对于性文化、尤其是同性文化的开放程度，简直让他大开眼界。

    逛累了，他们就坐在一家小酒馆，边喝啤酒边看足球。

    周贺一是标准的球迷，说起足球头头是道，眼里都闪烁着兴奋地光芒。最近正在踢欧洲杯的预选赛，他给何故介绍每个国家的优略势，并自豪地说今年荷兰是夺冠的大热门。

    何故含笑听着，心生浓浓地羡慕。

    一个单纯的、善良的、热情的、快乐的青年，跟他在一起，仿佛也能感染那轻松的气息。

    晚上，他们回了酒店。

    周贺一把他送到酒店门口，笑着说：“何先生，你上去休息吧，明天我几点来接你？”

    何故意外道：“你不住这儿吗？”

    “我哪儿住得起啊，一天两天也就算了，我要跟你一个月呢，公司不可能给我订这么好的酒店的。”周贺一眨了眨眼睛，“我们司机有睡觉的小旅馆，你不用管我了。”

    “什么旅馆？”

    “那种十多个人一间的宿舍。”周贺一抓了抓头发，“反正就是睡个觉嘛。”

    何故皱了皱眉，“你上来和我一起住吧，这次订的大多是标间，双床的，如果是大床，你就打个地铺。”

    周贺一怔了怔：“这样不好吧何先生。”

    “都是男的，有什么关系，反正我就一个人。你在那种环境怎么可能休息得好，你是司机，我的安全都在你手里，我希望你开了一天车，晚上能好好睡个觉。”

    周贺一感动地说：“何先生，你人太好了。”

    “没什么大不了的，上来吧。”

    就在何故在欧洲游玩的时候，身在京城的宋居寒已是焦头烂额。

    “查到什么了，说。”宋居寒脸色铁青地坐在老板椅里，眼睛有些充血，一看就很疲倦。

    “他买了17号早上的飞机飞去了阿姆斯特丹，随后用信用卡分别刷了酒店、餐厅和一家当地旅行社的旅费，我们已经黑进了旅行社的电脑，拿到了他的行程单。”穿着西装的男子把一份资料放到了宋居寒面前。

    宋居寒翻开看了看，都是很普通的行程，他揉了揉眉心：“他下一站是德国，给我订去柏林的机票。”

    “少爷，后天你有一场非常重要的……”

    宋居寒加重语气：“给我订机票。”

    男人满脸为难地说：“如果老爷……”

    宋居寒狠狠一拍桌子，恶狠狠地瞪着他，寒声道：“我说，去订机票。”

    男人点点头，退了出去。

    宋居寒疲倦地靠回椅子里，沉寂了几秒，突然站了起来，把办公桌上的所有东西都扫到了地上，并狂躁地狠狠捶了两下那实木桌板。他盯着地上那份薄薄的资料，双眼通红。

    何故……

    当他忙完了墨尔本的慈善义演，坐了十几个小时的飞机回到京城，带着一堆礼物马不停蹄地赶到何故家的时候，他面对的是一间空荡荡的屋子和一个已经关机的电话。

    他慌了。其实早在那天分开的时候，他就感觉到了什么，但他没有往深了想，在墨尔本的那几天，他时时心神不宁，活动一结束就往回跑。

    他从没有哪一刻那么想见到何故，来消除心头的不安。

    可他还是迟了一步。

    何故走了。

    没有留下只字片语，没有留下一个联系方式，就这么决然地走了。

    宋居寒当时坐在沙发上就站不起来了。他体会到了一种难以形容地恐惧。他并非害怕找不到何故，他害怕的是，何故是带着怎样的心情不告而别的。

    当他问何故是否介意的时候，他以为何故是真的不介意……他怎么会以为何故真的不介意？

    为什么，为什么何故什么都不说！

    宋居寒带着简单的行李和半身的伤，上了飞机。他出门前和他爸的保镖打了一架，他赢了。

    他现在满脑子只有一个念头：他要见到何故。

    自从联系不上何故后，那种令人遍体生寒的恐惧就时刻伴随着他，仿佛他若现在不去找何故，何故就可能永远消失。

    到了柏林，他已经非常疲倦，但还是按照资料上的地址，找到了旅行社给何故订的酒店。他走到前台，说自己是何故的朋友，前台给何故的房间打了个电话，但没人接。

    现在还是白天，他们肯定是出去旅游了，宋居寒就坐在酒店大堂的沙发上等着，一双眼睛死死盯着那旋转门。

    从白天等到了黄昏，一个瘦高的亚洲青年走了进来，路过他身边的时候，突然顿了一下，猛地回头看着他，惊讶地睁大了眼睛。

    宋居寒以为在德国不会有人认识他，他脑子里一片杂乱，也忘了做些遮掩，就这么和那青年干瞪眼。

    青年跑了过来，兴奋地说：“你你你，你是宋居寒吗！天哪，你是宋居寒！”

    宋居寒冷漠地看着他。

    青年尴尬地搔了搔头发：“可以给我签个名吗？”

    宋居寒点点头。

    青年摸了半天兜，也没有纸，干脆跑到前台借了支笔，让宋居寒签在他的衬衫上。

    宋居寒只想赶紧把他打发走，于是草草签上了名字。

    青年连连道谢，欢快地走了。

    周贺一拿上何故的外套，离开了房间，往酒店附近的餐厅赶去。他们玩儿了一天，就近挑了个餐厅吃饭，但餐厅空调太足，何故说冷，他就回来拿衣服了。

    没想到却在酒店的大堂碰到了宋居寒！

    周贺一兴奋得走路都直飘忽，荷兰的华人圈子不大，基本上喜好都很有共同性，他们这些年轻人经常唱的都是宋居寒的歌，他怎么都没想到会发生这么巧的事。

    回到餐厅，周贺一还止不住雀跃。

    何故笑道：“捡到钱了啊，这么高兴。”

    “比捡到钱还高兴。”周贺一笑嘻嘻地说，“我碰到自己的偶像了，天哪，世界怎么这么小。”

    “哦？谁呀？c罗吗？”

    “宋、居、寒！”周贺一亢奋地说。

    何故脸色微变：“宋居寒？”

    “是啊，你不可能不认识他吧，中国还有人不认识宋居寒？”

    何故悄悄捏紧了外套：“他怎么会来这里？”

    “不知道啊，可能来度假的吧，而且更巧的是，他就住跟我们同一间酒店，我在大堂碰到他的。”周贺一抻着自己的衬衫下摆，“你看，他给我签名了。”

    何故拿过香槟，喝了一口，然后平静地说：“贺一，你关注国内的新闻吗？”

    “啊？新闻，不怎么关注，你是想说宋居寒团队的人涉－－－du的事？这个我倒是听说过。”

    “那你现在开始，什么都不要问，把我的行李从酒店拿出来，通知旅行社，把之后所有的酒店都取消，接下来的行程，我们自己订酒店，并且不能告诉任何人，晚上我们取足够的现金，之后尽量用现金付账……你的车有卫星追踪吗？”

    “……没有。”周贺一傻眼了，支吾了半晌，小声说：“何先生，你是特工吗？”

    何故闭了闭眼睛：“我说什么都不要问，我付你钱，你按我说的办，我不会让你做违法或者危险的事。”

    “哦，哦哦，好。”周贺一感到莫名其妙，但也不敢再问了。

    何故掩饰地低下头，喝了一口酒。

    宋居寒，你想干什么？无论你想干什么，对我来说都不重要了。

