
两只女鬼撞在了一起，摔到了地上。

而小蔓则趁着乔伊娜和孙红秀撞在一起的功夫，直接离开了孙红秀的院子。

等孙红秀爬起来的时候，乔已经娜早已经跑没影了。

“这下麻烦了！”孙红秀忍不住变了脸色。

“她跑了！”乔伊娜也发现对方带着她的肉身跑了，起身就想去追。

等她跑了几步，却发现一直帮助她的孙红秀还站在那里不动。

“不追吗？”乔伊娜疑惑的看着孙红秀问。

“追个屁追，我都出不去还追什么。”孙红秀没好气的说。

她是地缚灵，根本不可能离开这间屋子。

现在小蔓已经跑出了她能活动的范围，想要再把小蔓抓出来，除非对方肯进入她的地盘，否则别想再抓到她。

“那我的身体怎么办？我的身体还能追得回来吗？”乔伊娜难过又焦急，大概是因为孙红秀刚才帮过她，她现在面对孙红秀竟然不感到那么害怕了。

不但不怕，心里对这个女鬼还有了一点依赖的感觉。

“只有你自己去追了，我是没有办法了，除非你能把她再引进这间屋子，否则我帮不了你了。”孙红秀无奈的说。

“我去！”乔伊娜指了指自己，她自己有几斤几两重她当然知道，就靠她自己，根本不可能夺回肉身。

“你是不是傻，你们之中不是有一个叫张岚的有一点本事吗，去找他帮忙啊，要是有人帮你，也不是不可能把肉身再夺回来的。”

孙红秀翻了个大白眼，觉得这姑娘真是太傻了。

靠她自己又不是真让她去和小蔓打架，身边明明有人可以求助，干嘛不向人求助。

乔伊娜这才反应过来。

对哦！她完全可以去找张岚想办法啊！

乔伊娜恍然大悟，也觉得刚才的自己有点傻。

“对了，你们为什么要把我弄来这里，还要抢我的身体啊，我应该没有得罪你们吧？”乔伊娜看着孙红秀，一脸疑惑的问。

她真的有些奇怪，明明一个剧组那么多人，为什么这两个女鬼就偏偏看上了她！

“还有，你明明和刚才那只女鬼是一伙的，为什么又突然来帮我了呢？”这是让乔伊娜最不解的地方。

孙红秀也没有隐瞒，将她如何得罪小蔓，然后小蔓找她合作的事都告诉了乔伊娜。

当乔伊娜知道那个小蔓竟在是展尘的粉丝，而且看样子还是一个脑残粉的时候，整个人都不好了。

她真是做梦也没有想到，坑了自己的竟然会是展尘那个王八蛋。

“我和展尘根本屁关系没有，和展尘炒CP也是为了宣传新剧，本来新剧宣传结束我就想拆CP。

后来因为我俩的CP粉太多，公司那边就想把我俩捆绑在一起作宣传。

我从头到尾和展尘就没什么关系！展尘都已经宣布婚讯了，那只鬼就算要报复也该去找展尘的老婆朱迪吧，为什么要来找我啊！”

乔伊娜从没有觉得自己这么冤过。

不吃羊肉，就因为炒了个CP就惹得一身骚。

“你这个问题我也问过小蔓，她说你俩她都恨，等她附在你的身体上离开这个村子之后，应该就会去找那个朱迪的麻烦了。”

孙红秀说道。

“她是不是疯的，我为什么这么倒霉啊！”乔伊娜欲哭无泪的说道。

“现在不是哭的时候，赶紧去找那个叫张岚的帮你吧，她在你身体内的时间越久，和你身体的融合度就会越高，你现在要做的是尽快把她从你身体里赶出去。”

孙红秀对乔伊娜也算是仁至义尽了。

乔伊娜飘出了孙红秀生活了几十年的旧屋，之后她没有回自己家，而是去了张岚家。

晚上，张岚早早就睡下了，完全没有想到晚上会有一个熟人来找他帮忙。

等张岚感觉到了阴气，迷迷糊糊张开眼睛的时候，一睁眼就看到了乔伊娜那张惨白的鬼脸。

突如其来的惊吓吓得张岚没有尖叫，而是反应及快的运转灵力，直接挥出一掌。

乔伊娜完全没想到张岚会直接动手，就这么毫无准备的被打出去，撞到了身后的墙上。

“啊！”

“痛死我了！”

乔伊娜地上爬了起来，痛得惨叫连连。

她本来就只是生魂，魂体比一般的新鬼还要脆弱。

被张岚这一击，一下子就让她受伤了。

“乔伊娜！你死了！”张岚反应过来之后，也是吓了一跳，他不明白怎么白天还好好的乔伊娜就突然成了一只鬼。

在观察过后，他又发现乔伊娜好像和普通的鬼有些不一样。

“不对，你没死，你是生魂！”

张岚讶异的看着乔伊娜。

“岚哥，你要救救我啊！”乔伊娜直接扑了上去，来了个抱大腿的标准动作。

“起来好好说话，到底发现什么事了？你怎么会突然魂魄离体的？”张岚看着乔伊娜的样子，完全是一头雾水。

乔伊娜站了起来，将自己的悲惨遭遇告诉了张岚。

张岚对乔伊娜的遭遇深表同情。

这得多背才能遇上这种事。

“所以那只叫小蔓的女鬼现在夺走了你的肉身。”

“是的，我的身体现在被她夺走了，张哥求你帮帮我吧，我不想把身体让给她！”

“放心吧，我会帮你的，不过这事儿有点大，还是得和导演说一声，现在轩轩还和那只女鬼在一起。

照你的说法，那只鬼已经成了厉鬼，让轩轩和她在一起，实在是太危险了。”

轩轩是节目组请来的萌娃之一，今年五岁，父亲是商人，母亲是电视台高层，背景很是深厚。

要是轩轩在节目中出了什么事，估计导演肯定得疯。

一人一鬼大晚上的将导演从被窝里挖了出来。

导演好不容易晚上没有再被鬼缠，正想好好休息一晚，想不到大半夜的却被人给挖了起来。

导演此刻的心情可想而知。

等导演知道发生了什么事之后，再大的火气也消了，剩下的只有惊恐与无措。

妈耶！这怎么一波未平一波又起！

这还有完没完了这！

“张岚，我们整个节目组可都靠你了，你可一定要解决掉那只女鬼啊！”导演一脸希冀的看着张岚，哭丧着脸说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66235901"  chaptername="第381章：诡影（15）">加入书签</a>
</div>
