
　　曲川峰蹙眉。

　　也明白她是什么意思了。

　　“爷爷，这件事，交给我去办吧。我保证，一定办好。”

　　……

　　渝城里还有孟盈，孟世良得回去。

　　原本孟世良非得把孟盈带回去，是孟盈不肯的。

　　最终，孟盈留了下来。

　　沐垣生特意安排了人把孟世良送出城里。

　　孟盈去了南桑住的那间小屋。

　　人没在。

　　好像，很久都不有回来过。

　　沐垣生看她站在那里一动不动，心里到底还是有几分不悦。

　　“你又在想那个男人？”

　　“不能想？”孟盈收回了视线，抬头看他，“你要是再不出现，我可能就跟他在一起了。”

　　沐垣生搂住她的腰，“没那种可能。”

　　孟盈喜欢他时不时流露出来的霸道，抬手捏着他的下巴，十分嚣张，“一切皆有可能。”

　　沐垣生瞧着她那张张狂的笑脸，低头就吻了上去。

　　孟盈：“……”

　　她万万没想到沐垣生会在这里吻她。

　　“除了我，你不能想别的男人。”沐垣生满意的看着那张水润的唇瓣，声音低沉性感。

　　孟盈承认，这男人羞涩的时候惹她爱。霸道起来，更是让她欲罢不能。

　　也难怪那么多女人喜欢在男人身边做小鸟依人。

　　被男人这么霸道的宠着心里确实是甜蜜的。

　　……

　　傍晚，曲湘香给孟盈发了个定位，然后发了一条微信。

　　“盈盈，速来。”

　　孟盈看了眼这个定位，是一家酒吧。天籁小说网

　　离这里倒不是很远。

　　她一向很警惕，就算是曲湘香给她发的信息，她也要回个电话过去问一下。

　　电话响了很久，才接听了。

　　话筒里传来了非常嘈杂的音乐声，“喂？你来了吗？”

　　那头的声音太吵，孟盈听到是曲湘香的声音，“没有。”

　　“什么？你来没啊？你进来，我在502包厢等你！”

　　孟盈率先挂了电话，出门。

　　驱车来到曲湘香说的那个酒吧，人满为患。

　　她推开502的包厢门，里面已经乱得不行了。

　　在人群里她找到了已经喝醉的曲湘香。

　　“喂，香香？”孟盈拍着她的肩膀。

　　曲湘香睁开醉眼，皱眉，“你怎么来了？我怎么在这里？”

　　“不是你给我打电话让我来的吗？”孟盈被她问得莫名其妙。

　　曲湘香的手在沙发上倒处摸，“我手机不见了。”

　　孟盈拧起了眉头，来不及细想，房间里嘈杂的音乐声已经停了下来。

　　那些活跃气氛的人也退出去了。

　　门关上了。

　　孟盈回头，就看到韩晋扬站在门口那里，眼睛直勾勾地锁在孟盈的身上。

　　孟盈算是明白了。

　　这是个局。

　　“当我的未婚妻很委屈你吗？”韩晋扬一边脱掉外套，一边朝她走过来。

　　孟盈冷笑，“你配吗？”

　　韩晋扬倒也不生气，把外套随手一丢，开始解开衬衣扣子。

　　“配不配，你曲家的女儿，都得经过我的手。”韩晋扬笑得十分淫荡，目光落在曲湘香的身上，“曲湘香当年从我手上跑出去，今天正好都在，就一并收了你俩。”

　　韩晋扬觉得他做得最对的一件事就是投胎。

　　瞧瞧，投胎到了韩家，还有专门的女人供他享乐。

　　根本就不需要他出什么力，只等着人家乖乖送上门来。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，538、他霸道起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 