    第50章 躲本王身后

    “什么？美杜莎女王？！”

    两名斗王吓的浑然一颤。

    所谓人的名树的影。

    美杜莎女王的鼎鼎大名，可是威慑着周边数个国家许久。

    也有无数的人类强者，死在历届的美杜莎女王手中。

    在人类看来，美杜莎女王就是死亡的代名词。

    可是美杜莎女王再强，也只有一个人。

    蛇人族也只有一个斗皇强者。

    而人类则靠着强者人数的优势，使得蛇人族不敢从塔戈尔大沙漠深处出来。

    “美杜莎女王不是一直龟缩在蛇人族王宫吗？怎么出来了？”其中一个一星斗王讶异道。

    “冰皇，会不会是你看错了。”另外一名三星斗王与海波东认识，此时说道。

    “我与美杜莎女王交过手，不会认错的。”海波东肯定道。

    此话一出。

    洞口周边的一些修为在斗王以下的人，顿时害怕了起来。

    他们是漠城中一些佣兵团的人，听到动静，赶过来凑热闹的而已。

    “那冰...皇大人，美杜莎女王竟然能从蛇人族王宫出现在这里，这里面，会不会有什么宝物啊？”

    那名一星斗王名叫王严，是一名三品炼药师，是周边国家的人，途径漠城时，在此地歇了会脚。

    此时，他害怕的神色中，浮现出一丝火热。

    毕竟，若是没有什么大事的话，美杜莎女王是不会从沙漠深处出来的。

    三星斗王名叫铁岗，是在前不久加玛帝国和出云帝国举办的强者大会上认识海波东的，此时目光看向海波东，说道。

    海波东弯下身来，把手放在洞口的沙地上仔细感受了一下，旋即沉声道：“好狂暴的火属性能量，或许，真的有宝物。”

    得到海波东的肯定，铁岗和王严眼中都是一亮，但转念一想，若是美杜莎女王真在里面的话，想从她的手中抢东西，无异于白日做梦。

    铁岗动了点小心思，道：“冰皇，要不我们三人联手...”

    海波东性子孤僻自傲，并不喜欢与他人联手，就在他要拒绝的时候，他感觉到地底有股狂暴的能量正在汹涌着上来。

    “不好，退。”

    海波东冷喝了一声后，冒着寒气的冰蓝色羽翼瞬间凝聚而成，双翼一振，飞速撤离。

    铁岗、王严面色一变，也是抓紧后退。

    下一刻，一道紫色蛇影从洞口暴射而出，紧随其后的，是一股炎热的岩浆火柱。

    周边看热闹的，反应并没有铁岗、王严他们迅速，大部分人顿时被这喷涌而出的岩浆给吞噬。

    尸骨无存。

    天地顿时安静了下来，四周鸦雀无声。

    下一刻，无数道目光气唰唰的扫向半空中的紫色蛇影。

    众人并不知道这紫幽炎蛇就是美杜莎女王的本体，一时有些愣住了。

    可是海波东却是认了出来，他从这紫色巨蛇身上，感受到一股和美杜莎女王同源的气息。

    最关键时，他看到了巨蛇身上的陈墨，他说道：“那是美杜莎女王的本体！”

    “美杜莎女王的本体？”

    众人面色惊变，旋即有些不可思议道：“竟然有人敢骑在美杜莎女王的身上。”

    “美杜莎女王受伤了！”

    不知道谁吼了一嗓子，众人看到了那巨蛇的蛇躯上，缺失了几块鳞片，殷红的鲜血自伤口溢出。

    “那...那是异火！”王严望着陈墨手中的青莲，瞳孔一缩。

    作为一名三品炼药师，他曾在一本书籍中看到过这种异火的记载，旋即带着激动与颤抖的语气说道：

    “是青莲地心火，异火榜上排名第十九的异火。”

    话音一落。

    众人的呼吸都不由变得急促了许多。

    异火不仅对炼药师来说有着极大的吸引力。

    对火属性的修炼者来说，也算是上是天地珍宝，不可谓不心动。

    而铁岗，就是一名火属性修炼者。

    众人一片哗然。

    美杜莎女王却是没有理会他们，从地窟中冲出来后，冷哼一声，便是打算离去。

    可是却被海波东挡在了面前。

    “你要拦本王！”

    红芒闪烁间，美杜莎女王显现了原型。

    身穿红裙王妆，头戴王冠，一股冷傲、高贵、妖艳的王者气息席卷而出。

    可陈墨却在美杜莎女王玉背上看到几道焚烧般的伤口，莫名的有些心疼，所以看到拦路的海波东时，眸中也是浮现出了一抹煞气。

    “当日你们人多，让我无功而返。今日，该轮到我了...”

    海波东对下方的铁岗、王严两人说道：“我答应了。”

    铁岗和王严面色一喜，旋即斗气双翼在身后凝聚而成，双翼一振，出现海波东的左右两旁，凌立于半空之上。

    海波东目光又扫向了美杜莎女王的身后陈墨，眼眸中透露出犀利的眼神：“你果然不是斗皇！”

    海波东那日离开时，就感觉怪怪的，如今一看，果不其然。

    陈墨没有说话，自己虽然使用了敛息术，但隐瞒大斗师、斗灵还可以。

    海波东修为比自己高太多，自然瞒不过他的眼睛。

    “我拖住美杜莎女王，那小子，交给你们对付。”

    海波东说了一句。

    “没问题。”铁岗和王严嘿嘿一笑，两名斗王对付一名八星斗师，那不是手到擒来吗？

    美杜莎女王脸色一沉，若是平时，她根本就不惧海波东。

    可是刚才在对付青莲地心火的火灵时，不仅受了重伤，还消耗极大。

    现在还要保护陈墨。

    她并不认为陈墨是两名斗王的对手。

    美杜莎女王妥协了，语气冰冷道：“你想要如何？”

    “想见识一下鼎鼎大名的美杜莎女王，到底有多厉害！”

    衣袂飘飘间，一股森冷的寒气，自海波东的体内爆发而出。

    美杜莎凤眸一冷，对身后的陈墨说道：“躲本王后面。”

    可陈墨却是拍了拍美杜莎女王的香肩，淡淡道：

    “女王陛下，你专心对付海波东就可以，他们，交给我来。”

    美杜莎女王蛾眉一蹙，冷冷道：“本王让你躲着你就躲着，废什么话。”

    陈墨一脸黑线，只好提取了一星斗王体验卡。

    旋即，一股斗王的气息自陈墨的体内爆发而出。

    美杜莎女王愣了。

    海波东也是愣了。

    铁岗和王严更愣了。

    ?  ?感谢王稆航、夏日慕寒的打赏！

    ?      晚上还有一章加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

