    原本定国公府众人还以为要多费点口舌，哪里知道陛下答应的这么快，显然大家都有点懵了。

    “陛下，此事还请交给刑部来处理，刑部会给定国公府一个交代的。”刑部尚书主动上前，躬身说道。

    “嗯。”陛下点了点头，示意李长贵将东西交给刑部。“定国公府乃是我朝功勋府邸，如今这事情既然已经被朕知道了，朕就必须要给他们一个交代。”陛下坐直了自己的身体，努力的忽略了自己的头疼，蹙眉说道，“靳爱卿可以替朕分担一些，那这件事情就交给靳爱卿来办。不管怎么说都要调查清楚。”

    “陛下，臣妇还有一个请求，请督察院也参与此案。”吴允儿高声道。

    陛下的眉头皱的更深了。

    “秦吴氏，你是不相信刑部吗？”陛下的口气明显有点不悦的说道。这事情他原本就不想管，只是刚才忽然想起一桩旧事，这才看在秦家战功彪炳，且这事情的背后有点难言之事的份上才接了下来。如今秦吴氏还要提要求，不免有点不识抬举了。

    “陛下，臣以为吴夫人所言极是。”朝臣之中又走出一人，大家一看，就都不做声了。

    来人正是太后亲自举荐的崔氏崔弦礼，当今的户部侍郎。

    “崔侍郎你也觉得刑部会行事不公允吗？”陛下的面色一沉。

    “回禀陛下，臣向来不会无故的怀疑臣的同僚，但是既然吴夫人已经提出了，刑部也愿意的话，加上督察院也是对刑部众位同僚负责。毕竟吴夫人已经对之前的京兆尹府十分的不满了。总不能让吴夫人对刑部也寒心吧。”

    刑部尚书斜睨了崔侍郎一眼，“可真是马上就要与太子殿下接亲了，这崔侍郎的口气可真大，居然觉得我们刑部做事不公？”

    “尚书大人。在下从未觉得刑部会行事不公，但是既然吴夫人提出来，还请刑部尚书斟酌一下，若是刑部问心无愧，处事无所错漏，那么即便是督察院来了，也对此事毫无影响。”崔侍郎说道。

    “黑白都被崔侍郎说了。”刑部尚书靳熊毅冷笑一声说道，“行！陛下，老臣愿意与督察院一起办理此案。”

    “好了。都不要说了。”陛下更觉的自己的脑子里面跟开了鼓乐行了一样，疼的嗡嗡作响。“就依秦吴氏的要求去办。”

    “多谢陛下开恩。”吴允儿马上跪下谢恩。

    陛下无力的挥了挥手，“行了，今日早朝就到此为止，你们各自下去吧。”

    说完他就起身，让李长贵陪着他去了后殿。

    “你那个香还有吗？”等出了大殿，陛下的身体就是微微的一晃，李长贵连忙扶住了陛下，“陛下，真的不多了。奴才这就扶您先去偏殿休息。”

    “对了。当年朕说的一句话，你是不是找人去执行了？”陛下忽然想起了刚才秦吴氏说的话，蹙眉问道。

    “陛下，的确是奴才吩咐人去做的。”李长贵一点都不含糊，直接承认了下来。

