    葛老大闻言，瞪了一眼刚才说话那家伙，走到林春雨面前，严肃而郑重地问道：“这位兄弟尊姓大名？”

    “林春雨！”

    “林兄弟，我看你们一行人也是流落在外，居无定所，不如加入我们幸存者联盟怎么样？多一个人便是多一份力。”葛城欢目光灼灼地盯着林春雨说道。

    闻言我心中微微一喜，心说正有此意。

    这群家伙虽然不清楚底细，但是只要暂时不与他们为敌，我们暂且留下来应该是没有什么问题了。

    林春雨点头道：“行，如果我的同伴们都没有意见，我们可以加入。”

    我们见林春雨已经率先表了态，犹豫片刻之后，也纷纷表示没有问题。

    葛城欢见我们答应下来，面露喜色，我们一一介绍一番便拉着我们就走到了一个破破烂烂的石头边上，指着石头上的一个手绘简易地图说道：“各位兄弟，这是我们幸存者联盟绘制的区域地图，看这里便是我们所在的地方，这里是我们晚上攻打的地方，也就是白衣人的监狱。”

    我看着葛城欢手指的图标，点了点头。

    这家伙居然这么迫不及待，马上就打算开始给我们介绍监狱了。

    “林春雨兄弟你刚刚说的对，我们没能完全摸清敌人的防御部署。既然你们入了伙，那就是自己人了，现在我先把我知道的告诉你们。”

    这家伙这么主动，我赶紧点了点头。

    因为我本来就想尽快救出苏红音，于是应承了几句。

    其余几人，也是点点头，看向了地图。

    在刚才的介绍中，林春雨这家伙嫌麻烦刻意把我介绍成了领头人。

    于是葛城欢想了想，便冲我介绍道：“监狱的西面紧挨着一座大山，这座山高达几百米，地形十分陡峭，我们侦查发现，这座山似乎被人为地清理过，上面几乎没有任何的攀爬点，我们很难从山上展开行动。”

    “而监狱的另外三个方向，都是白衣人用石头垒砌成的城墙，高七八米米，而且很厚，能扛得住机枪、步枪的扫射，但是扛不住炸药包，我想你们昨晚也是看到的。”

    “不过好在这些这些城墙上是不能站人的，不然我们的损失恐怕会更大。”

    “监狱的大门在东面，其他两面除了下水道以外，都是没有直接进去的通道的。”

    “监狱东面大门口有一个机枪阵地，一挺m249机枪，有一班五人的小队来回巡逻，监狱内部有一个了望塔、一个营房、一个补给站、最里面靠山的便是牢房。”

    “整个牢房都是建立在山体之中的，里面有层层关卡。如果我们想要救出同伴，就必须要搞到牢房的钥匙，因为强行爆破大门很有可能会炸塌整个洞穴。”

    “大致情况就是这些，刘兴发、王宏达，你们两个去拿一些步枪和弹药过来，分给吴兄弟他们。”葛城欢大手一挥，吩咐道。

    葛城欢一直说了一连串，我微微有些惊讶，他居然对监狱如此了解。

    而且他们的手上，居然还有步枪。

    不过我们还是有些惊喜，毕竟有了步枪，在这个荒岛之上生存的机会便会提高很多。

    “多谢葛老大了！”我感谢道。

    “吴兄弟，你先别光顾着高兴，你拿了我的枪，就得办点事情。”葛城欢忽然说道：“我们幸存者联盟因为攻击白衣人营地行动失败损失惨重，我现在需要更多的人手，我还有不少多余的枪支，你们后面还需要再拉一些幸存者入伙，这样我们的势力才能更加壮大。”

    葛城欢说着捏紧了拳头说道。

    “嗯，这是自然！”我爽快回答道。

    嘴上这么爽快的回答，但我压根没放在心上。

    “行，时候也不早了，今天就先这样吧，明天我们早点起来开始行动。”葛城欢拍了拍手，示意大家可以休息了。

    “葛老大，我有个问题！”林春雨在一旁忽然开口道。

    我没想到，林春雨这家伙居然会突然发问。

    “你为什么对白衣人的营地监狱这么熟悉？”林春雨猛地问道。

    我微微一惊，其实这问题我刚才也想问，但这样一来，未免显得有些不够信任葛城欢。

    但林春雨此时居然提了出来，我们也不不便多说什么。

    葛城欢并没有表现出过多吃惊。

    他听了，面色平静，微微一笑：“老子之前被抓进去过，这些弹药也是兄弟们从他们手上弄来的。”

    林春雨点点头，我眼神示意他不要多问了。

    虽然刚刚加入了这个幸存者联盟，但是我们很明显不是太信任这些人，于是在洞穴的一侧找了块空地歇下了，和他们保持一段距离。

    晚上夜深人静，有林春雨负责守夜，我短暂的休息下来。

    正当我处于半睡半醒的状态时，我感觉身体被人碰了一下，我立刻被惊醒，抄起枕在脑袋下的短刀，低声呵问道：“是谁？”

    实际上，我的胸前就是刚才葛城欢给的步枪。

    “嘘……吴桐，是我，林春雨。”林春雨低声说道。

    “到我守夜的时间了？”我下意识朝着洞穴内部看去，没有发现任何的动静。

    “别看了，那群家伙睡的和猪一样，一点警觉性都没有。”林春雨不屑地说道：“老子有事说。”

    “什么事？”我打了个哈欠，白了一眼林春雨说道：“你特么神神叨叨的！”

    说道这，林春雨忽然严肃起来：“难道你没有发现这些家伙非常的可疑吗？特别是那个叫做葛城欢的人。”

    闻言，我的困意瞬间消散，皱着眉头思索着林春雨的话。

    可疑？其实刚才我只觉得葛城欢有点不对劲，过分热情，但其他的，我倒是没有多想。

    “这些家伙为什么会拥有数量如此之多的军用步枪？这些步枪可是军用制式步枪，上面的编号和产地都被刮掉了。所有的弹药都是军用突缘弹，杀伤性极大，和那种恐怖分子用的步枪子弹完全不是一个级别的。”

    林春雨这么一说，我的睡意完全没有了。

