    “糟糕，危险！”龙和斑鸠努力控制着凤凰号，但是萨乌鲁斯灵活的触手却迅速甩了过来。

    “龙！斑鸠！”基地的哲平流下汗水，汗水浸透了衣服。

    “允许使用流星技术！”

    “来不及了！”龙努力控制着操纵杆，但是看着越来越近地触手仿佛鞭子一样抽打过来，汗水一滴滴从头上流下。

    突然，一片银红色的身影抓住了凤凰号，然后护着凤凰号快速降落。

    泰罗现在不仅要自己对付萨乌鲁斯，还要时不时给哥哥们补充能量，也没空注意那边。

    刚刚是看见希卡利被抽飞了，但是不要紧。

    就这点伤势，你在质疑我银十字军队长之子？

    虽然大伤势治不了，但是希卡利这种轻轻松松。

    又没死，一点都不担心。

    “希卡利，我会带着你的力量，赢得胜利的！”

    梦比优斯挥动了下右手，梦比优斯气息和骑士气息一体化，从中释放出两种能量，自身形态也发生了一些改变。

    胸口和手臂多了些金色的花纹，胸口也呈现出V字形状，二人的光剑融合，进化成了梦比姆骑士光剑，从左手臂延伸出来。

    梦比优斯·勇者形态！

    随后，梦比优斯看了一眼凤凰号内的相原龙和斑鸠乔治。

    ‘我会守护好我们的翅膀的，GUYS也会加入到其中，参与战斗，我，无论是日比野未来，还是梦比优斯，都是GUYS的一员。’

    梦比优斯跃起，和哥哥们一起和萨乌鲁斯交缠着。

    泰罗现在就是等，等托雷基亚或者佐菲的到来。

    也不是打不过萨乌鲁斯，而是察觉到塔尔塔罗斯还在附近，破灭泰罗的能量还在逸散出来，按照道理，自己应该没有打伤他……等等！

    泰罗突然脑中闪过了一个可能是真相的想法。

    他是故意的！

    用这种方式提醒自己。

    塔尔塔罗斯这个老银币啊，可恶的很。

    泰罗可以打萨乌鲁斯，一个人就可以，但是那势必会破坏很多东西，附近距离城市并不远，打着打着毁灭城市都有可能，毕竟那时候根本控制不住了。

    稳妥方法一：等托雷基亚出来，合体，再封印。

    风险就是怕身体里塞不下。

    稳妥方法二：等佐菲来，合体，彻底打死。

    风险就是佐菲还在骑马……不是，还在飞来的路上。

    ‘先拖一会儿。’

    脑中飞快思考，动作却丝毫不慢。

    梦比优斯跃起，灵活地躲避，砍向了萨乌鲁斯的触手。

    愤怒加着信念，梦比优斯在泰罗之后，砍下了第二条触手。

    萨乌鲁斯根本没有丝毫痛觉，挥动着触手朝着梦比优斯发射了攻击。

    梦比优斯反应不及，触手拍了下来。

    泰罗一脚将梦比优斯踢开，抱着触手稳住身子，直接从触手上跑向了萨乌鲁斯本体。

    “能量不够了，泰罗。”

    “哥哥们，不能再给了，强行补充能量多次，你们的身体受不了。”

    偶尔一次补充下能量，这是救命。

    但是频繁强行灌输，这会磨损计时器的，还会短命。

    “没时间了，佐菲大哥还没来。”

    “在路上了。”

    天空出现了一个光点，佐菲的脑袋飞快与大气摩擦，轰地一声落地，将地面砸了个大坑。

    “大家，我来了。”佐菲挥了挥手。

    “你头不烫吗，佐菲哥？”泰罗躲过了萨乌鲁斯的触手。

    “烫？”佐菲摸了一下，“嘶！”

    “着火了，你头着火了！”泰罗都不知道说什么好。

    估计是赶路太着急，速度太快，和大气摩擦着起来了。

    ‘奇怪，我们的身体为什么是可燃物？’

    佐菲一头跳进了海水中，然后湿漉漉地走了出来。

    “弟弟们，来合体吧。”

    “好！”×5

    奥特兄弟们集合，梦比优斯依然坚持不懈地砍着萨乌鲁斯。

    “梦比优斯，退下！”泰罗喊了一声梦比优斯，“这不是你该参与的战斗。”

    “不，泰罗哥哥，我要战斗，请让我战斗吧！”

    “泰罗？”

    “哥哥们，我们和梦比优斯合体吧。”

    “什么？”

    “和梦比优斯？”

    “我来承载，契合。”泰罗做了一个奇怪的手势。

    ‘托雷基亚，拖住亚波人，不要让他控制萨乌鲁斯。’泰罗和托雷基亚联系。

    ‘在打了。’

    一个被控制的萨乌鲁斯明显比一个脱离了控制的萨乌鲁斯难对付，前者有智慧，会思考对面的作战，就像雷奥尼克斯控制下的怪兽比同等水平的怪兽更强一样。

    “泰罗哥哥，”梦比优斯没有停下手中的动作，“我要战斗下去，请让我继续，我不惧怕死亡的。”

    “凤凰号，准备重启！”与此同时，迫水下达了命令。

    “梦比优斯，我相信你，所以，带着我们的力量，一同去战斗。”泰罗朝着哥哥们点了点头，双角接收着他们仅剩的能量，然后协同所有奥特兄弟的力量冲向了梦比优斯。

    “啊！！！”梦比优斯的身体瞬间解体，随后重新凝聚出来。

    “融合，合起来！”泰罗作为中和剂平衡着双方。

    泰罗本身就能和奥特兄弟们合体，加上梦比优斯和泰罗的属性很接近，所以只要用自己的身体作为融合剂，就可以让双方融合起来。

    希卡利说了好几次，自己的身体很特殊了。

    虽然比不上高斯万能，但是也差不了多少。

    梦比优斯的身躯重新凝聚。

    梦比优斯·无限形态！

    此时，勇者形态和无限形态叠加，勇者形态的模样消失，只是在手臂上留下了一点痕迹。

    “梦比优斯……那是梦比优斯吗？”龙震惊地看着全新形态的梦比优斯。

    “上吧。”泰罗终于感受到了上次哥哥们体会到的感受。

    挤死了，太挤了。

    泰罗身为一个大高个，还有俩碍事的角，比如说，其中一只角上挂了一只艾斯，赛文都快把自己压死了，那大红的巴掌，正好摁在泰罗脸上，挨了一次爱的大嘴巴子。

    还能怎样，还能打他们不成？

    “出动，guys sally go！”

    “GIG!”/“GIG！”相原龙和梦比优斯同时点头。

    “我们的翅膀，可不会那么脆弱，来了，乔治！”

    “我一定会成功的。”梦比优斯握了握手掌。

    “奥特战士，加油啊！”

    “GUYS，要胜利啊！”

    被医疗奥救助了民众重新爬了起来，为奥特战士加油着。

    医疗奥们重新返回时空城。

    这里，已经不是他们该参与的了。

