    一天工作结束，高典手臂都感觉废了一般，好似不是自己的。

    其实他工作时间还没有一天，可是第一次这么高强度的工作，让他还没有适应。

    “怎么样？挺累的吧？”

    下班的时候，兰元走到高典身边问到。

    “是挺累的，我现在感觉手臂都抬不起来了。”高典苦笑着说到。

    “回去用热水敷一敷，这样要恢复得快一些。等你以后习惯了，就好了。”兰元说到。

    高典点头。

    “先走了，明天见。”兰元挥了挥手。

    “嗯，明天见。”高典应到。

    …………

    回到家里，高冉和文静已经回来了，见高典到家，高冉开心的招呼道：“哥，你下班啦？”

    “嗯，你们今天去公司感觉怎么样啊？”高典问到。

    “还行吧，感觉还是不错的。”高冉回答道。

    文静在一旁点头，没有说话。

    “今天我可能做不了馒头了，你们要不蒸些米饭吃吧。”高典说。

    高冉和文静对视一眼，说到：“好的。”

    看到高典一脸疲惫的模样，高冉问到：“哥，你今天上班很累吗？”

    高典回答：“确实有点，主要是没习惯。”

    “这样啊，那哥你先去休息，今天我们来做饭吧。”高冉说到。

    “那辛苦你们了。”高典也没有拒绝。

    回到卧室里面，高典回忆今天和面的场景。

    今天和面的强度很高，一开始他还有心思去思考怎么提升自己，到了后面，自己便没了那个心思，甚至有些机械化的和面。

    这样可不行，如果仅仅是机械化的和面，那么和得再多，也提升不了太多。必须要一边和面，一边去思考。

    高典打定主意，从明天开始，自己不能仅仅只和面，而是在和面的过程中学会思考。

    可惜外挂必须将面点完成到一定程度才会有评价出现，不然的话，他揉一次面就能看到评价，那么他可以针对性的去改进，这样的进步肯定很快。

    忽然，高典眼神一亮。

    外挂需要一定的完成度，那么自己可不可以欺骗外挂呢？

    当他揉完一个面团，从心里认为这面团已经完成，那样会不会出现评价？

    这个想法一出，高典就想去试验。如果可以成的话，那么以后他学习就可以加快速度了。

    高典想了想，还是打消了现在就去厨房揉面的想法。他的手臂有些抬不起来，现在需要的是休息，而不是去揉面。

    压下欺骗外挂的想法，高典拿起书开始看起来。

    他看的是《面点基础》这本书，虽然他已经看完了一遍，可是再次看的时候，依旧有很多的收获。

    魏老爷子给了高典好几本书，可是高典不急着去看其他的，他打算先把《面点基础》吃到一定程度，再去看其他的书籍。

    他现在在赏味楼里面就是一个学徒，做的是和面揉面的工作，还是《面点基础》对他更有帮助。

    时间慢慢过去，高典听到高冉在门外呼唤：“老哥，吃饭了！”

    “好，来了！”高典应到。

    ………………

    “小吴昨天晚上给我打了电话，他可能要耽搁几天，这几天你就继续让那新人顶上，等小吴回来再说。”组长说到。

    金勇点头道：“好的组长，我知道了。”

    “等等！”孙路平开口说到。

    “你有什么想说的？”组长皱眉问到。

    孙路平低声说道：“师父，我看这位高典不简单啊，不如把他拉进我们组，反正其它组也没心思要他，说不定还能捡个宝。”

    组长看了眼孙路平，说到：“既然是你说的，我相信你，这样，你们就让他加入我们组。”

    “好的师父，我保证完成任务！”孙路平说到。

    金勇张了张嘴，最后什么也没说。

    “嗯。”

    组长去忙自己的了。

    孙路平看了眼金勇说到：“小金。”

    “孙哥，您说。”金勇陪着笑说到。

    “你先去忙你的吧，高典那里我去说。”孙路平说到。

    “好的，那麻烦你了孙哥。”金勇道。

    “没事。”孙路平应了声，随后他朝着高典走过去。

    金勇暗自呸了一声，嘀咕道：“不就是有个好师父嘛，有什么好得意的！”

    话是这么说，可是金勇也只能乖乖的去忙自己的，把交好高典这事让给孙路平。

    高典正在整理这自己的厨师服，他把身上的褶皱都扯平整。

    “小高。”孙路平喊到。

    “孙哥？”高典愣了愣。

    “小高，昨天累着了吧？”孙路平笑着问到。

    “还好，休息一个晚上差不多恢复了。”高典说到。

    “那就好，对了，小高，不知道你有没有兴趣加入我们二组？”孙路平问到。

    高典一脸疑惑，看着孙路平问到：“孙哥，咱们不都是赏味楼的吗？”

    孙路平笑道：“小高这你就太天真了，咱们虽然都是在赏味楼工作，可是咱们厨房可不都是一体。咱们厨房一共分为三组，咱们就去属于二组的。你可知道之前为什么没人让你和面？”

    “为什么？”高典好奇的问道，他确实很疑惑这件事。

    “说这个之前我给你普及一下，咱们厨房分为三个组，每个组有组长以及之下的面点师组成。咱们每个组负责制作的面点是不同的，而我们的工资和每个组能够卖出去的销量有直接关系。简单的来说就是，你一个组卖得越多，奖金也就越高，反之卖的越少，奖金也就越少。

    而在你来之前，咱们每个组的人员已经饱和，所以才没有组愿意接收你，毕竟多一个人就意味着多分一份奖金出去。”

    孙路平解释道。

    高典说到：“这就和提成一样？”

    “对，只不过咱们不负责直接销售。”孙路平说。

    “懂了。”

    高典这下终于明白，为什么之前没人让自己和面，原来是因为自己不属于任何一个组啊！

    “孙哥你说每个组人员已经饱和，那为什么又要招我进去呢？”高典问到。

    “我们组刚好有一个和面的学徒家里出了点事离开几天，所以我们组长让你先顶上。本来是打算等那个学徒回来，就不让你和面了，不过我像组长推荐了你。”孙路平说到。

    “为什么？”高典问。

    “因为我觉得你是个人才，或许能给我们带来惊喜。”孙路平笑着说到。

    高典笑了笑，没有说话。

    “怎么样，小高你想加入我们组吗？”孙路平问。

    高典心里苦笑，自己有得选择吗？现在他需要练习，就必须加入二组，因为其它两组也没有找他。

    “多谢孙哥看好，能够加入二组，我肯定是愿意的。”高典笑道。

    “好，那我这就去和组长说。”孙路平笑着离开了。

    ps：感谢烽皇骚客书友的打赏！感谢投票支持的各位！

