    进入此处特殊地区，萧羽等人，便是看到了许多气息不弱之人，大多都是古族之人，除此之外，还有一些别族之人

    萧羽目光扫视了一圈，发现那炎族火炫一行人也在其中, 后者同时也看见了萧羽，报以微笑点头

    萧羽也是微笑着点点头，此人乃是炎族之中的天才，性格也不错，若是可以的话，倒也值得结交。

    四人来到位置之上就坐后, 便是吸引来不少的目光, 大多都是古族之人，而且看萧炎的眼光中, 还有着浓郁的幸灾乐祸，仿佛接下来，萧炎要出什么丑一样

    萧炎对此置如罔闻，完全不予理会，自顾自的和古薰儿聊天。

    其实所谓的古族成人礼，也没有什么好看的，在萧羽看来，萧家成人礼都比这有看点

    或许是因为萧羽实力超过同龄人太多，以至于他现在看这些人的什么考核啊比试啊，都觉得甚是无趣。

    人生，正是寂寞如雪，同辈之中，完全没有对手

    所以萧羽很果断的闭眼，开始冥想起来, 将外界的所有声音完全屏蔽。

    …………

    古族成人对于萧羽来说, 可能没什么兴趣，但是在其他人眼里，却是精彩连连

    有资格踏上广场中央高台, 进行成人仪式的，都是古族这一代的天才，特别是黑湮军的统领以及大都统，无一不是年轻尊者

    当！！！

    一道古老钟声响彻全场，成人礼正式开始

    古族长老席位的那些长老也纷纷站起生来，开始准备

    “时辰已到，仪式，开始吧……”

    于此同时一道声音自虚空之中响起，携带着无匹的威压，让得在场的所有外族之人，纷纷色变

    斗圣！真正的斗圣强者！

    萧炎等人感觉到了一种来自灵魂之中的威压，便是震撼的望向那处空间。

    萧羽的宁静也被这声音打破，感受到那股强大的威压，萧羽不由张开眼睛，望向那处

    “这就是斗圣的气息？果然很强，和半圣完全是一个天一个地……”

    管中窥豹，萧羽也能够预估出自己与斗圣的差距, 不过这出声的斗圣，好像在斗圣之中不是特别厉害，最多也就一星而已

    萧羽感觉，自己可能打不过这斗圣，但其想要杀自己，也是不可能，底牌齐出，恐怕可以拼个两败俱伤

    这同样也说明了斗圣的强大，要知道萧羽现在的肉身，随意一击都可以媲美半圣发出的斗技攻击，全力爆发，恐怕是半圣，也在他手下走不过十个回合，便是会被硬生生的打死

    而面对斗圣，他却是需要底牌齐出，才能抗衡，由此可见，斗圣完全是一个新的层次。

    声音响起，古族的那些长老，都是一脸严肃，缓缓走向广场最中心的位置，摆弄着许许多多的道具。

    相比于萧家的成人礼，古族的成人礼更为繁琐，因此每一個人都必须站在那里，一动不动的接受仪式半个时辰

    仪式结束之后，就到重点了，每个参加成人礼的古族青年，都需要检测实力以及血脉评级，并授予族纹

    这族纹，倒引起了萧羽的些许兴趣

    据古薰儿所说，古族的族纹，乃是开创古族的那位斗帝先祖所创，乃是一种血脉地位的象征，更是一种强大到没有副作用的实力提升秘法

    古族的青年才俊，一个接一个的上台，开始接受检测，不同的血脉品级，都有相对应的族纹

    依次是银、金、紫金、七彩金

    只要拥有七彩族纹，便是能够在古族之中，拥有与长老一般的权力，那些长老，可不是这些斗尊级别的，乃是真正的实权长老

    随着古族的青年才俊一个个上台，那授予的族纹等级，也越来越高，到黑湮军四大都统之一的古妖之时，便是已经达到了八品血脉，获得在紫金之中，都算高级的族纹。

    于此同时，古妖开始发难，因为古族成人礼，有着一个规矩，完成仪式之人，有权挑战族内任何一人，被挑战之人无权拒绝

    同时，还可以挑战外族之人，不过需要得到对方的同意

    而古妖的目标，在场的很多人都清楚

    萧炎也没有拒绝，毕竟想要和古薰儿在一起，这一类的挑战，是避免不了的。

    况且那古妖，不过八星斗尊层次，萧炎完全没有任何压力

    在众人以为可以看一场好戏的时候，萧炎上台，以无敌之资，直接碾压古妖

    古妖连十个回合都没有撑下来，便是使用了天阶级别的斗技，依旧被萧炎无情的大天造化掌击败。

    萧炎原本是不想使用天阶斗技的，但奈何其他斗技相比古妖施展的斗技太弱，毁灭火莲又太强，一不小心，怕是会打死古妖。

    于是乎，这一次古族的刁难，反而让得古妖自己颜面尽失，接近疯狂，想要偷袭萧炎

    萧炎察觉到之后，直接将其重创，那之前的古族斗圣，也是出声呵斥古妖，将其关了禁闭

    之后，就是古薰儿开始检测，毫无意外的神品斗帝血脉，获得七彩族纹

    之后的成人仪式，也就没了什么意思，萧羽等人便离开了此处广场，返回古薰儿的竹楼。

    …………

    回到竹楼之后，古薰儿便离开了，至于去哪里……

    萧羽猜想，应该是为了萧炎进入天墓名额之事吧

    古族迫于古薰儿的压力，以及一些明事理的长老支持，为萧炎要来一个名额，应该没什么难事

    但是萧羽就不行了，古族让步，已是不易，想要再从他们手上要来一个名额，必然不可能

    萧羽也有些不知道要怎么办，他确实是想见见那位萧家先祖

    “算了，以后有实力了，在入天墓见见也不迟，现在只能听天由命了。

    希望古族不要把事情做绝吧……”

    想通之后，萧羽也不会再纠结这事，自己出了竹楼，朝着山脉之中走去

    好不容易来一次远古家族的地界，转一转也好，等萧炎进入天墓之后，萧羽便离开，回西北找媳妇去。

    …………

    漫步在山林之间，鸟语花香，流水绿树，此番美景，让得萧羽内心都清明了些许

    找了一处小溪旁，靠着大树坐下，萧羽静静的感受着这片天地，好不惬意。

    突然，萧羽眉头一皱，他好像感受到了什么东西在靠近

    “呵呵，好敏锐的小家伙……”

    一道中年男子的声音，便是出现在萧羽耳中

    随后，萧羽只感觉眼前一花，在此看清事物的时候，已经身处一处山峰之上

    萧羽没有慌张，这般能在他毫无察觉、毫无反抗能力之下，将自己进行空间挪移之人，实力便是要超过他太多太多

    若是想要对自己不利，怕不需要如此麻烦，简单的随手一击，都能将他灭杀。

    定睛一看，萧羽便是在此处山峰之上，发现了另一个人的存在。

    此人看起来莫约四五十岁的样子，乃是一个身着朴素麻衣的中年男子形象，其脸庞之上挂着和善的笑容，让人感觉到些许的心安。

    “不知前辈名讳？将晚辈转移此处，可是有什么事找晚辈？”

    虽然中年看起来极为普通，萧羽在其身上察觉不到任何的气息，但萧羽知道，此人的实力，恐怕强到爆炸

    面对这种强者，该怂还是得怂，所以萧羽不卑不亢的拱手行礼，轻声问道。

    中年男子没有说话，而是打量着萧羽，那让人紧张的目光，不停的在萧羽身上扫过，让得萧羽颇有些不自在，不过还是强忍下来。

    “不错，小家伙你的实力，即便是在古族年轻一辈中，都无人相比，萧家真是出了一个了不得的天才。”

    “不用紧张，我名古元，乃是薰儿的父亲。”

    过来片刻，中年男子才缓缓开口说到，声音亲和，带着些许长辈对晚辈的赞叹，说道

    萧羽听闻此人名字，不由一震

    古元？那位古族至强者，斗气大陆的绝顶之一，斗圣巅峰实力的古族族长？

    嘶~

    萧羽不由暗暗倒吸一口冷气，好家伙，他万万没有想到，就是简单出来散个步，都能遇到这等存在。

    于是萧羽连忙再次拱手，颇有些尊敬之意，道：“原来是古元族长，晚辈失礼了。”

    “呵呵，小家伙，无需紧张，说起来，你小时候，我们还见过。”

    “当初将薰儿送入萧家，确实没想到，你与萧炎两个小家伙，如今竟然成长到这种地步。

    要是当初知道这般结果，当年我也不会将薰儿送入萧家，现在不仅东西没到手，还陪进去一个女儿。”

    说着说着，古元摇摇头，脸上出现一抹苦笑

    萧羽默不作声，没办法，这事他也插不上嘴

    而且古元要找，应该找萧炎才是，找自己干嘛，又不是自己把他的花连盆端走的

    仿佛是看出萧羽的心思，古元轻笑一声：“萧炎那小家伙，我自然是要去见一见的，不过是先来看看你而已。”

    “不知道古元族长，找晚辈什么事？”

    萧羽很是好奇，按道理来说，自己和古元，怎么样也扯不上关系吧

    古元微微一笑：“小家伙，想不想进入天墓？”

    “进入天墓？！”

