    第592章资本家爱情

    周鑫观看电影，双手握成拳头都不知道。

    直到最后凶手揭穿了，周鑫拧了拧眉头，因为跟他心中的人选对不上。

    他还听到旁边有人说：“我猜对了，果然是他。”声音充满了喜悦。

    周鑫长长吐了一口气，身体松懈下来了，手心居然有汗，紧张刺激之后，他身体有些畅快。

    心脏还砰砰砰跳得很快，虽然这个电影在拍摄方面看起来有些稚嫩，但瑕不掩瑜，在节奏和气氛烘托删，是很出众的。

    不是恐怖电影，去勾勒出了紧张刺激的氛围。

    按理说，不应该这么惨淡的。

    周鑫又去看其他电影了，但心中对刚看的电影念念不忘，肯定是有什么地方忽略了，让他没有选对凶手。

    等工作完了，他再来看一看，仔细梳理梳理，看第一遍，没看出来什么逻辑硬伤。

    周鑫打开电脑开始写影评，最先涌入脑子的还是《嫌疑人》。

    印象深刻，剧情好，但也不排除，那些角色都很帅。

    周鑫开始写起来，一鼓作气写了一篇影评，言语之间还是挺推荐的。

    统计榜单前面依旧是神仙打架，数字跳动的，不是简单的数字，是钱啊！

    在末尾处，《嫌疑人》以缓慢的往上升，网络上，渐渐也有了《嫌疑人》的声音。

    影评人的评论，和一些视频网站up主都先后出了电影点评，给网友们观影建议。

    提到《嫌疑人》人的时候，大多数都说挺好的，值得看，也有人先入为主觉得是男团出道就演戏，能演出一个什么东西来。

    一些放出来的宣传片断，完全就是照骗，可以打报警电话的那种诈骗。

    有夏真手机员工晒了公司福利：【公司福利是总裁夫人拍的电影电影票，这就是资本家的爱情吗？】

    下面评论很多。

    【这左手倒右手，服气。】

    【一张电影票做福利，太小气了吧，一部手机两三万，一张电影票才多少几十块。】

    【拍电影属于拍着玩的，还要荼毒别人。】

    【员工福利不少的，电影票只是其中微不足道一部分而已，楼主只拍了电影票而已。】

    【就是白送我，我都懒得去看。】

    随着一些大V开始自发推荐《嫌疑人》，大多数还在观望，真的好看吗？

    一群唱跳rap的男团，能演出个啥东西来。

    有些人抱着将信将疑的态度走进了电影院，然后一脸恍惚从影厅里出来。

    好看，是真的好看呀！

    去看呀，中国人不骗中国人！

    雪球越滚越大，《嫌疑人》的排名也慢慢往上爬，每天的票房也比前一天多。

    前面依旧是神仙打架，后面的《嫌疑人》猥琐发育，就是不知道什么时候才能惊艳人。

    不过还是引起了一些注意，盘子就这么大，又要来一个分食的，必须要注意。

    一看，新导演，没听过，演员，没听过，哦，男团啊~~

    一看投资人啊，有钱人家小姐定制的玩具而已。

    一翻这些履历，就觉得没什么威胁力，可能是黑马，但还不至于威胁到。

    (本章完)

