    第385章? 调查坍塌内情   

    看来，里面还有内情。

    

    弄不好，是好几波人，都盯上了今天的寿宴，想在寿宴上搞点事情。

    

    自己岁数大了，不管俗事。

    

    让那群人误以为自己老了不中用了？

    

    呵呵。

    

    是时候给他们点教训尝尝了。

    

    崔老爷子很多念头，都在一瞬间完成。

    

    脸上的笑容不减，表情淡定从容。

    

    “很好，都是好孩子。”

    崔家老爷子说道：“你想必也很担心他吧？

    去吧，去看看吧。”

    

    “是。”

    江沫飞快行了一礼，转身就飞奔了出去。

    

    那急切的身影，带着慌张和忙乱。

    

    似乎不像是筹谋这件事情的样子。

    

    “老爷子。”

    有人来到崔老爷子的身边，低声禀告说道：“已经去调查了高台的螺丝，是被人用力拧断，才造成高台坍塌的。

    所有的施工队伍也都已经叫了过来，他们每一步施工都是有视频的，证明他们的施工质量是没有任何问题的。”

    

    “视频？”

    崔家老爷子古怪的笑了起来：“有意思。

    你不觉得，这件事情，他们做的很刻意吗？”

    

    “您是说……”   

    “不错。”

    崔家老爷子点点头：“做的实在太圆满，反而不合理。

    如果是你，你去做一件事情，会把每个过程都录像吗？”

    

    “不会。”

    

    “那么，是谁教的他们，全程录像的呢？”

    崔家老爷子冷笑一声：“越是天衣无缝，问题就越大！”

    

    就在这个时候，外面有人进来禀告：“老爷子，宴川求见。”

    

    “让他进来。”

    

    “是。”

    

    宴川脚步带着一丝沉重，面色也有些阴沉，看到崔家老爷子的时候，脚步加快了几分，快速走了过来：“老爷子。”

    

    “你来了。”

    崔家老爷子点点头。

    

    “今天的事情，我怀疑是有人里外勾结。

    否则的话，是不会这么顺利就得手的。”

    宴川开门见山的说道：“我知道，我也有嫌疑，所以我来主动洗脱这个嫌疑了。

    是发之前，我跟黎正飞说过，今天为了以防万一，最好不要落单，所以我们全程都是在一起的，而且都是在人群之中，没有落单的机会。

    另外，我的所有保镖，他们都在外围，没有一个进入内围。”

    

    说完，宴川将一张表格递了过来，解释说道：“这是我的人，所有人今晚所有的活动轨迹。

    我的人，没有动手。

    虽然，我很想让崔家认可黎正飞，但是，我没有作案动机。

    捣乱，只会让崔家更厌恶黎家。”

    

    “你是个聪明的孩子。

    我没有怀疑你的意思。”

    崔家老爷子快速扫视完了宴川递过来的表格，这才和颜悦色的说道：“你来的正好，帮我快点搞清楚里面的阴谋。”

    

    “老爷子不嫌弃，那我自然是责无旁贷。”

    宴川心底松口气。

    

    先把自己摘出来，摘 干净。

    

    然后再让崔家领了自己的人情！   

    宴川把这一点算计的真真的。

    

    另一边。

    

    阮妮哭着去跟崔夫人诉苦：“怎么会发生这种事情？

    夫人，我冤枉啊！这个高台，是我负责监督的，我敢发誓，我保证，我监督的时候，真的是每一个螺丝都是严丝合缝，没有任何问题的！怎么就出这种事情了呢？

    这老姑奶奶要是有个三长两短，我可怎么解释的清楚啊！呜呜呜呜……”   

    崔夫人见阮妮哭的这么伤心，心底已经相信她了。

    

    “好了，别哭了，我自然是信得过你的。

    可这件事情，必须要有人站出来负责。”

    崔夫人说道：“你不明白，姑姑对我公公，对崔家的意义。

    如果姑姑出事，崔家丢脸是小，这地位不稳是大！”

    

    阮妮眼神一转。

    

    竟然这么重要？

    

    那真是可惜了！   

    怎么就没死了呢？

    

    她要是死了，崔瑶是要守孝的吧？

    

    那黎家能等的起吗？

    

    这么好的机会，竟然白白错过了！   

    太可惜了！   

    “这次幸亏有黎家的小子在，不然的话，这么高的台子掉下来，姑姑不死也要半条命！”

    崔夫人长出一口气：“经过这件事情，黎正飞算是在公公和姑姑面前立下大功了，我想阻拦他跟瑶瑶的事情，恐怕都阻拦不住了！这救命之恩，牺牲一个孙女，也不为过。”

    

    阮妮马上安慰她：“兴许没那么糟糕。

    那黎正飞怎么就那么巧的站在那边呢？

    怎么就那么巧合的救了老姑奶奶？

    说不定，这个高台就是他派人毁损的！这叫苦肉计！他大概是看到自己没希望追到崔瑶，所以才想了这么一个办法！啊，这个办法，一定是江沫教给他的！不然的话，直男的性子，怎么会懂这么多弯弯绕？

    还有啊，江沫今天一直都在外面转悠，都不去休息室休息一下的，说不定，江沫就是在观察，安排人手，去破坏高台啊！”

    

    阮妮现在是拼了命的抹黑江沫和黎正飞。

    

    她是生怕崔家真的调查出自己的小动作来。

    

    那她就真的完了！   

    听到阮妮的话，崔夫人脸色一变：“你说的有道理，我这就去找公公！”

    

    说完，崔夫人急匆匆的离开了。

    

    阮妮看着崔夫人的背影，心底还是有些不踏实。

    

    阮妮决定去找那个动手的人，再给他一笔钱，赶紧打发离开盐城，千万不能被崔家找到。

    

    然而，阮妮不知道的是，她一出门，就很快被人盯上了。

    

    “人出门了。”

    

    “跟上。”

    

    “是。”

    

    “远远的跟着，不要被发现，记得拍下她的所有行踪。”

    

    “是。”

    

    阮妮很快的找到了那个人，直接塞给对方一张银行卡：“密码741236，里面有一百万，马上离开盐城，三年内不要回来。”

    

    “成交。”

    

    阮妮做完这一切，顿时拉上了帽子，急匆匆的离开了。

    

    “妈呀这钱真好赚。”

    那个人亲了一口银行卡：“只是动了一下手脚，前前后后就赚了二百万！啧啧啧，有钱人真多！出手也大方！可以好好放松一阵子了。”

    

    这个人刚要转身离开，一抬头，就看见几个人拦在了自己的面前。

    

    这个人马上回头，打算原路返回。

    

    结果，又冒出了几个人，再次拦住了他的路。

    

    “你们要做什么？”

    

    “想请你去喝个茶。”

    

    

    

