    梁舒窈是陆饮冰一表三千里的表姐,出了五服，没有血缘关系,但因为梁舒窈父母和陆饮冰父母在同一个市,有往来，小时候就常常见面，两人青梅竹马。陆妈妈很喜欢这个外甥女,她父母不来的时候也爱把她叫来玩，美其名曰给陆饮冰作伴,实则假公济私,所以梁舒窈进陆家跟进自己家似的。自打陆饮冰进演艺圈以来,和父母聚少离多，膝下尽孝的时间反而不如梁舒窈多。

    说起梁舒窈，陆饮冰对她的感情很复杂,一方面青梅竹马一起长大，知根知底,又对她很好,两人之间有一种旁人难比的默契；另一方面,陆饮冰实在是怕她,因为梁舒窈实在是太喜欢逗弄她了,就跟她是个什么小宠物似的,时不时就要揉几下，关键她力气比自己大,长得比自己高,一向天老大我老二爱谁谁的陆饮冰遇到她只有乖乖屈从暴力的份。

    这不,一回来就被抱小鸡儿了。

    陆饮冰朝她妈使眼色：昨晚不是告诉你不要告诉梁舒窈吗？

    陆妈妈也很绝望啊，用只有两个人能听到的声音道：“你说晚了，前段时间舒窈特意嘱咐我，你回来一定告诉她一声，她有要紧事找你。”

    陆饮冰咬牙道：“我对你很失望！”

    陆妈妈：“……”

    “小冰冰~这么久不见你怎么不看表姐一眼呢？”陆饮冰听到这语气就头皮发麻，在梁舒窈的夺命连环呼中迈进了家门。陆云章一抖手里的报纸，哗啦哗啦响，陆饮冰叫了声“爸爸。”陆云章这才放下自打陆妈妈出去以后一直竖着的耳朵，转过头：“回来了。”

    “嗯。”

    陆妈妈问：“饿不饿啊？”

    陆饮冰摸摸肚子，可怜兮兮道：“饿，中午就吃了一点点。”

    梁舒窈笑着插话道：“冰冰，那我去给你做晚饭啊。”

    陆饮冰还没回答，陆妈妈就提前答应了：“你穿的这衣服，小心溅到油，弄脏了不好洗。”

    “我会的，敏姨。”

    陆妈妈给梁舒窈整了整领子，又非常自然地给她理了一下落下来的长发，梁舒窈冲她甜甜一笑。

    陆饮冰：“……”

    这个家到底谁才是外人。

    陆饮冰认为自己和妈妈的母女亲情受到了极大的挑战。

    “妈，妈，妈妈！”陆饮冰朝陆妈妈的耳朵里吼道！

    “干吗？”陆妈妈这才恋恋不舍地收回看向厨房的眼神，转为看她，“妈不是在吗？你妈这把年纪了，禁得住你这雷霆狮吼吗？”

    “妈你看看我，”陆饮冰重重地哼出一口气，把她母亲的肩膀扳过来对准自己，某种情绪在积聚着，语重心长道，“我才是你亲女儿，你怀胎十月历经千辛万苦、数十个小时的疼痛生下来的千金，你怎么胳膊肘净往外拐啊。”

    陆妈妈惊讶地望着她：“你听谁说的这胡说八道，我剖腹。”

    “……咱甭管剖不剖腹，你就说我是不是你亲女儿吧！”陆饮冰跳过这个话题，直截了当地问道。

    “还真别说嘿，该不会和舅舅家抱错了吧？”陆妈妈上下打量她一番，眼中闪烁着疑惑的光，“我越看你越不像我亲女儿，咱老陆家基因这么优秀，怎么生出你这么shún的女儿来？”

    “shún是什么意思？”

    陆云章闻言扭头解释：“天津话，就是长得丑的意思，是你梁表姐教她的。”

    “我长得丑？”陆饮冰指指自己，忿忿不平。

    “丑。”陆妈妈端详完毕，道，“是真丑，全家最丑。”

    “年底我新电影送上去审批的时候劳驾您给我毙了吧，免得在银幕上丑得辣人眼睛。”陆·全家最丑·饮冰扯了扯身上并不存在的包袱，环顾四周，眼里浮现出真切的哀伤，叹息道，“这个家容不下我了，”一手紧握拳头，振奋道，“从今往后，我小叮当要四海为家！”

    她倏地扭头，叫一声，眼眶湿润：“爸。”

    陆云章一只手遥遥伸向她，也热泪盈眶：“诶，女鹅。”

    陆饮冰“噗——”忍不住笑出声，骂了一句“烦人你怎么不按剧本走”，然后敛起笑容，悲愤道：“您要多保重，待他日我功成名就，必将您救出火海！”

    “女鹅！”

    “爸比！”

    陆云章抹抹眼眶，卷起报纸作八一起|义姿势，遥望吊灯：“你放心去吧，爸爸会照顾好自己，不畏强权，不畏强|暴，誓死捍卫自己的贞洁！”

    “爸！”热泪迎风飘洒，陆饮冰嘴里“咚咚”了两声，装作磕了两个大响头，旋即起身一步一回头，走到门口，一甩头发，“我，走了！”

    梁舒窈本来在等锅里的水烧开，然而门外已经演起了大戏，忙不迭地跑出来，倚门框上观望，乐不可支。她深深觉得，陆表妹放弃留学毅然踏进演艺圈一大半是她爸妈的锅，一家子戏精。

    陆饮冰离家出走一秒，又走回来了！

    “禀天公，我本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。[注]谁知那亲爹，他把那后娘娶。后娘霸道不讲理，害我妻儿囚我爹，占我大屋夺我田……”陆饮冰边打着节拍唱边进门，“好在而今十载过，我已立业有功名，今次儿，便要将那旧债讨，让那后娘悔万千、悔万千！”

    唱罢，陆饮冰叫：“金科状元到！”然后她自己扶了扶头上纱帽的贴金立翅，款款上前。

    陆云章立刻闭目倒在沙发上，陆妈妈快步跑向沙发，和陆云章躺在一起。

    陆饮冰见家中狼藉满地，大惊失色：“爹！”

    陆云章在她怀里艰难地睁开眼，指向厨房的方向，两眼翻白，嘴唇翕动：“凶、凶……”

    头一歪，过去了。

    陆饮冰凄厉地喊道：“爹！”那一声带着哭腔的凄凉呼喊，极具爆发力，饶是一直围观图乐子的梁舒窈根本没反应过来，直接红了眼眶。

    陆饮冰浑身颤抖，躬身埋在陆云章身前，手指发着抖，摸他的脸和额头。眼泪如同断线的珍珠，大颗大颗的落下来，哽咽地喊：“爹！儿回家了！你看看儿啊！爹啊！”

    女儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    陆妈妈从装死中睁开眼睛，眼圈发红，不满道：“打你进来，就没往我这看过一眼。”

    陆饮冰：“你不是说抱错了吗？”

    陆妈妈：“嘿你——”

    陆饮冰扯了两张纸巾抹眼泪，“是你自己说的，又不是我说的。今儿就演到这里了，在剧组每天拍戏，回家还得陪你们演，真行！就我这一场哭戏，你们知道得收多少钱吗？”

    “多少钱你爸给。”

    “我说笑的，又没真要钱，小时候哭了那么多场免费的了，大了收钱多不好意思。眼药水在哪，嘶——我眼睛有点疼，爸你衣服上是不是有针扎我了。”

    陆云章笑着拖长调“嘿！”了一句，“还赖上我了。”给她递过去眼药水。

    陆妈妈忽然道：“舒窈，水！”

    梁舒窈回身一看，顿时蒙了，厨房里烟雾缭绕，人一进去立马可以羽化登仙，陆妈妈赶紧过去帮忙，好半天才把厨房里的蒸汽散了，梁舒窈歉然道：“对不起啊，敏姨，光顾着看你们演戏去了，忘记还在烧水了。”

    陆妈妈高兴道：“没事儿，那你说我们仨谁演得最好？”

    “当然是您了！”梁舒窈直竖大拇指。

    “有眼光！”陆妈妈很欣慰，朝她摆摆手，“你出去跟小陆聊会儿天吧，这儿我来。”

    “这多不好意思，说好的我做的。”

    “有什么不好意思的，你也刚到没多久，坐飞机累吧，累就好好休息，对了，我看你那走秀了，在T台上特霸气，比我家小陆有气质多了。”

    “哪有？表妹才气质好呢。”梁舒窈笑道，语气透着说不出的温柔。

    陆妈妈明着嫌弃，眼睛里却全是满足的笑：“她？嗨，别提了，也就是走运，拍了戏，还小有点名气，人家捧着罢了，她那些粉丝要是知道她私底下这么个样子，估计早就脱粉了。脱粉是这么说的吧？”

    “是这个意思，不过我觉得……”梁舒窈转头望向客厅正乖乖坐着让陆云章给滴眼药水的陆饮冰，看着看着便出了神。

    “觉得什么？”

    梁舒窈敛起异样神色，耸肩道：“觉得很可爱啊。”

    从小她就觉得陆饮冰可爱，不管多大了，还像个小孩子，一打不过她就着急喊妈，不是喊自己妈就是喊她妈，其实只要她说句好话，自己自然就放开了，还会带她买糖吃。

    可她偏不说，这人的嘴怎么就这么硬呢？

    “小冰冰~”梁舒窈擦干手，从厨房出来。

    陆饮冰躲开她爸继续给她滴眼药水的手，绕到跳到沙发，惊恐道：“你别过来！”

