    慕凌天也吃了一口，他这举动，倒是让老太君不可思议的睁大了眼睛。

    要知道，慕凌天是极不喜欢吃肉的男人！

    慕凌天吃了一半吐了出来，“这看着品着，味道倒是不错，却不耐吃，也不好吃……来，尝尝这道虾……”

    说着，慕凌天便夹了只虾，直接动手，扒了起来，更是将去了皮的虾粘了酱汁，递到了沈千伊的嘴边，“吃吃看，我闻着不错。”

    沈千伊张嘴吃下，不住的点头，“还是相公的目光好。这虾煮的刚刚好，早一分嫩了，晚一分又老了！就这个时间出现，最是美好！好吃！快，给外祖母与舅母扒些……”

    慕凌天擦了手，便对身边的婢女道，“王妃说这虾极好，你将厨娘叫来，本王大大有赏！另外，端过去，给老太君，给夫人尝尝！”

    “外祖母，孙儿与媳妇今儿突然到访，多有打扰，请您见谅，这杯酒，孙儿敬您！祝您身子健朗，笑口常开！”

    慕凌天举起了酒杯，对着老太君说道。

    老太君点头，“好好！只是你的胃……”

    “外祖母，相公的胃不好，所以，这祝酒词他来说，这酒，孙媳妇喝！”

    话落，沈千伊接过慕凌天手中的酒，一饮而尽！

    沈千伊饮下慕凌天的酒，何婉伊手中的筷子便“啪”地一声掉到了地上。

    她脸色极其苍白地站了起来，对着老太君与墨夫人俯身行礼，“太君，姑姑，婉伊身子不舒服，先退下了。”

    老太君点头，墨夫人却皱起了眉头。

    “表姐，你没事吧……”

    墨紫萝看着她，有些踉跄的步子上前扶了一把。

    只见何婉伊推开她，却是头也没回跑出了前厅。

    “千伊，来尝尝这狮子头的味道怎么样？”

    一时间的静寂之后，老太君夹了菜，递了过来。

    沈千伊忙起身接过，“谢谢外祖母。”

    “千伊，快尝尝，这可是咱府里，厨娘最拿手的一道菜……”墨夫人也示意着。

    沈千伊自不再推托，也更知道，老太君与墨夫人不过是不想这大家太过尴尬而已！

    借着一道菜，五人间的气氛没多久便和暖过来。

    而没有了何婉伊的餐桌，也更加的齐乐融融。

    慕凌天仍就给沈千伊夹菜，遇到需要动手的，都是亲力亲为，而沈千伊，也自是礼尚往来地夹着他喜欢的菜色。

    看的老太君眉角的笑意越发的浓了。

    墨紫萝双手托腮，满脸羡慕之色，“千伊姐姐好幸福哦！”

    沈千伊摇着手中的酒杯，看了她一眼，随后对着墨夫人道，“舅母，看来，表妹这是想嫁人了呢？”

    “表嫂！”

    墨紫萝顿时满面羞红。

    墨夫人倒是一边笑着一边摇头，“这丫头啊，被我们宠坏了，性子也不好，真不知道什么样的男人会想娶她？”

    “娘！”

    墨紫萝叫了一句，见大家都看着她笑，那脸更加的红了，剁了脚转身便跑了出去。

    墨夫人对一旁的丫头示意一眼，那丫头便跟了上去。

    一时间前厅里便又静了下来。

    老太君看着墨紫萝的背影，轻轻的叹了一口气，“不知道这般宠着她，是对还是错？”

    沈千伊扬唇笑道，“外祖母，可是担心，皇上为太子赐婚？”

    毕竟，现在的太子妃的位置可是空了出来！

    三年前，墨紫萝也不过才11岁，自是不可能下嫁太子，可如今却不一样了！

    “唉，墨家的女儿，都是为宫里准备的。”墨夫人叹了一口气。

    大越当政这数百年来，皇后，却大多出自墨家，更是很好的控制了外戚专权这一现象。

    而墨家的女儿，每一个都是典雅大方，文采卓绝的！

    她们的一言一行，一举一动，皆是天下间女子的争相学习的对象！

    “舅母，皇上正当壮年，过分的担忧，会引起不必要的麻烦！”

    墨夫人摇头，“不说这些了，吃饭吧……”

    ******

    墨紫萝跑了出去，便在池塘边上看到了何婉伊。

    “表姐……”

    何婉伊回头，露出一丝有气无力的笑容，“你怎么出来了？”

    “表姐，你是不是很伤心？”

    何婉伊笑笑，“没有。”

    “可是你在流泪。”墨紫萝看着她有些红肿的眼睛，轻轻的说了一句。

    何婉伊忙转身对着池塘，又拿帕子拭了拭眼角，便道，“紫萝，我想一个人静静，可以吗？”

    “哦。”墨紫萝便转身离开，却又回头看着她，心底像有什么堵着一样。

    一面是表哥与表嫂的恩爱，一面是情系表哥又形单影只的表姐，她要怎么办，才能让大家都高高兴兴的呢？

    ******

    墨紫萝满副心事，回到前厅的时候，沈千伊与慕凌天已准备要回王府了。

    “表哥，千伊姐姐，你们这就要回去了吗？”

    “是啊，王爷与王妃要回府了。”墨夫人上前拉了她一把。

    一行人送着夫妻俩向外走去。

    大门口，墨紫萝拉了一把沈千伊，“千伊姐姐，你还会再来我家吗？”

    沈千伊看着她低落的情绪，又目微眯，拉上了她的手，向旁走了两步，“紫萝，你有心事？”

    墨紫萝急忙摇头。

    沈千伊道，“紫萝，这世上没有后悔药这东西可以买的，做某一件事，要三思而后行。”

    墨紫萝的脸色便暗了下去，忽然间，她就明白，这是沈千伊对她的忠告！

    看着沈千伊，她扬着头，“千伊姐姐，与人共夫，当真很难吗？”

    沈千伊只是看着她，一个被保护太好的女子，这样的她，若是当真送入了宫中，怎么死的，估计都不知道！

    而何婉伊却正是看准了她太过单纯的一面，反复利用为之！

    “若此时，有位爱及了你父亲的女子，因得不到你父亲的回应，而伤心难过，你会将她接到府中，与你母亲共夫吗？”

    墨紫萝瞬间向后退了一步，头摇的跟波浪鼓一样。

    “自己做不到的，就不要强加在他人的身上！”说完了话，沈千伊拍拍她的肩，转身上了马车！

    马车上，慕凌天看着她，“说什么说了这么久？”

    沈千伊摇头，“你表妹想为你做媒而已！”

    慕凌天便挑起了眉，撩起窗边的帘子向外看去，果然在院内的门边，看到了何婉伊的身影。

    若说当年她能吸引住他的目光，却是，因为她善良与温婉的气质是他所没有又极为向往的，而如今，心机颇深，无所不为其用的她，却让他有些避之唯恐不极了！

    放下了帘子，看着沈千伊满眼的嘲讽之色，慕凌天耸耸肩，“六年来，我从未听过她之字片言。”

    “六年来，人家可是将公婆全部伺候死了才回来的呢！”

    沈千伊冷哼一声，靠向车壁不去理他。

    慕凌天伸手将她拉了过来，“再闹小孩子脾气，我会打你的屁股！”

    沈千伊窝在他的怀里，抬头瞪他，“无赖！”

