    “这……这母老虎，名字还真不是白给她取的，太彪悍了也。”卓越揉了揉自己被燕姿在电话里吼的有点耳鸣的耳朵嘀咕着。

    “怎么了？”苏慕婉问着。

    “燕姿，打电话过来警告我来了，让我一定要把你给带到他们家去住。”

    “啊？哦，我都差点忘记这个事了，我答应了燕子姐今天要搬家的，赶紧吃，吃完了帮我去收拾东西。”苏慕婉一听，连忙说道。

    “我说姑娘，你是不是傻啊？你昨天干嘛要答应他们俩啊？你自己那么好的房子不住让给他们去住，自己去住他们那破房子。

    还有，你那车，那车又不是你的，是你朋友的，这么好的车，要是被三腿给刮了怎么办？真不知道说你是老好人还是说你是傻子。”卓越说着。

    “你这是与他们俩是好朋友吗？我这也不是想让他们俩能够和和美美的在一起嘛。房子破一点没关系，不是还有你陪着我嘛，对不对。”苏慕婉笑嘻嘻地道。

    “我……我什么时候说过我要陪你去那了？你自己要去那那是你自己的事情，为什么硬要把我给拉上？我招你惹你了？

    再说了，她那屋子你又不是没去过，就那么点大的地方，就两间房，里面一间卧室，外面一间客厅，你说一男一女，这孤男寡女的住在住那合适吗？这明显就是非常不合适的呀。”卓越是真的不想去干这事。

    “你昨天晚上自己答应了的，是你答应了他们陪我住那去我才答应的。她那地方你不知道？你觉得我一个女孩子一个人住那安全吗？再说了，住一起怎么了？我都不怕你怕什么？昨晚上都……都睡了一张床了，我还在乎跟你住一间屋子吗？”苏慕婉忽然红着脸道。

    卓越瞪大了眼睛看着苏慕婉，看的苏慕婉双侠绯红。

    “看什么看，我说的是事实，难道昨晚上我们没睡一起啊？你去不去？不去我就给燕子姐打电话了，我说我也不去了。”苏慕婉接着又说道。

    “别别别，我怕了你行不行，我去。你可真的别给她打电话，我跟你说，这次燕姿是真的急了的，你要是跟她说我坏了她的好事，以这娘们的性格，铁定干的出拿把刀出来跟我拼命的事。”

    “你别这么黑燕子姐好不好？”苏慕婉很是不满。

    “我黑她？这种事她又不是没做过。

    我跟你说，上大学那会，她跟三腿谈恋爱。其中有一次，我们班一同学过生日，大家一起吃了晚饭，然后就去ktv唱歌，犹豫去的都是男生。

    你知道的哈，ktv里唱歌不是都有陪唱的小姐嘛，过生这哥们也很豪气，给我们每人都点了一个小姐。

    后来不知道是怎么了，燕姿竟然跑了过来，一开门进来就见到三腿那厮正抱着人家小姐在那啃着，当时我们都吓傻了，特别是三腿，脸都变色，以为这肯定要吵架了吧。

    可是呢，人家刘大爷那是面不改色地笑了笑，然后转身就出去，就在我们全部都不知道这是怎么回事，还都在夸着三腿你这媳妇真够温柔贤淑的时候，忽然门又打开了。

    只见燕子手里不知道从哪给弄了一把大菜刀过来，冲进来对着三腿就砍，我跟你说，那是真砍啊。当时吓的三腿直接把尿给吓拉裤子里了，一边跑一边裤子还在滴水。

    而且，不仅仅只是吓到了三腿。

    整个ktv都吓到了，所有人都像是遇到了恐怖袭击一样，不要命地往外跑，惊慌尖叫，那场面，真是够可以的。可刘大爷那架势。

    她可不管，她只有一个目标，那就是三腿，拿着菜刀孜孜不倦地朝着三腿追着。”卓越一边笑着一边说着，还绘声绘色地手舞足蹈地比划着。

    “最后呢？”

    “最后啊，最后是人家ktv以为要杀人了，赶紧报警，警察来了才把威武霸气的刘大爷给制服。终于解救了已经被吓的三魂丢了俩魂半的三腿。

    而最终的结果你想都想不到，警察本来以为是什么大案子，来的可都是荷枪实弹的特警，结果把两人给押回去一调查，原来就是两情侣间吵架而已。

    看在是学生份上，而且燕子自己说只是吓唬一下三腿，没真想砍，所以两个人在公安局呆了一晚上，被批评教育并且蹲在那里反省了一晚上。

    他们俩是没事，可是苦了人家那间ktv了，当天晚上就被公安给查了，因为有人举报他们涉嫌组织卖淫活动，而我们知道，举报的人就是燕子。

    你说人家ktv招谁惹谁了啊这是。燕姿说是她没想真砍，可是我们都知道啊，那是看的真真切切的，她那就是要真砍，是铁了心的要杀了三腿。

    也就是从那之后，燕子成了我们学校的大名人，人送外号猛张飞，后来我就骂他们，人家一个女孩子家家的你们给人家取这么个外号合适吗？

    我就给改成了刘大爷，所以燕姿之后就成了燕大爷了。也就是从那之后，三腿才成了现在这副摸样。

    只要是燕子说一，他绝对不敢说二，外面的美女别说有什么其它的想法了，就是看都只敢在燕子没发现的情况下偷偷看一两眼。没办法，压力太大啊。”

    卓越吃完了早餐，翘着二郎腿点了一根烟坐在那给苏慕婉讲着当年燕姿的光辉事迹。

    苏慕婉听的是津津有味，哈哈大笑。在笑过之后，终于是回过神来盯着卓越问道：“你给我解释一下两个事情，第一个事情，ktv小姐是干什么的？

    第二个事情，你说三腿哥当时抱着那小姐在那亲，那你呢？你不会告诉我你什么都没干吧？”

    卓越一愣，千算万算，他没算到还有这茬，自己把自己给搭进去了。

    “废话，我能干那事吗？我当然没要啊，我能与三腿那一个德行吗？我是什么人？我可什么都没干，我就在那唱歌来着。

    好啦好啦，吃完了，走吧，你不是要收拾东西吗？再不去等下刘大爷真的要拿把刀来找我了。”

    卓越连忙转移话题，率先拿着苏慕婉的车钥匙往车上而去。

    “卓越，你肯定也干了，对不对？不然你怎么心虚啊？你给我说清楚你到底干没干？”

    “一个女孩子家家的怎么说话的，怎么说话这么粗俗，什么叫干没干？”

    “我说的是有没有干这件事啊，你想哪去了，卓越，你就是个流氓、臭流氓……”

