    “老彭，星源电池这件事你怎么看？”

    深市。

    华威总部大楼。

    董事长办公室内，任元伟依靠在椅子上注视着面前的电脑屏幕，把问题抛给了身旁的彭向前。

    华威技术如今能摆脱芯片限制的困境，使用上国产顶级光刻机来为自己代工生产腾龙高端芯片，其中少不了未来科技和徐磊的帮忙。

    不夸张的讲。

    如果当初不是徐磊带领华科院项目组研制出顶级光刻机，指不定眼下自家公司会是怎样的局面。

    说不定早已被逼退出半导体市场。

    现在腾龙芯片依旧稳坐全球芯片性能排行榜前几把交椅, 并且与平果在高端手机市场上进行竞争，就连各项业务也呈现出上涨趋势。

    享受了这么多红利，若是有机会的话肯定要回报给未来科技。

    比如在未来科技搭建大型数据中心的时候，他们就在服务器设备上给出了较大优惠。

    原本任元伟以为未来科技接下来会深入发展互联网安全，将星盾的影响力进一步扩大，但没想到徐磊却收购了一座锂电池生产基地, 如今更是搞起了全固态电池的研究。

    说句实话。

    任元伟对星源电池宣布推出固态电池并不感觉意外。

    虽然中间的研发过程很短。

    可放在未来科技身上就显得很正常。

    毕竟未来科技还没壮大起来前，就在短时间内先后开发出了幻星引擎和应龙芯片设计软件。

    眼下龙湖高科技园区已经投入使用, 又发布了人才招纳计划书。

    拥有这样一个顶尖人才汇聚的研究中心, 在项目研发上面自然更加迅速。

    按理说未来科技旗下公司发布的新产品，又和手机数码产业息息相关，华威怎么看都理应捧场支持才对。

    但以金属固态电池的价格，如果华威进行采购的话，那么无论用在哪一款机型上，都会造成该手机的售价上涨。

    届时对口碑和销量都会造成影响。

    还有就是此次平果为了稳固他们在国内市场中拥有的份额，对于最新款3纳米芯片平果手机做出了不小的优惠活动。

    使得这款平果手机正式上线销售后，销售量呈现出暴涨趋势。

    很快便后来居上。

    彻底碾压了华威的旗舰机。

    登顶销售榜首。

    无论热度还是话题讨论量均不是华威能比的。

    主要平果手机在国内深耕了这么多年，早就积累了一群忠实粉丝。

    加上手机其它方面也质量过硬，取得如此成绩倒也在预料之中。

    为此任元伟也是下定决心，要在明年发布的新款旗舰机上多做文章，争取从各个细节下手, 势要把国内的高端手机市场份额抢回来。

    可若是采购了星源电池的固态电池, 导致手机售价上涨，那可就更加落后于人了。

    正是碍于这些纠结，任元伟才特意把彭向前喊了过来。

    想听听他对这件事的看法。

    彭向前在与未来科技的合作上都是全程参与，此时自然明白任元伟心中的担忧。

    所以面对这个问题倒也没什么好迟疑的, 当即便开口说出自己的看法。

    “董事长, 你是知道的。”

    “徐总最喜欢做的就是发展国产技术，让我们国内的企业不用受到海外的技术限制。”

    “我想他成立星源电池研发金属固态电池也是为此。”

    “现在他们做出了一定成果，我们理应予以支持才对，否则什么都不去做的话恐怕网友也会有所议论。”

    彭向前很是郑重的说着这些话，讲到这里稍微顿了数秒留给任元伟思考的时间，然后这才又继续补充关键问题，借此彻底打消任元伟的疑虑。

    “采购回来的固态电池我们可以用在星耀的新款手机上，到时候在适当减少些利润，相信用户能够接受。”

    伴随彭向前的声音落下，办公室顿时陷入到短暂的沉默中。

    任元伟思维飞速运转。

    权衡着彭向前此提议的利弊。

    约摸过去半分钟的时间后，只见任元伟缓缓抬起视线，眼神中流露出些许坚决之色。

    “好。”

    “就按你说办。”

    是的。

    被彭向前这番话提醒后，任元伟还是决定采购星源电池最新推出的金属固态电池，对国产技术的发展予以支持。

    几乎是做出这个决定的同时，任元伟便申请了与徐磊的视频通话请求。

    很快。

    当视频刚刚接通，办公室中便响起了徐磊那熟悉的声音。

    “任董，你是想采购我们的金属固态电池吧, 倒是很有前瞻性啊！”

    听到这句话，任元伟的嘴角不由得抽了抽, 心想除了华威还会有第二家品牌愿意采购吗。

    不过想归这么想，任元伟却没有去扯别的事情。

    话题始终在正事上。

    当即直接开门见山道：“徐总说的不错，我们确实打算采购一批固态电池用作星耀新款手机的供电电池。”

    “没问题。”

    “我等下就让人把电池规格给你发过去，你们的星耀手机按着设计就行。”

    如今星源电池基地配置上智能化生产线后，手机电池的年产能在几千万块，若华威真要采购使用在星耀手机上的话倒也是个不错选择。

    所以徐磊自然不会拒绝什么，直接满口答应了下来。

    只是这句话听在任元伟耳朵里却完全是另外一种感觉，心中瞬间浮现出大量的问号。

    什么情况？

    我没听错吧？

    手机按着电池规格设计？

    正常情况下锂电池规格都是根据机型定制，任元伟以为徐磊研发出来的固态电池也是如此。

    但万万没想到竟是反着来的。

    面对这种突发的情况，他肯定要问清楚才行。

    “徐总，你们基地生产出来的电池不应该要根据机型定制吗？”

    “定制多影响生产效率啊。”

    视频中的徐磊听到任元伟提出的质疑，随后回答道：“我们星源电池基地生产出的各类型电池均是统一的规格，你们要使用肯定要按照电池规格设计机型才行。”

    既然都已经决定采购星源电池的固态电池，肯定不可能因为这件事就中途放弃。

    毕竟话都已经说出口了。

    无奈之下任元伟只得暂时把电池规格的事抛之脑后，问出自己最关心的一件事。

    “我想知道你们研发出的固态电池，各项测试参数是否真和网上披露出来的一样。”

    对于任元伟来说，如果这种固态电池真在各方面的参数上远超过传统锂电池，那起码还具备着一定的核心竞争力。

    通俗来讲就是物超所值。

    要不然成本造价高不说，实际性能还和传统锂电池一样，可真就工业没人愿意使用的工业垃圾了。

    好在他得到了肯定的回答。

    “放心吧任董，我们未来科技可不会在数据上弄虚作假。”

    电池的规格性能确定好，也就只剩下最关键的采购价格，在这项上面任元伟倒没有含糊，直接主动开口进行了询问。

    “徐总的话我怎么可能不相信，只是不知道这种固态电池的采购价格？”

    “我们计划先期采购……”

    任元伟很是熟络的提起价格的话题，但就当他准备说出采购数量时，却突然被徐磊的回答打断。

    整个人顿时如遭雷震，僵在了椅子上。

    “你说价格啊，和传统的锂电池差不多，我们在原材料上实现了重大突破。”

    价格……

    和锂电池差不多……

    口中轻声重复着徐磊这句话，许久都没有反应过来。

    在先入为主的作用下，他们都以为金属固态电池要想具备高性能，肯定会有较高的成本价格。

    无论如何都没想到徐磊竟从根本上解决了一点。

    而同样听到这句话的彭向前，也霎时间瞪大了眼睛，眼神中满是不可置信。

    原来他刚才担忧的问题，压根就不存在。

    其实这个时候仔细回想以前，不难发现未来科技出品的东西之所以被大家称作精品，除了具备领先性外，更多的还是能服务大众。

    徐磊敢推出被行业不看好的固态电池，必然有他的道理。

    现在事情已经非常明了。

    星源电池的固态电池不但价格和锂电池相同，还具备着远超过传统锂电池的性能，一旦形成规模必然会彻底取代锂电池。

    并且华威要是率先使用的话，也会给旗下手机增加一项核心竞争力。

    想清楚这点，任元伟顿时回过神来，连忙出声喊道：“一千万，我们采购一千万块。”

    原本任元伟的打算是采购个百万块予以支持，但现在知道了固态电池的优势所在，那肯定是越多越好。

    对此徐磊自然也没有什么异议，口头上敲定这项采购订单后两人便结束了通话。

    “呼～”

    “老彭，这次咱们选对了啊！”

    放下视频通话的手机，任元伟缓缓抬起视线看向彭向前，话语中能听出明显的颤抖。

    这是因为太过激动兴奋所致。

    “是啊任董，有了这些固态电池，咱们即将上线的星耀新款手机销售量势必会达到一个新的高度。”

    彭向前很清楚价格和锂电池相同的固态电池代表着什么，在一众锂电池手机中，星耀必将会成为最耀眼的存在。

    ……

