    宇智波辰当上了火影之后木叶所有的禁术都已经对他开放。

    宇智波辰现如今的实力已经提升到了什么恐怖的地步，已经掌握了多少门禁术他都不知道。

    带土的脸色微沉，他知道不能再给宇智波辰成长的时间了。

    就跟他当初的老师一样，如果给与他们成长的时间只是给再自己挖坑，他们的上限太高了。

    这就是天才和普通人的差距。

    “斑大人似乎很在意他啊。”

    而在这时，宇智波辰已经走远绝才有了胆量从地下钻了出来。

    看了看宇智波辰离开的方向微眯了一下眼睛，眼眸中闪过了一道异样的光芒。

    他好像想起了什么，有一些熟悉的感觉。

    这个想法有一些大胆。

    已经过去了这么多年，他都已经快要忘却了这件事，甚至以为对方早就已经不知道死在了哪个地方。

    但...如果真的是他呢？

    记忆已经有些模糊，绝也拿不定主意。

    然后转过头来望着身旁的面具人开口说道，只是这种声音听起来有一点欠揍。

    面具下带土的脸色不是很好看。

    “或许我们应该把除掉宇智波辰的计划提上日程了。”

    一直沉默不言的黑绝在这时突然开口说话了，似乎有意提点着什么。

    “闭嘴！”

    带土声音冷漠，他不喜别人在他思考的时候打扰他。

    但眼眸中闪烁的光芒还是有一点暴露出来了他的本意，他有一点认可了黑绝所说的话。

    当初费尽心机除掉波风水门是为了什么？而宇智波辰明显也已经成为了他的绊脚石。

    一个人想要掀翻忍界是需要很大的勇气的，毕竟这个世界上的能人太多了。

    不把他们一一根除计划就无法展开。

    更何况宇智波辰的体内还有三尾，这是无论如何也绕不开的坎。

    带土缓缓思考着接下来的对策，然后身影渐渐虚化。

    消失在了原地无影无踪。

    ...

    而宇智波辰则是在远处大口的喘着粗气。

    脸色惨白，头晕目眩。

    他真的很不喜欢这种感觉，天旋地转。如果不是飞雷神的作用很大他现在就想要马上放弃。

    “简直不是人学的。”

    “条件太苛刻。”

    宇智波辰吐槽，现在还感觉脚底下有一些飘。

    虽然离开的时候背影很帅，但躲在远处树底下大口喘气的宇智波辰有一点狼狈。

    但他能够学会已经很难能可贵了。

    因为左眼世界的缘故拥有了一定时空间忍术的天赋。

    想想木叶这么多年来已经甄选过多少位天才忍者来学习木叶的禁术了。除了那些明确有重大危险的禁术，其他的还有很多禁术是可以学习的，但是人选必须要严格筛查，还要立过功劳。

    但是最后又有几个能够真正学会的？

    连火影大人都做不到的事情下边的忍者就更难做到了。

    然后就出了四代目火影这个为了飞雷神而生的人，纵然如此波风水门也花了很久的时间才完全掌握。

    木遁忍术在没有大蛇丸的实验之前更是没有一个学会的。

    不过大蛇丸的实验成功率太低，并且成果并不明显。

    宇智波辰自己的木遁威力不错是因为他的实力就很强。虽然少年时他的查克拉不算雄厚，但是现在宇智波辰绝对有本钱一巴掌拍出来一个树界降临大气不喘一口。

    因为身体里有一个蓄电池在，从此以后再也不怕缺查克拉了。

    虽然尾兽的查克拉没有那么好用，占比太多的话意志不坚者很容易被尾兽查克拉内的暴虐给影响，控制神智。

    但是宇智波辰不会给予三尾矶抚这个机会。

    很快，休息了一下后宇智波辰再一次使用之前就沿途留下来的许多飞雷神术式瞬身离开了原地。

    刷——

    消失得无影无踪。

    ...

    “星野。”

    今天的天气不错，万里无云，炙热的阳光照在黄色的土地上。一道小小的身影背着书包走在街道上。

    现在是放学的时间。

    听到了背后的呼唤声，站住了脚步。

    从背后赶来的是一个褐色头发的男孩，有一些气喘吁吁的放慢了脚步，并肩走在星野的身旁。

    “星野，你放学跑那么快干什么？”

    叫做星野的黑发男孩看了一眼身旁的同学然后摇了摇头平静道。

    “放学了我不回家还去做什么？”

    星野从小就已经学会了伪装自己，他生活在这一个对于他来说到处都是敌意的地方，不这样做的代价很有可能是死亡。

    从亲生母亲的事情他就学会了这个道理，并且记在了心里。

    所以没有什么事情他就很少在外面逗留，除了上学绝大部分的时间都是呆在家里。

    “我请你去吃饭。”

    褐色头发的男孩果断道。

    同时从兜里翻出了零钱包，里面还有薄薄的一叠纸币。

    星野的脚步微顿了一下，同学要比他想象中还要阔绰，要知道他长这么大就不知道零钱长什么样子。

    人前他会称呼母亲，人后他称作为卷阿姨，在封印班工作平日里不会外出执行任务，属于领固定工资的忍者。

    而砂隐的经济状况也有目共睹了，没有任务赏金只是固定靠村子发的工资根本没有多少。

    所以导致了星野也过得很穷苦，不过他没有什么怨言。是卷阿姨把他养大的，否则他可能早就被母亲的事情波及而死。

    回家之后星野会做一些力所能及的事情，替她分忧解难。

    如果说要请自己吃饭的话...

    仔细想想上一次外出吃饭好像是自己过七岁生日的时候，算一算时间已经过去快一年了。

    自己的八岁生日也就要到了。

    但犹豫只持续了一秒钟，星野果断摇了摇头。

    “不去。”

    “喂，我请你去吃烤肉，跟我一起去吧。”

    褐色头发的男孩有一点绝望，星野这个人什么地方都好，平时里也不温不火看起来平静淡然，但唯独这个人很倔，认准的事情很难拉回来。

    “勘九郎。”

    星野站住了脚步，他有一些奇怪为什么勘九郎一定要拉自己去吃饭。

    “发生了什么吗？”

    既然星野已经发现了勘九郎也不准备隐瞒了，微微叹了一口气说道。

    “其实也没有什么大事情，只是希望你能够帮我教训一个人。”

    “教训一个人？”

    星野微微怔了怔，他没有想到勘九郎要请自己吃饭居然是为了这件事。

    