    夕阳西下，上海大剧院。

    上影节在此创办20多年，追求的就是“国际”。

    此时，刘天仙第一个登上红毯。

    扮相仙气，长发垂肩，明眸朱唇，蓝色的蓬蓬裙裙角曳地，步伐款款。

    并肩同排的有颜屹宽，更有比利·奥古斯特，他可是奥斯卡最佳外语片导演，而且两得戛纳金棕榈。

    吱吱。

    刘天仙的资源，相当地玄学。

    他们在欢呼喝彩中，走到影厅门口站定，耐心地迎接世界各地参加的嘉宾。

     30多个剧组，400多人。

    国内像许鞍花、冯裤子，海外像《《爱在日落黄昏时》里的朱丽·德尔佩，意呆利国宝级演员古欣娜塔……

    “我没迟到吧？”

    黄博匆匆赶来，看到大部队依旧在走廊，不由松了口气。

    “咦，老段，周讯哥呢？”

    叶秦道：“除了《烈日灼心》，他们还有其他作品入围，都去那边的剧组。”

    “难怪这么急地把我喊来，三兄弟聚首！”

    黄博嘿然一笑，斜视了下胡哥，乍一眼认不出来，简直是天翻地覆的“整容”变化。

    如果以前是谋士梅长苏，现在就是将军。

    皮肤晒得发黑粗糙，一身腱子肉，右脸颊贴着一个创可贴，举止之间透着军人气质。

    “不一样吧？”

    叶秦揽住胡哥的肩膀：“《红海行动》，老胡要演狙击手，跟晶哥一样，到军营里至少呆个半年。”

    “嚯，好家伙，又一冷锋啊！”

    黄博目光充满羡慕道：“《战狼2》已经44亿，破《湄公河》就在这么两天，《红海行动》，票房会多高，诶，秦子，能不能加一位？”

    “晚了，满员了，晶哥带队。”

    话落不到一会儿，他们上场。

    刘天仙紧紧地盯着不远处的叶秦，他把C位让给曹宝平，淡定地朝影迷、媒体们举手。

    一路在掌声欢呼中，一点，一点地离自己越来越近，心跳越发加速，不停深呼吸。

    当她准备迎接，比利·奥古斯特抢先一步。

    “秦，你能来真是太好了。”

    叶秦张开双臂跟他亲切拥抱，耳边就听到悄悄话：“《爱乐之城》参加戛纳，绝对是最美妙的选择！”

    卧槽，又一个说客？

    为了我，真是煞费苦心！

    三顾自己啊，盛情难却，叶秦只能答应。

    “不过比利，我档期冲突，要逗留在国内来拍戏，戛纳开幕式是没有时间。”

    刘天仙旁听得都听呆了，这可是戛纳电影节啊！

    别人求都求不到的邀请，他竟然拍戏？

    最难以置信的是，上影节开幕式都能来，戛纳却不来？

    “没有任何问题。”

    比利奥古斯特很明白，眼前人可是全球超一线的巨星，好莱坞明星对欧洲三大电影节，有天然的优越感，不以为然。

    叶秦翘起嘴唇，视线不经意间地从胡哥、刘天仙俩人面前掠过。

    掐掐日子，这回再见面，整整12年。

    李逍遥，赵灵儿，《仙剑1》的画面仿佛重现。

    左看看，右看看，观察他们对视有没有爱情的火花，emm，没有！

    摸摸下巴，要不要撮合呢？

    罢了，各有各的缘法！

    刻意地无视刘天仙的复杂眼神，他进入影厅，落座等待。

    很快地，座无虚席，电影开映。

    片名叫《烽火芳菲》，其实不是这名。

    而是《The Chinese Widow》，华夏寡妇。就是刘天仙演的寡妇英子，上有婆婆，下有女儿，一天救下美利坚飞虎队的空军上校，杰克。

    背景因为在抗战，霓虹军又来抓他们的未来主子，在层层搜捕下，村子没了，村民杀了。

    英子带着杰克、女儿去找游击大队，最后护送的游击队牺牲，自己也牺牲了，杰克和女儿到根据地，平安无事。

    “这个电影，我好像在哪里看过？”

    曹宝平皱了皱眉，察觉到不对劲。

    “冯小宁的《黄河绝恋》？”叶秦回答。

    “没错。”

    《黄河绝恋》是冯小宁战争三部曲，《紫日》、《红河谷》之后的第三部，也是八路军护送美国飞行员欧文到根据地，一路上与霓虹鬼子不断斗争。

    刘天仙，就不跟20多岁的宁·绝绝子·静比，明明是寡妇带孩子，演成姐姐带妹妹……

    叶秦看到最后，片尾出现一行字幕：

    华夏人协助了几十名美利坚人回国，遭到霓虹人的报复，给杀害了25万。

    又是一出《拯救大兵瑞恩》的拷问。

    为了救一个美利坚人，牺牲这么多无辜的华夏人，值吗？

    “秦子，你觉得怎么样？”

    曹宝平神情轻松，毫无放映前的如临大敌。

    这回入围金爵奖的，一共13部。

    华语电影占4部，其他2部是许鞍花的《明月几时有》、蔡上君的《冰之下》。

    最棘手，最有威胁的，就是《烽火芳菲》，可是，就这？

    “一般，还是合拍片的尿性，不中不西。”

    叶秦在心里宣判死刑。

    感情戏又他喵的恶心，英子是个很传统华夏女人，勤奋，善良，日夜缫丝，但又有反抗的一面，不甘受气想移居城里，赚来的钱，却孝顺地分出一部分养活公婆。

    然后，见到杰克，就变“肉丝”。

    女性的那种含蓄崩坏，莫名其妙又舔白男，村里没有帅哥吗？

    颜屹宽可就是村长！

    “看来大师级导演这回也翻车了。”曹宝平感慨一句。

    “果然，咱们华夏的故事，还得自己来拍，老外根本不会好好拍。”

    叶秦语气坚定，突然间，肋部给胡哥轻轻捅了一下，原来是比利·奥古斯特点名请他第一个发言。

    “不是所有英雄都来自战场，也不是所有的英雄都是男性……”

    他能咋整？

    拍摄技法，没嚼头，失败。

    剧情节奏，平凡又散，失败。

    最恶心就是男女主关系，失败中的失败！

    只能捏着鼻子，尽量屎里淘金。

    刘天仙满怀期待，却一脸扫兴，从头到尾，竟然没有一句跟自己有关。

    哼，我演的很差吗！

    《烈日灼心》，倒看看你翻不翻车。

    心里叨逼叨，越叨越没底。

    ………

    深夜十二点，东方影都摄影棚里依旧灯火通明，小破球剧组工作人员忙完一天，忙碌着清理片场。

    海风吹来，凉飕飕的，驱散盛夏的酷暑。

    “电影什么时候放映？”

    郭凡坐在小马扎上，面前是路阳，以及大早上回来的叶秦。

    他只穿着短袖衫，宽松裤，浑身是汗，刚刚从宇航服里扒出来，手上握着一罐冰镇的肥宅快乐水。

    “就在闭幕式，11天以后。”

    路阳心里一算，“如果快的话，差不多能杀青。”

    “诶，从前天，我就琢磨一件事，很重要一件。”

    郭凡神情严肃道：“小破球还少配乐，少原声音乐，配乐不着急，剪完再配，但片头、插曲，得马上提上计划。”

    “咱们的预算很充足。”

    路阳提议道：“找好莱坞顶级团队，《星际穿越》，汉斯季默那段，小破球得有。”

    “这个可以有，但是我觉得配乐找好莱坞，音乐的话……”

    叶秦直说要启用国内团队，“华语乐坛烂成这样，音乐人居然吃不上音乐饭，索性不如全招到配乐圈，反正九十年代以后，华夏电影的配乐，也少有人才，必须培养！”

    “你打算找谁？”

    “其实开拍前，我就在物色。”

    叶秦和盘托出：“周神来唱，曲嘛，两首，《末日飞船》、《卡西尼》。”

    “卡西尼是什么？”路阳一懵。

    “卡西尼就是欧美土星探测器的名字。”

    叶秦摆摆手：“当然，这个名字，还有歌词，要给，可‘领航员国际空间站’又不行，没法唱，总不能‘再见吧，领航员’？”

    “木星，咱们华夏叫什么？”郭凡道。

    ”岁星，又叫摄提、重华、应星、纪星。”

    路阳双手抱怀，“再见吧，岁星号？”

    三个诸葛亮，陷入取名困难中……

