    卡洛斯谦虚的表示，人心算计什么的，我只是刚入门。

    赞达拉支援大队惨遭屠戮，如果路德金身边的赞达拉使节知道了会怎么样？

    当然是装作给我X某人一个面子，大家当做无事发生咯。

    前提是报信者是卡洛斯这边的人。

    原本卡洛斯想要亲自出手完成这出足以冲击年度十佳男主角的戏码，却被伊兰尼库斯淡定的按在座位上。

    于是，卡洛斯明白了，自己小矑了天下英雄。

    绿龙军团也是招收演艺特长生的。

    原来一番厉害陈述，赞达拉的使节接受了支援部队领导层全灭，物资受损严重，人员伤亡过半的事实，嘱咐戏精龙回去安排好剩余人员的仪容仪表，大家就当死掉的没有来过就好了。

    嗯，没错，支援你恶苔巨魔的就是我赞达拉五百壮汉没毛病。

    一阵骚操作，腾挪出足够的时间，全体伪装完毕的梦境守卫与卡洛斯骑着在巨龙威压下瑟瑟发抖的赞达拉迅猛龙朝着辛萨罗方向前进。

    “不管米露恩没有问题吗？”

    卡洛斯也不能免俗，对于美好的事物总是会多几分关心。

    “没有关系，别看米露恩张口大叔闭口大叔，我两千多年的岁月在她面前不值一提。要知道她可是塞纳留斯的次女，当年参加过上古之战的。”

    伊兰尼库斯温文尔雅的气质哪怕是巨魔粗犷的外形也掩盖不住。

    然后，卡洛斯释然了。

    米露恩你好，米露恩再见。

    这一次，时间站在了卡洛斯这边。

    混入辛萨罗内部，路德金的布置还没有完成，赞达拉也没有完全站上前台，于是，伟光正的卡洛斯和慈祥的伊兰尼库斯几乎做出了同样的提议。

    “反正真正的赞达拉巨魔就那么点人，干脆全部替换了省事儿。”

    说干就干，一夜之间，辛萨罗内明面上的赞达拉巨魔已经全部变成梦境守卫，而梦境守卫扮演的后来者少了几十个谁又发现得了。

    第二天，前来转达重要事项的赞达拉使节也变成了绿龙军团的人回到路德金身边。

    于是，在欣赏了一出好戏之后，卡洛斯出手了。

    “你是谁？人类！”

    路德金面目狰狞的看着卡洛斯，示意赞达拉武士发动。

    但是路德金身边的赞达拉武士纹丝不动。

    “不是说好的偶像榜样嘛，怎么就认不得我是谁了。”

    卡洛斯依然云淡风轻的调侃着。

    “卡王？”

    苟塔金颤抖且疑惑的吐出这个词儿，引起塔斯丁苟们强烈的反应。

    “不，不可能！卡洛斯死在了阿克蒙德手里，你是假的，假的！苟塔金，你的花招骗不了我！巨魔们，杀了这些叛徒！”

    虽然路德金试图鼓动群众掀起波澜，但是效果并不是很好，高潮迭起的大戏，吸引了所有巨魔的关注，也弱化了它们的思维能力。

    到底发生了个啥，看不懂啊。

    “哟，说好当我的狗，才多久，就翻脸不认人了。”

    这一句是通用语，也算卡洛斯给路德金最后留的颜面。

    但是……

    “是你背叛了约定，你抛弃了我们，十年了，十年！”

    路德金双目赤红的嘶嚎着。

    他的话语，等于认定了卡洛斯的身份。

    毕竟，当年他双膝跪拜甘为忠犬的事情只有他和卡洛斯知道。

    眼前这个人是卡洛斯，路德金内心已经信了。

    可是这里是辛萨罗，身边是成千上万的同胞，自己是所有巨魔敬畏的大酋长，怎么可能再去跪拜曾经发誓效忠的人类。

    回不去了，被权势与地位一步一步推攘着走到现在，路德金已经回不去了。

    但是说话不过脑子是要付出代价的。

    心如死灰已经放弃抗争的苟塔金干枯的内心大地突然迸发出滔天的洪水巨浪。

    “您是卡洛斯陛下，您还活着？”

    “很奇怪吗？”

    “不，不，知道当时，德拉诺，我，您，那个……”

    “阿克……它还杀不了我。”

    卡洛斯想了想，还是不要在这么多巨魔面前直呼那个家伙的名字，天知道会不会出什么幺蛾子。

    倒是第二道城墙上扮演赞达拉使节的伊兰尼库斯耳朵尖，露出了惊讶的神情。

    卡洛斯.巴罗夫居然直面过阿克蒙德！

    不过也不奇怪，绿龙与人类并不亲近，它们甚至都不知道卡洛斯已经“死了”十年，就跟不关心当初联盟远征军在德拉诺碰到过什么。

    不过不重要了，看样子局势还在卡洛斯掌控之中，伊兰尼库斯也就安心看戏。

    “没用了，卡洛斯，今天，就是巨魔觉醒的日子，一个路德金倒下去，会有千千万万个路德金站起来，巨魔永不为奴！”

    路德金陷入了自己编织的情绪中，亢奋又悲壮的呐喊着。

    “除非包吃包住？”

    卡洛斯用一句话毁灭了气氛，怼的路德金气儿都不顺了。

    “你，你，你……”

    “你主子永远是你主子，跪下吧。”

    卡洛斯手上一用力，硬生生将路德金拉扯到了地上双膝跪地。

    “不要管我，开炮！”

    路德金不甘的吼道，用空余的手从腰间掏出一个什么玩意儿捏碎了，然后城外，原本用来攻打辛萨罗的火炮开火了。

    十二门火炮，十二枚十二磅的赤红弹丸朝着城门上方，也就是卡洛斯一行所在的地方呼啸而来。

    “包围卡王！”

    苟塔金大喊着从属下手里夺过盾牌想要挡在卡洛斯前方却被卡洛斯一脚踹开。

    卡洛斯松开钳制路德金的手两步走到城墙边缘，用自己超乎常人的动态视力估算了炮弹的落点。

    嗯，五发打在墙体上没个鸟用，七发覆盖这一片很有威胁，也不知道发炮的是被挟持的人类还是苦练的巨魔，十二中七，炮术不错啊。

    然后，电光火石间，卡洛斯伸出左手，将一个炽烈的洁白圣光球推至半空，圣光球随着卡洛斯的手掌由平推变成我全要的姿势，迅速坍塌扁平化，形成一块巨大的圣盾，挡住了有威胁的七发炮子儿。

    圣盾本是没有颜色的，反射的阳光多了，变成了彩虹色。

    声光效果俱佳的演出，当卡洛斯背对城外回头时，苟塔金泪流满面。

    然而路德金趁着卡洛斯装逼的空档，已经踩着空气墙回到了第二层城墙。

    “为什么不动手？你的赞达拉武士就这么看着？”

    路德金愤怒的质问赞达拉的使节。

    于是伊兰尼库斯也恢复了暗夜精灵的造型，吓了路德金一跳。

    “您的第一个问题我可以回答，因为是我下的命令让他们听从卡洛斯阁下的命令。而第二问题，抱歉，赞达拉武士不是我的，我指挥不了，这个问题我无法给出答案。”

    伊兰尼库斯用略带诙谐的调侃，其实已经回答了路德金所有的疑问，但是惊骇不已的路德金哪里有闲工夫去思考这种文字游戏，夺命狂奔一般的逃往下一层城墙。

    而伊兰尼库斯只是目送，并没有阻拦的意思。

    “卡王，路德金……我是说断牙逃走了。”

    “我知道。”

    “为什么不……”

    “你称呼他路德金，没有问题，一个名字而已。”

    “为什么不阻拦他，杀了他，一切就平息了。”

    苟塔金恭敬的问道。

    “杀了他，我还有什么理由血洗辛萨罗。”

    卡洛斯用平铺直叙的语气说道。

    “啊！”

    走近两步，从苟塔金的肩甲装饰上拔下一根短矛，卡洛斯再次站在城墙上。

    酝酿了一小会，突然大喝一声将手中短矛投掷出去，直接洞穿了城外不断说着什么的塔斯丁苟佣兵团的副团长的后脑勺。

    “兔崽子们，你们的主子回来了。”

    这一声呐喊，卡洛斯使用了从伊兰尼库斯那里讨要的魔法道具，声音响彻两公里的范围，辛萨罗这边卡洛斯不关心，但是恶苔巨魔统统听见了。

    失去了煽动头目，看着站在那个男人身边给出暗示手势的大团长苟塔金，潜伏起来的亲信突然暴起，击杀了所有已经投靠路德金的“叛徒”。

    苟塔金掌握塔斯丁苟十余年，哪里去被路德金拙劣的渗透手段所蒙蔽，不过是因为对于前途失去方向，产生一种“或许他是对的”这种迷茫而放纵罢了。

    此刻，随着卡洛斯的出现，苟塔金再次坚定了自己的信念。

    “给你半刻钟的时间，肃清队伍，然后，攻城。”

    “啊？这可是辛萨罗啊！”

    苟塔金瞪大了眼睛，城外的恶苔巨魔本来就已经处于极大的混乱，半刻钟，攻城？攻打具有五道城墙的辛萨罗？

    这命令超出了苟塔金的理解范围，令苟塔金显得有些痴呆。

    “是啊，辛萨罗啊，我十四岁就屠过一次的辛萨罗啊。”

    平淡的语气，令苟塔金不寒而栗。

    糟糕，自己怎么忘记了，这个男人可是卡洛斯.巴罗夫啊。

    “是的，主人，我马上就去。”

    “你一个人下去办事儿，城墙上这些人我要了。然后给你透了底儿吧，恶苔巨魔和邪枝巨魔，拢共只能剩下一万。”

    卡洛斯打了个响指，伊兰尼库斯依照约定发动，一百条雏龙现出原形直冲天际，巨龙伊兰尼库斯用暗夜精灵的喉咙发出了震慑灵魂的龙吼，然后巨大的龙形虚影出现在辛萨罗的上空。秘密布置在辛萨罗各处关节位置上的龙人也发作，用沉眠迷雾封锁了道路。

    然后，大火开始燃烧，整个辛萨罗一时间如同陷入末日绝境。

    卡洛斯明白，其实巨魔的处境并没有那么差，这些不过是视觉上的冲击力而已，真实情况，出于劣势的是这些分散各处的梦境守卫。

    只要度过了最初的慌乱，辛萨罗巨魔压倒性的数量优势足以吞噬掉所有的梦境守卫。

    所以他必须取得城外恶苔巨魔的支配权。

    要取得恶苔巨魔的支配权，就必须利用这种信息的不对等。

    辛萨罗的住民以为这是恶苔巨魔的阴谋，城外的恶苔巨魔以为这是卡洛斯的力量。

    所以卡洛斯压迫苟塔金，就是不想给城外的家伙思考的时间。

    “去吧，把第一层杀干净，准备开门放大军进来。”

    漫不经心的下达了命令，站在城墙上的塔斯丁苟突然陷入了狂热。

    老一辈的巨魔都跟随过卡洛斯征战过部落，能被苟塔金视为亲信的也是听着父辈故事长大的，看到传说中的英雄/恶魔重现人世，别管是兴奋还是恐惧，先嗨起来再说。

    “真的没有问题吗？如果城外你的玩具们不动，城里我的手下损失会很惨的。”

    不知道什么时候，伊兰尼库斯出现在了卡洛斯身边。

    “你悄悄的绕到大阵后面搞点动静，效果会很好。”

    卡洛斯出了个主意。

    “有道理，城墙上的人我带走了。”

    “好。”

    绿龙的效率是真的高，苟塔金才刚刚统合了城墙下的塔斯丁苟准备倒逼恶苔巨魔的大阵，恶苔巨魔的后阵就已经乱了起来。

    因为巨龙从森林里走了出来。

    路德金不在的时候，其他指挥者不管之前听谁的，都无法忽视苟塔金这个巨魔英雄的意见。

    这也方便了苟塔金统合恶苔巨魔的意志。

    “不必慌张，巨龙是卡洛斯陛下的盟友，暂时不会对我们怎么样。”

    “也就是说最终会对我们怎么样是吗。”

    苟塔金突然觉得和杠精说话很累，而绿龙的耐心看起来并不是很好，森林中动静越来越大。

    “做出选择吧，是放弃不切实际的幻想还是永远的做梦去。”

    “但是，人类是巨魔的敌人，是我们苦难的根源，我们……”

    苟塔金的长矛刺穿了无可救药的狂热者。

    “苟塔金，你……你就一点不怀念往日的荣光吗？”

    “不怀念，我的荣光由我自己创造，我的传奇由我自己书写，而不是狗屁的阿曼尼帝国。”

    “我们真的只能听联盟的话，和同胞厮杀，流尽最后一滴血吗？”

    “联盟才是我们的家，奥特兰克王国才是我们的归属，你们，才是我苟塔金的同胞，那些穿着兽毛树皮的废物不是，明白了吗？”

    看着自己身上的纺织衣物，恶苔巨魔们沉默了。

    “但是我们之前……”

    “卡王是仁慈的，攻下辛萨罗，用功绩掩盖这一切就好。”

    “苟塔金大叔，我不甘心！”

    “别说了，那个男人他不喜欢。”