    第587章你胆大

    戚桓宇看了眼身后的观音山。

    并不是巍峨的高山，却与附近的山脉连接在一起形成连绵起伏的山势。

    “这是什么时候的事？”

    樵夫回忆着，“腊月初吧，

    开始也是有好多人都不信，觉得都是以讹传讹，就继续进山，

    可结果进去后就没再回来。

    这活不见人死不见尸的,唉……”

    砚之一听更紧张了，追问，

    “难道官府就没派人去山上查看过情况？”

    “这怎么查？鬼神的事儿，官府就能做得了主？”樵夫叹口气，“总之，年轻人，你听我一句劝，别进去，这地方邪乎得很。

    要真有事儿,那就绕路走，保命要紧。”

    说完，樵夫挑着拾好的柴离开了。

    待到樵夫走后，砚之面色担忧，顺便脑补，

    “公子，要是这个地方真这么邪乎，那连姑娘怎么回来的？”

    这事儿真是听后不能细想。

    砚之心里已经在打退堂鼓，

    “公子，咱们要不别去了，太危险了。”

    戚桓宇看眼观音山的方向，和砚之的惧怕不同，他淡定说了声，

    “既然有鬼怪，那就想办法驱鬼。”

    砚之瞪大了眼睛，“驱鬼？”

    戚桓宇在说完这句话后,已经按着原路返回。

    砚之看了看公子,又看了看后面的观音山。

    就跟后面有人追赶他似的，拼着命地往前跑，

    “公子，走慢点，等等我！”

    等再回到府衙，戚桓宇将扬州知府招来，问了观音山的事，

    “你可知观音山的事？”

    扬州知府一听立马就变了脸色，慌慌张张出声，

    “大人，那个地方邪乎啊，

    据说闹鬼，好多人都是有去无回。”

    戚桓宇：“本官要与你说的正是此事，既然有百姓在山中失去踪迹，

    难道你就没有派人去搜寻？”

    扬州知府瑟瑟缩缩地拘着肩膀，

    “下官无能，下官实在是害怕，

    起先下官也是想去找人的,

    可每每到了山上就会觉得阴风阵阵,好几次还被困在路上,怎么走都走不出去,

    这，这应该就是遇上了传说中的鬼打墙，

    再后来，就没人敢上山，下官也不敢再去，

    毕竟事关人命不能儿戏，这都是拖家带口的，

    要是真去了回不来，那该如何是好。

    而且，观音山上闹鬼的流言传开，也很少再有人上山了，

    下官知道，这对百姓生活不便利，

    但，不便利总好过丢了性命啊。”

    戚桓宇认真思考了对方的话，顺便出了主意，

    “你说的有道理，顾虑也合情合理，

    本官理解你的为难，可这样的事传出去终究不好，

    依本官来看，既然有鬼怪作祟，那来做场法事驱鬼如何？”

    扬州知府惊了，

    “做法事驱鬼？”

    戚桓宇颔首，

    “正是，既然有鬼，那就驱鬼，

    一直放任流言不合适，

    做场法事，既能除了邪祟，还能让大家安心。”

    扬州知府想了想赞许地点点头，顺便拍马屁，

    “这倒是个不错的方法，

    果然是大人聪慧，下官先前居然没想出来。”

    戚桓宇淡淡，

    “既然你也认同，那就找人去办吧。”

    “是。”

    待到扬州知府走后，砚之挠了挠头，问自家公子，

    “做法事真的有用？”

    其实更让他不理解的是，公子从来都不信那些的，怎么这次居然要主动做法事了。

    “我信不信不重要，重要的是旁人信，”视线探出窗外，看向了观音山的方向，“待明日自会有结论。”

    何同知在得知要做法事的消息后怀疑是自己的耳朵出了故障，不确定地再问一句，

    “你说什么？我没听错？要办法事？

    想一出是一出，还真亏他能想出这个法子来！”

    扬州知府气定神闲地品茶，

    “既然这么吩咐了，你就去这么安排。”

    话音落的时候，给过一记眼神，“至于事情该怎样做，你明白吧。”

    何同知吐口气，

    “行吧，我知道该怎么做，都包在我身上。”

    大不了就是把事情再闹得邪乎点！

    说完，赶紧出门办事。

    **

    牢狱。

    到了时间看守大牢的狱卒敲了敲牢房的门，将食盒递过来，

    “该吃饭了。”

    连翘领了食盒，打开，里面是清粥小菜，还备了两个馒头。

    清淡，却还算干净。

    许是被交代过，给她的饭菜不算太差。

    不过为了保险起见，还是用银簪试了下毒。

    连翘靠在墙边，把馒头掰成小块后送进嘴里。

    在牢房里待着，没什么胃口。

    也是在这时，她听到了狱卒间的谈话。

    “听说没，新来的大人说要请法师在观音山开坛做法，驱鬼怪！”

    “有这样的事？要真是这样可得请个有点名气的，

    我先前也是听家里人说，那个地方邪乎得很，都是有去无回的。”

    “要是这法事能做成，没了鬼怪，人们就能正常上山，

    这可真是大人做的一件好事啊。”

    连翘听闻外面传言要做法事，摇头笑了笑，叹息一声。

    嚼在嘴里的馒头没有什么滋味。

    她想。

    大人看起来颖悟绝伦，没想到，居然也是深信怪力乱神之人。

    等再掰开一块馒头，忽然发现不对。

    低头，看到馒头中央夹着一张纸条。

    夜里，趁着狱卒休息，原本关着连翘的那间牢房的门打开，

    连翘从牢里出来，看到了头上的天空，还是很不确定地看向身旁人，

    “大人，大人你放我出来，难道就不怕我给你添麻烦？”

    戚桓宇直视前方，

    “本官又不是徇私枉法，本官将你从牢中带出，又是要你协助本官。”

    连翘：“……”

    她帮大人？

    反了吧。

    难道不是大人帮她么？

    到了观音山脚下，连翘明白过来了，看向身侧人，

    “大人是要上山？”

    “要不然呢？”

    连翘：“那大人为什么找我？”

    他身边不是有那个叫砚之的么？

    “你不是已经去过了一趟？，自然更熟悉路，”戚桓宇已经上山，“再者，你胆大。”

    除了她，他估计找不到第二个敢上观音山的人。

    更别说砚之了。

    白天要上山，脑袋都摇得像拨浪鼓。

    “哦，”连翘应了，但还是觉得得说明白，“大人，其实，我昨天也迷路了。”

    她记得，她说过的。

    “无妨，这次不会再迷路。”

    连翘抬头，不解，

    “为何？难道是大人的方向感甚好？”

    (本章完)

