    时间过去60分钟，利物浦逆转比分！

    英超剧本谁都猜测不透。

    如此英超，怎么能让人不喜欢呢。

    英超无弱旅，何况豪门兵工厂！

    中圈刚开球，阿森纳利用球场空间，两三下传递打到利物浦禁区。

    范迪克制空能力极强，头球破坏解围。

    外围拉姆塞一脚远射，极具威胁，直奔球门。

    哐当！

    米尼奥莱挡了一下，撞到立柱弹出来。

    沃尔科特冲上去补射！

    克莱因滑铲破坏！

    替换上场的威尔谢尔外围一脚远射！

    嘭！

    低平球滑门而出！

    差点红军城门失守！

    米尼奥莱不敢托大，阿森纳前压上来，都逼到禁区边上，只能大脚开出门球。

    利物浦锋线回收！

    中圈菲尔米诺想顶给马内。

    马内的位置让贝莱林抢了，球权易主。

    阿森纳中场过度，敲回给突进的贝莱林。

    贝莱林看准机会，直塞一脚给启动前插的威尔谢尔。

    威尔谢尔拿球回旋，停住脚下球，骗过莫雷诺，同时让亨德森扑了个空。

    一扣，一停，一拉！

    左脚抬起，威尔谢尔禁区边打门！

    嘭！

    找了个远角兜射！

    球划过一条弧线，直奔死角！

    米尼奥莱横移扑救，堪堪单手将球打了出去！

    阿森纳角球的机会！

    威尔谢尔主罚踢出！

    开了个贴门的弧线球，直奔禁区。

    这家伙真是聪明！

    察觉到利物浦两位高中卫，不能开门前高点，只能利用前点抢点。

    伊沃比跟克莱因抢了抢点！

    伊沃比率先抢到！

    球擦了一下伊沃比脑门，折射改变方向，钻入近立柱！

    唰！

    进球！

    久攻下的利物浦城门终于失守！

    阿森纳取得进球！

    伊沃比前点头球破门！

    枪手球迷激动狂欢！

    七十分钟没到，阿森纳扳平比分！

    3-3！

    刺激！

    真是让人热血沸腾的一场比赛！

    酋长球场的阿森纳极度顽强！

    势要跟利物浦拼个你死我活！

    威尔谢尔替补上场，阿森纳中场和前场的链接明显提升许多。

    沃尔科特不需要再度回来充当链接的角色，可以更专注于前场突进。

    更好发挥前锋的能力！

    连续高强度的多次进攻下，红军防线真危险，多次险情不能有效摆脱，枪手抓住机会进球。

    利物浦作出换人调整。

    维纳尔杜姆替换下来，米尔纳上去。

    渣叔看来是要稳固一下防守，不让阿森纳继续狂暴进攻，必须有效拦截下来，不然更有可能丢球！

    这是很糟糕的事情！

    能在酋长球场带走分数，克洛普感觉可以接受！

    果然，米尔纳上来后，极大限度稳定红军防守，有效拦截枪手边路的突击。

    另外一边有亨德森，那边很稳固，亨德森和莫雷诺的防线不会给枪手太多机会。

    米尔纳上来后跟克莱因配合，同样起到防线稳固的作用。

    至此，利物浦防守稳固，让阿森纳寸步难行，基本上双方在中场争抢尤为激烈，却都无法逾越雷池半步。

    有少数机会，都是身后球越位。

    范迪克展现出后场的大将领袖风格，呐喊着队友们站位，制造越位。

    时间逐步消磨，比赛已经过去85分钟。

    拼尽全力的双方，在场上明显有些控制节奏的嫌疑。

    拼到如今，双方竭尽全力，想要打开纪录，很难！

    威尔谢尔一脚长传过顶，找到前场的桑切斯。

    桑切斯转身和起步确实快，范迪克也不弱，凭借身体素质，硬是抗住大腿。

    威尔谢尔传球深了一点，让米尼奥莱有足够空间出击没收。

    米尼奥莱手抛球出来，边路莫雷诺拿球推进，传给亨德森。

    亨德森抓住机会大脚转移到右翼。

    许强跃起和蒙雷亚尔争顶。

    球权落到库蒂尼奥脚下。

    拉球回转，避开防守的库鸟直塞渗透给菲尔米诺！

    菲尔米诺一个跨步，没有第一时间拿球，让钱伯斯扑了个空。

    旋即转身，菲尔米诺斜传给快速插上的马内。

    因为许强在右翼处在越位的位置上，钱伯斯和蒙雷亚尔向前压伤，故意制造越位。

    后插上的马内不同！

    撕裂阿森纳防线，马内抢在霍尔丁封堵抢一脚出球，将球传到门前！

    不是给回菲尔米诺，目标很明确，马内刮了个弧线球，直传后点！

    此时因为马内的拿球突进，原本越位的许强不越位了！

    天赋技能：【优·头球力量加成】使用！

    关键时刻，许强不敢有丝毫大意！

    抢先横移过来，避开蒙雷亚尔，球刚好过掉干扰的钱伯斯，许强迎头冲顶！

    嘭！

    近距离的头球冲顶！

    加持力量上去！

    球速很快！

    撞到脑门上力量十足！

    直奔球网！

    唰！

    切赫只能目瞪口呆！

    一点都做都来不及扑救！

    进球！

    比赛进行到87分钟！

    许强头球破门！

    利物浦再度逆转比分！

    太刺激了吧！

    红军利物浦关键时刻再次将比分超出！

    两个边锋之间的连线！

    可以说，是利物浦整条锋线的连线，造就许强的头球破门！

    梅开二度！

    逆转比分！

    许强本赛季首场比赛，交出如此漂亮的成绩单！

    两个进球，两个助攻！

    最后时间在酋长球场逆转阿森纳！

    此刻癫狂至极的红军球迷已经找不到任何言语来庆祝！

    他们下意识的在许强还没庆祝，已经响起一片嘘声！

    是的！

    许强的标志性庆祝动作，球迷们已经提前帮强哥订作好！

    场边朝着替补席上拍摄的镜头，都因这个进球而晃动起来！

    随着镜头的晃动，渣叔更加激动狂欢！

    整个替补席上所有球员都跳出来庆祝！

    许强！

    至关重要的进球逆转！

    社盾杯，许强助攻马内，完成绝杀！

    赛季首秀，马内投桃报李，助攻许强完成绝杀！

    利物浦能得到如此两名悍将，怎愁火力不旺盛！

    温格教授脸色有些苍白，是因为肤色的原因还是因为脖子上的红色领带极为鲜艳，衬托出脸色不好。

    总之他这一刻感到心情极其不妙！

    有些无力的抚着前额，温格教授失魂落魄。

    重整旗鼓，再度征战英超的阿森纳，被现实一棒子给敲打下来。

    场面上看利物浦的进球稍显突兀，却又在情理之中。

    红军锋线的锋利程度，把握住机会能快速形成有效打门机会。

    这次无论是菲尔米诺还是马内，都没有贪功冒进，都在无私的传球。

    看看场上钱伯斯和蒙雷亚尔，还举手投诉许强处于越位的位置上呢。

    温格有些不知道怎么说好，无奈吧！

    年年如此！

