    整个早晨，林凡都处在烦躁、忐忑不安的状态下，与周围兴奋的同学形成了鲜明对比。

    大部分女同学，是因为来了一个帅气的男老师，兴奋不已。

    大部分男同学，则是因为下午只上两节课并且不上晚自习而兴奋。

    作为林凡同桌的李伟，早就发觉了他的不对劲，一脸关切问道：“林凡，你是不是蹿稀了？”

    “滚！”

    林凡没好气地骂了一句，伴随着放学铃声响起，整个人健步如飞，朝着教室外奔去。

    看着他的背影，李伟带着一些同情，露出一副果然如此地模样。

    ……

    ……

    第一个飞奔出教室，林凡并没有朝校外跑，反倒是跑到了学校的停车场。

    仅仅一眼，他就顺利地锁定了昨天坐过的轿车，脸上露出一丝笑容，快步走了过去，确定车内没人，这才松了口气，同时，他就近，在一旁的车子边上蹲下，将身形掩藏住，静静等待了起来。

    大约过了七八分钟，停车场内的车子都开出去了好几辆，陈壶才略显狼狈地走了过来，嘴上还嘀咕着：

    “不行，以后不能再上第四节课了，这些小女孩太热情了……”

    他嘴上念叨着，打开车门，正要上去，突然跟前蹿出一道身影，吓得他陡然摆出了一个格斗起手式。

    那道身影明显也被吓了一跳，定在原地。

    陈壶定睛一看，发觉是林凡，嘴角抽搐了一下，放下带有茧子的双手，问道：“你怎么在这里？”

    林凡有些心虚，咳嗽了一声，道：“啊，刚好路过，陈老师，还没走呢？”

    看他装模作样的姿态，陈壶一下就明白了他的想法，忍俊不禁地笑了笑，道：“没呢，既然这么巧，那我送你回去好了！”

    林凡闻言大喜，一边朝着副驾驶奔去，一边假装客气道：“那多不好意思啊……”

    “嘭！”

    迅速坐上驾驶位，同时看着陈壶念叨着，“安全带，我知道，要系的！”

    “……”

    陈壶摇了摇头，坐上车子，关上车门，将汽车启动，原地怠速热起了车子。

    同时自顾自说道：“现在的轿车，已经不需要热车了，但我这辆，是我老爹留给我的，有十几年历史了……”

    他摸着方向盘，一脸怀念。

    一旁，林凡明显没在意这些，而是一脸忐忑，低声问道：“陈大哥……陈老师，你怎么跑我们学校来了？神秘局那边……”

    陈壶看着林凡的样子，不由得笑了笑，道：“没什么，就是来教书育人了，什么神秘局？我怎么没听过？”

    林凡一愣，整个人带着惊恐的表情看向陈壶。

    他，被清除记忆了？！

    “哈哈！”

    陈壶顿时大笑了起来。

    “逗你玩的！”

    林凡登时露出了一个尴尬又不是礼貌的微笑。

    陈壶早就通过林凡的这一系列表现，明白了他心中所想，不由感慨，到底还是年轻人，对于诡异的危险完全没有认识，反倒心向往之，做着拯救世界，成为超级英雄的幻想。

    他渐渐收敛了笑容，表情变得严肃了起来，看着林凡，认真道：“林凡，我这一次来学校，是因你而来！”

    “现在，我重新问一句，我代表神秘局，特招你加入神秘局零组，作为御灵者，消除诡异，拯救天下，你愿意吗？！”

    “太中二了吧？！”

    林凡吐槽了一句，趁陈壶还没发怒，连忙答应道：“我愿意！”

    陈壶忽视了林凡前一句的吐槽，脸上冰块消失，露出了笑容。

    “很好，从今天开始，你我就是同事了，我是神秘局三组成员，也就是分析组陈壶。”

    林凡楞了一下，有些犹豫，“那我怎么称呼你？”

    陈壶笑道：“学校里，你就叫我陈老师，离开了这里，叫我陈大哥就行！”

    他继续道：“我这次来，主要还是为了你过来……”

    “你作为一名御灵者，对于自己的能力以及这个世界都不了解，而我，作为发现你的人，算作领路人，将为你进行为期一个月的培训！”

    “这一个月，将从这个世界的本质，到诡异的类型，诡异事件的案例，以及对于你能力的开发，多个角度，多种维度，对你进行培训，相信我，一个月后，你将会是一个合格的御灵者！”

    “还要培养啊？！”

    林凡有些失望，还以为自己现在就能够参与其中，不过也没有太过于失落，他点头道：“一个月就一个月，咱们什么时候开始？！”

    陈壶发觉车子的怠速降到了一千转以下，这才踩下离合，挂上一档，开始起步。

    等车子正常行驶起来，他才扭头道：“每天早上，你正常学习文化课，到下午，则在我这里培训……”

    说到一半，陈壶就顿住了，学校里行走的学生还有一些，有些话不能在这里讲。

    还好学校中的学生已经走得七七八八，车子没怎么堵塞，非常顺利地驶出了大门。

    陈壶这才再次开口道：“培训时间一个月，你不用紧张，主要是告诉你一些常识性的东西……”

    “我先说诡异的类型，从一年半之前，到现在，诡异总共出现了三种大的类型……”

    听到他讲到诡异，林凡顿时来了精神，坐得笔直，侧耳倾听。

    “第一种，你之前见过，就是荒村古宅那种类型，名为怪谲！”

    陈壶面色凝重，解释道：“怪谲，是一种以领域形势出现的诡异，往往属于无解范畴，除了拥有特殊能力的人，能够有限制的进出外，普通人，甚至大部分御灵者，一旦陷入，必死无疑！”

    “在你之前，怪谲是无解的，从来没有人收纳过怪谲！”

    林凡一怔，有些不可思议地指了指自己，“我？”

    陈壶点了点头，“对，在之前，我们一直认为怪谲是无解的，因为无法收纳，任何御灵者，对怪谲都是无可奈何的，而只能以封锁作为处理手段……但这一次，代号为荒村古宅的怪谲，却是在你施展能力后消失了！”

    “我问过李虎他们，所有细节都仔细分析过，你的能力，刚刚好有些克制这只怪谲，歪打正着之下，将其逻辑链斩断了！”

    林凡注意到一个新词，好奇道：“逻辑链？！”

    陈壶解释道：“逻辑链，这是我们这一年总结出来的东西，这些诡异，并非完全无解，而是存在一些内核的东西，可能与他们诞生原因有关……”

    “可以肯定的是，一些诡异，可以通过斩断逻辑链来进行收纳……”

    陈壶顿了顿，“不过，这种诡异数量非常少，需要付出的代价非常大，我们的特别行动组，包括御灵者，面对诡异的时候，往往以其他方式来进行收纳……”

    “例如，隔离、封锁、外围打击等方式！”

    他一脸认真地看着林凡，正色道：“御灵者，面对诡异，仅仅比普通人强一点，并不具备直接灭杀诡异的能力，想要杀死诡异，只有一种办法，就是斩断它们的逻辑链！”

    他是担心林凡少年心性，觉得自己是救世主，到时候傻乎乎的看到诡异就冲塔，白白送命。

    林凡见他如此认真，表情也严肃了起来，点头道：“我明白了……”

    陈壶笑了笑，“不过，你也不用担心，御灵者数量稀少，每一位都是我国的珍稀人才，神秘局不会让你们白白牺牲的！”

    “御灵者面对的诡异，往往都是精挑细选，根据不同御灵者的能力，选择有可能收纳的诡异，派其去处理，绝对不会出现完全不相及的事情。”

    “正常情况下，第一波面对诡异的，是四组……”

    他叹息了一声，没有继续这个话题。

    “这些以后再补充，我先把诡异类型告诉你！”

    “第一种是怪谲，我刚才简单介绍了，第二种，则是咒怨，这是一种更加诡异，甚至没有实体的类似于诅咒的诡异……”

    “嘭！”

    陈壶话音未落，前方突然一道黑影从天而降，砸落在地面上，发出了一声巨响。

    有人跳楼！

    他在第一时间反应过来，将车子停下，同时注意到前方那一汪迅速蔓延的血水，连忙扭头伸手按下林凡的脑袋。

    “别看，低着头，你现在打电话报警，叫救护车……”

    陈壶透过车玻璃，四处观察，很快确定了位置，道：“心悦大厦，叫救护车来这里！”

    说完，他整个人就迅速下车，朝着现场跑去。

