    “墨吏当家的，那小子不见了怎么办？”

    在一条分岔路上，十多名墨家护卫看着眼前分别通向不同方向的三条小路，一时间有点傻眼了。

    “分成三批人马，要是一发现那小兔崽子的踪迹，立刻发信号！”墨吏的眼神分外地凌厉，眼前的情况已经开始有点脱离掌控，要是不早点解决掉游龙的话，那么接下来，他们墨家会很麻烦。

    “是！”

    训练有素的墨家护卫，很快四五个人分成一队，然后分别朝着三条小路冲进去，手中的兵器被紧紧地握在手里，随时做好动手的准备，因为山林中不比平原开阔地带，稍不留神，不是敌人给你一刀，就是忽然窜出一头魔兽，生命随时都会有危险。

    虽说不想尽全力帮墨煞他们找人，但是给自己保命，这还是必须的！

    ……

    稍显寂静的山中，一直五人小队正在仔细地搜索地上可能留下的痕迹，在这支队伍里，实力最强的是一名六星元者，另外还有两名五星巅峰的元者。

    “龙队长，这里好像有一个脚印……”

    没过多久，一名五星元者在一堆杂草中，发现了一个浅浅的脚印，脚印略显凌乱，好像一直往旁边的树林走去，于是惊喜的向一名队长模样的中年男子报告。

    “这个小子，还真会逃命啊！”看着脚印的方向，被叫做龙队长的六星元者暗暗诧异，想不到游龙竟然逃得那么快就逃到了这里，难道这家伙就不害怕这里的魔兽么？

    “走，跟上去看看！”

    五人互相对视一眼，然后身手敏捷地跟着那些不是出现的脚印，慢慢进入到一块比较茂密的树林，他们既不想卖命，又想得到那几千块的赏金。

    “龙队长，我怎么感觉这里阴森森的？”

    依然寻找不到少年的踪迹，一名五星元者用手上的武器砍掉挡路的荆棘和杂乱的树枝，有点发牢骚了。

    “只要你想想那五千金币，你就会觉得这里充满了金子的味道！”听到那名武者的抱怨，负责带头的龙队长只是随意地笑笑，一个少年而已，过不了多久就会抓到的。

    “我倒是听一个黑龙佣兵团说，一个月前他们有三名武者折在这里了，那三个家伙的实力跟我们也差不多……”另外一名武者看着阴森森的的树林，忽然想起不久前听到的传闻，于是嘀嘀咕咕起来。

    “那是他们不好运罢了，只要小心点，一般的魔兽是不敢袭击我们的！”听到两人在打击士气，六星元者的龙队长赶紧刹住这股歪风，只是一个少年罢了，难道还真能翻起风浪来？

    “咻！”

    在一名五星元者弯下腰去察看地上的脚印时，一道黑芒忽然在他身后一闪，紧接着，另外两枚化元镖再次带着凌厉的破风声，分别袭向距离那名五星武者较近的另外两人。

    “砰砰！”

    由于两人都保持着警戒的状态，两枚化元镖都被他们击落在地，化元镖与手上的武器碰撞之后溅出一缕火花，其中一名实力较低的武者还被震得虎口发麻，手中的兵器不着痕迹地被他再度握紧——要是被其他人知道自己连武器都握不紧，这不是天大的笑话吗？

    “老王，别蹲在地上了，我们快追！”暗器刚刚飞出，另外一名五星元者已经发现了暗器的来路，招呼着同伴想要赶紧追击。

    “砰！”

    就在旁边的人想要过去拉一把那名原来在弯下腰去察看地上脚印的五星元者时，那名五星元者忽然轰然倒地，一根黑不溜秋的针状东西，正好插在他的后脑勺，已经没进去大半了！

    “这……”

    看着倒地不起的五星武者，剩下四人顿时倒吸了一口凉气，一名五星元者，就这样无声无息地被解决了？

    “队长，要不我们还是撤吧，这小子…有古怪！”

    另外一名五星元者这时候颤抖着声音说道，他们墨家在青石镇作威作福惯了，一向都是只有他们欺负别人，别人根本都不敢正眼看他们一眼。但是现在他们不但被一个少年挑衅，而且还有一名伙伴莫名其妙地死去，这两种发差太大了！

    他们要追踪的少年，绝对没有想象中那么简单！

    “走，我们撤，先跟墨吏那边汇合再说！”

    作为这支队伍的领头，龙队长显然作战经验比较丰富，要是换做自己，想要不声不响地干掉一名五星元者都不可能，何况只是一枚小小的暗器，而且自己现在根本连人都找不到！

    就在众人纷纷后撤的时候，躲在一块大岩石背后的游龙只是眼神冰冷的看着他们，墨家的纠缠不休，让他明白：要是不给点教训他们的话，墨家的人是不会学得聪明点的，既然要闹，那总得闹大一点吧！

    “难道你们的师傅没有告诉你们，千万不要把后背露给别人，即使是逃跑的时候，也要注意身后有没有敌人么？”少年看着墨家的人离开，然后再从草丛中跳出，转身从另外一条隐秘的小路走了出去，在这历练了那么久，游龙对这里的一草一木，比墨家的人都还要熟悉。

    “大家小心，好像不对劲！”

    当龙队长率领众人正要回到原来分手的大路时，一股不祥的预感忽然从龙队长的脑海中浮现，这是一种在死人堆里多年多年摸爬滚打才能生成的本能反应。只是，这种感觉很奇异，他好像感觉到了背后一直有人在跟着他们，只是当他回头搜索的时候，却没有看到一个人影，这就奇了！

    “嗡嗡！”

    当他再次回头，想看看背后是不是有人的时候，面前的空气中似乎有一阵奇异的波动，他们仿佛走进了一片跟之前完全不同的空间，周围的元气忽然变得十分缺乏起来，他们体内的元力，都变得有点阻滞。

    “五十缚阵，缚！”

    看到墨家中人终于走到了自己设置缚阵的地方，躲在一棵大树上的游龙眼神一凛，旋即双手交叉，十根修长的手指互点。

    一个个奇怪的阵印，在少年的手中缓缓形成，然后犹如轻巧的蝴蝶一般，飘飘渺渺的游荡在少年的身旁。

    阵印，是构阵的基本组长部分，也是一名灵魂师可以被称作符师的基本要求。任何阵法都需要一定数量的阵印来组成，就像是建房子的地基一样，阵法的等级越高，所需要的阵印也越多。

    而之前游龙凝结的十缚阵，充其量也只是算阵法的入门级别，即使不用阵印也能凝结，就像是武者修炼的淬体期，即使你没有修炼过武技，但那时只要勤加练习，照样可以吸收空气中的元气，继而修炼出元力一样。

    “嗡嗡！”

    随着少年手中的阵印越来越多，龙队长他们那片区域的元气波动就越厉害，空气中的元气，好像受到什么吸引一般，往几个方向聚集而去。而另外一些地方由于没有了元气，则变得空空荡荡，当身处在这片区域时，就连身上的元力似乎都有到了禁锢！

    “去！”

    随着少年手指一点，犹如轻巧的蝴蝶一般，飘飘渺渺地游荡在少年身旁的五十枚阵印，瞬间脱离了少年的身体，直接向墨家护卫那块区域飞去。

    “画地为牢，五十缚阵，给我缚！”

    冰冷的声音，再次从少年的口中发出，随着对阵符典的钻研，少年现在逐渐认识到了精神力的强大之处，这种飘渺的精神力，看似无形，但是却能够以它们为引子，很轻松地沟通天地间的能量，让它们听从自己的调遣。现在的五十缚阵，就是他将天地间的元力调离某块区域，然后再让它们在某处集合的过程。

    “轰！”

    五十枚由精神力凝聚而成的阵印，十分迅速而有序地落在墨家护卫的四周，似乎有什么能量在指引一般，一团团元气被尽数吸扯进去，一条条光柱在缓缓形成，就像是建房子的地基、横梁一样，将墨家的人团团围在里面。

    “符师？”

    看着周围发生的一切，这时候墨家的人都纷纷聚在一起，脸色苍白地看着眼前的一切，他们听说过符师的厉害，想不到现在就碰到了一个。

    “趁他还没有完全构好大阵，我们立刻冲出去！”龙队长毕竟见多识广，知道符师虽然厉害，但是必须要用一定的时间来构阵。

    “队长，我的元力莫名其妙被压制了！“

    “龙队长，我的也是！”

    墨家的人刚想运起身体内的元力往前冲，孰料这时候才发现，自己身上的元力好像被什么东西压着一样，有一部分元力调动不起来。

    “别废话，有多少用多少！”龙队长这时候也发现了不妥，他这是第一次跟符师打交道，这才发现，原来符师竟然会拥有这种奇怪的手段。

    “我之前好像跟你们说过，人若犯我，我必十倍还之，现在，还债开始……”

    在墨家众人不知所措的时候，一个少年略显瘦削的身影，从一棵树上灵敏地跳了下来，手中拿着一把银枪，浑身的气息有说不出的冰冷，少年这次，已经不打算留手了……

