    这边的动静，吸引了周围的几个人。

    他们也好奇地偷偷往楚洛的方向瞄，好奇传说中毁了容的太子妃……到底是怎么个毁容法儿。

    殷迟璘皱了皱眉。

    想起上次他看到的脸，下意识抬起的脑袋重新低了下去。

    虽然他想将人哄回来……但是他可不想现在看完反胃吃不下饭。

    也不知道殷迟枫对着那张脸是怎么下得去手的……

    关灯办事儿？

    不看脸？

    唔……这样的话，不看脸楚洛的确是极品。身段儿跟肌肤，比楚钰宁还好……

    他低着头只闷不做声地吃着菜，但是却感觉周围渐渐地安静下来。

    殷迟璘疑惑不已。

    然而刚抬起头，猛然愣住了。

    对面的白衣少女轻轻摘下了面纱，但面纱下却不是狰狞可怖的伤痕，而是光滑如初的那张让楚钰宁既嫉妒又憎恨的绝色容颜。

    甚至比之前略有些干瘦蜡黄的脸色，如今更加红润有光泽，灵气逼人。

    殷迟璘呼吸一滞，心脏漏跳了半拍。

    ……这比当初他在将军府看到的楚洛还要好看！

    若说之前的楚洛是块未经雕琢、蒙尘的璞玉，而现在的楚洛便是褪掉了一切瑕疵，莹润剔透的白玉。

    不单是殷迟璘懵了，附近的人都愕然瞪大了眼睛。

    这……这是太子妃？不是毁了容了么？！

    怎么会完好无损……还这么漂亮？？！

    “这不可能！！！”楚钰宁脱口而出。

    她亲眼看见那烧得通红的烙铁贴在楚洛脸颊的肌肤上，冒着白烟发出滋滋的声响，甚至还能闻到肉烧熟了的味道，当时就血肉模糊了！

    怎么可能会没事？！！

    “什么不可能？”楚洛歪了歪脑袋，蓦地笑了，“姐姐怎么这般斩钉截铁？”

    楚钰宁快要疯了！

    她目眦欲裂，“不可能……你一定用东西遮了！”

    可即便用脂粉遮，也不可能遮得住凹凸不平的疤痕。楚钰宁心知如此，却不愿相信。

    然而她尖锐的声音，一时间都盖过了乐师的琴声，惹得皇上都不由得看了过来。

    这一看，也不由得愣了一下。

    楚洛：“姐姐难道还希望本宫一直丑着？也是，当初可是姐姐亲自盯着让人把本宫毁容的呢。”

    “你血口喷人！”楚钰宁慌道。

    楚洛懒得再搭理她。

    楚钰宁也就只会来来回回重复这一句了。

    她瞥了眼对面一脸震惊的殷绮鸾、殷迟璘以及楚卫氏，心情甚好地夹着虾肉放入口中。

    她并不是那种张扬的性子，至于自己毁容的脸已经好了这件事，也没想要着急澄清。

    但是能看到某些人精彩纷呈的表情，一个个脸都绿了……顿时心情舒畅，胃口都好了不少。

    她怎么不早点让他们知道自己的脸好了呢？

    欸～她就喜欢看他们竭尽全力地作死，然后筋疲力竭地庆祝沾沾自喜。结果却又发现其实白高兴一场，然后怎么干不掉她气到跳脚的样子！

    ＊

    只是楚洛刚吃完一只虾还要再夹一筷子的时候，一只手却突然横过来。

    拾起楚洛放在一旁的面纱，将她的脸重新遮住。

    楚洛：“？？？”

    殷迟枫掀起眼皮，冷冷瞥了殷迟璘一眼。

    殷迟璘被这凉嗖嗖的一眼看得遍体生寒，下意识低下了头。他心脏突突地跳胸口发慌，可脑袋里全都是楚洛的容颜。

    楚洛一把扯下面纱，忍不住瞪了殷迟枫一眼。

    ……让她摘面纱的人是他。

    摘了不过一分钟，让她再戴上的也是他！

    这货能不能行啊……被青叶藤影响成这样？幼稚劲儿又上来了！

    殷迟枫从未被人忤逆过，更何况他的珍宝被人用那样恶心的眼神盯着。

    狂躁的情绪瞬间暴涨，几欲爆发。

    他盯着那被楚洛摘下来丢在一旁的面纱，攥紧手心。眯了眯眼睛，眸中闪过一抹赤色。

    忽然，两只微凉的小手把住他的脸颊，将他的脸转移朝向其主人的方向。

    楚洛看着殷迟枫的瞳孔。

    她刚刚没看错吧？

    瞳孔在那瞬间变色了……

    可是明明噬神的毒性已经被中和拔除了不少，甚至他今日还吃了新研制的药丸啊！

    这到底是怎么回事？

    殷迟枫垂眸望着有些惊慌的楚洛，透过她琥珀色的瞳孔，能看到自己的倒影。

    狂躁的情绪奇迹般地渐渐平息下来。

    他喜欢这种感觉。

    这种此时此刻，楚洛满眼满心，全都是自己的感觉……

    殷迟枫顺从地微微倾身，乖乖地任由楚洛查看。

    “洛儿跟枫儿感情真好。”这时，皇后笑着的声音突然传来。

    楚洛被吓了一跳，这才想起自己还在宫宴上呢。大庭广众之下，这样的举动属实太亲密了些。

    她耳朵微红地松了手，坐直身子。

    而皇后的话，让离得远的没注意到这边的人也看了过来。

    “洛儿的脸这是好了？”皇后温声关切道，一脸欣慰：“洛儿果真是个美人，怪不得能降得住枫儿。”

    殷绮鸾听到皇后的话，立马发现了其中的问题，反驳道：“可是母后，烧伤的疤痕，怎么可能会恢复成这样？”

    她狐疑地打量着楚洛，“别怕是根本没毁容吧？”

    没毁容，然后却欺君说毁容了？

    殷绮鸾有些幸灾乐祸。

    殷绮鸾的话，一时间“点醒”了许多同样疑惑的人。

    “长公主说话可得讲究证据！”楚凛一拍桌子，恼道。

    看到他的宝贝女儿脸恢复如初了，楚凛不知有多欣慰，心中酸涩又心疼。

    然而长公主却质疑他的洛儿欺君？

    洛儿明明受了那么多苦！！！

    殷绮鸾被楚凛这一嗓子吼得吓了一跳。她不高兴地拉着脸想开口，却被皇后一个眼神制止了。

    楚洛对殷绮鸾的敌意感到很费解。

    她摆弄着手中的面纱，疑惑道：“难道大皇姐没听说过玉肌阁么？”

    玉肌阁！

    席间女眷一听，皆激动起来。

    京都的贵族世家，哪个女子没听说过玉肌阁？

    玉肌阁的阁主韩阁主，还是太子妃身边的那位燕国二皇子的师妹呢！

    而且太子妃既是燕国二皇子的义妹，那太子妃能被韩阁主或者姬云笺医治脸上的伤疤，完全行得通啊！

    不过烧伤的疤痕都能完全治好么？？！

    看太子妃的脸上，似乎脂粉并不重……

    一时间，诸位女眷以及后宫的妃子蠢蠢欲动，就连楚钰宁也被短暂地转移了一下注意力。

    ……韩阁主竟然这么厉害？？！

    那她的脸是不是也可以……

    “韩阁主本宫倒是也知晓。”皇后笑着道，“说起来，前段日子本宫脸上生了些妊娠斑，也是韩阁主治好的。”

    皇后向来得体端庄，怎么会在这么多人面前提起自己不完美的缺陷，长过斑？

    众人有些疑惑，不过随即突然反应过来——

    等等，“妊娠斑”？

    皇后竟然怀孕了？！

    皇上也很快反应过来。只是表情控制地极好，微微的惊讶恰到好处。

    可离得最近的皇后却捕捉到了刚刚皇上眼中一闪而过的恼意。

    “臣妾有喜了，三个月了。”皇后温柔地抚摸着自己的小腹，看向皇上。

    可在皇上眼中，却是这女人志得意满地向自己宣告——

    ——本宫及本宫的家族又有了掌控朝政的筹码！

    ——而这胎已然坐稳，你轻易打不掉了！

