    萧辰环视一圈，发现自己知道的，还是自己不知道的，聚集到这里的人还真的不少。

    “哦，既然知道还选择如此吗？看来帝宫长老说的不错，你的胆子确实很大。”一位风家武者走了出来。

    他的语气带着森森寒气，他们风家可是对着萧辰有着强烈的杀意。

    “星辰学宫的帝子，你真的是将我们耍的团团转，这一次我们会亲自确定你的死亡。”

    寰宇城两大学宫还有其学宫之中的家族武者也有不少来到了这里。

    其中金家武者看向萧辰的目光，仿佛就像看一个死人一样，他们对萧辰的恨意，也是无法轻易抹去，唯有死。

    还有一些萧辰不是很认识的势力也在，不过这些都不重要了，来到这里等自己的，总不会是给他接风的吧。

    “你们能说说是那个势力的吗？”萧辰开口问道。

    他也想知道，都有哪些势力想要对付自己。

    他刚来到神域不久，虽然是与很多势力摩擦过，但是也不至于眼前这么多吧。

    那怕算上在帝者之路上对付的武者，使得其势力想要对付自己也至于这么多。

    毕竟在帝者之路上，与他交手的，基本上也都是之前就有恩怨的势力了。

    “怎么，还想记着等着以后报复吗？”

    “哈哈，不会以为你真的可以活着走出去吧。”

    不少人大笑道，萧辰的问题，可以说完全没有意义。

    这么多人来到这里等待他，就没有打算让他活着离开。

    “不是，只是好奇，和我有恩怨的势力来到这里我不意外，但是这里最起码有半数以上的人，和我没有任何的接触吧。”萧辰到此时此刻，依旧很是淡然，与他们谈笑风生。

    “嗯！看来你是认命了吗？告诉你也无妨，因为有人想要你死，而且在帝者之路上，你太目中无人了，自然就得罪了一些你不能得罪的人。”有人开口说道。

    “还有你身上似乎也有着不少的秘密，要是你愿意交出来的话，我们到是可以给你一个痛快。”有人冷笑说道。

    一个真神小家伙，在他们面前，就是任宰的羔羊罢了。

    萧辰脑海之中，迅速的回想在帝者之路发生的事情。

    他与帝城四大家族的燕家和刑罚之剑的人有过碰撞，至于尉迟家族他没有考虑，有师姐在，不可能会让尉迟家族的人在这个时候对付自己的。

    “这些势力，大多来自帝城之外，虽然与帝城之中的四大势力有一定的差距，但是也都是很强大的神王家族，甚至一些强大到可以掌控一座城池的势力，也有神君强者坐镇。”

    在这个时候，一道悦耳而又清冷的声音传来，诸人抬头，两道美丽的身影出现在众人眼前，就像两位仙女下凡，完美的身姿，让人的目光不由自主的流连。

    “师姐。”

    自从走出妖夜森林，萧辰从来没有露出过笑容，一是之前在妖夜森林之中发生的事情，再有就是这种让人情绪失落的时候，还要面对这种境况，心情能好就怪了。

    但是当尉迟梦岚和幻灵师姐出现的时候，萧辰才露出了发自内心的笑容。

    “不错，没有给师姐丢脸。”尉迟梦岚若无旁人的笑到。

    但正因为如此，使得来到这里的众多势力之人神色难看，这尉迟梦岚完全没有把他们放在眼中。

    “可惜没有加入帝宫之中，不知道师姐的赌约...”萧辰无奈的说道。

    “那是天武帝宫的损失，而且在帝宫之中，可是有宫主看好你哦，至于赌约，那怕没有加入帝宫之中，难道他们就有脸提这个事情吗？”尉迟梦岚神色一冷，冷声说道。

    之前还笑容满面，但是一提到让自己不开心的事情，瞬间就变脸了，也是让萧辰暗自摸了一把冷汗，女人的变脸速度，果然不可揣测。

    正如尉迟梦岚所说的，虽然她与尉迟卢森进行了口头上的赌约，但是结果如何，大家心中都清楚，所以最后也没有人在提。

    这赌约要是胜了，对于尉迟梦岚来说，就和往常一样，丝毫没有帮助，反倒是输了，才会造成不好的结果。

    所以赌约本就是不公平的，不过无所谓了，在尉迟梦岚心中，除去那婚约之外，还有什么是自己想要的。

    她想要的，对方也不可能答应自己的。

    “尉迟小姐，你不会觉得你的出现，就可以保的住你的小师弟吧。”

    “没错，我们这么多人来到这里，可不会轻易空手离开的。”

    有人开口，萧辰与尉迟家族的关系他们是知道的，所以也算到了尉迟梦岚会出现，但是这并不会让他们收手，否则也不会来了。

    “刑法之剑的人，我说胆子怎么这么大。”尉迟梦岚眉头一挑，嘴角含笑的说道。

    诸人甚至一点都感觉不到她身上的怒气，但是萧辰知道，那刑法之剑的人危险了，自己大师姐可是生气了。

    还没等刑法之剑的人在开口，尉迟梦岚脚下八卦现，还有恐怖的雷电之力闪烁而出。

    那刑法之剑的武者神色一僵，他完全没有想到尉迟梦岚在这么多人的面前竟然选择直接动手。

    还不等他拔出手中之剑时，尉迟梦岚那雷霆化作的长鞭，就将其束缚住了。

    而脚下八卦更是不断变化，各种力量释放，威力震天。

    就算是萧辰，都没有想到自己的师姐实力竟然会这么恐怖。

    尉迟家族的人，虽然都擅长八卦之力，但是每一个人的八卦都不同，这才是最为恐怖的。

    那尉迟天恩的八卦，可以改变重力，而自己师姐的八卦，每一个方位都有着不同的雷电之力。

    伴随着八卦的转动，那雷电的力量也会产生变化，形成不同的攻击效果不错十分恐怖。

    像之前，师姐速度的提升，然后雷电将对方束缚，在到如今直接锁定对方，让其动弹不得。

    虽然看起来是简单的三个步骤，但是萧辰注意到自己师姐的八卦不知道变化了多少次。

    