 秦命的灵魂承接着丧钟源自天命众生山的气运淬炼，也源源不断的传递给真身，带来全新的蜕变，也带给他各种思想的延伸，玄之又玄，奇妙莫测。

    至于仙武神血，秦命一开始就研究过了，确实能跟永恒王道有反应，可里面蕴含的能量太恐怖了，他尝试了很多次，终究还是没敢炼化，他真怕那股能量把他都活活化成血水。还是等到未来的某天境界高了，或是到了天武境巅峰，硬闯煌武境的时候，再拿来尝试也不迟。不

    过仙武神血被放到永恒王宫之后，主动的落到了第十八代王那里，绽放着妖异的血光，洒落蒙蒙血气，竟然在滋养着雕像。第

    十八代王的雕像本就很邪气，现在被血光笼罩，像是披上了一层妖异的红衣，那双眼睛血淋淋的，更是可怖。不过秦命能明显感受到第十八代王的气息在复苏，变得越来越强盛，透发出的气势让白虎都感到压抑。一

    条巨鲸在海底横行，朝着这片深渊扫过来，四处探查着，上面站着足足百人，都警惕又谨慎的寻觅着什么。不过在海灵巧妙地掩护下，巨鲸没察觉到这里的异常，卷起动荡的海潮，从上面游了过去。

    海灵目送它们离开，这应是五天来第十二波了，都没有发现这里的问题。它晃晃脑袋，像是条普通的灵鳟鱼，在海潮间欢快的游曳，也不断加固着海底的守护屏障，替秦命和杨巅峰遮盖气息。这段时间它玩的非常开心也非常的刺激，以前总在精灵海域，三五年没点事做，闷都闷坏了，这次被杨巅峰‘拐出来’实在太值了，它都开始盘算回去之后要怎么跟其他海灵说说这一段时间的惊险经历。突

    然……

    一股恐怖的能量从背后袭来，强行禁锢了它。

    海灵惊慌，下意识要挣扎，回头一看，竟然是秦命。秦

    命面色凝重，示意它不要乱动。

    海灵诧异的看着他，怎么回事？没感觉什么不正常啊。“

    撤！回去找杨巅峰！”秦命示意它快走，双眼闪烁着金色强光，穿透黑暗，凝望着深邃无边的海底。他感受到了一股奥义的力量，非常强大，好像正在向这里移动。他

    逃亡经验丰富，也有相对高深的境界，更有银色魅影，基本不怕外面看起来看似浩大的搜捕，毕竟想要堵住他，起码得是天武境六重天以上，散修和普通势力根本不可能，而那种顶级势力就那么几个，想要在绵延几万里的海域找到两个善于躲藏的人，别说三十天，再来三十天都未必，除非他们愿意出动更多地高阶天武，或是巅峰天武。

    不过秦命唯一没有放弃的是对奥义的警惕，那种能够跟天道共鸣的力量总是诡异而强大，神秘难测。

    之前一次，他已经感受到过奥义的靠近，那次他带着杨巅峰昼夜疾行，冲了两百多里海域才停下。这次再次察觉到了奥义的靠近，跟上次不同，也比上次强大很多。“

    有什么异常？”杨巅峰从闭关中苏醒，带着海灵出来，也撤消了海底深渊的禁制。

    “前面有奥义力量，比我们强，准备撤。”秦命不敢停留，示意杨巅峰取出银色魅影快走。

    杨巅峰虽然霸道强势，可绝不冒进，浓眉微皱，招出了银色魅影。数

    十里外，彩云横空，架接着广袤的云层，五头雄壮巨硕的碧玉龙象快步奔腾，拖着一座奢华的车辇，车辇像是一座白玉宫殿一般，细腻考究，美轮美奂，又弥漫着帝王般的威严之势。

    一个英俊又不失威严的男人站在车辇前面，气质非凡，强盛的奥义力量弥漫天海，像是万千光雨洒落汪洋，跟天海共鸣。

    仙灵帝国，古天辰！

    “左前方，五十里外。”古天辰双眸精芒湛湛，像是有山河变迁，日月起伏，衍化着万物苍生，让他整个人的气质高深莫测，又浩荡大气。他挺拔的身躯健硕强硬，及腰长发迎风乱舞，像是一尊高贵的神祗，让任何人站在他面前都忍不住要臣服。

    五头碧玉龙象扬头嘶鸣，声动天海，向前奔腾的彩虹应声折转，甩向了左前方，像是一条奔腾的七彩河潮般撞向了五十里外的海面，那里顿时霞光万丈，浪潮波动，海水都变得绚丽多彩。

    碧玉龙象拉着辇车狂奔过去，在彩虹上踏步，仿佛在虚空疾行，速度快的惊人。

    辇车里面前面一左一右站着两位威严的老人，脚踏太极光影，气息非常恐怖，随着碧玉龙象突然转向接连抬起头，也锁定了前面的那片海域。他们离开仙灵帝国十天了，终于有发现了！古

    天辰抬起了右手，手腕处翻飞着五颗奇光玉石，无声的旋转，弥漫着奇异的波动。做好了出手的准备。可

    是……当

    碧玉龙象冲到彩虹尽头，要碰到海面的时候，古天辰却慢慢落下了右手，凝神探查起来。“先停下。“

    古天辰境界高深，元灵奥义参悟二十余年，几乎不需要刻意释放就能与天地能量交融。之前那一刻，他确实察觉到前面有异常的能量流动，可现在赶过来却又恢复平静了。“

    古天辰？一个毛贼而已，竟然把你这位小天子都引出来了。”远

    处海潮翻腾，一头五十多米的战争巨鳄正踏着海潮走来，背上站着十多位强大的男女，其中之一，赫然便是无回境天的‘青皇’传人寇无涯！战

    争巨鳄硕大的身躯沉重坚硬，每步踏落，仿佛都要把浪潮踏碎，震得汪洋都隆隆响动，墨绿色的眼睛里闪烁着恶毒的冷光，盯着彩虹桥上面的碧玉龙象，贪婪张开了嘴，露出钢锯一般触目惊心的獠牙。

    古天辰没有半点理会的意思，默默探查了会儿，深邃的目光望向了远方，刚刚有异常，肯定不是错觉，他的世界里从来没有过错觉这两个字。现在却消失了，只能说明是有什么东西受惊逃走了。谁

    能察觉到他的靠近？

    他用元灵力量笼罩着宫殿，掩盖着包括龙象在内的气息，除非是肉眼看到他们，否则几十里外单靠气势根本不可能发现他们的存在，而如果进入肉眼范围……他早就死死盯住了！

    会是谁？是

    秦命吗？

    他能察觉到我的元灵奥义？“

    古天辰，我在跟你说话！”寇无涯大喝，从来看不惯这个自以为是的家伙，也很难想象元灵奥义这种自古至今罕有出现的奥义竟然会传承到这么一个狂傲的家伙身上。“

    吼！！”战争巨鳄发出震耳的咆哮，狂暴的踏裂海潮，巨浪滔天，轰鸣天海，也在威慑着古天辰。古

    天辰默默望着远方，眼眸里灵雾笼罩，他精明老辣，没有放过这个异常情况，而是心思暗转的思量，又回想着当初海底发现禁岛的情况。当时突然失去那红衣女人的奥义共鸣，好像也跟秦命有关系。“

    狂傲的家伙，你现在还不是天子！”寇无涯恼了，他堂堂青皇传人，相当于未来四皇的竞争者，古海之内，谁不敬畏，可偏偏这个混蛋每次在他面前都表现的很高傲。

    “公子，不要动怒，他好像察觉到了什么。”寇无涯身边的老者轻声提醒，自家这公子什么都好，就是受不得半点刺激，容不得别人看轻他。

    “靠过去。”寇无涯命令战争巨鳄向前。

    “站住！”古天辰转头看了过来，右手横举，朝向了他们，五颗玉珠环绕着臂腕翻飞，绽放着奇光。

    “那是……”寇无涯心头暗惊，面色突然剧变：“古天辰，你敢！”

    “古天辰，住手。”战争巨鳄上面的强者勃然大怒，那五颗玉珠莫非是囚天珠？古天辰竟然把仙灵帝国的那种圣器都带出来了。 