    　　柳俊在自己的位置坐下，四下打量一眼，好家伙，这封三郎坑他还真是不惜余力啊，除了他跟封三郎，其他人的年龄都是他爷爷辈的，那胡子一大把，头发花白，看着就像是半截入土的人。

    　　柳俊的位置，稍微靠侧面一点，居然比封三郎还要靠近中间。

    　　按正常的规矩，越中间，地位越高，资历越老，封三郎把他自己整到柳俊后面，柳俊就没看懂了。

    　　最中间的是一位半眯着眼，气势沉稳的老者，名叫成昆，在协会内毫无疑问资历最老，话语权最重，协会内寻常的大小事务均以他马首是瞻，别说封三郎了，就是封三郎他爸来了，也得叫一声前辈。

    　　这人吴一成还特意叮嘱过柳俊，资料也发给柳俊看过，据说此人擅长养小鬼，用毒。

    　　柳俊一看到真人，确实，这阴冷的气息，跟冷库似的，人家老年人眼里都是慈祥，这个成昆，眼里只有阴狠，一看就是个心狠手辣的主。

    　　“这人是不是跟你不对付你俩有仇”柳俊看成昆瞪了自己一眼，直接转头问封三郎。

    　　封三郎翻了个白眼，别人瞪柳俊柳俊问是不是跟他有仇跟他有个屁关系啊。

    　　“没仇，不过六个预备监察使里，有一个是他亲弟弟，拿了监察使这个位置，有助于他对协会的控制”封三郎有些无奈的解释。

    　　“哦，我说呢，不过这老头也不容易，这么大年纪了，还想着争权夺利，这要是嗝屁了去地府，还得在地府建立自己的势力么”柳俊随意的说，声音不算太小。

    　　封三郎赶忙看向成昆，发现成昆没什么反应，这才松了口气，他可不想被柳俊坑，好好的借刀杀人，再把他自己殃及了，那多亏。

    　　“这成昆老来无子，不争权夺利干什么”封三郎脑子一抽，小声的说。

    　　“啥，你说这老头没孩子太不容易了，老了都没人送终”柳俊说话的时候提高了一点音量。

    　　这次成昆听见了，不光成昆听见了，这一排灵异协会的元老都听见了，诧异的目光看向柳俊跟封三郎，这年轻人，初生牛犊不怕虎啊。

    　　再一看成昆的脸色，已经黑成了锅底，狠狠的瞪了一眼封三郎。

    　　这柳俊也不知道哪冒出来的，肯定不认识他，这话肯定是封三郎告诉柳俊的。

    　　封三郎脸上的表情僵住，微微扭头，不想再搭理柳俊，柳俊来了几分钟，就帮他把协会资历最老的成昆得罪了，真是干的漂亮。

    　　“那个白云，也是你们协会的，柳俊跟封三郎是坐在成昆右面，而白云则坐在左面”柳俊看到白云的时候，白云还点头笑了笑。

    　　听柳俊提到白云，都想不搭理柳俊的封三郎，还是转过头“白云是协会长老，按资历他是不够的，代替他家老爷子来参加的而已”

    　　“哦那么说你也是了”柳俊惊讶的看着封三郎。

    　　封三郎咬咬牙，没有吭声。

    　　“没意思啊，我去自助餐厅吃点东西，一会回来，话说你们那餐厅都给完钱了吧”柳俊站起身。

    　　“给了，你快点，大会快要开始了”封三郎皱着眉头，这个柳俊太能折腾，离远点虽然清闲，但他怕柳俊折腾大了把他埋进去。

    　　“放心”柳俊摆摆手，转身离开。

    　　“封少果然厉害，还真把柳俊请过来了”白云看柳俊离开大厅，起身走到封三郎身边笑呵呵的说。

    　　封三郎心中暗骂，谁请的，不是这白云下那么大成本请的柳俊么，现在白云这话，等于把他跟柳俊绑在一块，一旦柳俊出现问题，他也跑不了。

    　　“白少说笑了，柳俊能来，还不是因为你白少的你面子好使么”封三郎皮笑肉不笑的说。

    　　“唉，我哪有什么面子，对柳俊的了解，都不如你封三郎”白云眯了眯眼睛。

    　　“白少谦虚了，您跟柳俊是共同战斗过的战友，曾经一块生一块死，我可比不起”封三郎摇摇头。

    　　白云看封三郎又把锅推了回来，刚要再说些什么，柳俊回来了，一回来就做到了让全场寂静。

    　　他推着一个酒店用的小推车，上面有各种吃食，水果饮料等，就这么推进了会场。

    　　“那啥，别都看我啊，想吃自己拿去哈，可不能抢我的”柳俊没有半点不好意思，反而把盖食物的透明盖子往里推了推，一副怕别人抢的样子。

    　　现场众协会精英就这么目送柳俊推着餐车回到座位上。

    　　“这个柳俊，也是个秒人”坐在成昆旁边的一个大和尚笑着说。大和尚法号明悟，是金刚寺的，以肉身成名，一手金刚佛法玩的出神入化。

    　　成昆撇了一万明悟和尚，没有吭声，这明悟和尚素来跟他不对付，这么夸赞柳俊，肯定是看出来他对柳俊不满了。

    　　“哎呦，白少，你也在啊”柳俊回到座位，看到白云在这，愣了一下。

    　　“柳少，你能在这个位置坐着，多亏了白少，白家没少下功夫”封三郎一看柳俊已经把全场目光吸引过来，赶忙点明柳俊是怎么进协会，成为预备监察使的。

    　　白云脸色黑了下来，笑容消失不见，封三郎直接点明柳俊是走后门，是他们用手段推到预备监察使这事，让他没有预料到。

    　　这种事封三郎居然会拿到明面上说。

    　　“哪里，不光是我们白家看到柳少，封家同样使了不少力啊”白云眯着眼，声音还不小，大有一种落水也一块落的架势。

    　　“唉，都是自家兄弟，这恩情我记住了，来来，一块吃点东西，这可是我刚刚在自助餐厅亲自挑选的食物”柳俊打开玻璃盖子，一股美食的香味瞬间弥漫周围，这整排的协会大佬全都闻到了。

    　　“来啊，别客气，吃点，都是自家兄弟，那什么，和尚兄弟，你吃点不你要不吃麻烦你换个位置白少想吃点，离得远不方便”柳俊拍了拍原本坐在他左手边的一个中年和尚。

    　　中年和尚愕然的看着柳俊，这座位可都是协会按实力，资历排的，怎么能说换就换。

    　　“明空，你过来，坐白少那里”明悟和尚笑呵呵的说。

    　　他越来越觉得这个柳俊有意思了，这绝对能给灵异协会带来翻天覆地的变化。

    　　“这是你师兄吧，你师兄喊你过去呢，不白让你换座位，这半只烤鸡拿着，别说什么出家人不吃荤，酒肉穿肠过佛祖心中留啊，在意世俗看法的出家人，都是六根未净”就这么，柳俊给了明空和尚半只烤鸡，就把他推到原本白云的座位那。

    　　明空和尚坐在座位上，有些尴尬的看着面前的烤鸡，这个柳俊施主太实在了，就算能吃，这么多人怎么吃。

    　　“来来，白少，坐下吃”柳俊把白云摁到原本明空和尚的位置上，这样他们三个座位相连，柳俊又将各种食物从推车上，转移到长桌上，把他，封三郎，白云面前摆的是满满当当。

    　　白云深吸一口气，也不知道柳俊是真傻还是假傻，你说他不傻吧，各种出洋相，你说他傻吧，就这么简单一桌吃食，就把封家白家跟他摆在一起。

    　　别人桌子面前空空如也，就他们三个坐在一起，面前全是吃食，这要说他们三家不是联合起来的，谁信啊。

    　　封三郎笑了笑，很随意的拿起桌子上食物吃了起来，柳俊反坑他们，他早就料到了。

    　　从跟柳俊认识到现在，所有的资料都显示出来，柳俊最喜欢干的，就是一脸傻笑的把对手埋了，这到底谁傻，也显而易见。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

