    徐毅以前很讨厌公孙剑舞，绝对这个女人精于算计，而且性格强势，直到她带着大雪山的高手前往国外救她妹妹，徐毅对她的感觉才稍微好了点。

    但是，也仅仅是好了点。

    他心里对公孙剑舞的排斥感，依旧很强烈。

    然而此刻，他看着公孙剑舞浑身沾满鲜血，就像是被从血池里捞出来似的，心里对她的感官，倒是又好了那么一点，连排斥感都减退不少。

    或许，武道天才的性格，都有那么点缺陷吧？

    徐毅动了。

    他脚踩阶梯，快速来到地面，走向不远处的公孙剑舞。

    忽然，他在距离公孙剑舞还有二十多米远的地方停了下来，眼神里浮现出呆滞神色。

    他此刻才看清楚，公孙剑舞浑身是伤，而最触目惊心的是她脸上，一道血淋淋的伤口，从她额头右侧斜下，划过鼻梁延伸到左侧下巴处，而她原本惊心动魄的美貌，已经被完全毁掉，整张脸看上去都有些狰狞可怖。

    这一刻。

    闭眸修炼的公孙剑舞，忽然睁开双眼，平静的目光落在二十多米远站立不动的徐毅身上。

    咻！

    徐毅身形一动，短短几个呼吸间便已经来到公孙剑舞面前，随着一个玉瓶丢给公孙剑舞，他强行把心底那份复杂压下，说道：“疗伤药物。”

    “谢谢！”

    公孙剑舞笑了，只是笑容显得更加狰狞。

    徐毅点了点头，转身就要离开。

    “徐毅，如果我一直是这副面貌，你还会不会喜欢我？”公孙剑舞忽然问道。

    喜欢她？

    自己什么时候喜欢过她？

    喜不喜欢跟容貌又有什么关系？

    徐毅心里暗暗腹诽，重新回过身，直视公孙剑舞的眼睛，平静说道：“我倒是觉得，你现在的样子比以前顺眼，最起码，她不会再成为你的武器，还会让你少一些算计。”

    “你喜欢我现在这个样子？”公孙剑舞一怔。

    “我说的是顺眼，谈不上喜不喜欢。”徐毅从兜里摸出香烟，点燃抽了一口，这才继续说道：“其实，你没明白一个道理，感情的事情与容貌无关，真正的感情是，不管你贫穷富贵，不管你美貌或者丑陋，真爱着，就是真爱着，如果仅仅是通过外表就扬言喜不喜欢、爱不爱，那太肤浅，而且这种感情太不牢固。”

    “你再跟我谈爱情？”公孙剑舞眼底闪过一道异色。

    “我不想跟你谈爱情，只是想让你分清楚一些事情，以后别再表露那种不符合实际的想法。”徐毅淡然一笑，转身离开。

    不符合实际吗？

    公孙剑舞淡然一笑，打开玉瓶瓶塞，把疗伤药物直接倒进口中，然后重新闭上眼睛。

    两分钟后，一名看上去老态龙钟的老太太，拄着拐杖来到公孙剑舞面前，她打量着公孙剑舞的模样，笑眯眯的把一个玉盒放在公孙剑舞面前，然后留下一句话，便转身离开：

    “玉肌液，记得涂抹到伤口上。”

    公孙剑舞睁开眼睛，看着师门长辈离开的背影，随手把玉盒拿起来。

    玉肌液。

    大雪山独门秘药，具有极强的伤口愈合作用。

    哪怕伤口再深再可怖，一旦涂抹到伤口上，都会在短时间内使伤口愈合，恢复原本的肤色，连一丁点的疤痕都不会留下。

    “他觉得我现在的模样顺眼？”

    “可如果我就这样出现在外人面前，恐怕会把别人给吓坏吧？”

    “而且，他在意的应该并不是我的容貌，而是觉得我曾经算计过他，甚至对他的身子，对他修炼的功法虎视眈眈。”

    “我还是漂漂亮亮的比较好，不过通过这次的事情，倒是能够了解些他的性格，他注重感情，那我就投其所好，对症下药。”

    公孙剑舞擦拭伤口，然后把玉肌液涂抹到上面。

    徐毅来到那批运送过来的物资前，他发现数量的确惊人，不但有大量的药材和奇异果实，就连各种矿石，以及野兽身上采集的材料都有很多。

    不过，最吸引他的是那一个个玉罐。

    差不多有四五十个，每一个玉罐都被封口，里面应该装着一些特殊的东西。

    “师叔祖，这里面是什么？”徐毅凑到古苍涯身边，好奇询问道。

    “凶兽体核。”古苍涯笑眯眯的说道。

    “那是什么？”徐毅疑惑道。

    “每一只完全通灵的野兽，都会经过长年累月的吸收日月精华，天地灵气，在体内形成体核，用来储存自身的能量，而一旦体内形成体核，就证明是蜕变了……也就是现代人常说的进化，进化成了更加强大的凶兽。”古苍涯解释道。

    徐毅恍然，但他还是接着问道：“这体核有什么用？”

    “它的作用可多了去了，虽然不能供咱们武修直接吸收里面蕴含的能量，但却能用来锻造武器，作为炼药材料，再或者用来布置阵法等等。”古苍涯笑道。

    徐毅点了点头。

    这时，一名满头白发，穿着灰色长大褂的老者，忽然打开一个玉罐，从里面掏出一块鸡蛋大小的赤色体核，丢给徐毅说道：“这哭体核给你了。”

    他的举动，令周围十几人同时投来目光，但他们打量了徐毅几眼，最终又选择无视。

    徐毅接过赤色体核，在手里把玩了一会，然后朝着那位药门老者抱拳说道：“谢谢前辈。”

    “不用客气，我们能够在这里安心探索秘境，不断收获资源，全靠着你的安排，保证了我们衣食无忧。不过，我听灿灿那丫头说，你的厨艺很不错啊！回头你要是能给我们大家多弄点好吃的，我可以做主，在给你几颗体核。”白发老者笑着说道。

    “好。”

    徐毅含笑点头。

    随后，他把那颗赤色体核收起来，与古虎一起朝着秘境深处赶去，两人的速度很快，因为没有完全通灵的野兽骚扰，偶尔遇到几只漏网的半通灵野兽，轻易就被他们解决掉。

    半天后。

    两人从秘境深处回来，而此时的徐毅和古虎，两人的面色都有些怪异。

    “徐毅，我正打算去找你呢，东西我给你弄出来了，咱们回你那书斋。”孙灿灿从外面赶来，满脸喜气的说道。

    丹，练成了？

