
　　蚯蚓哥听了，心中吐槽，难道你就不想装b吗？

　　你要是不想装b的话，你自己坐在里面干什么？

　　而且还是那么靠里的位置！

　　而且还是最为尊贵的位置！

　　凭什么，老子堂堂蚯蚓哥，现在就要敬赔末座，等上菜的时候还要帮忙端个菜啊？

　　这些念头，在蚯蚓哥的心里过了一圈。

　　不过。

　　在具体行动上，蚯蚓哥还是顺其自然地找了一个就近的座位坐了下来。

　　刚落座，蚯蚓哥就十分知趣地给大家道歉：“抱歉，各位！来晚了，我来晚了！我给大家敬一杯！”

　　“蚯蚓哥还没餐具！”有同学见了说道。

　　蚯蚓哥临时加过来，自然桌子上没有他的餐具。

　　“我去帮蚯蚓哥要一份。”一女同学站了起来，热心帮忙。

　　蚯蚓哥听了，傲然一笑，摆了摆手，另一只手则伸到了自己的裤子里面，在裤裆里面摸索了一番后，掏出了一副餐具。

　　这一幕，顿时震惊众同学。

　　“这……这……蚯蚓哥，你这是……”有同学震惊。就连李成远，也是一脸懵逼的神色。

　　这是干啥？

　　把餐具塞到自己裤裆里面？

　　怎么会有这种操作？

　　蚯蚓哥一边拆开餐具上面的塑料布，一边含笑对众同学们说道：“我早就料到桌子上应该没我的餐具，所以我事先就在楼下拿了一副。这不是早做准备嘛！”

　　蚯蚓哥如此道来，他将一切归结于自己的未雨绸缪。

　　而众玩家听了，顿时就更震惊。

　　这是干啥？

　　这……总感觉这操作有点沙雕啊！

　　而一个同学忍不住问道：“蚯蚓哥，我没别的意思，就是想问难道，它就不脏吗？”

　　是的，把餐具放进自己的裤衩里面，这操作，让人莫名感觉很脏……

　　而蚯蚓哥听了，有些好奇：“哪里会脏了？你们没看见上面有一层塑料布吗？”

　　众同学见了，顿时，心里面就升腾起了一些想法。

　　他们觉得，蚯蚓哥的智商和情商，真的是有点低。

　　“可怜！这样的人，只怕一辈子都不会有什么出息的！”

　　很多同学的心中，顿时都产生了这样一个想法。

　　而李成远的脸上，也不由得挂上了些许怜悯的神情。

　　他觉得，自己无论是天赋还是家境，都比蚯蚓哥要好了无数无数倍。

　　上天给了自己一个不会沙雕的大脑，还给了自己一个十分好的家境。

　　但是却没有给蚯蚓哥任何东西。

　　本来就已经够穷的了。

　　孩子还脑残了。

　　这多惨啊？

　　李成远心中有所戚戚。

　　而接着，李成远又听到一个同学问道。

　　“蚯蚓哥，你把这一副餐具放进裤衩里面……你就不怕这餐具突然之间碎了吗？然后，难道不会对你的身体造成损伤吗？”

　　这个同学问道。

　　蚯蚓哥听了，略加思索了一下，接着，他缓缓说道：“确实有这种可能，但是其实也没什么。我能顶得住。”

　　蚯蚓哥如此道来。

　　他想显得自己很有男人的担当。

　　玛德！dio受伤老子都不怕！老子岂不是最男人的男人！

　　蚯蚓哥心中如此暗暗想到。

　　而众同学听了如此沙雕的回答，一时间，心里面之前翻腾起来的那些想法，就更鲜明了。

　　李成远更是心中泛起悲凉。

　　老同学。

　　你已经这么穷了，脑子还……太可怜了！

　　我看看能什么地方帮帮你吧！

　　李成远心中暗暗想到。

　　而在此时，忽然门被推开了。

　　咔哒咔哒。

　　一个极为靓丽的女人，踩着高跟鞋走了进来。

　　她身材极好，身高足足有一米七三，穿着礼服高跟鞋，露出的肌肤极为光滑。

　　她的样貌也极为娇媚，妆容精致，很是漂亮。

　　这自然就是高中班长了。

　　美女班长！

　　考取了复旦的美女班长！

　　蚯蚓哥心中不由得惊呼一声。

　　美女班长向蚯蚓哥打了声招呼，“最近还好吗？蚯蚓哥？我刚刚去加了几个菜。”

　　这美女班长一番话，顿时让蚯蚓哥心中仿佛有一股暖流流过。

　　人太好了。

　　腿长。

　　性格好。

　　最重要的是。

　　胸还大。

　　“这样的女人才配得上我啊……”蚯蚓哥心中暗暗说道。

　　而接着。

　　美女班长落座，坐在了李成远的身边。

　　刚一落座，李成远便把美女班长搂进了怀里。

　　看到这一幕，蚯蚓哥震惊。

　　尼玛！

　　他们是什么时候到一起的！

　　李成远笑着说道：“蚯蚓哥，还没和你说呢！我和文文现在走到一起了！”

　　“好……”蚯蚓哥声音，很没出息的有些颤抖，但是他很快恢复了过来。

　　“恭喜恭喜。”

　　蚯蚓哥心情很复杂，尽管已经竭力克制，但是他还是能感觉到嘴唇和手都有一些颤抖。

　　这种被压制感，再度扑面而来。

　　靠！

　　美女班长的一切，现在都被李成远享用了！

　　蚯蚓哥心中，不由得产生了这样一个念头。

　　他叹息。

　　他痛苦。

　　他心中难受。

　　而这时，李成远又说话了，他看起来颇为关切：“蚯蚓哥，你最近在哪儿发财？”

　　李成远如此问。他估计蚯蚓哥应该会回答说，自己目前在领低保\待业\啃老\翻垃圾桶之类云云。

　　之后，他李成远顺理成章地就会提出他可以提供一个工作机会。

　　这个工作机会就是，他李成远的二叔是做物业的，正好，他可以把蚯蚓哥安排到他二叔那里，去当一个小区保安。23sK.com

　　李成远认为，这已经是够意思的了。

　　能给他这个身高这么矮，长得这么挫的人安排一个保安工作，他李成远觉得，自己已经是很看交情的了。

　　而蚯蚓哥听了这话，原本颤抖的手，颤抖的嘴唇，翻腾不已的心灵，忽然沉静了下去。

　　他陡然平静了下来。

　　他的心，突然安静了下来。

　　这让他不禁想到了一段话。

　　安静！

　　我要开始装逼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第322章 美女班长被搂入怀中；小区保安免费阅读。https://www.23sk.com 