    　　闻言，柳俊翻了个白眼“你以为我愿意啊，人家杀手来也不会先跟我商量时间啊”

    　　“就这么几个渣渣，你打晕不就得了”安能蹲下身子看了一下杀手的死状。

    　　“都是z杀，我都没杀人好不好”柳俊很无奈的说。

    　　“行了，杀了也就杀了，反正都是杀手，死他们手里的也不少。”安能顿了顿“上次从废弃工厂逃跑那个，尸体已经找到了”

    　　“黄毛他爹那个文谷组织外围成员他不是活着跑出去了么”柳俊惊讶的问。

    　　“嗯，不过我们找到他的时候，他已经死了，不知道谁杀的”安能回道。

    　　灵异协会总部办公大楼一处豪华办公室内，成昆坐在办公椅上，抬头看着他二徒弟刘能。

    　　“我让你办的事，都办了”

    　　“都办了，不过咱们的棋子传出消息，柳俊不用引，他这段时间都在古街那里，只是棋子暴露了”刘能回道。

    　　“嗯，只要柳俊能跟云龙道长他们对上去，牺牲一个棋子，也是值得”

    　　“对了，白云跟封三郎这俩有没有什么动作”

    　　刘能想了想“暂时没发现他们两家有什么动静，倒是发现黑蛇教的人有在古街活动的迹象”

    　　“嗯”成昆皱起眉头，黑蛇教的人过来干什么，他们也对龙虎山封印的大妖感兴趣

    　　“防着点吧，对比文谷组织，黑蛇教更加强大，别被他们钻了空子”成昆提醒道。

    　　而另一处别墅内，白云坐在沙发上，拿着一本书在静静的看着。

    　　“哥，你不着急啊听说黑蛇教，文谷组织，还有很多势力，都想去看看龙虎山封印的大妖，他们都传言，那里面其实不是大妖，是个宝贝，龙虎山一时半会拿不走，才设下封印的”白土焦急道。

    　　“不慌，一群跳梁小丑罢了，等他们折腾够了，东西还是我的”

    　　可”白土张了张嘴，似乎还有些话要说，他不理解，他哥哪来这么大的信心。

    　　白云摆了摆手，打断白土想说的话“好了，我知道了，这件事你不用操心，一切都在我的计划之内，如果没有什么事的话，你就先回去吧，等我通知好了。”

    　　“那，好吧。”白土也不好再说什么直接走出了别墅。

    　　等白土走了以后，白云这才看向旁边一直站着的车熊。

    　　“我记得，白马寺的几位大师不是在这边么，去告诉他们，帮我拿到封印里的东西，我给他们五个亿的香火钱”

    　　车熊犹豫一下“白哥，白马寺的几个大师是厉害，可那里那么多人，就这几个大师，他们不是对手吧”

    　　“大师们不是对手，但他们带的东西，却足够那些人喝一壶了”白云嘴角上扬，露出一抹笑意。

    　　“明白了，我这就去办”车熊转身离开。

    　　而柳俊则被安能拽着又回了吴一成的办公室。

    　　一脸不情愿的柳俊，在吴一成办公室坐着“我说老吴头，你有毒吧，我这刚出你办公室没多久，你又让安叔叫我回来干啥啊”

    　　“你知不知道古街那棵大柳树，就是龙虎山封印的那个，你去过一百零八号，应该知道那个封印吧”吴一成表情严肃。

    　　“知道”柳俊表情没有丝毫变化，九处的情报网有多强，他早就知道了，能查出来他去过古街，也没什么好稀奇的，他本来也没法打算瞒着谁。

    　　“我知道你龙虎山有仇，但这次，得帮他们，封印住里面的大妖，不能让那只大妖出世，那里距离人口密集区太近了”吴一成郑重其事道。

    　　“如果，我说里面的不是大妖，你们信么”柳俊沉默一会说道。

    　　吴一成跟安能瞬间被镇住，不是大妖，那龙虎山为什么要撒谎对比龙虎山，他俩更愿意相信柳俊，这才是知根知底的自己人。

    　　柳俊虽然贪财，性格恶劣，但从来不拿大事开玩笑。

    　　“你确定能不能告诉我，封印里面的是谁”吴一成紧紧盯着柳俊。

    　　柳俊叹了口气“反正我得帮他破封印了，你们早晚都会知道。里面的是包绶，地府第五殿阎罗王之子，包绶”

    　　吴一成和安能倒抽一口凉气，阎罗王的儿子都敢封印这龙虎山胆子也太大了点。

    　　“真假”吴一成努力平复了一下心情，问道。

    　　“我去做了一笔交易，必须要帮包绶解除封印，你们还是趁早疏散那里的普通人吧，还有两天，龙虎山要重新加强封印的时候，我会出手。”柳俊站起身，他也不怕告知吴一成和安能自己要动手的消息，这个也瞒不住。

    　　“好，你能告诉我们这件事，说明你信我们，那我也告诉你一个情报，小心白马寺那几个和尚，他们不可怕，可怕的是他们带的东西，注意安全”

    　　“嗯”柳俊点点头，转身离开。

    　　在他离开以后，从九处总部传出来各种命令，很多资源都被调动起来。

    　　加上各方势力云集，就连普通人，都感觉到了一丝丝压抑。

    　　此时古街已经到了一群身穿迷彩的人，挨家挨户敲门，提醒这里即将发生演戏，请全部人离开，有各种补偿。

    　　紧紧半个小时，原本热热闹闹的古街，街面上一个人也没有，只剩下几个迷彩在那查看，有没有不愿意撤离的普通人。

    　　而某个店铺最里面，刘老汉透过窗户的一条缝看着下面，又抽了一大口烟，这烟斗赫然是上官桥的那根明代烟斗。

    　　“我说上官桥，这九处是不是有点小题大做了，整个古街全给清空了”

    　　上官桥走到窗边看了看“这也不是小题大做，等那帮人真的打起来，有几个人能顾及这些普通人的尤其是白马寺那几个秃驴，带的玩意可是不分敌我”

    　　“他们会把那玩意带过来疯了不成”刘老汉惊讶道。

    　　“他们没疯，只是钱的诱惑太大，他们抵不住诱惑”上官桥说道。

    　　时间过得很快，转眼间，龙虎山要再次封印大柳树的时间到了，各方势力早已经云集古街。

    　　而柳俊他们，也已经在古街的一处门店内呆着。

    　　“铲屎的，告诉你，一会你要出场的时候，我驮着你出去”圆滚滚在柳俊旁边说道。

    　　屋里人一脸诧异的看着圆滚滚，为啥要他驮着柳俊出去什么套路

    　　柳俊也很纳闷的看着圆滚滚。

    　　“知道俺们熊猫一族另一个名字不食铁兽俺的祖先，当年是蚩尤的坐骑你想想，你跟蚩尤骑的是一个坐骑，拉轰不拉轰”圆滚滚兴奋的说。

    　　“拉轰”柳俊眼前一亮，可行啊。

    　　就在这时，门被敲响，众人面面相窥。什么情况，柳俊环顾四周，自己人都在这屋子里了啊。

    　　柳俊起身打开门，发现来人居然是吴一成。

    　　“什么情况老吴头，你该不会是来劝架的吧”柳俊狐疑的看着吴一成。

    　　吴一成翻了个白眼“我劝个屁啊，我是来帮你的”

    　　“别闹，你身为九处oss，这种事能直接介入”柳俊更加怀疑了。

    　　“啊，哈哈，我主要是带个人过来帮你而已”吴一成往旁边让了一下，露出身后的一个小女孩。

    　　白色长发垂肩，雪白的裙莎，着小脚，耳朵尖尖，身材娇小，看着也就岁的样子。

    　　小女孩出现的一瞬间，墨漓怀里的小狐狸瞬间跳了过来，小女孩张开手，稳稳的接住小狐狸，轻轻抚摸几下。

    　　“你可以滚了”小女孩看着吴一成。

    　　统领九处的吴一成，就这么灰溜溜的走了，哪怕小女孩如此不客气，他都没半句怨言，这小女孩的实力，可想而知，绝对恐怖如斯。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

