    十万年前……

    那是一段只有古神帝和祈星大祭司两个人的对话。

    “三万年会出现一个‘变数’，那个变数可能会间接性或是直接性的促发关于始魔神的‘定数’……”

    “可有办法解决？”古神帝询问道。

    祈星大祭司意味深长的看向对方：“变数尚可延迟，定数……难以改变。”

    两者间陷入了一番漫长的沉默。

    半响，古神帝说道：“我功体损耗极大，我也不知我还能坚持……多久！”

    祈星大祭司回答道：“神帝大人你是这世间唯一能够抗衡得了始魔神的存在，既然定数无法改变，那神帝大人所能做的，就是等到始魔神复活的那天，你同时归来……”

    “这谈何容易？始魔神临死前爆发的那一击，就是为了和我同归于尽，我距离油尽灯枯亦不远矣！”

    古神帝虚弱的回答。

    他很清楚自己的状况，本来在和始魔神的决战中受到的重创，后面还封印了始魔神的七缕魔魂精神体。

    真要说起来，古神帝也并没有赢。

    祈星大祭司闻言道：“夺天唤仙大阵……能够护住神帝大人的神魂不散。”

    古神帝稍作迟疑，道：“大祭司将我的神魂送去哪里？”

    “魔世！”

    “嗯？”

    突如其来的两个字令古神帝也为之一怔。

    祈星大祭司并没有开玩笑的意思，他神情无比的庄严郑重：“魔世的嚎哭之海，乃是一片无人生还的葬魔之域，我会令‘众生之眼’看护您的神魂。”

    “为何要选在魔世？”

    “第一，为了掩人耳目。如果您的神魂留在仙道域，早晚都会泄露秘密。一旦魔世知晓您的神魂仍在，必定会加以针对。搞不好还会引发第二次的两界大战。若是将您的神魂藏在魔世的话，能够反其道行之……”

    祈星大祭司顿了顿，继续说道：“第二，以‘夺天唤仙大阵’的创造的灵能，或许您会比始魔神先苏醒也不一定，而您在恢复实力的期间，也能够关注到魔世那边的一举一动。”

    听完祈星大祭司所言，古神帝深深的叹了口气。

    “大祭司有心了……本以为杀掉断天道，魔世的祸患就终结了，没想到后面还有这么多的事情需要处理。”

    “神帝大人放心，臣会竭尽所能的辅助仙道域的局势归于稳定。”

    “……”

    十万年，弹指瞬去！

    定数终究是来了。

    历经茫茫岁月，始魔神复活。

    好在古神帝也同样凭借“夺天唤仙神阵”重塑功体，与之同一日回归世间。

    听完古神帝所言，三位仙王无不为之触动。

    没想到祈星大祭司默默的为仙道域付出了这么多。

    “没过多久，我便坐化于天地，祈星大祭司按照事先的安排，将我的神魂存放于魔世嚎哭之海的‘不染尘宫’，在‘众生之眼’的看护下，我开始等待复活的机会。”

    古神帝说道。

    而，仙道域这边，祈星大祭司开始扶持太上仙王，圣法仙王等人。

    在共同的努力下，仙道域已然成为了凌驾于魔世之上的最强势力。

    但是，三万年的“变数”，终究是也来了。

    在那场变数中，尘杀掉了司律仙王，在仙道域引发了祸患动乱，魔世趁机攻入仙道域，欲夺回始魔神的七道魔魂。

    封印始魔神的七座行宫消失在了茫茫的空间隧道中。

    祈星大祭司也是在那次下定了决定，要给古神帝争取时间。

    他绝对不能让始魔神比古神帝提前归来。

    所以，在七大行宫失去了踪影后，祈星大祭司便以身为祭，耗尽众生命元作为代价，硬生生的推迟了后面两个“三万年的变数”。

    故而，第六万年，第九万年的变数没有到来。

    而那之后，祈星大祭司也自知时日无多了，他悄悄的离开了仙道域，隐姓埋名在古圣域，开创了星月神宫……

    “祈星大祭司的消逝，是我最大的损失，也是仙道域……最大的损失！”

    古神帝再度倒满一杯茶水，然后在面前，一字倒下。

    对于古神帝而言，祈星大祭司亦师亦友，对方既是臣子，也是一名无私的老师。

    如若不是祈星大祭司的辅助，也无法给予世间带来十万年的安稳平静……

    太上，圣法，裁决三位仙王都不由的沉浸在了感伤当中。

    “神帝大人是什么时候苏醒的？”太上仙王问道。

    “我的神魂一直都存有意识，只不过功体一直未恢复……”古神帝回答。

    对方的话也就表面，仙道域这十万年前发生的事情，以及这世间发生的事情，古神帝都是知晓的。

    “祈星大祭司在离世之前，曾去了魔世见了我最后一面……”

    古神帝目光轻抬，他的眉眼如画，很是高贵。

    他继续道：“大祭司向我推荐了一个人，想让那个人接替我的位置，执掌仙道域。”

    “谁？”裁决仙王问道。

    “就是七万年前，给仙道域带来变数的那个人。”

    “什么？”

    此言一出，三人面面相觑。

    尘？

    祈星大祭司竟然想要尘掌管仙道域？

    这也太过于意想不到了。

    要知道，尘杀了司律仙王，是仙道域的仇敌。

    不过转念一想，以祈星大祭司的大局观，他的确会那样做。

    当初尘和仙道域几乎是不死不休的局面，后来莫名其妙这段恩怨就解开了，现在想来，多半是祈星大祭司在后面有所作为。

    “后来我在魔世见到了他……”古神帝轻声说道：“我同他下了一局棋……”

    三人更是诧异，古神帝竟然见过尘。

    “然后呢？”太上仙王问道。

    古神帝平静的回答：“理念不同，徒留遗憾！”

    一句理念不同，也是让祈星大祭司的想法落空了。

    尘的理念是“制衡”。

    他希望人族，仙道域，魔世相互牵制，那样的话，就不会出现一家独大的场面。

    所以，尘也是促进“始魔神”归来的变数之一，因为他要造魔，让魔世拥有和仙道域，人世三方制衡的能力。

    “我还是不能理解……”裁决仙王咬着牙道：“既然神帝大人知晓事情的全部，那你大可以通知我们，将始魔神的那些传承者全部杀掉，然后重新封印那七道魔魂精神体，只要我们能一直封印下去，始魔神就永远别想复活……”

    太上仙王和圣法仙王也是看向古神帝。

    的确，裁决仙王的这个方法虽然简单粗暴，但不失为一个解决的方法。

    可古神帝却回答道：“这只能拖延，无法改变这场定数。”

    “就算拖延，也比现在这种局面要好，始魔神归来难道不是最坏的事情吗？难道还有比这还要坏的局面？”

    裁决仙王不解道。

    古神帝没有回道这个问题。

    他默默的看着摆放在桌上的这壶清茶，似乎有些心事。

    而圣法仙王则是对裁决仙王道：“始魔神复活是无法改变的定数，时间拖的越久，期间的变数也会越来越多，神帝大人心中定有一番权衡。更何况，今日的仙道域，已经是到了生死存亡的危急时刻了，这种变故，就是我们无法改变的事情。”

    “是啊！”太上仙王也给予肯定：“祈星大祭司以毕生的心血才给予世间带来了十万年的平稳，后面的变数，也是没办法避免的。既然早晚都要发生的事情，索性就和魔世决一死战……”

    事到如今，探讨再多的权衡利弊都是枉然。

    始魔神虽然复活，但古神帝同样归来，仙道域和魔世，仍有，一战之力……

