    承影揉了揉眉头，远远的就发现了鬼鬼祟祟，带着储物魂导器的伊文，本来的话，动植物是不可以放进储物魂导器的，毕竟里面没有空气。

    　　可没有空气，难道不可以往里装空气的吗？承影就很想知道，空气不能装？那氧气罐能不能装？总不可能装不进去吧？所以凭什么看不起空气？无非是古人对空气的认知有偏差，导致他们无法用储物装备收取看不到的东西。

    　　只要装了空气，别说是植物，就算是动物，短时间内也不会被憋死。

    　　看着带了十个烫金的储物戒指的伊文，承影的嘴角抽了抽，冰帝顺口就吐槽道：“暴发户！”

    　　“赞同！”

    　　“诶？等等，这次好像是带了几个小尾巴啊！也好，指着他一个魂导学徒发货，到后期肯定是忙不过来的，多几个人也好。”承影的精神探测的范围已经超越了冰帝，所以也发现了暗中跟踪的三个家伙。

    　　实力都不错，反正单挑的话，承影是没太大信心，大概也就能不输吧……

    　　不过为了保险起见，他带上了冰帝，这就没什么好怕的了。

    　　“大人！今天的货呢！最近兰花生意越来越大了，大人您是不是考虑多发一点？”别看伊文在别人面前拽的跟二五八万似的，到了承影这位活着的魔鬼面前，那该装孙子还是要装的。

    　　“货就在这。”说着承影敲了敲手腕上的储物手环：“不过你貌似有些小麻烦啊！这么不谨慎，可是活不久的！”

    　　“什么？有人跟踪我？”伊文大惊失色，他可是乔装改扮，把象征着身份的丝绸长袍都脱了下来，这才偷偷跑出来的，竟然会被跟踪，简直没有什么比这更糟糕的事情了。

    　　“既然都已经到了，还躲着干嘛？难道还要我请你们才出来吗？”承影不耐烦得道，三个大男人，撅着屁股猫在草丛里，真以为他看不到啊！那姿势简直辣眼睛好吧！

    　　“哈！小子到是有两下子！不过区区魂帝，就想独占这等资源，实在是痴人说梦！今日将尔等之兰花与培育之法交出，还可留得一命，免去些皮肉之苦！”泰格大马金刀得跳出来，唱起了白脸。

    　　福克斯则笑眯眯的走到承影身前，温和得道：“那公式想必也是你想出来的吧！在月辉城搞出这么大的动静，你也实属人才了，你若是将兰花的技术交出，我等也不会亏待你。

    　　像你这等人才，一般的钱财也不会放在眼中，若是你同意合作，就是加入魂导师公会，跻身高层，也不是不可以谈的。”

    　　承影哭笑不得的看着两人在自己面前唱起了红脸白脸的把戏，实在不知道说什么好了，这玩意他前世的祖国才是老祖宗，眼前这俩火候明显不到位。

    　　而且自己身上魂帝级的威压，也只是为了不把伊文吓尿才特意保持的，竟然真把他当成了魂帝，这可真是……装逼的大好机会啊！

    　　只是承影刚想说些什么，就注意到了眼神恐惧的莱恩斯，这老头他认得啊！月辉城魂导师公会的会长啊！不过理论上他应该是认不出自己才对的啊！

    　　想到这儿，承影瞥了一眼被自己牵着小手的冰帝，大概明白了怎么回事儿，本来打算开口说点什么的兴致也就没了。

    　　“怎么？这么好的条件竟然还打算顽抗到底？看来你是敬酒不吃吃罚～”泰格的话刚说到一半，嘴就被身后的莱恩斯狠狠捂住。

    　　泰格虽然是魂师，但实力本就处在同级别中下，被莱恩斯捂住嘴，一时间竟然挣脱不开。

    　　一边死死捂住泰格的嘴，莱恩斯一边脸色惨白的连忙道：“误会，都是误会，我这两位朋友特别喜欢开玩笑，他们这是给你表演呢！”

    　　旁边的福克斯看的一脸懵逼：“莱恩斯老哥，我们明明是……”

    　　“住口！贵客迎门，还不赶快去准备宴席！食材都用最好的，一定要让贵客体会到我们的热情！”

    　　福克斯被莱恩斯彻底搞蒙了，怎么就突然贵客了？不过莱恩斯终究是分会长，见识的多，大概他这么说肯定有自己的道理吧！

    　　而被莱恩斯捂住嘴的泰格，此时也逐渐回过神来，分会长是见过世面的，肯定有他的原因，难道说这个看上去人畜无害的卖花的是个什么了不起的大人物？

    　　如果这样的话……

    　　眼珠子转了转的泰格，也成功将莱恩斯的手掰了下来，并且在他重新捂住之前开口道：“我懂！不用捂了！”

    　　莱恩斯闻言也松了口气，放开了泰格，还好还好，应该是没什么问题了。

    　　只是他正搓着手，一脸谄媚的准备问问承影有什么需要他们帮忙的时候，泰格就又开口了。

    　　“看在您的面子上，贩卖兰花，破坏月辉城秩序的这件事我就不计较了，只要给我们每人一个A级代理商的资格，之前的恩怨一……”

    　　轰！

    　　话还没说完，泰格就被莱恩斯一顿拳打脚踢，整个人都砸进了土里，地面都裂开一道道裂缝，看着泰格还有挣扎的迹象，便是立刻抬手，一发八级魂导射线炮下去。

    　　顿时，一切都安静了！

    　　看到泰格半天没有再动弹后，莱恩斯才是松了口气：“冕下，您有什么需求可以同我说，保证您满意，这家伙肌肉长进了脑子里，智商有点问题，我给他治疗了一下。”

    　　莱恩斯挤出满脸的笑容，双腿还在瑟瑟发抖，心中暗骂自己傻逼：“执行个什么屁的计划，鬼知道会遇到这个变态啊！虽然换了个外表，但那手里牵着的小萝莉以及一脸宠溺的萝莉控表情根本做不了假的好吧！”

    　　承影也没想到，莱恩斯对自己人下手这么狠，不过这么识趣也省的动手了，于是漫不经心的吩咐道：“那就这样，你们三个先在我手下从E级代理做起，可以从我这进货，不过要帮我把手头的金币全都换成稀有金属。

    　　以后再介绍过来其他客户，也是一样的条件，懂了吗？我对钱的兴趣一般，毕竟赚钱对我来说就是动动嘴皮子的事儿，我想要的只是更多的稀有金属而已。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

