    “小龙虾想吃吗？烤羊腿要不要来一条？”

    “烁哥我想吃螺蛳粉，可以吗？”

    “吃啥螺蛳粉，那玩意儿臭烘烘的，吃完整个办公室都是那个味儿，不许吃！”

    “那我想吃榴莲可以吗？”

    “也不行！我闻不惯那个味儿！”

    张烁很不理解，明明有那么多好吃的，刘淑涵居然想吃那些臭烘烘的东西。

    蒋璐倒是很好说话，吃什么都行，也不挑食。

    最后张烁点了三份小龙虾，两条烤羊腿，外加一份炒面来庆祝今晚的胜利。

    哪怕在她们两女眼中，自己才是失败的那一方。

    张烁不想解释，只是告诉她们自己大赚了一笔。

    一个土豪粉丝群里。

    一群皇帝号拥有者正在讨论今晚的两千多发超火的事儿。

    “你们不觉得那个叫烁哥的人太可疑了吗？刚注册两天就刷两千多发火箭，还是给一个跟他没啥关系的游戏主播。”

    “这有什么奇怪的，你觉得他俩没关系，说不定人家现实里是朋友呢？网上的事看看就行了，谁较真谁输。”

    “没错，这个煞笔肯定跟补刀老蔡认识，那个老蔡也真是不要脸，对着镜头磕头嗑了三个多小时，脑袋都磕肿了。”

    这时群主冒了出来，在群里说道：“甭管他是炒作还是真有钱，明天咱们去他公司那俩女主播那边砸场子，我带队！”

    “好，四哥出征，寸草不生！”

    “那人肯定是直播公司的老板，花四百多万就为了宣传造势，把自己打造成不差钱的大老板，忽悠那些煞笔去看那俩女主播呗，老套路了。”

    “既然四哥发话，那咱们必须去踩一下啊，让他们知道知道抖鱼谁才是老大！”

    “支持四哥，明天几点，我准时翘班上号！”

    “上班的就算了，有时间的就来，反正咱们这么多人，随便出动十几个都能让那俩女主播跪下喊爷！”

    这群皇帝号的拥有者都身价不菲，光是续费皇帝头衔每个月都要十二万，几乎相当于大部分人一两年的收入。

    第二天傍晚，刘淑涵和蒋璐再次开播。

    眼下赵靓颖还没结束跟原公司的合同，也没办法给她们安排出场的机会，张烁虽然有心让她俩登台，可惜一个新成立的小公司在圈里实在太不起眼，人家一问公司名称就直接拒绝了。

    就连砸钱都不好使，这让张烁感到很无语，他总不能再花几千万上亿去投资综艺或者影视剧吧？

    再说制作周期也太长了，等节目录好上线，最少都要两三个月以后了。

    而那时候赵靓颖的合约早已结束，所以怎么算都不合适。

    因此张烁才安排她俩先直播，在网上露个脸，说不定还能积累一点前期粉丝。

    刘淑涵和蒋璐刚开播没多久，直播间里就忽然来了很多大哥，一个个顶着皇帝头衔在评论区聊天。

    “美女，给哥磕个头，哥也给你刷超火，接不接？”

    “昨天那个煞笔是你老板吧？叫他出来，老子十个超火让他磕头！”

    “我号上还有三百万鱼豆，让你老板出来给爷磕头！”

    看到这些闹事的大哥，刘淑涵一点都没惯着，轻蔑的笑着说道：“各位大哥想看磕头，请出门左转到补刀老蔡的直播间去，老蔡专业磕头户。”

    蒋璐也在旁边说道：“对不起，我们不接这种表演，刷再多超火都没用！”

    张烁正看着别的直播间的美女跳舞呢，听到两人说话，马上跳转了过去，然后就看到一群皇帝号在直播间里起哄。

    他当即敲字说道：“各位大哥要是来捧场，小弟就说声谢谢，如果来闹事，你们划下道来，我全接着！”

    昨晚他也开了个皇帝头衔，因此在直播间里说话拥有特权。

    那些皇帝群来的土豪看到张烁出现，立刻把矛头对准了他。

    “哟，这不是土豪烁哥么，一晚上刷两千个超火，了不起啊！”

    “敢不敢来个9999超火？”

    “想炒作你公司的主播，就按正常操作来，找那个什么老蔡合作，还让人家表演磕头，你丢不丢脸啊！”

    “有本事出来露个面，让大家看看你烁哥长啥样！”

    就在这时，一个叫江湖四哥的皇帝号也来到了刘淑涵的直播间，发言道：“一百个超火磕一个头，敢不敢接？”

    一百个超火相当于二十万，平台分成后也有十万块了。

    能开出这个价码，说明这位江湖四哥是真不差钱。

    直播间里的水友们都沸腾了。

    这种神仙打架的场面可不多，二十万换烁哥磕一个头，这么大手笔更是不多见！

    张烁冷笑着在直播间里说道：“在直播间里装比有啥意思？有本事来我们江城，咱比赛烧钱怎么样？一人一个火盆，看谁最后撑不住！”

    直播间里装比至少还有个优越感，但烧钱这种事，可是彻头彻尾的打水漂，扔进火盆里就真的没有了，连个水花、都翻不起来。

    张烁的话一下子刺激到了那位江湖四哥，他发了一串冷汗的表情，敲字问：“你当我是傻子？如果我去了你不烧怎么办？”

    张烁冷笑着敲字回复：“你就说你敢不敢来吧，记得多带点现金，不然我怕你没路费回去！”

    直播间里的水友们瞬间开始起哄。

    “四哥出征，不是寸草不生吗？当然是答应他啊！”

    “烧钱是犯法的吧，你们就算有钱也不用这么浪费吧，能不能可怜可怜我，我都十几天没吃饭了，求打赏点买菜钱吧。”

    “同求，随便给个几百万就好，我很容易满足的。”

    “穷比都闭嘴，我们四哥是差钱的人么，关注我，四哥每人给发一万块！”

    一时间群魔乱舞，刘淑涵这个女主播反而成了不受关注的花瓶。

    好在她知道自己这时候应该站在张烁这边，因此一直在帮张烁说话。

    她早就知道张烁的安排，眼下直播也不过就是打发时间而已，真正的重头戏是后面上综艺，出专辑，拍影视剧等等。

    因此她根本就不怕得罪直播间里的大哥，只要发现有人攻击张烁，立刻就直接开怼！

    “那个什么什么大笔哥，你不就是开了个破皇帝么，我们烁哥随随便便就能把你摁在地上摩擦，识相的最好乖乖闭嘴！”

