    塔克拉玛干沙漠，作为整个星球唯一被留存下来的大沙漠，平时除了少数环境方面的专家，或者沙漠爱好者、旅游爱好者以外，很少有人前来打扰，更别说深入大沙漠的中心地带。

    但是今天不同，受路明远路宗师相邀, 人族的大部分宗师级高手，各大世家、学派的主事人都聚集在了这杳无人烟的沙漠上空。

    而在远离人群大约三十里外的一朵白云上，路明远则正在忙碌着他的烟花。

    首先将四个拳头大小的月牙状金属块拼接在一起，拼成一个稍微大一些的球体。

    然后在拼好的球体中心部位释放【引力术】，让四个金属块紧密的结合在一起。（此时，金属块之间还有一个中子吸收层。）

    紧接着, 在金属球体的外围加上一层【中子反射护盾】【抗压力护盾】。

    将金属球体整个放入旁边那一米来高的透明容器内，使其悬在容器的正中央。容器内盛放的是路明远好不容易才从月球上收集到氦-3, 并且还被压缩到了液体。

    密封整个容器。加护多层【抗压力护盾】。

    再次在容器中央位置释放高强度的【引力术】，【电磁约束术】。

    给金属块的中子吸收层设置倒计时取消程序。

    然后……

    跑路。

    下一瞬，路明远便传送到了三十里外的人群中。

    站在景致身旁，喊了声“注意看”，路明远便不再理会其他人。

    与此同时，他也在心中默数着。

    三。

    二。

    一。

    倒计时结束，只见路明远准备好的烟花也进入了正式反应阶段。

    首先是四个金属块中间的中子吸收层彻底消失，然后在【引力术】的作用下紧紧的结合在了一起。

    霎时间，整个金属块的质量超过了铀-235的临界质量，自发裂变出来的中子不再散失，而是在有限的空间内，不断反射，轰击原子核，从而导致命中原子核的频率开始大大增强。

    如此又导致有更多的铀-235进入核裂变阶段，从而产生更多的中子，再次反射轰击原子核后，再进行裂变。

    如此反复。

    很快, 整个铀-235金属块进入了自发的链式裂变反应。

    随着裂变的发生, 金属块开始释放大量的能量，并且开始产生极大的压强。不过因为有着【抗压力护盾】的存在，压力和热量都散发不出去，所以金属块内始终保持着一个较为稳定的高温高压环境。

    这就导致核裂变的反应速率进一步增强。

    而反应速率越高，核裂变释放的能量也就越大，金属块内的压强也就越大。压力越大，中子的飞行速度也就越高，碰撞原子核的概率也就越大，这又导致反应速率进一步增强。

    如此持续了大约万分之一秒。

    极端的高温高压和高速运动的各种粒子终于将金属块外层的【抗压力护盾】给撑破了。

    撑破护盾后，裂变产生的各种高速粒子开始轰击外层包裹的氦-3原子，对其进行加速、加热，并使其电离，变为等离子体。

    而又因为【引力术】和【电磁约束术】的存在，这些等离子体又很难逃离一定的范围。

    如此，随着最内层核裂变的不断反应，近邻处的氦-3温度也急速升高，运动速度大大增强，氦-3原子核与氦-3原子核之间的碰撞概率也大大的增强。

    某一瞬, 两个氦-3原子核结合在了一起, 并迅速分裂为了一个氦-4原子核，和两个质子，并释放出大量的能量。

    如此，更是让周围粒子的运动速度大大增强，有了更高的碰撞概率，聚变反应得以持续。

    而随着核聚变反应的持续，整个烟花装置里的温度和压强也越来越高。

    很快，【引力术】、【电磁约束术】，包括最外围的多层【抗压力护盾】再也束缚不住那些高速运动的粒子。

    高速粒子泄露之后，迅速和周围的低速空气粒子进行碰撞、挤压、电离，产生各种各样的光效。甚至还将周围的空气粒子迅速推开。

    而这些复杂的现象却都是在短短不到一秒的时间内发生的。

    这其中的细节，就算是此烟花的释放者路明远都没有一一观察到，更别说三十里外的其他围观者了。

    在这些围观者看来，路明远先是在三十里外忙活了一阵，然后就逃也似的传送到了人群中。

    紧接着，不到三秒中的时间。

    烟花释放处开始出现强烈明亮的闪光。

    看到闪光的瞬间，众人下意识的眯了眯眼睛。

    好闪！

    好亮！

    随后一抹庆幸不由自主的涌上心头。

    还好，还好自己听从了路宗师的嘱咐，加上了各种保护护盾，要不然自己的眼睛估计得出问题了。

    虽然有着医家治疗术的存在，就算是眼睛瞎了也很容易治好，但是无缘无故的，谁会想受那份罪？

    庆幸过后，大家不由的感慨道：这颗烟花可真亮，怪不得路宗师特意邀请前来观看。

    这真是值了。

    而在众人感慨之时，他们却发现烟花的反应还没有完。

    在闪光消失后，只见一个不断增大和发光的火球出现在众人眼前。

    只是让大家吃惊的是，这个火球的似乎有些大的出奇。

    据相关人士目测，火球的最大直径居然有上千米。

    这可真就有些骇人了。

    这么大的火球，不说威力如何，光是看着就让人吃惊。这要是在古代，可不得被当做“毁灭之神”来看待？

    而对于火球的温度，众人也毫不怀疑。料想就算是一块铁放入其中，也会被瞬间融化。

    之后不到两秒钟的时间，众人便发现火球开始变形，底部开始变扁，最后呈现出上圆下扁的“馒头”状。似乎是被一股从地面来的力量冲击而成。

    同一时间，火球的下方地面开始升起一股股沙尘。

    三秒钟后，火球开始慢慢熄灭，留下一股股逐渐上升的烟云。

    而之后不久，地面掀起的沙尘便在无形的力量下聚集为了一个巨大的尘柱，上升的尘柱和烟云相衔接，形成一个高大连天的蘑菇状烟云。

    大约一分钟后，伴随着一阵阵惊天的巨响，一股漫天的沙尘从远方袭来，将飘在空中的众人往后掀了好几十米。

    之后，大风便掠过众人，朝着更远处肆虐而去。

    而在百里外的一处农场中。

    刚刚五岁学会放羊的布玛发现了这一幕，她目瞪口呆的看着远方那如同火烧云一般矗立在天际的壮丽景观。

    微微一怔后，布玛立刻朝家中大喊：

    “爹，爹，你快看，那边出现了一朵漂亮的云，好漂亮、好漂亮的那种。”

    不多时，一位壮硕的中年大汉拍了拍手上的灰尘，从蒙古包中钻了出来，边走还边笑道：

    “哪里有云？让爹爹看看！”

    虽然看起来饶有兴趣，但是在大汉的心中，他却一点也不在意，小孩子嘛，对啥都大吃一惊，大汉早已经见怪不怪了。可能这次又是什么像兔子、或者狮子的火烧云吧？

    不过当看到那矗立在天际的巨型蘑菇云后，大汉的眼神瞬间变得凝重了起来。

    这绝对不是火烧云！

    也不是平常的自然现象。

    倒像是有人用了一个巨大的神通，轰击地面所致。

    只是，真的会有人这么做吗？

    难道不怕引发地震？导致全民通缉？

    大汉不明所以，不过他还是迅速采集影像，将其上报给了官府。然后连接百科幻境，在里面问询起来。

    而他刚刚上报不久，就有一阵大风从蘑菇云的方向传来，直吹得门前的柳树猎猎作响。

    见此，大汉心中更是确定，这件事不简单。

    而路明远这边。

    随着干扰视线的烟尘缓缓散去，众人这才发觉，眼前的沙漠居然已经彻底变了一副样子。

    特别是烟花的中心地带。

    往常那密布在沙漠里的沙堆已经消失的无影无踪，取而代之的是一个个的圆环。

    层层叠叠的，从烟花的中心地带向外扩散。

    最大的直径居然有十来公里。

    而最中心的地带，则是一个深达五六米的大坑。

    大坑中，大片大片的沙子被烧融为了玻璃，反射着点点星光，晃得人眼花。

    这时，只见路明远冲天而起，直上云端。

    大约几分钟后，一阵毛毛细雨从天而降。

    观测点，常家主目瞪口呆的看着天空中那越来越小的巨大蘑菇，喃喃自语：“这是什么炸药？威力居然这么大？”

    他老常也是学过物理和化学的，知道炸药的威力，甚至还亲自测试过。

    但是要实现今天这样的效果，哪怕用最新型的炸药——三硝基甲苯来对比，最少也得上百万吨。

    但是这怎么可能？

    老常刚刚可是看的很清楚，那位路宗师用的材料最多也就不到一吨，这中间可是差了上百万倍呢。

    对此，旁边的李家主眼中也是疑惑连连。

    他是赫赫有名的宗师级高手，虽然用一些大威力的神通也能达成类似的效果，但是那是神通好不好？是超凡力量。

    而那位路宗师呢，最多只是用了几个护盾和小法术而已，怎么就达成了这样惊人的效果呢？

    更为关键的是，那些小法术似乎只是三星四星的小菜鸟就可以释放，并达到要求。这是不是说明这种武器的释放要求相当的低。

    李家主眼中闪过一抹凝重。

    而几人边上，杨晃用手接了一把雨水，随后放在鼻尖使劲一嗅，随后像是确定了什么似的，又用探测神通探测了一番，这才长叹了口气，

    “这不是炸药！”

    “不是炸药？”

    “对，不是炸药！”

    杨晃重重的点了点头，“这是核反应。只是不知道到底是裂变还是聚变。”

    “核反应？”

    “质能方程都知道吧？核反应便是通过原子核的裂变或者聚变来改变元素的类别，从而通过损失相应的质量来释放巨大的能量。只是目前这些还在研究中，结果没想到，路宗师竟然已经做出成品了。”

    感慨完，见周围人还是一知半解，杨晃继续解释道：

    “质能方程就是E=mc^2。

    因为光速太大的缘故，所以只要损失一点点质量便可以释放出海量的能量。

    我们头顶的太阳便是每时每刻都是在进行核聚变反应，所以才能照亮整个太阳系。”

    “我还是没懂，整个核反应和平时的神通有什么区别？”

    “区别可大了。

    大家都知道，我们的神通都是通过灵气来作为能源的，而灵气的转化效率和输出功率都是有一个上限。大家都是宗师，那么我们的灵气输出功率就差不了多少。

    而相应的，神通的威力也大都是固定的。

    但是核反应不同，他是借助现实中的物质来实现的。

    而且根据理论来说，核反应的威力根本没有上限。”

    “没有上限？”

    老常刚要反驳，不过却见杨晃指了指天空的太阳。老常瞬间明悟，“确实应该没有上限。”

    据他所知，宇宙中比太阳还大、还亮的天体多如牛毛，所以就算是有上限，那上限也大得不可思议。反正已经彻底超出了他老常的想象力。

