    认输？

    所有人诧异，尤其是落座于M国五十一号禁区的所有超级强者机械人，这一刻都懵逼了，刚才打的激烈无比，向死而生，如今直接投降？

    尤其是巨鲨，整张脸都变得毫无血色，难堪无比！方才还信誓旦旦的说道，如今呢？

    打脸来的太快，这森林之狼T4000他么的就是一个混球！本以为是战斗意志爆发，跟华夏王林浩背水一战，可是他人家之前用防御罩保护本源体最终目的就是为了不死，然后尝试一番，若是能赢就最好，要是输了，正好就投降！他打得如意算盘，还真是巧妙！该死的混账！随后便是哄堂大笑，只是笑着笑着被一声剧烈的咳嗽声打断了，众人这才发现事情的严峻性，不过也只是短暂的失声，随后小丑猖獗笑道：“要是我的人这么丢人，我都不会让他活到现在！真是可笑，把我们伟大的机械军团脸面全部丢失干净了！”

    “是啊是啊，当着这么世界诸国的面前，可真是颜面尽失！从前的骄傲，这么一刻，荡然无存了！简直就是该死！”

    “不说他了，也不知道你们现在这群人里面，是不是以后还会发生这样的事情！”

    “有一个，肯定有两个啊，要我说，最好就全部送回去再次进行考验考核，不要再滥竽充数了！”

    喋喋不休的声讨声，让的以巨鲨为首的主战派等人不敢大声说话，这么一刻，不管是谁，也知道装死是最好不过的！“最可笑的还就是，我们支援的人已经到场了，而且还不是一个，是两个！你说接下来会是什么样的一个画面？

    啊哈哈哈，我想想就觉得可笑！笑死我了！”

    是啊，副手船长安排的后手已经到场，然后就在这个节骨眼上，他们的人竟然选择了投降，而且投降之前，还轰轰烈烈的打了一场，这简直就是让人觉得匪夷所思，让人捉摸不透！林浩那一拳已然轰杀而至，打在半空中，短暂的滞留了片刻，给了森林之狼T4000一丝反抗的机会，让的这一拳本来必杀的效果并没有出来，只是再度重伤了森林之狼T4000，林浩盯着砸在海面上浮起来的森林之狼T4000，有些纳闷的问道：“投降？”

    林浩也有些懵逼了，不过就算是懵逼，也并没有停手！“对对对，我投降，华夏王，您的实力简直太强大了，我不是您的对手，我选择投降！”

    森林之狼T4000极度卑微的说道，整个人在林浩的眼睛里面就像是一个小丑，可笑可悲！只不过，林浩只是笑了笑，并没有给与到森林之狼T4000一个确切的表情，让他心头有些着急，元武怎么还没有到来！林浩这个不确定因素威胁实在太大了，只要元武一到，他就立马转向元武，然后利用机械军团的秘密，说动元武，他真的不想再面对这个魔鬼了！冷笑完，林浩再次出手，他并没有接受森林之狼T4000投降的必要，且这个人投降的心思并不纯！作为胜利者的林浩，作为对他发动攻击的林浩，他的目的简单，就是为了得到再生之心，但是眼前的这个人，好似并没有要把再生之心拿出来的意思！也就是说，他的目的，并不是投降！别看现在卑微的不行，可是他的骄傲就如同投降之后，迟迟没有说再生之心的事情一样，一直都是自以为是！这样的人，他本就没有觉得让他活着的必要！且，他羞辱过沈惜颜，他！必死！天王老子来了，他都得死！林浩再度轰拳而至，杀意越发的浓，胜利就在眼前，既然此人不愿意交出再生之心，那么他自己去拿！“没有人可以羞辱惜颜！”

    林浩低吟一声，冲杀而来，气势滔天，一丝疲倦的意思都没有！森林之狼T4000简直都要哭了，心头谩骂，“这该死的林浩，我都选择了投降，他可倒好，还没有停手的意思！还有那元武，怎么还没有来？

    华夏人，真是卑鄙！这林浩肯定是想要我手里的再生之心！可拿东西是我的！怎么可能给他！该死的华夏人！”

    森林之狼T4000压抑着怒火，依旧卑微着：“华夏王，我已然投降了，你为什么还对我死死相逼？

    你们华夏人不都是礼仪之邦吗？

    为什么你会这么没有高尚的品格！当然我不是怪罪你的意思，我只是阐述一个我从华夏书籍上看到的现象！”

    森林之狼T4000如是说道，不得不说这个人为了活着，还真是什么话都说得出来，且还真是下了功夫，比如华夏的道德绑架都拿出来了！他的话，不仅林浩听到了，其他的人也听到了，并且都听得一愣一愣的，这是啥人啊？

    这还是之前那个强大无比的叫嚣无敌的森林之狼T4000，这是M国的顶级强者该有的风采吗？

    可真是够好笑的！林浩嘴角一扬，心中冷笑，非我族类，其心必异，你跟我说的再多，我也不会搭理你！见着华夏王再度杀来，森林之狼T4000心中狂怒，压抑着不猛烈攻击的心思，也是被逼的只好再度拿出来自己的真本事朝着林浩反抗，他不能憋着实力了，不然真的会被打死的！他感受着元武，发现他已经再来的路上了，并且在不远处，他感觉到了熟悉的气息！他眼睛一亮，这是……支援的人来了？

    他顿时心头一喜，几条路可走，那就不怪他没有给林浩机会了！轰杀而至，弥漫在森林之狼T4000周身的杀意包裹着他，大有一副一举必杀他的意思！森林之狼T4000也能够感应得到，不过他的防御罩再度释放，同时心中冷笑，他一个人对付不了林浩，但是林浩要想一个人不费吹灰之力杀他，也是很难的！而且如今自己的援军到了！他怕什么？

    他防御罩瞬间支开的那一瞬间，森林之狼T4000再次得意怒吼道：“林浩，我不是没有给你机会！可是你没有接受，方才我佯装投降没有想到并没有骗过你，不过嘛，计谋不成，那么就真功夫见真章！”

    

