 “天道不公，我非要逆天而行，我会用尽一切手段复活我的丈夫，让天道看看，让她看着我们一直幸福下去。”

“你确定你没有害人吗？

你把这么多阴灵囚禁在这里，用他们身上的阴气去滋养你丈夫的尸体，就算有一天你真的找到办法把人复活了，这复活之后的人还是你爱的那个人吗？”

“不试一下怎么知道。”

“行，这是你自己的决定，我没什么意见，你愿意打造一个怪物出来，我也管不着。”

“你不阻止我吗？”

“我可没这么说啊。”

慕嫣摆摆手。

桃夭觉得自己被戏弄了，“你这姑娘，说话颠三倒四的。”

“这是我的职责，你可以去复活你的丈夫，但是你不该伤害了这么多无辜之人，你身上染上了罪孽，我就不会对你手下留情，明白吗？”

桃夭像是听到了天大的笑话，眼里尽是嘲讽，低吼道：“他们无辜？

如果不是他们，我和我的丈夫还会在村里幸福的生活，有我的庇护，村民们能远离战乱，过着与世无争的生活。

是他们亲手打破了这一切，那他们就只能留在这里和村民们一起共沉沦，永远也别想重见天日。”

“你丈夫和村子是被士兵们毁掉的？”

桃夭通红了眼，她原本是龙虎山上一颗土生土长的桃树，有一天山里来了一个老道士，老道士结庐而居，她成了老道士院子里的桃树，她日日听老道士讲道，开了灵智便开始了修行。

日复一日，不知道过了多少年，她终于修成了人形，可惜老道士已离开了人世，她磕了几个头算是行过了师礼。

不知道又在山上待了多久，她忽然觉得无聊，对山下的世界感到好奇便下山了，因为长得过于妖艳漂亮，遭到了一个地主的调戏，她一心向道，不忍动手伤人，差点就被掳走了。

当时他的相公是一个书生，正好路过救了她，但是地主动用了权势，让他失去了科考的资格。

她以身相许，丈夫便带着她回了自己的村里，那是一个民风淳朴的地方，大家都对她特别的好。

于是她决定守护这个村，在常年打仗的那个年代，她设了阵法把整个村子包围起来，让其不会轻易受到骚扰，从此他们夫妻和村民过上了幸福的生活。

直到有一天，她下山去集市买东西，感知到危险回去的时候，已经来不及了，她设的保护阵法被人破坏了，整个村子被夷为了平地，村民们全部惨死了，有的是被马踩死的，有的是剑杀死的，死相惨烈。

丈夫还吊着最后一口气等着她回来，她这才知道是有人破坏了法阵，他们的村子成为了两军交锋的战场，没有一人幸免于难，全部做了枉死鬼。

“是那些阴兵吗？”

“当然是他们，冤有头债有主，我没有找错人，一直都是他们这两只军队在交战，我认得领头的将领。”

慕嫣前世也是上过战场的人，“战争是残酷的，双方一旦交战，难免伤及无辜。”

“难免？

这不是伤害了一个两个，而是所有人，老人和小孩都未能幸免，让我如何不愤怒。”

慕嫣也解释不下去了，微微叹息一声，“那你禁锢了他们这么多年，也够了，冤冤相报何时了，为了他们你放弃了自己的修行值得吗？”

“不够，不够，我要让他们永远不见天日。”

“这你就过分了啊，都上千年了，他们每天都在重复相同的一幕，这其实挺残忍的，而且那些士兵未必全部都是当初屠戮你家的人，你把自己的恨全部放在他们身上，未免太过了。

他们是战士，他们打仗也是为了守护他们  的百姓。”

“那我不管。”

“行行行，我也不和你纠结这个问题，你有冤报冤，有仇报仇，我没资格阻止你，那你把我们建安城的护卫军留在这里，意欲何为？”

“我恨这类人，他们该死。”

“你讲点道理吧。”

慕嫣头大。

“没有道理可讲。”

“那我杀你，是不是也不需要道理？”

桃夭嘴角冷冷的勾起，“那就看你有没有这个本事了。”

“等等，我是个懒人，我觉得能谈判解决的，就不要打架，打架太不好了，影响我的个人形象。

你需要我做什么，如果我能帮忙，我是愿意主动的，毕竟你也没要了他们的命，倒也不是罪不可赦。”

“死丫头，你在做什么，你还要帮妖怪复活人不成，你还有没有一点原则了？”

大长老实在忍不住了。

“老头，你别吵。”

她比谁都想知道，怎么去复活一个人，棺材里的那个男人和陆修沉一样，都是魂魄已经离体的人。

“少来骗人了，你们这种人的话我是不会相信的，你少在我面前假仁假义，你们眼里只有顺从，顺从天道，接受不公的命运。”

“那是别人，我不是啊，我一看就是叛逆少女啊。”

“少来套我的话，我是不会告诉你的。”

慕嫣撸了撸袖子，“那你是要打架了？

来吧。”

大长老把她拽了回来，咬了咬牙，“死丫头，别冲动，你知道她是几年的桃妖吗？”

“我估摸着也有几千年了，应该挺厉害的。”

“那你上赶着往上跳做什么。”

他也觉得这只妖不是一般的妖，她身上一点妖气都没有，要不然他们早就察觉了。

就连她站在他们的面前，他也没察觉到一丝的妖气，这绝对是只大妖。

“不跳她也不会放过我们啊，打赢了才有机会出去啊。”

白枫道：“姐说的其实挺有道理的。”

打不过他们也出不去，这是什么鬼地方都不知道，这个时候也没人来救他们吧。

想到这，白枫拉了一下大长老的衣服，大长老不悦的道：“怎么了？”

“长老，我们门派有那种暗号吗？

可以请老祖来帮忙吗？”

这么一说，大长老眼睛一下子就亮了，老祖闭关之前倒是留下了特有的联络方式，他们几个长老也都会，只是从来没用过，没遇到灭顶之灾他们不敢轻易使用，怕打扰了老祖修行。

“有吧有吧？”

“有……也不是这么用的啊。”

他们如果为了这种事情就随便召唤老祖，好像不太好。

 