    她看到曼弗雷德和贝兰纳尔的斗法，聪慧者以一人之力对抗数十位亡灵巫师和曼弗雷德本尊，并一度取得上风，他召唤出的陨石和烈焰风暴将数千亡灵军队清理一空，并将曼弗雷德骄傲的冲锋击退，但荷斯剑圣们还是逐渐被亡灵骑士的冲锋淹没，只剩下贝兰纳尔附近的几十米区域还在顽抗。

    她看到艾蒂拉公主为了保护贝兰纳尔从侧面冲锋而来，她看到了双方骑士的对冲，一位又一位高贵的阿苏尔倒在了希尔凡尼亚的淤泥之内，她看到即使不敌，艾蒂拉公主依然勇敢地和曼弗雷德单挑，几个回合之后就被曼弗雷德打落马下，在最后，艾蒂拉依然高喊着泰伦洛克和泰瑞昂之名掏出匕首，曼弗雷德将她匕首打飞抓住咽喉，泰伦洛克公主最终被亡灵生擒，被一群蝙蝠抓着送往邓肯霍夫城堡。

    “不……不！”艾丽萨拉意识到，高等精灵为了救她已经付出了多少代价和牺牲，生性善良的小女王脸上淌下热泪，太多人为她而死了。

    荷斯剑圣们支撑了很久，这些勇士们如履平地，灵捷如猴，手中的半身巨剑来回猛砍，把贝兰纳尔附近变成了一个骨头磨坊，骨渣成溪，尸体成墙。

    第一波冲击被打退了，紧接着换上另一批人继续猛攻，曼弗雷德不惜以十换一，一道一道地冲击着防线。

    荷斯剑圣终究也不是神兵，鏖战半日，一点休息的机会也没有，加上兵力对比悬殊，难免顾此失彼，在苦苦支撑中，贝兰纳尔的魔力也终于抵达了尽头，次席大法师被迫和曼弗雷德单挑，曼弗雷德一边勉强应付贝兰纳尔的猛攻，一边使用心灵魔法控制了一位早已经疲惫到极点的荷斯剑圣，在贝兰纳尔的注意力全部集中在了亡灵之风上时，他被身后的荷斯剑圣刺穿了胸膛。

    魔法之风发生了大爆炸，艾丽萨拉看到了，她看到了贝兰纳尔的死，次席大法师死去的灵魂升向天空，发出了一阵阵伤感的叹息，他注意到了艾丽萨拉正在看他，贝兰纳尔的灵魂露出了悲伤的表情，他的嘴唇微动，然后四散，化作清风，飘散，回归奥苏安。

    尽管发不出声音，可艾丽萨拉看懂了贝兰纳尔的口型。

    “抱歉”。

    “不，不要死，不！”小女王早已经泪流满面，她绝望地高呼着，却无法挽回贝兰纳尔的死亡。

    不要道歉，我不要你道歉，我要你活下来！

    “阿克汉！够了，这一切都够了！”艾丽萨拉朝着阿克汉咆哮道，小女王一辈子没生过这么大的气，她尖叫道：“杀了我！杀了我，足够了，杀了我吧！现在就杀了我，放过我的族人！”

    “还没轮到你的时间。”阿克汉淡淡地说道，巫妖王手上在忙。

    纳伽什九卷书沿着九恶魔仪式现场疯狂地旋转着，阿克汉先是虔诚地将巫术王冠从人皮宝座上取了下来，将它戴在维克马的头上，同时开始施法，九位祭品身上的力量同时被牵引向大主教。

    艾丽萨拉无比痛苦地尖叫着，来自伊莎的祝福正在被从她的体内强行剥离而出，精灵母神的一部分力量将成为复活死灵之主最好的养料，小女王引以为傲的力量离体而出，这种极端的痛苦几乎令艾丽萨拉昏迷过去。

    正在战场上拼死一战的艾萨里昂和刚刚击杀了贝兰纳尔的曼弗雷德几乎同时感觉到了。

    纳伽什的复活仪式正在进入巅峰！

    必须阻止（回到）九恶魔之环内！

    几乎同时，艾萨里昂和曼弗雷德立即抛下了自己的军队，风暴之翼和亡灵战马一齐朝着仪式现场冲去。

    艾萨里昂脸上露出了焦急的表情，冷酷者知道，这场本就希望渺茫的援救已经失败了。

    艾蒂拉失踪了，她麾下的泰伦洛克骑士和战车部队已经接近全灭。

    贝兰纳尔死了，还有寥寥几个荷斯剑圣在战斗，寥寥几个。

    就连艾萨里昂麾下的迷雾行者部队也损失惨重，现在只剩下不到四百人还在战斗，许多士兵倒下了，更多的士兵则是垂死挣扎。

    他们都是好样的，让亡灵付出了代价，一千五百名精灵居然压着十万亡灵在打，更是消灭了多达一万以上的亡灵军队。

    然而艾萨里昂知道，这场战斗已经输了，没有贝兰纳尔对抗那么多的亡灵巫师和控制魔法之风，那些被击败，被打倒的亡灵军队正在快速复活。

    希望已死。

    艾丽萨拉迷迷糊糊地从冰冷的仪式现场中醒来，她勉强睁开了自己肿了的眼睛，她看到，父亲的挚友，艾萨里昂正在和曼弗雷德搏斗。

    风暴之翼倒下了，这头狮鹫被曼弗雷德刺中了心脏，与之对应的是，曼弗雷德和他的亡灵战马也被击飞，扫落于地。

    艾萨里昂和曼弗雷德开始单挑。

    双方都是各自种族出类拔萃的勇士，区别在于曼弗雷德永不疲倦，而且任何伤势都可以快速愈合，希尔凡尼亚的力量和诅咒支撑着最后的吸血鬼伯爵，让他变得越发强大。

    艾萨里昂则是已经苦战了很久，他在战斗中疲惫不堪，体力也消耗殆尽，十几处中毒的伤口减慢了他的反应，看起来他几乎没有任何胜算。

    然而现在的局势呈现在艾丽萨拉眼中的却是艾萨里昂正处于上风，他手中的刃牙之剑几次都差点削掉曼弗雷德的脑袋，最后的吸血鬼伯爵疲于招架，他一步步后退，同时还时不时焦急地看着仪式现场，想要知道情况怎么样了。

    某种高尚的品格正在笼罩着艾萨里昂，让伊瑞斯亲王还保有战斗的力量。

    艾丽萨拉再次流出了眼泪，小女王知道，艾萨里昂尽管平时不言苟笑，但他的意志和高尚的美德是他备受奥苏安敬畏和崇拜的理由。

    艾萨里昂在为他的友情而战、在为他的王国而战，在为他的人民而战。

    曼弗雷德，你永远也不会明白的，艾丽萨拉心里想到，自私和自利，作为一个绝对利己主义者的你，永远也不会明白高尚的灵魂在面对困难之时，到底能够爆发出多么大的力量。

    果然，尽管疲惫不堪，尽管身上中毒，尽管体力已经跌落谷底，艾萨里昂还是击退了曼弗雷德，他砍掉了曼弗雷德的一支胳膊，曼弗雷德踉跄后退，而艾萨里昂双目如火。

    “别看了，轮到你了，亲爱的。”阿克汉的声音从艾丽萨拉的耳后响起，巫妖王用认可的语气说道：“他是个勇者，而曼弗雷德不是。”

    “该轮到我了是么？”艾丽萨拉淡淡地说道。

    “除了你身上的伊莎祝福以外，我们还需要你体内的阿苏焉之力。”阿克汉十分优雅地给小女王解开了束缚，他温和地说道：“我会尽量快点，不让你受太多痛苦的，我保证。”

    艾丽萨拉真的想开口骂人，但小女王已经没了力气，她最后留恋地看了一眼希尔凡尼亚的阴沉的天空，默默地在两位古墓守卫的牵引之中，走向仪式大锅，她将在那里被割喉献祭，用来复活纳伽什。

    心跳好快，越来越快。

    阿克汉点头，他取出了纳伽什之杖——阿拉卡纳什，九卷书合而为一，巫妖王拿着法杖朝着大锅一指，正准备施法。

    就在这时，异变突生！

    “轰————！”

    可怕的大爆炸！

    天崩地裂！

    纳伽什之杖瞬间炸成了一千枚碎片，雷声炸响，银白色的闪电从法杖之类如脱缰的野马一样爆炸而出，瞬间就将仪式现场破坏了一半！

    滚滚惊雷直冲天际，在希尔凡尼亚厚如钢板般的乌云之中炸开了一个口子，太阳的辉光从天穹之上洒落下来，大地颤抖不止，冲天的烟尘几乎笼罩了整个九恶魔之环的天空。

    正在决斗的艾萨里昂和曼弗雷德都被眼前的这一幕惊呆了。

    仪式？仪式出问题了？

    两人不约而同地放弃了眼前的敌人，朝着仪式现场冲去。

    浓烟滚滚，巫妖王阿克汉落在了一边。

    该死，法杖有问题！阿克汉愤怒至极，不过他早有准备！

    整个仪式现场已经被他使用从尼科哈拉弄来的精金和黑曜石加固过了！这种情况的爆炸，破坏不了全部，至少能保留大部分。

    纳伽什法杖没了，还有他自己的法杖作为备用法杖！

    获取不到小女王的鲜血也没关系，伊莎的祝福已经得到了，九个人凑不齐，八个人也可以复活纳伽什！

    谁都休想阻止我复活我的主人！巫妖王施法重组自己的身体，然后发狠地冲向仪式的中心，维克马大主教和大锅的所在地。

    仪式必须继续进行，纳伽什必须复活，否则我们的亡者之国就会陨落！

    但有人比他更快，只见曼弗雷德狂笑着第一个冲进了仪式现场，最后的吸血鬼伯爵一把抓住已经被炸得半残，连头颅都被炸裂，脑浆都露出来的维克马大主教，露出獠牙，开始疯狂地吸取纳伽什的力量！

    “是我的，都是我的，都属于我了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”曼弗雷德在疯狂中狞笑着，最后的吸血鬼伯爵吸收着仪式现场中属于纳伽什本尊无穷无尽的死灵源力。

    今天就是他晋升半神，晋升死亡大君之日！

    曼光头已经什么都不顾了。

    纳伽什的所有黑暗魔力正在被曼弗雷德全盘接收！

    封神之时近了，曼弗雷德快乐得整张脸的肌肉全都扭曲在了一起，他能感觉到，纳伽什对吸血鬼的诅咒和限制正在随着他获取纳伽什的全部力量而疯狂减弱，死灵之主？错！以后就是我曼弗雷德-死亡大君的时代了！

    见证我的崛起吧，人类诸神、矮人诸神、精灵诸神、还有混沌四神啊，永恒大帝，曼弗雷德-至高无上者，将在这里登基！

    “住手！”阿克汉见到这一幕大惊，巫妖王立即试图赶过去阻止曼弗雷德。

    艾萨里昂看见数百道混乱的魔法之风在亡灵大军之中炸裂，原本坚不可摧的纳伽什扎守卫被炸得七零八落，保护着仪式现场的屏障也已经消失，尽管身体和精力都已经抵达了极限，艾萨里昂还是拼尽了最后一丝力气，冲向仪式地点。

    迎面而来的数百道亡灵之风几乎直接杀死了艾萨里昂，伊瑞斯亲王七窍都冒出了鲜血，他的伊瑞斯亲王头冠和手中的刃牙之剑曾经拥有强大的祝福，但现在这两样神器上的光芒都黯淡了，因为就连精灵赐福的力量都被迫在死灵之主的黑暗源力之下屈服！

    如果不是怀中的某样东西还在运作，艾萨里昂必死无疑。

    伊瑞斯亲王知道那是什么，那是太阳王莱恩赠与的祝福念珠，艾萨里昂不知道为什么这东西这么厉害，就连自己的剑和头冠都无法抵挡的亡灵诅咒，它却可以保护自己，但现在没有思考的时间了！

    出于骄傲，艾萨里昂没有戴着莱恩给予的念珠，只是将它放在身上，伊瑞斯亲王见状不再犹豫，他立即取出念珠戴在手腕上。

    念珠立即散发出刺眼的明光笼罩着艾萨里昂，依靠着这股力量，伊瑞斯亲王很快就找到了已经昏迷过去的艾丽萨拉，小女王的脑门上淤青了一大块，还破了皮，不过她并没有死去，她还活着，祭品不能那么容易死去，阿克汉有准备保护魔法。

    解开小女王身上的枷锁，伊瑞斯亲王发现伊莎的祝福已经从艾丽萨拉的身上被剥离了，她现在体内尽是混乱的魔法能量，艾萨里昂不太懂这些，他才检查到一半已经口吐鲜血，他知道自己已经到极限了，眼前金星直冒，身上十几个伤口隐隐作用，他的鲜血正在流尽。

    “醒来，艾丽萨拉，快醒来，我们的时间不多了。”艾萨里昂将刃牙之剑和伊瑞斯头冠放下，伸手按在小女王的肩膀上，他轻轻地摇晃着小女王，示意她醒来。

    “艾萨里昂……叔叔？”艾丽萨拉勉强醒了过来。

    “总算是，救出你了。”艾萨里昂的身后，数千道混乱的亡灵魔法四处乱放，曼弗雷德的身影笼罩在一团可怕的黑暗魔法之中，最后的几个高精士兵正在亡灵魔法的侵蚀之下变成了一团骨灰，看着眼前全身是伤，精疲力尽的艾萨里昂，小女王再次哽咽了：“没必要，因为我……”

    “这是承诺，艾丽萨拉，我对你的承诺，我对你父亲的承诺，我对奥苏安的承诺，我必须将之兑现。”艾萨里昂痛苦地跪倒在地，他咳着血，毅然取下了自己手腕上的念珠，戴在了艾丽萨拉的手上：“伊莎的赐福已经失去了，艾丽萨拉，你不能成为永恒女王了，想必，未来一定会很痛苦，但是答应我，活下去，好么？”

    “艾萨里昂叔叔！”念珠的保护范围很小，而且其中莱恩储藏的力量正在很快地流逝，艾丽萨拉亲眼看着伊瑞斯亲王被亡灵之风腐蚀，血肉开始从他的表皮上剥离。

    “答应我！活下去！！！”艾萨里昂朝着艾丽萨拉咆哮道。

    “我答应你！”小女王尖叫道，除了流泪，她现在什么都做不了。

    “好，记住了，这是你对我的承诺。”艾萨里昂已经跪在了地上：“我还有……魔力……我……血，现在，快逃，快点！”

    言毕，伊瑞斯亲王取出匕首，扎在自己的大腿上，鲜血飙出，血液内的魔法能量形成了一道幻光，迷雾女神拉德莉亚的力量成功降临，一头灵体独角兽将艾丽萨拉驮起，冲向远方。

    “艾萨里昂叔叔！”

    看着艾丽萨拉远去的身影，艾萨里昂时隔数百年之后终于再次露出了笑容，伊瑞斯亲王咧起嘴角，看着艾丽萨拉骑着灵体独角兽远去的身影，满意地点了点头。

    死了几千人就为了救一个人，还是已经被抽走了伊莎祝福，未来注定无法即位的小女王，这真的值得么？

    他不知道，他只知道，他完成了承诺，对泰瑞昂的承诺，要么死，要么救回他女儿。

    他问心无愧了。

    “是你，是你搞砸了一切，尖耳朵！”阿克汉愤怒的声音从远至近，巫妖王知道他现在没有时间去追击小女王了：“是你逼我的，你本来可以活下来。”

    “…………”艾萨里昂沉默不语。

    “很好，死吧！”阿克汉将手按在了艾萨里昂的背后：“岁月诅咒！”

    伊瑞斯亲王身上的盔甲极速生锈，老化，魔法的力量透入血肉之中，艾萨里昂以肉眼可见的速度极速变老。

    在生命的最后一刻，白发苍苍的艾萨里昂看着战场上高精勇士们的尸体，阿苏尔之血染红了希尔凡尼亚的土地，连天空都变得一片肃穆，伊瑞斯亲王随即将目光投向西方，那是阿苏尔的家乡，奥苏安，那是他的家乡，美丽的、笼罩在迷雾中的伊瑞斯王国。

    “最后的力量已经被赋予最后的希望，我永恒的守望，结束于此。”

    高等精灵亲王、塔尔-伊瑞斯永恒的守望者、冷酷者-艾萨里昂在阿克汉的魔法下化作一缕缕飞灰，命陨希尔凡尼亚。

