
　　想要尽快结束战斗的不仅仅只有承泽，赤冕也同样如此。

　　尽管最开始的时候无法适应承泽的这种战斗方式，但随着战斗的不断进行，赤冕也逐渐适应了承泽的战斗方式。

　　他的各种攻击，赤冕也可以做出行之有效的防御。

　　天空的十个太阳散发出更为炙热的火光，仿佛永不熄灭的火焰不断涌出燃烧一切。

　　说到底，哪怕无限剑制被宝具化并得到了一定程度的增幅，但终究也不过是紫色的水准罢了，而十阳耀世的能量源则是与紫色道具完全不同级别的黑色道具！

　　可以看到，在宝具化后稳定的空间再一次扭曲，而伴随着无限剑制的破损，固有结界内的无尽剑器也开始锐减。

　　但承泽却也不在乎，这种事情他早就料到了。

　　如果对方真的那么好对付的话，他们就不必这样费尽心机了。

　　依靠着无限剑器所造成的幻想崩坏做佯攻，承泽出现在赤冕的左侧，巨大的铁锤高举过头全力砸向赤冕。

　　但可惜，这一击并没有命中赤冕，勇气之盾随赤冕心意所动，挡住了承泽的一击。

　　然而承泽不惊反笑，他看向赤冕那庞大的躯体露出了一个无比狰狞的笑容：

　　“我知道啊，我一直都知道啊，这一招绝对无法命中你，所以……”

　　骑士不徒手而亡！

　　刹那之物！

　　神火淬炼！

　　承泽自身所掌握的技能依次被激活，赫菲斯托斯之锤中所储存的地脉之力也一并涌现。

　　可以小幅度提升道具性能与属性的技能。

　　以道具自毁为代价所释放出的超越道具本身性能的一击。

　　能够对道具产生特攻效果的技能。

　　极致的高温凝聚于锤面，勇气之盾竟也被烧的通红。

　　“咔嚓！”

　　勇气之盾裂开了一道缝隙，一秒钟后赫菲斯托斯之锤破开勇气之盾的防御。

　　但这还没完，在承泽破开勇气之盾的防御以及道具未因为刹那之物彻底破坏之前，承泽使出了他所能用出的最后一招！

　　“幻想崩坏（brokenphantasm）……”承泽低声呢喃道。

　　霎时间，原本因为接连不断爆炸而无比吵闹的固有结界忽然安静了下来，片刻之后前所未有的剧烈爆炸响起。

　　刹那之物与幻想崩坏这两个技能看似矛盾但实际上并非完全不能共用。

　　在刹那之物被使用之后道具实际上回存在一个崩解破碎的过错，而只要抓住那个瞬间，幻想崩坏就能够被使用。

　　只不过刹那之物必须是经由使用者亲自使用才能够生效，而被使用者亲自使用必然会有着极近的距离，这就导致了如果想要使用，使用者自己也会被炸伤。

　　但事到如今，承泽也已经无所谓了。

　　反正都要死，那么就干脆来一个损人不利己的死法！

　　而这一次，承泽引爆的不仅仅是自己身上的装备，还有无限剑制！

　　两件紫色道具的自爆，无数蓝色道具的自爆，不死也要让赤冕脱一层皮！

　　“吼！”

　　承泽的玩命战术让赤冕经受了不同程度前所未有的重创，他也痛苦的大叫了起来。

　　高亢的龙吟发出阵阵声浪，但即便如此也无济于事，赤冕终究是被淹没在了爆炸群之中。

　　无限剑制被引爆之后，固有结界逐渐解除，而因为爆炸来自于另一个空间的缘故，现世并没有因此受到影响。

　　十个太阳从固有结界中冲出高挂天空，持续散发着惊人的热量，爆炸过后，赤冕气喘如牛的从烟雾中走出坐在了地上。

　　因为承泽的自杀式打法让他受到了不小的伤害。

　　而更重要的则是他的装备，无论是大地暴龙剑，勇气之盾还是逆鳞龙戒在刚刚的战斗中都受到了不小的损伤，即便是有赤焰武装的保护刚刚的战斗与接连而来的爆炸也让这几件道具耐久值直逼60%大关，而巴德尔之铠的耐久值更是掉到了40%以下。ŴŴŴ.23sk.com

　　但好在道具效果只有在耐久值低于20%才会失效，这算是不幸中的万幸。

　　赤冕深吸了一口气，刚刚在爆炸中所受的伤便已经好了大半。

　　赤冕的龙之纯血可以每分钟恢复0.5%的生命值，最高可每分钟可恢复10%。

　　而十阳耀世的效果下，赤冕的全天赋效果又提升250%，换而言之这个阶段的赤冕最低每分钟都能恢复2.5%的生命值，最高每分钟更是可以回复25%的生命值。

　　前所未有的重创永远是相对而言的，如果把赤冕的血量量化为10000，此前赤冕最多受过100点的伤害，而这一次赤冕在承泽的玩命战术下赤冕受到了差不多1000点的伤害，这么一比较自然便是前所未有的重创了。

　　但可惜，赤冕的恢复能力更加bug，别人拼死造成的伤害，赤冕吸口气的功夫就恢复的差不多了。

　　赤冕看着地上已经被幻想崩坏炸的只剩下残臂断肢，甚至还有小半个脑袋在地上大滚的承泽的尸体不由叹了口气。

　　平心而论，承泽也算是个人才了，但可惜他们是敌人。

　　还不等赤冕再多感慨，远处的半空中一阵爆炸声袭来，紧接着黎赎的爆喝声响起：

　　“赤冕！”

　　当下，神灵之契开始作用，赤冕与影子之中的无名受到召唤出现在十几公里外的黎赎的身边。

　　承泽那个疯子似乎也是料到了黎赎这边没什么魔力了，竟是在临死之前把白血球从卫星轨道上拽了下来引爆了。

　　而黎赎召唤赤冕的时机也已经有些晚了，尽管他也耗尽刚刚回复的魔力张开了无尘之地但也无济于事。

　　无限接近于紫色道具的宝具引爆，哪怕距离地面还有几千米的距离，其余波依旧轻松破开了无尘之地的防御席卷整个大地。

　　本就破烂不堪的大楼在白血球爆炸的冲击波下被彻底破坏，无数人因此被压在废墟之下。

　　“你们赶紧帮忙去救人！别管我！”黎赎脸色发白勉强说道。

　　刚刚恢复了一些体力与神秘值又在一瞬间榨干，那种酸爽就跟刚跑了一个一千米刚休息了两分钟又让你全速跑了一千米一样，像黎赎这种病弱面板，他都觉得自己已经快晕过去了。

　　“知道了！”

　　赤冕与无名应了一声随即降落地面开始救人，而黎赎则又拿出一瓶恢复药剂喝了一口。

　　“呕～”

　　恢复药剂下肚，尽管体力与魔力确实是在恢复，但黎赎却再也感受不到之前清爽的感觉反而有点恶心。

　　说到底，恢复药剂也是一种药而不是游戏中的数据，像黎赎这种一口气耗光所有魔力就开始喝药，喝完药又是一口气释放全部魔力之后再喝药的操作怎么可能不会对身体产生负担？

　　这只是一种生理反应罢了。

　　反正黎赎这个样子，他自己是躺平摆烂了，至于救人的事情就交给赤冕和无名吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，179.拼死一击免费阅读。https://www.23sk.com 