    野田和希脸色阴沉的离开了亘古科技，下了楼，岸本有希立即迎了上来。

    “野田君，怎么样了？”

    摇了摇头，坐到了车里，野田和希这才有些愤怒的说道：

    “亘古科技的人拒绝了，我已经开价到了1000万米元，可是他竟然说要100亿米元，八嘎。”

    “100亿米元，这家伙疯了！”

    岸本有希惊喊起来，“所以，他们从开始就根本没有和我们好好谈的打算？”

    “不错，我怀疑他们早就已经猜测到了我们的来意，并且打定了主意。”

    野田和希脸上的怒气没有丝毫的减少，“这个可恶的家伙，不仅让我们白白等一上午，最后更是威胁说要颠覆索泥的软盘市场。”

    “不知天高地厚的华夏人！”

    “那现在……”岸本有希询问道。

    “我们直接向总部汇报吧，方案一没有希望了。”说着总部的时候，野田和希脸上的怒容已经消失不见。

    掏出电话，拨通了岛国总部的电话，这时，野田和希脸上则是已经浮现起了笑容。

    “你好，川井君。”

    当电话接通后要，野田和希的语气也从刚才的愤怒变成了恭敬。

    “事情就是这样的……嗨！再见，川井君”

    聊了几分钟，野田和希挂断了电话，岸本有希马上问道：“川井君怎么说？”

    “他说启动方案二，但是并没有说方案二的内容。”野田和希回答。

    岸本有希顿时有些激动的笑了起来说道：“我就说，伟大的索泥公司怎么可能只有一个方案，我已经迫不及待的看到那个家伙来向我们求饶的时候了。”

    “不知好歹的华夏人。”

    …………

    亘古科技，在先后赶走了索泥的两个人后，林晓的脸色此时反而是轻松的。

    “林总，所以你刚才是故意激怒对方？”

    杨冠斌看着林晓轻松的模样，笑着问道。

    林晓笑了笑，“倒也并不是，只是想着，反正我们之间也是竞争对手，既然如此，那就让对方吃个瘪。”

    “这些外国人在华夏的土地上太猖狂了，好像华夏人都得对他们客客气气似的，在我这里可不惯着他们。”

    林晓很清楚，亘古科技和索泥就是竞争对手，所以从一开始他就抛弃了和对方友好合作的幻想，态度也是非常的强硬。

    “不过，刚才索泥那边已经开价到了1000万米元，我以为林总你会动心。”

    杨冠斌说着，笑呵呵的说道：“只是没有想到，林总拒绝的这么干脆。”

    “钱这玩意的确是个好东西，不过，如果单纯是赚钱的话，我倒也没有必要成立亘古科技。”

    林晓实话实说的道，对于他来说，想要赚点快钱，然后躺着过完下半辈子都不是什么难事。

    “林总年纪轻轻就有了科技永恒的抱负，这才是真正让我敬佩的。”杨冠斌由衷的称赞说道。

    林晓微微一笑，没有说话，毕竟自己装的逼，要把它一直装下去。

    在发现杨冠斌和唐兴昌都非常吃这一套后，林晓已经想着，以后这话要常挂在耳边。

    这个年代的不少知识分子，还是有信仰的。

    “索泥应该还会有其他动作。”杨冠斌这时候沉声说道。

    林晓点了点头，“肯定会。”

    “哦，对了，杨师兄，你留意一下我们的供应和销售两大块，及时了解一下是否有索泥的去接触。”

    杨冠斌当即答应了下来。

    “我会和唐老联系一下，我们的两项技术还要加快，争取早点一IBM完成合作。”

    就在林晓和杨冠斌两人聊着的时候，任小雯和董美兰也走了过来，她们对于索泥的人来到公司都稍稍有些奇怪，所以此时也是来打听到底是什么事。

    毕竟这两个岛国人，一开始神神秘秘的。

    也没有什么不能说的，杨冠斌直接告诉了两人大概的情况。

    “有人花1000万米元收购我们公司？”

    任小雯听了暗暗咂舌，“原来我们公司现在已经这么厉害了。”

    “你这脑回路倒是清奇，我还以为你会问，为什么不答应呢。”林晓笑着说道。

    “如果那样的话，你们可就是在世界500强的跨国公司工作了，而且为了安抚你们，说不定工资还会给你们调呢。”

    “跨国公司有什么稀奇的。”任小雯很是不以为意的说道。

    “我就觉得老板你厉害，你才这么年轻，等以后，不要说颠覆索泥的软盘技术了，我们公司直接超过索泥也有可能。”

    “任小雯你这张嘴啊……”林晓听了摇了摇头，“还真是讨人喜，这马屁拍得我都有点飘飘欲然了。”

    “谢谢老板夸奖。”任小雯丝毫不觉得林晓是在那损她，反而是笑嘻嘻的说道。

    因为林晓没有刻意隐瞒消息，索泥公司准备花1000万米元来收购亘古科技的消息，很快就被公司所有人都知道了。

    出乎林晓预料的是，公司大部分的人反应都是出奇的一致，哇，我们公司已经这么牛了。

    而且，杨冠斌还隐隐透露了索泥可能会针对公司的消息，当即激起了不少人的干劲，这个结果倒算是意外之喜。

    消息的确传得很快，以至于林晓甚至都还没有来得及打电话给唐兴昌，老教授的电话已经先打了过来。

    “林晓，我听说索泥公司找上门来说要花1000万米元收购U盘技术，你拒绝了？”

    林晓回答说道：“是，唐老。”

    “好好！林晓，你做得很好。”唐兴昌的声音稍稍有些激动，“没有被金钱蒙蔽双眼。”

    “对了，他们还说索泥可能还会有其他动作，我们现在能够做些什么。”

    “唐老，放心吧，我早就有一些判断，所以已经提前做了些工作。”

    林晓安慰着说道，“我们现在的重心依然是和IBM的进展，这个项目会有比较强的示范效应。”

    “好，我会全力以赴，不用二十天，十五天我就会把最终的样品拿出来。”

    唐兴昌声音中充满了斗志，然后就挂断了电话。

    “如果自己真把这技术给卖了，恐怕唐老会打断我的腿。”林晓看着此时在自己办公室的杨冠斌笑着说道。

    杨冠斌点了点头，“老师一直有一颗炙热的爱国之心。”

    “哦，对了，唐老说新技术进展很顺利，不需要二十天，大概十五天就能够搞定。”

    林晓估算了下时间，“也就是说10天后，我们的新U盘就可以正式拿出来了。”

    杨冠斌听了马上说道：“林总，样品出来后，我想带着样品直接去一趟米国，争取早点把事情定下来。”

    “好，这样就更快了！”林晓立即表示赞同。

