    杨晓芸也没有犹豫，当即拍板十分豪气的说道。

    “好，就这么定了。”

    班尼一听也是面露喜色，他促成的这笔交易，自然也是有提成的，虽然这意味着张元两人会提前离去，后续的保护费收不了的。

    但是他也有得赚，而且还少了很多麻烦。

    何乐而不为呢。

    于是立刻问道。

    “没问题，这批矿石你们要运到哪里？”

    此话一出，杨晓芸顿时有了迷茫，迷茫的其实不是运到哪里。

    而是这批矿石应该怎么处理，肯定不会全都给奶奶做礼物，给奶奶的只要一块就好了。

    那么剩下的矿石肯定是要出售的，可是难就难在，这批矿石说多不多不至于开个盘口往外卖。

    说少还不少，没有办法散卖。

    她想了想一时间也没有头绪，于是只能决定先运输到自己家保存起来，日后再找机会卖吧。

    正想要说出和自己家地址的时候，一旁的张元却突然开口了。

    “等一下，我好像知道应该运到哪里了。”

    杨晓芸顿时也明白过来，张元的意思是知道怎么出售了，随即急忙确认道。

    “你又销售的路子？”

    张元点点头，随即又补充道。

    “我得先打个电话确认一下，我不确定自己记的对不对。”

    杨晓芸点头答应，随后张元掏出手机，给钟杉打过去了电话。

    电话很快被接通，听筒中传来久违的声音。

    “小元啊，你可很长时间没有联系我了，这么玩了给我打电话，肯定是有什么事情吧，你直说。”

    张元闻言也不卖关子，看门见山的问道。

    “钟哥，我记得你似乎说过自己有一个玉石市场对吗？”

    电话那头的钟杉闻言先是一愣随后开口说道。

    “你不会要告诉我你突然手痒大晚上的要去赌石吧，这个点了即便是我的场子也早就关门了啊。”

    张元顿时失笑，解释道。

    “你想哪去了啊，谁大晚上的去赌石啊，是我手里有一批石头没有路子卖出去，就想起来你说有一个玉石场所。”

    钟杉这才没那个白过来，他倒是也没有想到张元的手上竟然会有石头，随即说道。

    “是这样啊，那没问题，我一会给你发个地址，你直接把石头运输过去就好了。”

    “好的。”

    张元开心的回应道。

    “对了，怎么还倒腾起石头了啊？”

    钟杉忍不住问道。

    “我是陪朋友出来找宝玉，你也认识，就是杨晓芸，顺手就看上了一些石头，挺好的，就买了下来。”

    “哦，是这样啊。”

    钟杉恍然大悟，随口问道。

    “你们去哪看的石头啊。”

    “缅市。”

    张元回答道。

    “哪？缅市？”

    钟杉顿时有些诧异，一时间还以为自己听错了呢，他在怎么也没想到这两个人为了找玉竟然跑了那么远，随即联想到缅市玉石的质量，急忙说道。

    “小元，你这批玉石就给我，你要是有时间你就在哪里多看看，有好的都运到我这里，我都能收下，另外你在那边的花销都由我支付。”

    张元一听对方竟然这么热情顿时也有些苦笑不得，随即解释道。

    “你有所不知啊，我们在缅市已经待了几天了，场子基本上看的都差不多了，看上的石头就我手头上这些，没有继续看下去的必要了。”

    钟杉闻言顿时有些失落的说道。

    “那好吧，早点回来也好，听说那边挺乱的，也不太安全。”

    “嗯。”

    张元点点头，对这一点他深以为然。

    几天班尼已经给他调查结果了，埋伏他和杨晓芸的人就是这边的势力，大概率就是为了钱。

    至于究竟有没有幕后黑手指示暂时也无从得知，而他和杨晓芸也要回去了，这件事情也只能就这样了。

    随后张元又和钟杉闲聊了几句后便挂断了电话。

    随后将钟杉玉石场的地址报给了班尼，后者边区处理运输上的事情了。

    而张元三人则是回了酒店。

    第二天，三人便直接买了会苏城的飞机票。

    沈七也跟随着一起，这一趟他得了不少小费，也不着急赚钱了。

    便想着跟着张元两人一起去看看他们挑选的石头到底是什么成色。

    当天中午，三人抵达了苏城，简单的吃了点东西以后便直接前往了钟杉的玉石场。

    据沈七说，他们的玉石已经送到了，不得不说班尼运输的效率还是很高的。

    张元都觉得他可以去干物流了，肯定能赚大钱。

    众人来到玉石市场，是在一个地下室，位置也比较隐蔽。

    可里面的装潢很棒，不像是玉石市场更像是一个高端会所。

    几人一进去，便见到一群人围在一个台子上，议论纷纷。

    “钟老板，这就是你和我们说的来自缅市的那批玉石吗，看上去成色也不怎么样啊？”

    “你有透视眼啊？你光看外表就能知道里面有什么东西，这玩应不得开了才能知道？”

    “钟老板，什么时候才开啊，我都能不急看里面能开出什么了。”

    就在这时候传来了钟杉的声音。

    “各位稍安勿躁，这是我朋友的玉石，他正在赶来的路上，等他到了咱们就开石头！”

    话音刚落，张元一旁引领三人进来的那位手下就大喊道。

    “钟哥！您朋友来了！”

    霎时间，众人纷纷侧目过来，看向了这边。

    沈七下意识挺直了腰板，心中嘀咕道。

    张老板果然是个有钱人的，朋友的场子这么大，嘿嘿，我还头一次这么有面子呢。

    这件台上的钟杉直接跳了下来，快步走向了这边，一拍张元的肩头说道。

    “你可算是来了，你要是再晚点我可就拦不住这帮家伙了，我估计他们都能直接去找锤子来把你这些石头给砸开。”

    在场众人不知道张元身份，一时间也不知道该说些什么，只是目光热切的看向了这边。

    张元看了看一旁的杨晓芸，随即笑着对众人说道。

    “既然我都来了，哪大家也不用费劲拿锤子砸了，开石头吧！”

    一声令下，众人顿时欢呼起来，早就准备好了的切石师傅直接发动了机器。

