    赵大海嘴里都弥漫着血腥味儿。

    他本来是想以大伯的身份压迫赵宛舒把欠债的事情给抹了，或者是自己把钱给出了，以往这种事情，赵宛舒这蠢货也不是没有接过。

    但却没想到，赵宛舒变得机灵扎手了不说，连村长都跳出来护着她了。

    还有这些个村民，一个个都是死要钱的蝗虫。

    他们哪儿会管这钱从哪儿出！他们这些就是想吃他骨血的水蛭，都是不要脸的贱货！

    他恨得牙牙痒，却又莫可奈何。

    面对村长的追债，他勉强扯了扯唇角，咬牙切齿地回道，“我当然不会赖账了！只是，我家这会儿我四弟出了事，救人如救火，可是耽搁不得的，这钱你尽管问我爹娘就成。”

    说着，他眼角的余光扫到从水沟里爬出来的马翠翠，一副兄弟情深的模样，。

    “四弟妹，你先回去换身衣服，照顾四弟，这刘大夫还是我去请快些！”

    他话还没说完，就拔腿跑了，那急切的模样，好像身后有什么洪水猛兽在追他。

    苗正阳愣了愣，但到底欠条在手，他也不怕赵家真赖账。

    只要赵家还想在村子里待下去，就绝对不能不给钱。

    旁边的村人都纷纷散去，苗正阳顺手把田埂上扑腾的大母鸡给抓住了，亏得他有先见之明把脚给绑住了，才没有撒手没了。

    他把捆着的鸡递给赵宛舒，转首看了眼从水沟里爬出来的马翠翠，又马上别开了眼避嫌。

    “四江媳妇，你男人是怎么了，怎地还要去请刘大夫？这要是不严重就算了，严重还是得送城里的。”

    马翠翠刚才摔了个激灵，现在总算是缓过神来，恢复了点精神。

    闻言，想起赵四江的惨状，她就眼泪汪汪，“我男人受伤了，他是我家的顶梁柱，他要真有个三长两短的，我们娘几个以后可怎么办啊……”

    “受伤了？严不严重啊？”苗正阳惊讶，“我刚从刘大夫那回来，他出外诊去了，晚上才能回来。”

    “要是特别严重，你们还是赶紧把人送去城里比较妥当！”

    他刚才本来是要告诉赵大海的，但没想到赵大海跑得比兔子还快，他都没来得及说话。

    “什么？”马翠翠一惊，当下踉跄了两步，坐倒在地，泪水滚滚而落，再也没有往日里的威风，满脸都是恐慌忐忑，“这可怎么办啊？”

    赵四江从来嘴甜，哄得赵李氏团团转，往日里他们四房就是靠着这个在家里作威作福的。

    现在这也成了她的致命伤。

    她弄伤了赵四江，哪怕是无意识的，但她现在若是没把大夫带回去，指不定恼火的赵李氏就会大棒子把她打回娘家去！

    她根本不敢回去！

    她突然抱住了苗正阳的腿，哀求道，“村长，求求你，救救我吧！我要是现在回去，我娘肯定会打死我的，呜呜，你帮帮我吧！”

    苗正阳莫名其妙，连忙抖腿，“四江媳妇，你说话就说话，别动手啊！”

    “村长，我不要被休啊……”

    这伤害丈夫的媳妇，按照律例都会要求休弃的！她是真的害怕了！

    苗正阳一个头两个大，“怎么又讲到休妻去了？你怎么也给赵四江生儿育女了，怎么动不动就休妻的！”

    “你快起来，有什么事儿你说就是，要是正当，我给你做主，但你快撒手，叫人瞧见像什么话？”

    苗正阳也是尴尬得很，他看了眼赵宛舒，示意她帮下忙。

    赵宛舒拉开了哭哭啼啼的马翠翠，“四婶子，你别心急，慢慢说，村长是出了名的公正，咱们村里的事儿，他肯定是管的。”

    马翠翠哽咽地说明了情况，“……我真的不是故意的，但我现在回去，我肯定是要被打死送回娘家的……村长，你就跟我回去说说情吧！”

    苗正阳惊愕，“伤的居然是耳朵？这可是耽搁不得的！”

    耳朵何其重要，若是听不到了，这后半辈子可不就完了吗？

    “村长，你要帮帮我啊，若是我男人聋了，我也活不下去了……”马翠翠现在后悔极了。

    她跟大房起争执就算了，怎么就气得推自己男人了呢！

    大不了就是几两银子，若是男人有个万一，她们娘几个以后靠什么过活？

    苗正阳皱了皱眉头，　他本来还以为是推搡破个皮儿，没想到是那个严重的病。

    他看向赵宛舒，“阿宛，你可会治这耳朵病啊？”

    赵宛舒根本不想掺和赵家那摊子烂事，正提着东西准备回去，闻言，停住了脚步。

    “苗叔，您应该知道，我就是去了，也不会有人信我！”

    苗正阳也有些不好意思，毕竟赵家对赵宛舒的态度，他也是很清楚的。

    特别是这回赵宛舒捐了八两银子，简直就是跟赵家撕破了脸！

    他其实也不想让赵宛舒跑这一趟。

    他叹了口气道，“阿宛，赵四江到底是你亲叔叔。若是他这回真有个三长两短，以后恐怕你家也不好过，你的名声也不好听的。”

    “至少，你还是走一趟吧！救人一命胜造七级浮屠，就当给你娘肚子里的孩子积福！”

    赵宛舒若是以后在村里展现了她的医术，那这个事情就会是她的短板。

    今后赵家会逮住这个不停的攻击她，他们会像是烦人的水蛭，不停地拿这个事儿扒拉着她家。

    到时候积毁销骨，他们家在村里也很难待下去了！

    赵宛舒顿了顿，点了点头，“我就是去看看，若是因此赖上我，我可是不干的。”

    苗正阳颔首，“放心，不会让他们攀扯到你身上的。”

    赵宛舒手里还提着鸡和鸡蛋，不能把这些带去赵家，不然指不定被雁过拔毛，她先回去送了趟东西。

    苗正阳就跟马翠翠在田垄间等她，顺便跟她解释了两句赵宛舒会点小医术的事情。

    这话马翠翠是半点不信的，毕竟赵宛舒当初回来什么样儿，她可是清清楚楚的，要是会医术，她会差点病死在家里吗她是不识字，但是又不是傻子。

    但现在有苗正阳信誓旦旦的保证，加上有赵宛舒在，能够转移赵李氏的炮火。

    她转了转眼眸，没说出质疑的话。

