    北仙域。

    一个老者脸色难看，更是禀告宗主，道：“失败了。”

    宗主听见这话，也是道：“怎么回事，那我们的至宝有消息吗？”

    老者轻叹一口道：“我派出我的弟子前去，但是现在也是身死道消，连消息都没有一个，不过想必那下界，也只要他才能击杀。”

    老者不敢看向宗主，继续道：“不过我在他身上留有印记，现在已经知道他死的地方。”

    宗主听见这话，愠怒道：“这简直是对我们宗门的挑衅，我们现在就去他，更是要启动足够的界石，不仅要夺回宝物，还要斩杀魔北！”

    老者点点头，没想到宗主竟然会如此暴怒，看起来事关至宝，这也是刻不容缓！

    而他刚走出这屋子，立即有一大帮长老，问道：“怎么样，宗主是如何交代的，我们现在该怎么办？”

    “我们现在要不要就下界，那至宝可是一定要夺回来的！”

    一帮人议论纷纷，可以说是群情激奋，这可是他们宗门的至宝，但是现在却在外边，简直是是可忍孰不可忍！

    老者点点头，道：“宗主有令，我们现在就派强者下去，不为别的，一切都是为这宗门至宝！”

    而他的声音更是用修为响彻整个宗门！“一切都是为宗门至宝！”

    紧接着，整个宗门就已经开始准备起来，他们更是拿出宗门内仅存的界石，更是挑选出强者！

    在界石的辅助之下，他们已经是全副武装，这就要准备跨界，他们的目的地就是北域！

    ……

    玉上脸色难看，道：“这还什么仙域宗门呢，真是废物宗门教出废物人，这派来的人，刚来就死了？”

    他们这些人跟在那个青年的后边，这也是怕被发现，所以才是保持距离，不过当他们靠在这边缘观察的时候。

    他们也是有些无语，这仙域来的人，这不就是个废物吗？！

    一个人道：“这怎么说也是个宗门，那魔北撑死也就是个玄魔，现在这竟然直接被弄死了？”

    这时候，李琦吐出一口浊气，道：“不过就是试探，想必还是有后手的，我们不用担心。”

    李琦又是继续道：“我们是给他们消息，但他们之前还不确定，现在那个人死了，更是让他们确定，那就是不得不来！”

    听见这话，一帮黑衣人也是点点头，想必还是有一场恶战！

    ……

    白依依和刘风站在这院门外边，白依依道：“前辈在吗？”

    林道然听见这话，一点念旧的心思都没有，不过想死的心确实是有，每次来都没什么好事，既然是要追求麻烦，他们可一直都是贯彻到底！

    林道然内心无语，但是嘴上还是说道：“我在，进吧。”

    刘风和白依依刚进到这院子里，发现这院子里边又是多几个人。

    刘风看向这慕容青和道明，也是有些意外，毕竟在这之前也是有些传闻的，不过现在看来，这个信息是真的，不过那道题，想必他们根本没解开！

    不过是前辈用这来，测试他们的耐性罢了，现在看来，这两个人正是符合前辈的心意。

    而当白依依看向这宁芜的时候，也是有些诧异，这孩子看起来年纪不大，但是模样乖巧可爱，当真是让人喜欢！

    林道然更是在教他读书识字，前辈不愧是前辈，而这时候，看见他们两个人来了，这也是没什么办法，道：“坐吧。”

    白依依指向这个孩子，道：“前辈，这是你的啊？”

    林道然听见这话，也是有些无语，想起来杨华的徒弟就是白依依，一时间也是有些说不出话来，可真是名师出高徒。

    他这都没对象，上哪里有孩子去，林道然直接语塞。

    白依依感觉气氛有些不对劲，这也是转移话题，道：“前辈，你这是又收新弟子，恭喜前辈。”

    林道然听见这话，更不想说话了，这到底是什么人，当真是尬聊的一把好手，这不都是明面上摆着的事情吗！

    林道然点点头，道："是，你们最近怎么样？"

    白依依轻叹一口气，道：“前辈，我们摊上大事了……”

    林道然一听，这也是大感不妙，早知道，刚才的时候，他就不问了，现在好了，这要是有什么事情，他还必须得给想点办法。

    林道然真想给自己一下子，不过这时候，也是后悔莫及，这嘴一下子就秃噜了。

    林道然神色淡然，道：“怎么？”

    白依依道：“我们上边有人来，找一个叫魔北的，问我们认不认识，我们告诉他不知道，不过对我们大打出手，还想抢夺前辈的宝物……”

    宁芜听见这话，也是脸色微变，难不成这仙域，也是有人知道他复活不成，所以才想下来找魔北？！

    他陷入沉思，更是有些疑惑，按理说，在这个人的竹楼，这么多恐怖的存在，都是安然无恙，而大哥这样的绝世高人，也是要护着他。

    就算是仙域那几个人来，怕也是难以应对！

    宁芜吃个定心丸，这时候，也是不能自乱阵脚。

    林道然一听这话，直接莫名其妙，什么上边下边的，这人说什么呢，难不成是傻了？

    他转念一想，又是明白，这上边怕不是什么类似警署一类的地方，之后在追捕这个逃犯，只不过顺便还起贼心，所以这也是有矛盾。

    林道然道：“之后呢？”

    白依依一顿，道：“结果，我们把那个人杀了。”

    刘风道：“对不起，前辈都是因为我们太鲁莽了，一下子失手，前辈怪罪我们把。”

    林道然听见这话，也是无语，这人都没了，没了就没了，人都死了，这有什么好说的。

    林道然道：“没事，不用自责。”

    刘风和白依依听见这话，也是点点头，道：“好的前辈，一切都要仰仗前辈。”

    林道然有些无语，原来是在这挖坑等着他，他可真是无语过。

    林道然点点头，道：“嗯，没事。”

    林道然想哭的心都有，偏偏还不能哭，这算是什么事，他一点都不想帮他们。

