    “您也可以回去向皇上交代，就说冥王妃被冥王接走了，到时待瘟疫的事情处理完了，会一并带着王妃回去的。”

    暗卫首领也说的条条是道，让人似乎也找不到什么理由来回绝。

    墨子麒听了这话，此时脸色是更加阴郁了起来，显然暗卫的话是他不乐意听到的。

    他讽刺一笑道：“皇叔倒是想得好，可是这天下到底是谁说了算呢？父皇下的命令，本宫也不敢不从，你们难道是要公然违背皇命吗？”

    说违背皇命是假，含沙射影的就是说他们想造反。

    暗卫首领面不改色道：“冥王妃是王爷的人，难道一家人还要说两家话吗？想必皇上也不会那么不近人情，当今陛下也是冥王的亲哥哥，太子殿下你说这话容易让人误会的。”

    墨子麒冷哼一声，“误会，好一个误会呀！你可知道皇叔正在做什么吗？身边带着一个女人，难道就不怕耽误正事吗？所以本宫将她接回去也并没有什么不妥之处，为了顾全大局，还希望皇叔能够将这种儿女私情暂时放放，何况那个地方确实也不适合一个孕妇待着。

    若你们不让开，那就别怪本宫不客气！”

    没错，此刻的他也已经十分生气了，他也不想再继续浪费时间，因为他们每说一句话，在他看来都是在拖延时间罢了，明明叶天心近在咫尺，眼看着就能抓住她了，他怎么能够放过这个机会呢？

    他当然也知道墨北冥现在不过就是在苟延残喘，之所以把暗卫调走保护叶天心，那也是因为已经无福享用了。

    别人也许不知道，但他知道叶天心才是这场瘟疫的关键，如果让她去和冥王汇合，才会将他的计划全盘打乱！

    所以现在他不想跟他们再磨蹭了，挡他者，死！

    暗卫首领见状，眸色深沉道：“既然如此，太子殿下那就得罪了，我们也是奉命行事！”

    墨子麒眸色突然泛起了一抹淡淡的紫色，诡异，邪魅，妖娆。

    他浑身爆发出一股骇人的力量，猛地就朝着他们袭去，排山倒海之势。

    暗卫们见如此强大的力量，他们也十分的震惊，特别是暗卫首领，他震惊的看着眼前之人，“你不是太子！”

    因为他曾经见过真正的太子，真正的太子并没有这么厉害，更不会有这么高深的武功！

    而眼前之人的功力，也许除了当今冥王殿下，他再也没见到过如此厉害的人了。

    此话一出，他险些受伤，幸好是眼疾手快的躲过了，但还是有不少暗卫中招。

    墨子麒目光幽幽的看了他一眼，“是不是又怎样？总之今日便是你的死期！”

    没错，既然他的武功都已经暴露了，那么他就没有想过让知道这些秘密的人都活着。

    说完这话，他整个人身上被一股浓浓的戾气笼罩，充满了杀意！

    暗卫首领闻声，虽然有些震慑，可是他清楚的知道他们的使命，不管眼前的人有多么厉害，他们都要阻止这个人。

    “那就从我们的尸体上踏过去吧！”

    他话音一落，暗卫们立马也下了殊死一搏的决心。

    顿时间，他们开始交起了手来。

    场面一度十分的混乱，但墨子麒却犹如杀红了眼一般，他眼中只有杀戮！

    ……

    与此同时，叶天心放了枪之后，她依然没有停下脚步，大概她也知道独孤夙会寻声追来，可是她现在也顾不了那么多了，她只想快点到墨北冥那里，想要快点见到他。

    也许只有这样，她的心才能安稳一点，曾经一直在宫里，连他的任何一点消息都不知道，现在看来，还有好多事情应该都是被隐瞒着，只有她去了才会知道了。

    她要往悬崖之处走去，只有过了那个悬崖，她才能到他那里。

    独孤夙寻声跑过去后，但也没有看到叶天心的影子，不过他也没有放弃，继续往前追着，因为他相信，她就在前面不远处，而且她也走不了多快，她本就是一个孕妇，又是一个女人，在这种路上能走多快呢？

    所以他还是很有自信能够追到她的，他也不知道是为何，就是想跟过去看看，就像是着了魔一样。

    毕竟是他日思夜想，一直想要找寻的女人，在得知了她的身份后，或许是有些失落，可是有的事情就是说不清楚，特别是像感觉这种事情。

    何况他一直也想报答她的恩情，不管她身份如何，只要可以默默的帮她一把，他也觉得满足了。

    其实如果不是遇到她，他也许还不知道天耀国的情况好像已经出现了内乱，虽然看起来表面风平浪静，实则早就已经暗波涌动了。

    不然天耀国的太子不会对一个女人如此的紧追不放，甚至还大动干戈，亲自来追。

    所以她的处境很危险，而且她一个女人，无依无靠，还有身孕，他都不知道她是如何做到的如此坚毅的。

    若要是换做寻常的女人，恐怕早就已经放弃了，又或者是服软抓回去了。

    果不其然，独孤夙没多会儿，就已经追到了叶天心。

    而此时的叶天心已经到了悬崖边上，她看了一眼这深不见底的悬崖，似乎正在寻思着该怎么弄？

    独孤夙追来之时，就已经看到了她站在了悬崖边上，往下看着，摇摇欲坠的样子，就像是要自寻短见一般。

    他连忙是惊讶的叫住了她道：“你不要这么想不开，快点回来，本皇子知道你想去哪里，本皇子可以带你去的，就让我来保护你好吗？”

    叶天心听到他的话，不由转眸看了他一眼，没想到他还真的追来了，而且他的话什么意思？

    她什么时候想不开了？

    不过他后边的话倒是令人觉得挺感动的，确实令她有些感动，她突然觉得这个皇子好像也并没有想象中的那么讨人厌吧，她本来一直有些怀疑他的用意，可是现在看来，他好像也并没有什么坏心思的。

    难道他真的是来为了报恩的吗？

    就在她疑惑之际，突然间她眼中敏感的看到了一个东西。

