    潜艇上，黑枫尊主招手，露出得意的笑容，嘴巴一张一合。

    叶九州看懂了唇语，对方在说“拜拜，后会有期”。

    区区丧家之犬还敢嘲笑他，瞅着就来气。

    只见叶九州抬起手中的剑，剑锋指向黑枫尊主，积蓄剑气。

    这一剑，不管能否斩杀对方，他都要试一试。

    远处，黑枫尊主见叶九州不动了，以为对方已经放弃，便站在潜艇上，没有下去。

    “梅花剑法，碎山！”

    剑招蓄势完毕，叶九州双手持剑，朝着黑枫尊主的方向刺去。

    好快，好强！

    感受着这股气势，黑枫尊主大惊，纵身跃入潜艇中。

    “噌！”

    人还在远处，但剑气转瞬间杀到，掠过黑枫尊主的肩膀，卸下他一条手臂。

    这时，潜艇渐渐下沉，被海水淹没，消失的无影无踪。

    “呼！”

    叶九州吐出口浊气，嘴角不断溢血，最后力竭的倒在地上，仰头看着蓝天。

    “他大爷的，又被他跑了！”

    连番大战，使用了诸多威力强大的杀招，身体也有些吃不消。

    不过此次天药山市之行，使右臂恢复，并更上一层楼，也是不错的收获了。

    片刻后，叶九州起身，看向海面，发了条信息给朱雀。

    “天药山市海域，发现境外潜艇，速来探查！”

    不过，他也就试试，没抱太大的希望。

    手机还未收起，就来了电话，是草上飞打来的。

    “叶先生，我按照你的指示，把药家老宅包围了，下一步怎么搞？”

    “原地待命，我这就过来！”

    叶九州说完，转身折返回去。

    黑枫尊主是跑了，可药家的事，还需要去处理。

    “叶先生，跑出来的都被逮住，”草上飞看到来人，赶忙上前汇报。

    “很好，你算正式加入我们了！”

    叶九州把手搭在他的肩膀上，赞许道。

    不久前的大战，药家精锐被叶九州或重伤、或斩杀，基本残了。

    “走，进去看看！”

    叶九州大手一挥，带领十余人进入。

    整件事，也该有个了结了。

    “叶九州来啦，快跑啊！”

    老宅内的药家仆从、家眷，当看到叶九州时，像是见了鬼一样，尖叫着跑开。

    郁闷啊！

    叶九州很无奈，自从来到天药山市，可没无故伤过药家人。

    看着慌乱的众人，定然是药凌空抹黑他了。

    “那个谁，你过来，”叶九州指着一个人药家人。

    “噗通！”

    男人吓得瘫坐在地上，哆哆嗦嗦的开口。

    “叶大爷，我就一普通人，什么都不知道。”

    叶九州刚才施展的剑法，所爆发出的惊天威势，吓到了不少叶家人。

    “药凌空，在哪？”叶九州厉声询问。

    “不……不知道！”

    男人被吓得脸色发青，上下牙齿碰撞。

    “说！”

    叶九州又是一声暴喝。

    结果，男人害怕极了，心脏受不了，“嘎”的一下，抽了过去。

    他躺在地上，白沫子不断流出。

    “唉，抢救一下，”叶九州对身后的人说道。

    本以为吓一番就好，结果吓过度了，一切白搭。

    这时，草上飞站出来，恭敬的说道。

    “叶先生，我觉得药凌空，可能去了那个地方。”

    “带路吧，尽快解决这边的事！”

    叶九州开口，不想在把事情拖下去了。

    随后，一行人朝着家主房间走去。

    此时，家主房间地下的密室，有两道身影，正是药凌空和药残。

    “爸，你千万不能有事，”药残拿出手帕，给药凌空擦去额头的汗水。

    “我没事，你不用担心！”

    药凌空盘腿而坐，双目紧闭，处于疗伤状态。

    可听到儿子的话，他嘴角微微上扬，露出一抹微笑。

    回想当年，他跟药鬼的关系，又何曾不是父慈子孝，一片融洽。

    可他利益熏心，联合黑枫尊主，对付了自己的老父亲。

    “唉！”

    药凌空一声叹息，生出几分懊悔，但已经回不了头了。

    “残儿，答应我一件事？”

    由于伤势太重，怎么疗伤都不见起色，药凌空也就不在疗伤。

    “爸，你说，我一定听，”药残也没了之前的纨绔。

    药凌空看着眼前的儿子，严肃的说道：“不管我最后是怎么死的，你不准报仇。”

    事情发展到这个地步，又是背叛家族，又是得罪强敌，他不认为自己能活下去。

    “不，不会的！”

    药残大哭出声，眼泪哗哗的往下流。

    “答应我，”药凌空双手抱住他的头，大吼道。

    死亡对于他来说，算不得什么，踏入商界的第一天便做好了准备。

    可他的儿子，还是想让其活下去。

    “嗯！”

    药残点头，大脑一片空白。

    “儿啊，早知如此，何必当初，”一旁的房间内传来苍老的声音。

    药鬼正在用腹语，跟药凌空对话。

