    进入一月，阿贾克斯重新集合，球队再度南下避寒。

    冬歇期集训地点依旧还是安排在葡萄牙的拉古什小镇，酒店也还是去年那家酒店。

    唯一不同的是，去年坐在一起斗地主的伊布拉希莫维奇不在了，逐渐在一线队站稳脚跟，踢上主力的费尔马伦成为了铁三角的另外一个。

    不过，杨阳也基本不打牌，把位置让给了海廷加或斯内德。

    他今年也面临着升学的压力，虽然父母亲都没说什么，但杨阳心里头也猜得到，他们也还是希望他能够继续升学，再加上杨阳自己也有继续学习的想法，因此他也趁机用一用功。

    反正在集训期间，大家共处一室，他也不好直接睡觉，倒不如用来学习功课。

    学习之余，杨阳也会通过网络跟国内的朋友们聊天。

    聊得最勤的就是苏小妹，她现在也很有压力。

    虽然苏文鸿夫妻已经答应让她去考中戏，但想要考进中戏可不是一件容易的事情，更不是只靠长得漂亮就能进的，还需要更多，所以她最近也是特别用功，还在排演一部话剧。

    魏峥一方面在帮着杨阳的父亲杨永强忙着公司的事情，另一边又兑现了自己之前所说的，在过年前为杨阳签下了两份重磅代言合同，每份都在八位数的身价。

    每年单靠国内的商业代言，杨阳起码能赚到五千万，再加上耐克的赞助合同，以及杨阳在阿贾克斯的薪水，他每年的收入已经算是相当不错了。

    魏峥还透露，国内还有不少企业和品牌有意找杨阳合作，但考虑到杨阳宁缺毋滥的嘱咐，他严格把关，目前还在磋商当中。

    国家队的队友郑志则是在一月冬歇期转会市场开启之时，顺利转会到了德甲的美因茨。

    具体的转会费并没有对外透露，但郑志说服了国内俱乐部放人，自己也过渡了部分利益。

    美因茨那位年轻的主教练克洛普对郑志的加盟非常满意，认为他可以大大提升美因茨的竞争力，同时也表示，球队引进郑志并非是看重中国市场，而是纯竞技层面考虑。

    其实，如果仔细一想也就不奇怪了。

    美因茨只不过是升班马，哪有什么开发中国市场的能力？

    赵俊哲也在冬歇期前完成了转会，去了苏超的凯尔特人。

    这支苏超球队原本在两名球员之间考虑，一个是效力于雷吉纳的日本中场中村俊辅，还有一个是效力于中国国内的赵俊哲。

    在几经周折后，再加上雷吉纳不愿意冬歇期放走中村俊辅，凯尔特人最终选择了更加年轻，同时身价也更加便宜的赵俊哲。

    如此一来，中国国家队的整条中轴线都是由留洋国脚把持，前场的杨阳，中场的邵嘉一和赵俊哲，后场的郑志，这也让国内球迷更加充满了期待。

    所有人都相信，这一届国家队确实是有能力再一次冲出亚洲，冲进世界杯。

    而给他们最强烈信心的，就是杨阳。

    …………

    …………

    在拉古什集训期间，阿贾克斯重点进行了战术演练。

    其中，除了演练球队所擅长的那一套四三三阵型外，罗纳德·科曼还训练了另外一套打法。

    门将位置基本是由年轻球员斯特克伦博格把持，老将汉斯·冯克出任重要替补。

    后防线上，左路的马克斯韦尔占据主力，这是没有悬念的，费利佩·路易斯还年轻，目前还难以挑战马克斯韦尔的地位，费尔马伦和海廷加出任中卫。

    右路的麦孔凭借着上半程后半段的状态回升，尤其是在进攻端跟杨阳的默契配合，逐渐回到了主力位置上，尤其是在圣诞节假期后回归到球队，这名巴西右边后卫还主动提出要跟杨阳一起加练力量对抗，足见他的决心。

    两套阵容打法的区别在于中场。

    其中一套是以控制进攻为主，加拉塞克或德容出任拖后，皮纳尔和斯内德居中，前场三叉戟是韦斯利·松克、查理斯特亚斯和杨阳。

    这也是赛季上半程球队的主力阵容，基本上只要没有人员缺席，就是这一套打法。

    但另外一套打法也是四三三，但位置却有所变动。

    加拉塞克和德容出任双后腰，斯内德居中，一个人挑起中场的组织和传球。

    前场左路是皮纳尔，查理斯特亚斯居中，杨阳依旧是打右路。

    单从这一套打法来看，后面一套阵容更倾向于防守反击。

    罗纳德·科曼在介绍的时候提到，主要是球队上半程在欧冠赛场表现得很不理想，尤其是防守端，这让教练组觉得有必要加强球队的中场防守力度。

    话是这么说，但队内球员依旧还是在热议教练组的用意。

    所有人都隐隐察觉到了教练们对韦斯利·松克的不满，尤其是在得分效率上。

    作为战术支持力度最大的得分手，韦斯利·松克的进球得分效率竟然还远不如杨阳，这绝对是说不过去的，而且比利时前锋看起来也是越来越缺乏自信。

    不管是在场上的表现，还是在场下的训练，韦斯利·松克却逐渐给人一种失去了信心的感觉，场上失去了进球的那种敏锐嗅觉，无法制造出威胁。

    而后一套战术打法则明显是要把进攻得分朝右路倾斜，重点扶持杨阳这个点。

    如今已经不会再有人怀疑杨阳的实力，也没有人质疑他在球队的地位，所有人都相信，他是阿贾克斯最最重要的一名球员，教练组这么安排也是顺理成章的事情。

    唯一叫人比较担心的是，杨阳能不能够挑起这一份重担？

    范德法特和韦斯利·松克等人，都被沉重的压力压得喘不过气来，杨阳会不会成为下一个？

    毕竟他要远比两人还要年轻。

    杨阳对于来自球队内外的猜测，并没有太过在意。

    在葡萄牙集训期间，他始终闷头苦练，每天都坚持早晚训练，不敢有一丝一毫的松懈。

    不管是范加尔之前的那一番话，还是罗纳德·科曼的安排，对他来说都像是一份激励，促使他更加努力，更加勤奋地提升自己。

    只有让自己变得更加强大，他才有足够实力去挑起这份担子。

    而与此同时，阿贾克斯的技术团队也积极在转会市场上物色合适的人选，主要还是想要进一步加强球队的中场。

    …………

    …………

    “加拉塞克已经三十二岁了，本赛季虽然依旧表现得不错，可到底年龄摆在那里。”

    在杨阳的房间里，百事通马克斯韦尔正跟杨阳等人分享自己打探到的消息。

    “马杜罗和林德格伦本赛季都在一线队替补出场过，其中马杜罗的表现还是不错的，可到底还是不够令人放心，俱乐部有意再引进一名拥有实力不错的年轻中场。”

    “有没有具体的目标？”德容关心问道。

    马克斯韦尔点了点头，“其中一个是荷乙前进之鹰的中场德米·德泽乌。”

    “德泽乌？”众人都摇了摇头，显然对他并不了解。

    杨阳皱着眉头想了一想，“我好像在哪里听说过他，表现得还不错，攻守兼备。”

    很快，杨阳就想起来了，好像是在范加尔家里吃饭的时候，提到过这名球员，听说阿尔克马尔也看上他了，价格也不贵，到底是荷乙球队的球员。

    但这些杨阳肯定不会泄露范加尔的事情。

    “除了德泽乌外，俱乐部还看上了另外一名球员，效力于乌克兰顿涅茨克矿工的季莫什丘克，这名二十五岁的防守型中场正好处在竞技生涯的黄金年龄，实力很强，但价格应该也不便宜，据说球队还专门安排球探到乌克兰跟踪他。”

    顿涅茨克矿工也是乌克兰的强队，但这几年表现有些下滑，没能参加欧冠，论声势和威望，肯定是不如老牌豪门阿贾克斯响亮，但乌克兰的球队都很有钱。

    想要挖这样的一名球员，阿贾克斯肯定得给出诚意，但现在荷甲球队最缺的就是钱。

    “另外一个选择就是内部挖掘，马杜罗已经被列入下半赛季重点栽培的名单，另外比利时小将扬·费尔通亨也可能会被提拔到一线队。”

    马杜罗是阿贾克斯青训营备受赞誉的新秀，被很多人誉为是里杰卡尔德二世，但这仅仅只是美誉，他在一线队的表现还是不够稳定，暂时没办法动摇德容和加拉塞克的位置。

    至于比利时球员费尔通亨是后场多面手，可以胜任多个位置，零三年加盟阿贾克斯后，一直都在青训营，但之前在青年梯队效力，直到杨阳和费尔马伦被抽调到一线队后，他才被范巴斯滕选进了二队。

    对于费尔通亨，杨阳并不熟悉，但这也很正常。

    阿贾克斯青训营里，来自世界各地的新秀数不胜数，他怎么可能全部认识？

    但通过阿贾克斯这一连串的运作，以及之前范巴斯滕和范加尔的提醒，杨阳都清楚地意识到，自己的机会果然已经来了。

    他现在最最需要做的，就是拿出自己最好的表现，去说服罗纳德·科曼在内的所有教练组和技术团队，让他们相信，自己有能力承担起俱乐部的进攻重任。

    当晚，在队友们都各自回房休息后，杨阳也进入了超级训练场。

    一见到老冰，他的第一句话就是……

    “我觉得，我有必要开始学习第四项球星技了。”

    “为什么？”老冰淡淡地问道。

    “我想要提升我的射门得分能力。”杨阳坚决说道。