    方雅一下捂住陈扬的嘴，恶狠狠地威胁，“不要叫！”

    陈扬捂着两腿间，痛得眼泪打转，可怜兮兮地憋着眼泪，重重地点了几下头，在她松手的瞬间，一口咬住她的手指，用力地磨了一下，才松开。

    “神经病！”方雅甩了两下，反手将口水擦在他的衣服上，“以后离我远点，否则，见你一次打你一次！”

    “呵，凶巴巴的女人，你也最好离我远点，否则，见你一次亲你一次！”

    “你敢！滚！”方雅低吼，她真的从未见过如此厚颜无耻之人。

    夜深人静，都歇下了。星星夹在慕芃芃和叶凌天中间，两只小手分别抓住两人的一根手指，心满意足地呼呼。

    叶凌天一只手伸过去，挠了挠慕芃芃的头发。

    “别动。”她嫌弃地哼了一声，“叶二哥，你说，方雅和陈扬是不是挺配的？”

    “呵，楚烨的人想泡我的人，想都别想！”

    “他是你姐夫诶……”

    “慕芃芃！”

    “这是事实。反正我觉得挺好的，你总不能把方雅姐留在身边一辈子吧，人家也有生活的，而且，我觉得陈扬挺好……”见某人不说话，她觉得没趣，“不说了，睡觉。”

    “那做点什么？”

    “睡觉！睡觉！”坐几个小时的车，她骨头都要散架了，“老实点，星星在呢！”

    半夜，慕芃芃只觉腰上痒痒的，迷迷糊糊地抓住作乱的手，“别弄了，困死了……”

    “睡你的。”叶凌天从身后贴着她，能感觉到他的气息越来越重……

    “哇！”突然，一声啼哭，吓得叶凌天规规矩矩地将手收了回去。

    星星边哭边坐起来，一看爸爸不见了，再一看，爸爸跑到另外一边去了，顿时没了安全感，扒拉着手脚爬到慕芃芃身上，强行滚落到两人中间，这才停止哭泣。

    “唉……”某人重重地叹了口气，收起了所有心思，安安心心地睡觉了。

    哪是小情人啊，分明是情敌！

    第二天一早，方雅和陈扬两人石狮子似的，杵在大门的两边，谁也不理谁。吃过早饭，楚烨带他们去小溪里抓鱼。

    全国大部分天气已经转凉，但这里偏南方，还是有些热的，所以下水没有什么问题。

    慕芃芃带着星星，找了一块大石头坐下，慕语嫣和林奕也爬了上去，几人坐在一块，看着几个男人在水里扑腾。

    慕芃芃站起来，居高临下指挥，鱼被一条一条地扔上岸，午餐有了。

    烤鱼的时候，方雅出于好奇，想看看小溪的下游是什么模样，便沿着溪水往下面走去。穿过一片小竹林，正想去水潭里洗洗手，“哗！”一个人光着身子的人从潭底冒了出来。

    陈扬的身体就这么出现在她面前，从头发到脚趾，一览无余，无一遮挡。她愣住了，脑袋轰轰作响，完全不知道在想什么，不知道该说什么，不知道应该做什么，只是目瞪口呆地看着他的两腿间。

    倒是陈扬先反应过来，“方雅，你你你你竟然偷看我洗澡！你是不是暗恋我？你还看！还看！眼睛闭上！”边说，将下半身沉到水底，夹紧双腿，“快走开啊……”

    方雅这才反应过来，正要离开，却见一条水蛇正向她靠过来。

    “小心！”陈扬顾不得一丝不挂，站起来一下将她推开，双手准确地抓住了蛇的七寸，一人一蛇光溜溜地站在她面前。

    方雅脸忍不住绯红，“你去穿衣服！”

    陈扬将蛇扔到一边，立即抓起衣服裤子穿上，没想到这么倒霉，他只是想来凉快一下泡个澡，就被方雅撞到了，真是……有种说不出来的感觉。

    “不要告诉其他人！”方雅冷冰冰地警告他。

    “知道！”陈扬闷声闷气，想了几秒钟，又道，“可是，你都把我看光了，总得对我负责吧？我现在都有心里阴影了，不敢看别的女人，反正你要对我负责。”

    “爷们点可以吗？”方雅又想发火，可是想到他刚才救了自己，将气咽了下去，“我不喜欢你这样的！”

    在这里的几天，两个人都别扭极了，绝对不在同一场合出现，越是这样，越是引起了其他人的注意，所有人都知道他们两个有问题了。

    回江州的时候，让方雅目瞪口呆的是，陈扬又上了她的车……真的，她从来没有见过这么厚颜无耻的人……

    三年后，在慕芃芃查出二胎的第二天，便是离夜和林奕的婚礼。

    大抵是怕林奕被人拐跑了，她刚刚毕业，离夜就吵着要结婚，被他吵得受不了，她只得答应了，反正迟早还不得嫁给他。

    婚礼非常盛大，嫁妆丰厚，聘礼更加丰厚，当然土豪朋友们的红包也是非常厚。

    慕芃芃不懂了，明明怀孩子的是她，为什么个个都去夸叶凌天……他就出了颗精子有什么好夸的……

    另一边，陈扬小心翼翼地扶着快要临盆的方雅慢慢走过来，呵，三年前，某人还真是厚颜无耻地追在方雅后面要她负责，方雅烦不胜烦，把他暴打了一顿，结果伤势过重住进了医院，她不得不去照顾，然后……稀里糊涂地就上了陈扬的船和床。

    “妈！”林奕远远地看见赵梅，跑过来，紧紧地拥抱了她，眼泪在眼中打转，“谢谢您，这些年，您辛苦了！”

    “傻孩子啊！”赵梅抚摸着她的脸，“你幸福就是妈妈最大的心愿。”

    林奕抬起头，看着和赵梅一起来的男人，亲热地喊了一声，“爸！”

    “乖女儿！”男人开心地笑了。

    赵梅也笑了，这个男人是她的一个合作商，几年前离异了，在合作中，两人越走越近，水到渠成。这个男人，无论从哪方面，都甩林建云几条街，林奕和他的关系也如亲生父女。塞翁之马，焉知非福。

    赵梅转身给了慕芃芃一个拥抱，“芃芃，谢谢你！”如果不是她鼓励自己走出来，现在又是什么光景呢？

    “赵阿姨，您太客气了。”慕芃芃不好意思地道，这几年依托赵梅的公司，她也赚了不少钱呢。

    婚礼开始，看着台上的新人交换戒指，全场都沸腾了。

    这三年，当然还有其他事情在发生，比如，温暖早已让陆夫人把她当亲生女儿疼。比如，明月一队和二队，交替着拿SI冠军。比如，慕家的企业越做越大，慕羽铭和宋希瞳又给安安添了个妹妹。比如，曾经不可一世的楚二爷，现在成了妻管严。

    比如，叶二哥，还是一如既往地宠着慕二芃。说好的，要到老。

