    喝咖啡，我微笑问道：“约我来，有什么事吗？”

    “喜欢你呗。”黄惠也是微笑道，脸一甩，长发飘扬，真美。

    我点头，喝咖啡，观察一下周围，没有什么异常。

    朱家那些人，肯定埋伏在酒店附近。

    再坐一会，赖雪花跟两个儿子站起来，朝着酒店那边走。

    我喝一口咖啡，感觉赖雪花他们，应该是感觉黄惠登记的钟点间，时间差不多了，到酒店那边看着我怎么被收拾。

    “喂，九点了，我们是不是……咳咳！”我微笑道。

    黄惠看了我一下，低下头还假装害羞。

    “走吧。”我说完，拉着黄惠的手。

    “嗯！”黄惠出一声，手不挣扎站起来。

    “哈哈哈！”我突然笑出声。

    “笑什么呀？”黄惠娇嗔着道。

    我摇头：“高兴，要走进酒店了。”

    “切。”黄惠出一声。

    我笑，感觉我拉着黄惠的手，这样亲昵，许广一定看见的。

    许广这家伙，今晚可是损失惨重，在眼皮底下，看着我跟黄惠这样有爱，却不能现身。

    这个沙滩，面对着大海，我们这边方向走过去，是在酒店侧面的围墙外。

    这边的风景相当好，酒店是建在一大片，做为防风林的木麻黄树中。

    风景好，却又是特别安静，林中没有灯光。

    我边走，边观察周围的情况。

    今晚我让柳森他们，都是带着长一点的家伙来的。因为朱家的人，大多都是西北那边的人，很擅于使鞭子。

    嘿嘿！我暗中笑。

    这树林里，使鞭子可是不大方便。

    突然我站住，手放在黄惠肩膀上微笑。

    “怎么不走？”黄惠小声问道。

    “我感觉，好像有人。”我微笑大声道。

    “有人也正常，说不定是……嘻嘻！”黄惠连说带笑。

    我摇头：“是要搞我的人。”

    “啊！”黄惠惊叫，身子一甩，想溜。

    我手放在她肩膀上，溜不掉的，微笑道：“怕什么，我保护你。”

    “废了这家伙！”黑暗中，突然响起许广的吼声。

    来了，我的周围，从树后现出一个个人影，走了过来。

    我点头，这些人全部都是男人，身材也都是挺高大。他们身上都有一股，反正我在西北，经常感觉到人身上的味道。

    “天啊！黄惠，你骗我来的。”我还是微笑道。

    “我，没有！”黄惠着急地喊，又是想溜。

    “咯咯咯！黄楚，没错，是我让她，约你来的！”赖雪花的声音响起来。

    声音起，三个人影朝着我走近点。

    “杨楚，放开黄惠！”许广大声吼。

    “哈哈哈！是你们啊！”我笑着道，放在黄惠肩膀的手一收，让她更靠近我。

    “动手！”许忠大声吼。

    我摇头：“许忠，你这个狗东西，不顾黄惠的死活呀！”

    “不管，哈哈哈！杨楚，能废了你，我管黄惠怎么死！”许忠又吼。

    “黄惠，你好可怜啊。许广，你也不管黄惠的死活。”我又道。

    许广没说话。

    “老娘们，你呢，请回答！”我又微笑道。

    “我也不管！杨楚，你还能微笑！”赖雪花咬牙切齿的样子。

    “黄楚，今晚，你真的跑不了！嘿嘿嘿！”许广也是笑着喊。

    我看着黄惠摇头：“你太悲剧了，他们一家子，都将你当成鱼饵。只要鱼上钩，鱼饵没用了。”

    黄惠没说话，不过，却响起轻轻的抽泣声。

    “走吧，我是善良人，这里危险。”我又道。

    黄惠抬头看了我一下，转身走开。

    “哈哈哈！杨楚，你终于跑不了啦！哈哈哈！”许忠笑得黑暗中，那个大肚子也会抖。

    “杨楚，你就死吧！上！”赖雪花又是大声喊。

    突然，我身子动，扑向许忠，大声也喊：“都出来吧！”

    喊声起，我已经扑到许忠跟前。

    “我们来了！”黑暗中，又是响起一阵喊声。

    “砰砰砰”！二十来个身影，好像是黑暗中猛扑出来的猛虎，扑向站在周围的那些人影。

    “啊！你，又是有防备！”赖雪花惊恐地喊。

    我没说话，膝盖一抬，朝着许忠的肚子狠撞。

    “啊！”许忠的惨叫声，杀猪般惨，立马瘫在地上。

    突然！砰一声响。

    奈奈的，许广在侧面，朝着我的肋骨踹一脚。

    我转身，手也动，刁住许广的脚踝。

    龙绞手！

    “咔咔！”两声，这是脚踝骨断裂的声响。

    “啊……”许广的惨叫声，凄厉得赖雪花一下子瘫在地上。

    踹老子，我下手可不留情了！

    放开许广，我又转身，看着打斗的场面。

    卧槽！朱家这几十个人，功夫相当硬朗。确实有人拿鞭子，黑暗中也闪着刀光。

    柳森和郭雄他们，都是提着一米多长的木棍，暂时难分强弱。

    他丫的，我差点抹冷汗。要是单独对付这些人，我惨了。

    我从地上抓起一根树枝，上。

    一阳贯日！

    树枝有点长也有点软，不能刺穿皮肉，但能打。

    “噼噼噼”！树枝飞舞，打在人身上，连带起一阵惊叫声。

    这一阵打，对方也开始慌乱。

    柳森他们三个哥们，还有郭雄他们，都不是一般的好手。

    “呼呼呼”！木棍的呼啸声连续不断。

    “砰砰砰”！人被木棍砸中的声响，伴随着一阵阵叫声，响成一片。

    我用不着打了，转身，走向还瘫在地上的许家三个人。

    “啊！我的脚啊！”许广的惨吼声，现场最惨。

    “狗东西！”我瞧着许忠，刚刚爬起来，大声骂，抬脚又是一踹。

    “砰”！

    “啊！”这个狗东西，又是惨叫，再次倒下。

    “老娘们！嘿嘿！”我往赖雪花身边坐下，微笑。

    赖雪花看着我：“杨楚！你怎么会知道，今晚这里有人埋伏。”

    “是这样……”我将今天到花缤纷那里，然后到大世纪装修公司，接着黄惠约我，我让黄惠登记钟点间的过程说一下。

    说完，我嘴角上翘。

    “我，我们要给你设套，你给我们反套。”赖雪花又道。

    我摇头：“套什么套，你整天只知道套，反正你们输了，还损失惨重。”

    说完，我又站起来，走向许忠。

    “你想干什么？”许忠又是惊恐地喊，双手赶紧护着裤子。

    我摊着手：“狗东西，我每次揍你，最喜欢你这里！”

    骂完，我抬脚，当然是踩他的裤子了。

    “啊……”许忠的惨叫声再度响起来。

    “嘿嘿嘿！我也来一脚。”柳森突然笑着道。

    我转头，又是摊一下手。

    这么快就结束了，柳森他们全部走上来，稍远处的地上，趴呀躺着十多个人，其他的人呢？应该是逃了。

    “狗东西，你搞得，杨楚现在还为感情纠结！”柳森说着，抬脚顶替我的脚，直奔许忠的裤子。

    “啊……”许忠再度惨叫。

    老天爷！这叫声确实恐怖。

    我走开点，打花缤纷的电话。

    电话通，“嘿嘿嘿”我笑三声。

    “杨楚！”花缤纷的口气有点惊讶。

    “姐姐，听到许忠的惨叫了吧，睡觉吧，没事。”我笑着道。

    “杨楚！你……”

    花缤纷说没完，我挂断电话，打周紫燕的。

    “天啊！杨楚，你怎么打电话给我。”周紫燕却是有点惊讶。

    “周姐，你不知道吗？你的人几十个呀，都是很厉害的呀。”我微笑道。

    “我没叫人呀。”周紫燕还是有点惊讶。

    我点头：“那是朱峰叫的了，反正你们的人，跑了。”

    说完，电话再度挂断，我又打独狼的电话，我这边没事，他可以放心喝酒啃羊肉。

    打完电话，我寻找黄惠，不见人，应该伤心地走了。

    “走，吃夜宵去。”我笑着道。

    “哈哈哈！”我们带着笑声走人。

    地上的赖雪花还在看着我。

    我摇头，走了。

