    常家这是变着法子要让虞家认账，真把嬷嬷请来验身，常雅芙若还是处子，受了如此屈辱定是要虞家负责的。

    老太太正在犹豫,虞襄却嗤嗤笑了，明艳的脸庞盛气凌人,“请嬷嬷来验了又如何？她若不是处子，我们虞家不会要她，她若还是处子，那更可怕。试想一个还未出阁的姑娘家就能左右徘徊在两个男子之间,将他们耍弄的团团乱转，翻了船竟干脆连最后一层脸皮也不要,主动脱了衣裳求-欢。未出阁就是如此一个淫-娃-荡-妇,进了门还不将我虞家搅合的乌烟瘴气？我虞家不是青楼楚馆,不接收婊-子-贱-妇！”

    “你,你欺人太甚！”常夫人憋了半天才憋出这句话,而后拼命按揉剧痛不已的胸口。常雅芙和常雅婷更不是虞襄的对手，被她淬满毒液的话说得羞愤欲死，眼眶通红。

    “敢做就要敢当,做了婊-子就甭想给自己立贞洁牌坊。这桩婚事我们不认。”虞襄继续接口,“一块涂满大粪的糕点往我们口里塞，还指望我们毫不犹豫的吞下去？你当我们虞家人全都是傻子？常雅婷，亏你还是左都御史夫人，却连最基本的礼义廉耻也不知道。信不信我把常雅芙脱光衣服勾-引男人的事宣扬出去，弄得你也身败名裂？你们若是要脸，就赶紧主动把婚退了。”

    老太太徐徐开口，“正是如此。你们常家若还想保留一丝颜面，七日后便来虞府退婚。襄儿，我们走。”

    虞襄点头答应，虞品言立即推着她往外走，不防手背被她狠狠拧了一下，脸上非但不见痛色，反而满是愉悦。

    人都走光了，常雅芙才从被子里探出头，放声大哭。常夫人与常雅婷也都被虞襄骂得摇摇欲坠，体无完肤。

    这伎俩若是使在别家头上，那家人只有捏着鼻子认栽，偏偏虞家既有权势又不要脸面，且常雅芙还劣迹在前，他们不肯认，竟无人奈何的了他们。若是闹大了，指不定嫁出去的嫡长女也要跟着声名扫地，真真是搬起石头砸自己的脚。

    可恨虞襄今日为何要来？虞家最不要脸面最仗势欺人的便是她。若非她忽然开口，老太太本已经答应了。

    常家母女顿时把虞襄恨进了骨子里。

    老太太出了虞府大门，揉揉孙女发顶，扬眉吐气的赞道，“襄儿干得好。这一家子委实太不要脸了！”

    虞襄抿着小嘴儿点头，依然有些怏怏不乐，虞品言抱她上马车时被她拿鞭子抽了好几下，只得箍住她双臂低声讨饶。

    林氏母女坠在后一辆马车上，双双对视一眼，均吐出一口浊气。虞襄那张嘴真是毒啊，什么淫-娃-荡-妇，涂满大粪的糕点……差点没把那一家子骂死在当场。与她为敌，确实很需要勇气。

    林氏暗自唏嘘，虞妙琪却讥笑道，“常家还是有些豁不出脸面。若是能把别家女眷也一块儿唤来做见证，虞襄就是嘴皮子再厉害也撇不干净。再者，常雅芙本就与虞品言有婚约，就算损了名节，其程度也是有限。等她日后成了虞夫人，谁还能说她勾三搭四不成？她今日败就败在不要脸的程度还不够。”

    林氏沉默片刻后点头。

    虞妙琪忽然想起虞襄对自己的那句评价——人不要脸天下无敌，神情顿显难堪。

    -------------------------------

    虞品言推着妹妹回到西厢，自动自发的端了一盆热水给她净面。虞襄试了试水温，又呆怔片刻，抬手便将一盆水尽数泼在他身上。

    柳绿见状连忙将惊慌失措的桃红拉出去。

    虞品言抹掉脸上的水珠，沉声问道，“又怎么了？哄了一路还这般气性大，可见哥哥平时太宠你，把你宠得无法无天了。”

    “是，我是脾气大，我无法无天，比不得你怜香惜玉，翩翩君子，人都扑进怀里来了还抱着不撒手，唯恐把她摔着。”虞襄红着眼眶诘问，“是不是我不阻拦，你今儿就要把她娶回家了？”

    虞品言强按笑意，一把将她抱进怀里，双双仰倒在榻上，又用滴着水的下颚去磨蹭她白皙娇嫩的脖颈，柔声道，“我怎会娶她？我不是等着襄儿进来拯救我么？日后哥哥的清白就全靠襄儿保护了。”

    虞襄沉默片刻，闷声道，“你被她抱了那许久，还有什么清白可言？脏死了，快去洗洗！”话落戳了戳哥哥坚硬的胸膛。

    虞品言握住她指尖，埋在她腮侧深深吸几口气才扬声喊道，“打一桶水进来。”

    桃红连忙叫人去打水，柳绿在门口站了半晌，终是一步一挪的进屋，却见侯爷已转到屏风后面去了，白色的雾气弥漫的到处都是，地上还扔着几件*的衣服。

    “小姐，侯爷就在这里洗澡啊？您要不要回避一下？”她咽了咽口水，期期艾艾的问道。

    “回避什么？”虞襄正敛眉沉思，头也不抬的道，“那儿不是摆着一扇屏风吗？还让我避至何处？”

    柳绿半晌无语，呆站片刻只得弯腰去捡地上的衣袍，准备拿去盥洗，却没料听见主子冷声下令，“不用洗了，赶紧拿去烧掉。”

    “啊？这套衣服可是您刚叫绣娘给侯爷做的，只穿了这一回。”柳绿迟疑。

    “叫你烧就烧，啰嗦什么！”虞襄不耐烦的瞪她一眼。

    柳绿无法，只得将衣服团成一团拿到外面烧掉，临出门，仿佛听见屏风后传来侯爷低沉的笑声。

    等人都走光了，虞襄才露出一个咬牙切齿的表情。天知道看见哥哥与常雅芙衣不遮体的抱在一块儿的时候，她恨不得把两个人用绳子倒吊起来狠狠抽打。然而将温水泼到哥哥身上之后，她又开始忐忑不安。

    也许自己的情绪有些过激，也许自己越庖代俎的行为会惹哥哥不快。他毕竟已是二十一二，对女子存在幻想也无可厚非。

    心脏尖锐的刺痛了一下，虞襄恍惚的眸光慢慢变得暗沉……

    时间在胡思乱想中流逝，虞品言披散着湿漉漉的头发出来，就见妹妹腿上铺着厚厚的棉布，冲自己招手，“哥哥快过来，我帮你擦头发。”

    这动作二人做过无数次，自是熟稔无比。虞品言依言躺在妹妹腿上，白色的棉布将他头发包裹，一只小手时而隔着布料轻轻按揉，时而插-入发丝慢慢捋动，温馨宜人的感觉悄然而至。

    虞襄脸上早已没了先前的怒气，反而充斥着甜蜜的微笑，低声道，“哥哥，我今天不是故意冲你发脾气，实在是被常家母女的无耻惊着了。好在她们虽然无耻却还不够不要脸，否则把前来赴宴的女眷全都叫去当见证，你就是长一百张嘴也说不清。你难道真就甘心娶常雅芙那个不检点的女人？”

    娇滴滴的嗓音中不自觉带上了几分怨怼，虞品言双目微合，唇角微勾，“怎会？就算他们脸皮够厚，哥哥也有办法叫他们自动把婚退了。襄儿莫担心，哥哥娶谁也不会娶常雅芙。”边说边抓住妹妹在自己发丝间抚弄的小手，轻轻捏了捏。

    虞襄暗松口气，笑道，“那就好。大丈夫何患无妻，没了常雅芙，咱再慢慢相看，总要找一个对哥哥一心一意的才好。”

    虞品言抬眸瞥她一眼，漫不经心的道，“一心一意？在京中随便找一个都能对我一心一意。哪个女子嫁人后不以夫为天？”

    这话说出来好似对娶妻十分急切一般。虞襄敏感的神经被刺了一下，一手用力抓扯哥哥头发，一手环住他脖颈越勒越紧，小脸低垂用鼻尖抵着哥哥鼻尖，冷笑道，“随便找一个？妻子能随便找的吗？你若真着急，我明儿就让老祖宗给你娶十个八个进门，让她们整天围着你转悠，把你当块肥肉似得争来抢去，这个下点药，那个下点毒，为了早日诞下小世子忙不迭的往你被褥里钻，把你榨成人干，还往你鼻孔里塞虫子……”

    她一面说一面放开手中揪紧的发丝，改去拉扯哥哥脸皮，龇着小白牙口吐恐吓之语。

    虞品言被她勒的气都喘不匀，却还低笑不止，求饶道，“襄儿快放手，哥哥跟你开玩笑的，没你点头，哥哥谁都不娶。”

    “真的？”虞襄用指尖戳他高挺的鼻梁。

    “自然是真的，什么十个八个的，哥哥应付你一个都够呛，哪有心思应付十个八个。好襄儿，快放开哥哥。”虞品言哭笑不得的去掰妹妹手臂。

    虞襄定定看了他一会儿，这才放开箍住他脖颈的手臂，展颜而笑，“这才乖。咱不急着娶妻，咱慢慢相看，啊。”最好相个十年八年的。

    如是想着，虞襄大眼一眯，狡黠的笑了，撅嘴在哥哥脑门用力亲了一口。

    虞品言呼吸略微一窒，点了点左颊诱哄道，“这里也亲一个。”

    吧唧一声脆响，他又点点右颊。

    虞襄咯咯直笑，大方慷慨的亲完他脸颊去亲双眼，然后是鼻梁，下巴，嘴角，直将他满脸都亲的湿漉漉的才肯罢休。

    虞品言胸腔鼓荡，满心的柔情压都压不住，反手箍住她脖颈将她捞入怀中，细细揉搓爱抚，密密实实的啄吻。

    柳绿守在厢房门口，脸色惨白，印堂发黑，瞥见优哉游哉嗑瓜子的桃红，沉声问道，“你不觉得小姐与侯爷太过亲密了吗？”

    “小姐不跟侯爷亲还能跟你亲？”桃红呸呸吐出瓜子壳。

    “……”

    柳绿沉默片刻后又道，“那也不能成日赖在侯爷身上啊！”

    “不赖在侯爷身上难不成赖在你身上？”

    “……”

    柳绿扶额，“不是那个意思，我是说，侯爷怎能成天抱着小姐。”

    “侯爷不抱，难不成让那些泥丸一样的老婆子去抱？哎呀，真伤眼！”桃红连忙用手捂住眼睑，仿佛被那场景恶心到了。

    柳绿默默咽下一口心头老血，对桃红的愚钝感到绝望。

