    封林还是头一次看到孟长生这么凝重。

    关键这次封林，不仅没逃，还上了。

    那可怎么办啊？

    封林在旁边解释：“二爷，那个女人认识我老子，她抓我，就是为了要挟。”

    “很正常，你老子的敌人，就是他们。”

    孟长生拿出烟袋，重复了一句，“记住我说的话，不要有战斗的念头。”

    封林暗自点头，原来老爹的敌人，是那些人。

    不过，从她抓自己，要挟老爹。

    显然她拿老爹没办法。

    封林松了口气，把得到的两枚戒指拿出来。

    对方能和蚩惊鸿交手数次，还立于不败之地。

    至少是大成四阶。

    先将其中一枚戒指的东西，全都拿出来。

    封林发现有不少药剂和针管，通过观察药剂上的说明，大概能确定，这是真人类研发的。

    “原来他是真人类的高手。”

    封林翻着箱子，抽时间把这些药剂给国家送去。

    正好让他们研究一下。

    突然，封林看到一个黑色的盒子，上面竟然有阵法的痕迹。

    封林将盒子拿起来，一拳砸在上面。

    盒子完好无损，上面闪烁出点点光芒。

    “二爷，看能不能破开。”

    封林把盒子丢给孟长生。

    孟长生仔细观察一下，笑着摇头：“这是天锁阵，曾经在强大的遗迹中，经常见到这种盒子，我破不开。”

    “你都打不开，肯定有好东西。”

    封林接过后，仔细观察，施展破阵术。

    经过研究，上面的阵法刻画，非常精密。

    封林惊叹不已，这种阵法简直是艺术品。

    便躺在草地上，入迷一般的研究。

    ……

    天宗。

    除了遍地的尸体外，似乎什么也没发生。

    大长老宗平川，在这里统计死亡人数。

    丹炉的最顶层。

    宗复负手而立，观察外面的一切。

    “掌门！”

    外面传来一个靓丽的女声。

    “进。”

    宗复回过头说道。

    大门被推开，天宗的四长老，洛水天微笑的走进来。

    她依旧穿着办公室制服，给人一种别致的诱惑。

    洛水天将房门关上，笑着坐在一旁的沙发，“我主人呢？”

    “洛神嫣大人之前离开了，并没有说去哪……”

    宗复的话音刚落，一个身穿白色军装的帅气女人，便出现在这里。

    此人正是洛神嫣。

    “主人，你去哪了？”

    洛水天笑着站起来。

    “办事。”

    洛神嫣面色阴冷的看向宗复，“把山坡安装的摄像头录像，全都给我拿来。”

    “大人，你要找什么人吗？”宗复询问道。

    “不错。”

    洛神嫣冷漠的点头。

    “给我五分钟。”

    宗复说完，便从窗户跳了下去。

    洛神嫣坐在沙发上，将军帽放在一旁，用力揉着太阳穴。

    “主人，你怎么了？脸色有些不好看。”

    洛水天在旁边关心的问道。

    “没事。”

    洛神嫣深吸一口气，平淡的问道：“事情办的怎么样了？”

    “一切都在计划中，不过，和澹台盛战斗的，并不是九黎族的黎恨天，而是黎恨天手下的第一大将。”

    洛水天笑着解释，“黎恨天果然不简单，粗中有细。”

    洛神嫣轻轻点头，没有再说话。

    不多时，掌门宗复拿着一个笔记本电脑，从窗户跳进来。

    他把电脑放在桌子前，苦笑一声，“大人，可能让你失望了，太多人都穿着黑袍。”

    洛神嫣望着屏幕，将视频加快十倍。

    这里陷入短暂的安静。

    足足过去十几分钟，洛神嫣突然按下暂停。

    画面中，正是封林和司空近。

    这里属于山坡的前半段，司空近并没有任何伪装。

    “这个人……”

    洛神嫣目瞪口呆，她没有第一时间看向封林。

    反而是司空近。

    “主人？怎么了？”

    洛水天在旁边问道，说起来，从小到大，她从未见过洛神嫣露出这种表情。

    “没事。”

    洛神嫣摇摇头，喃喃自语，“为什么这么像？”

    宗复也走过来，望着屏幕上的两人。

    “这两个人，马上去调查，我要他们所有信息。”

    洛神嫣分别指着封林和司空近，“万一遇到，不能下杀手，我要活的！”

    如果封林就这么死了，根本无法抚平她的伤痕。

    她要亲自折磨，让封林从肉身到灵魂，都要恐惧自己。

    “是！”

    宗复用手机拍照，然后便离开这里。

    “主人，他们怎么了？”

    洛水天笑着问道。

    “无需知道，你继续留在这里，监视天宗，我要去办点事。”

    洛神嫣原本打算拍照张。

    但突然想到手机没了。

    想起手机，封林那句真香，就在耳边萦绕。

    “草！”

    洛神嫣抬起黑色的靴子，将面前桌子踢碎。

    上面的笔记本电脑，掉落地面。

    “主人！”

    洛水天震惊的瞪着眼睛。

    一向都冷静严肃的她，今天为何这么暴躁？

    “没事。”

    洛神嫣将笔记本捡起来，装进空间戒指里。

    下一刻，便消失的无影无踪。

    ……

    “二爷！开了！”

    封林从草地上爬起来，兴奋的叫道。

    这才发现，天色已经暗下。

    二爷更是回到别墅。

    “太入迷了吗？”

    封林拍了下脑袋，将盒子打开。

    盒子内部是金色的丝绸，上面只有一颗红色的丹药。

    他闻了一下，惊呼一声，“好强，我都不知道的天材地宝。”

    封林马上拿着丹药，去找孟长生，“二爷，盒子打开了，只有这颗丹药。”

    孟长生回头看了眼，立马转着轮椅过来。

    他接过丹药，在鼻子前闻了下，感慨一声，“好家伙，这是真宝贝啊，造化果。”

    “造化果？百年才成熟的神秘果实？”

    封林曾经听老爹说过。

    “不错，这颗丹药可以让你，在淬炼巅峰，一举突破到大成境界。”

    孟长生把丹药递给封林。

    “竟然还有这种丹药。”封林也是感叹。

    “这是绝品，吃一颗少一颗，世界灵气匮乏，造化果已经无法生长了。”

    孟长生笑着摇头。

    封林将这颗丹药，小心翼翼的收起来。

    就在这时，封林手机响起来，这是一个未知的号码。

    封林接过电话，平静的问道：“是谁？”

    “封林，是我，我遇到了麻烦。”

    说话的人，封林怎么也想不到。

    她是蚩令。

