    

    
                第1113章

    
                他这话一出，屋子里的人都炸了。

    
                他们纷纷惊讶的喊出声来：“年薪五百万？我没听错吧？戴总，你现在都这么牛逼了吗？”

    
                戴长东呵呵一笑，道：“也没什么了不起的，就是前段时间谈成了几个大单子，给公司赚了几千万而已，顺理成章的升职了。之前就已经是总监了，现在升成副总也很正常吧。”

    
                “啧啧，你这话可就凡尔赛了啊！”有人道：“才三十岁就成了大公司的副总，年薪五百万，等到了四十岁的黄金年龄，那还不一年千万起？唉，可怜我们一辈子辛辛苦苦，也未必有人家戴总一年赚的多啊！”

    
                戴长东嘴上说着谦虚的话语，可脸上的笑容却抑制不住，他时不时瞥向柳乐雯，却见柳乐雯似乎并没有太注意自己，而是在一个劲的打量着江志浩。

    
                这让戴长东心里更不爽，便道：“江同学，你还没说呢，生意做的怎么样，一年能赚几百万啊？”

    
                江志浩淡声道：“没多少，勉强温饱。”

    
                “够温饱是个什么标准啊？”戴长东不依不饶的问。

    
                马万祺瞪起眼睛，道：“戴长东，你有完没完啊！人家一年赚多少跟你有关系吗！”

    
                “大美女，你这样说话可就不对了，戴总问的问题可没什么不对啊，你干嘛非针对他。有句话说的好，面子不是别人给的，而是自己挣的。江同学当年在班里可是学习成绩第一，他要是混的比我们好啊，那是应该的，我们可都等着向他学习呢。既然是学习的榜样，知道他有什么成就也是应该的吧。”汤亦凡道。

    
                马万祺气的直瞪眼，这时候，江志浩开口道：“既然你非要问个清楚，那我也不瞒你们了，这两年赚的钱，大概有几十个亿吧。具体多少没算过，粗略估计四五十亿应该有。”

    
                房间里迅速寂静下来，戴长东和汤亦凡都惊愕的睁大了眼睛，四五十亿？

    
                柳乐雯同样满脸惊喜的看着江志浩，可是随后，就不知道是谁低声道：“怎么可能啊......我刚才可是看的清清楚楚，他是从马万祺车上下来的。一年能赚几十亿的人，连自己的车都没有？”

    
                这话一出，戴长东和汤亦凡都反应过来了。

    
                汤亦凡哈哈笑起来，道：“是啊，一年能赚几十个亿的人，也喜欢穿国产牌子的衣服吗？这身衣服，看着可能连一千块都不到。而且你有那么多钱，不说私人飞机，最起码什么劳斯莱斯，布加迪威龙，这些豪车总得有吧？怎么没见你开过来？不会是觉得我们莱宁的路，不配开这样的车吧？”

    
                所有人都能停出来汤亦凡的讥讽语气，他们仔细看着江志浩的穿着，再想想刚才几人的话语，顿时哄堂大笑。

    
                是啊，一个能赚几十亿的人，会需要蹭别人的车吗？最起码也该马万祺蹭他的车才对啊。

    
                “这家伙肯定混的不怎么样，被逼急了就开始胡咧咧。现在很多人都这样，觉得我们跟他不熟，也不会真去查底细就胡乱吹嘘。”

    
                “但他吹的也太夸张了，两年赚几十个亿，咋不说自己是世界首富呢？吹牛逼也没这样吹的，真是离谱。”

    
                众人议论纷纷，根本没有人会相信江志浩说的话。

    
                听着这些人的议论话语，柳乐雯脸上露出了明显的失望之色。

