    “抽空进了个球？”

    这就好像有人离开10分钟，回来告诉你，对不起，我抽空赚了100万。

    这种感觉真的会气死人的。

    “这个混蛋。”

    但是沙夫总不能因为对手进球而和他吵起来，那很没风度的。

    “好吧，小混蛋，恭喜你了。”

    沙夫也不闲着，换下了洪特，换上葡萄牙锋霸阿尔梅达。

    葡萄牙锋霸加上德国本土锋霸，不莱梅改成空军了。

    一时间，科隆的禁区上空拉响防空警报。

    皮球一次次划过科隆禁区的上空，每次都看的主队球迷提心吊胆的，好像一不小心，这球就有可能进了。

    史蒂文斯知道对手是有这样的实力的，于是把波多尔斯基和唐正龙喊过来，“有机会就给我拖延时间，把球往角旗区带。”

    “好的。”

    球到了波多尔斯基脚下，他忠实贯彻教练的战术，减缓进攻节奏，对于科隆来说，带着2比1的结果去客场是不错的结果。

    “混蛋，对手要拖延时间了，快抢。”

    不莱梅球员围着波多尔斯基抢，这时唐正龙也靠过来，顶替弗林斯上场的延森马上跑过来。

    “你别想接球。”

    唐正龙扭头一看，我靠，你算什么？

    “卢卡斯，把球给我。”

    “好的。”

    不莱梅球员一听，都扑向唐正龙，可是没想到的是波多尔斯基没有传球啊。

    “……”

    “这是……耍我们的？”

    “没错啊。”

    “你们几岁啊，我说什么你们都信？”

    看到唐正龙骚包的笑容，不莱梅球员怒了。

    “以后唐正龙说话，连一个标点符号都不要信。”

    *****

    “拖延战术，很聪明，但也很危险。”穆里尼奥笑道。

    因为这种战术有些消极，万一被对手抓住机会进了一个，后果不堪设想，最大的败笔就是2000年欧洲杯决赛了，意大利领先之后就采取拖延战术，但是没想到的是最后时刻，法国人进了一个，彻底击垮了意大利人的心理防线。

    “不过以科隆的实力，这是合理的选择。”拉伊奥拉说道。

    “没错，弱者的无奈。”

    “何塞，你的嘴真坏啊。”

    “哈哈，这就是我，我不会说漂亮话，我只说实话。”

    “这点倒是和唐正龙很像。”

    穆里尼奥眉毛都竖起来了，“胡说！！我怎么可能和他像！！”

    “相信我，何塞，你会明白我说什么的，只要你多和唐接触。”

    “没必要，你还是推销给其他人吧。”

    拉伊奥拉是吃定穆帅了，一定要把唐正龙推销给他。

    *****

    “球到了唐正龙脚下，我想不莱梅球迷现在一定很绝望，唐估计又要倒地了。”

    “啊。”

    “你又倒！！”

    唐正龙带球到了角旗区，只要不莱梅球员一碰他，他马上倒地，根本不犹豫。

    任意球！

    不莱梅球员快气炸了。

    波多尔斯基跑过来冲着唐正龙眨眨眼，“干的漂亮，唐。”

    “不客气。”

    科隆在任意球的时候根本不上人了，就是波多尔斯基和唐正龙两个人在前头。

    谁都知道他们两个准备干什么，那就是继续拖延着。

    波多尔斯基轻轻一拨球，唐正龙接球。

    “啊！！！”

    “你个混蛋是豆腐做的吗？我只是轻轻一碰你。”

    波多尔斯基理直气壮道：“谁叫你碰他的。”

    “我要抢球，时间不多了。”

    裁判也无奈了，但是不莱梅球员确实是犯规了。

    “任意球。”

    波多尔斯基再次轻轻一推球，唐正龙接球。

    “啊！！”

    “继续任意球。”

    唐正龙双脚夹住球，不莱梅球员无奈了，这不踢人？我们怎么抢球？但是一出脚，唐正龙马上装死。

    这就像进入死循环了。

    “卢卡斯，为了赢球，科隆现在这么猥琐了吗？”

    “这叫智慧。”坐在地上的唐正龙说道。

    就在此时，唐正龙给波多尔斯基使了个眼色。

    波多尔斯基一拨球，就在不莱梅球员以为唐正龙要再次装死的时候，只见他快速带球往前突破。

    不莱梅球员一愣，“这次他不装死了？”

    “还愣着干什么啊，追啊！！”

    “追啊！！”

    “哈哈哈。”穆帅大笑起来，“这个唐正龙真贼啊。”

    “唐很聪明的，和你一样。”

    啪的一声。

    “干嘛打我？”

    “死胖子，你再说唐正龙和我一样，我就揍你。”

    沙夫可急坏了，显然自己的球员又被唐正龙给耍了。

    唐正龙带球进了禁区，抽了一脚远门柱，维泽把球扑了出去。

    沙夫松了一口气，心想：“或许我可以接受1比2的比分，唐正龙和波多尔斯基真是难对付。”

    “可惜啊，没进。”

    “是啊，太可惜了。”

    唐正龙说道：“没关系的，不莱梅球员智商不高，还会有机会的。”

    波多尔斯基汗，因为一堆不莱梅球员就在一旁看着呢。

    “以后看见唐正龙，我们狠狠踢，好不好？”

    “好！！”

    不莱梅球员对唐正龙比了比拳头，以示回应。

    *****

    伤停补时了，3分钟。

    史蒂文斯和沙夫笑了笑，似乎是已经就这样了，可是这时不莱梅却获得一次角球机会。

    最后时刻的定位球机会让人充满无限的遐想。

    沙夫似乎又看到了取胜的可能性。

    这次唐正龙和波多尔斯基和跑回来了。

    唐正龙站在克洛泽的身边。

    “呵呵，你是负责防守我吗？”

    “是的，米洛。”

    克洛泽这人对谁都客客气气的，他是唐正龙唯一一个不敢挑衅的人。

    迭戈开出角球，球到了前点，正是找克洛泽这个点，唐正龙没有跟上，克洛泽头球攻门。

    “难不成？”

    史蒂文斯有点担心了，克洛泽的球稳稳砸向球门的近角。

    GOOOOOOAL！！

    克洛泽的空翻出现在球场内。

    不莱梅球员欢庆在一起。

    “米洛真厉害啊。”

    唐正龙傻眼了，还真进了。

    2比2！

    队友没有责怪唐正龙，毕竟克洛泽这个空霸在禁区里是太强了。

    2比2也是最后的比分，双方的决战只能留到第二回合了。

    就在唐正龙不爽的时候，克洛泽主动找他交换球衣，“唐，其实我很理解你，你只是用自己的方式帮助球队而已。”

    唐正龙露出笑容，球星就是球星，这境界就是不一样。

