
“不是你说的吗，小贞刚才不让我们上车，她根本就是故意跟着我们，她就是不想让你忘了她，不想让我好过！”

“我们回去好不好，我答应你以后不提小贞了，你放过她吧，难道你真要害得她魂飞魄散你才满意不成！”

冲动过后，米娜也放弃了打电话给特调处的主意。

米娜不是傻瓜，她知道自己要是真的坚持叫特调处的人来抓走小贞，小贞顾然不会有好下场，她和阿伦的感情也会走到尽头。

阿伦会认为她是一个心思恶毒对人赶尽杀绝的女人，肯定不会再和她在一起了。

“这可是你说的，你答应我以后不提小贞，就不许再提了。”米娜最终还是妥胁了。

眼见米娜终于肯放过小贞，阿伦是真的松了口气

要是因为他和米娜而害得小贞魂飞魄散，他这一辈子都不会愿谅自己。

二人合好之后，终于等来了一部出租车，这次他又看到小贞站在对面，指着出租车对他摇头，让他不要上车。

阿伦站在原地，看着伸手拉她的米娜，一时不知如何是好。

要是他再提小贞，米娜这次可能真的会叫来特调处的人，到时候小贞就危险了。

可是上了车，很可能会有未知的危险，阿伦一时不知道该如何是好。

“你怎么又愣住了，好不容才等到这么一辆出租车，还不快点上车！”说着硬拉着阿伦把人拉上了车。

关上车门，告诉了司机目的地，米娜开始向往常一样，说一些学校和同学之间的八卦，可阿伦却心神不宁

突然车子开过一个公交站台，小贞又出现了，这次小贞似乎在对他说话

明明离得很远，他却清晰的听到了下车二字。

小贞在让他下车！

阿伦的心中，突然涌上一股不安。

“停车！”他突然出声。

司机把车靠边停了下来。

“你叫停车干嘛，还没有到呢，再说了这里很难打到车的！”米娜不解的问。

“快下车，小贞刚才又出现了，她让我们下车啊。”阿伦始终相信小贞不会害他。

“又是小贞，又是小贞，你要下车你自己下，我不会下车的。”米娜不耐烦的说。

“米娜，现在不是使小性子的时候，再不下车可能真的会出事的！”阿伦拉着米娜的手，一脸急切。

“小贞随便说一句你就当成了圣旨，我现在让你陪我回去，你又听不听呢？”米娜赌气的说。

“米娜，我们能别在这时候吵架吗？”可伦急着想拉米娜下车。

“你要走自己走，我不会下车的，你自己下去吧。”说完一脚把阿伦踢出了车外，阿轮没想到米娜会踢他，一个踉跄差点扑倒在地。

等他稳住身形站稳想再去拉米娜的时候，米娜已经叫司机开车走了。

“米娜！米娜！”阿伦追了一段路，最后还是只能看着出租车消失在了自己眼前。

阿伦目光四处游移，想要找到小贞问清楚到底是怎么回事，可小贞却没有再出现，就好像他刚才看到的小贞只是一个幻觉。

好不容易阿伦终于打到了车，延着路回家的时候，却发现前方不远处发生了特大车祸。

一辆公交车和一辆油罐车相撞，引起车辆侧翻，压到了一辆出租车上。

看着那辆被压得不成形的出租车，阿伦的脑海中一片空白。

“米娜！”

他疯了一般冲过去，想要救出米娜，可是不行，油罐车太重了，而且随时有爆炸的风险。

阿伦想救人，旁边一堆人拉着他不让他去送死。

现在冲过去要是遇到油罐车爆炸，那可就真的死定了。

“小伙子，你别急，我们已经报警了，现在过去太危险了！”

“就是啊小伙子，这车压成这样，里面的人哪可能还活着，你就算现在冲过去也救不了人的！”

周围的行人对着阿伦劝说，阿伦听到那句车压成这样，人不可能还活着的话，已经完全懵了。

他无力的跌坐在地，抱着头绝望哭泣。

米娜确实已经死了，只是此刻她的魂魄还不相信自己已经死了。

“为什么会这样的！不应该的！我明明应该和阿伦在一起一生一世的，为什么我会死为什么我会死？”米娜实在是接受不了自己已经死去的事实。

她无助的站在出事故的出租车旁，站在她旁边的还有同样无法接受自己已经死去的司机。

周围的人都在忙着救公交车内那些受伤的人，油罐车司机满头是血的从驾驶座爬了出来，看着受伤不轻，可还是活了下来。

公交车内，轻伤的乘客已经自己从车内爬了出来，重伤的也被救了出来，只有少部分乘客运气不好当场死亡。

周围闹轰轰的，有人在哭有人在求救，还有人在指挥着救人。

没有人看得见她，就好像她不存在一样。

米娜看到人群中的阿伦，一时间哭得泣不成声。

“我不该任性的，我应该跟你一起下车的，是我没有相信小贞……”

米娜做梦也没有想到，自己会因为一时的任性，而付出生命的代价。

“就算你和他一起下了车，你们两个中也一定会死一个，这个劫你们避不过的。”一个声音突然米娜身后响起。

等米娜回过神，她所在的位置已经远离了人群，到了一处无人注意的角落。

现在所有人都在看出事的三辆车，根本没有人注意到这个位置。

米娜回过头，发现刚才说话的竟然是帮她和阿伦算姻缘的那个玄院学生。

米娜记得，这个人叫风清宴，在风清宴旁边站在一个女生，这个女生同样也是那天出现过的玄院学生，她好像是叫乔安。

“为什么会这样？你不是说过我和阿伦会在一起一生一世的吗？为什么我会死？”米娜实接受不了这个结果。

她一脸崩溃的对着风清宴大吼。

“你这个骗子！骗子！”

“你先冷静一点。”乔安也没想到会是这个结果，难怪风清宴一直说这不是什么好签。

她本以为最坏的结果就是这二人分手，做梦也没有想到居然会死人这么严重。

就在一个小时前，风清宴突然说带她去看签文的最终结果。

在出车祸之前，他们两个就已经站在这里了。

当时看到两辆车相撞，乔安本想用精神力救下这些人。

可风清宴拦下了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181264"  chaptername="第207章：一生一世（4）">加入书签</a>
</div>
