    剑意的世界中，叶辰面前，有微弱的火光燃起。

    火光点点，很快便好似漫天萤火虫一般，忽地，一点火光，落入地面。

    熊熊火焰，瞬间席卷大地！

    火海冲天，焚尽万物，那咆哮的火焰中，好似有神灵在发怒。

    叶辰缓缓走向那恐怖的火焰之中，他的衣物，皮肉，骨骼，乃至神魂，都在那恐怖的炙热高温之下消散，他整个人的一切，都宛若与火焰化作了一体。

    一缕天魔残魂所化的魔族战士，出现在火海中，却连一点动静都没有弄出来，便被一道火焰所化作的剑给劈的烟消云散。

    半个时辰，很快便快去。

    火焰剑意消散，叶辰眉头紧锁，还差一丝，就能领悟了。

    有一种特殊的感悟，萦绕于心头。

    如果现在就从剑墓退出去，说不定，下次进来，还得重新开始！

    因此，叶辰又走到了另外一块墓碑旁，运功炼化墓碑。

    …………

    外边，总算是吃饱了的袁破虏，回到了原本待着的地方。

    紧接着，立刻瞪大了眼睛，满脸慌张！

    师弟……不见了！

    “刚才师弟的样子明明就是准备在这里调息一段时间的……”袁破虏心中郁闷的同时，立刻将精神力释放到了最大范围。

    找人！

    万一要是跟丢了，麻烦可就大了。

    没多久，袁破虏从一处山洞口经过，还特意钻进去看了一眼，没找到，只能换个地方继续找。

    …………

    一处隐秘的密林中。

    两道戴着鬼脸面具的身影，站在一名披发中年男子的面前。

    披发中年男子冷哼一声，道：“鹰老大，鹰老二，有件事，你们可能还不知道吧，你们那五个兄弟，都死了！”

    “什么？不可能，我那五位兄弟杀区区一个叶辰，怎么可能失手！白沙，你少在这里胡说八道。”明显是带头大哥的鹰老大喊道。

    被称之为白沙的中年男子，挥了挥手，然后一名少女，提着一个箱子，走了出来。

    少女将箱子丢在地上，打开。

    箱子里，装着一些血肉碎片，以及五块破烂的鬼脸面具。

    “可恶！”

    鹰老大瞬间握紧了拳头，身上爆发出一股狠戾之气。

    “早就跟你们说过，叶辰有搏杀气海境武者的实力，你们偏不信。”白沙脸上，也浮现怒意，道：“现在好了，失手了，叶辰必然有防备，想再杀他，难了。”

    鹰老大猛地拔出腰间长刀。

    “白沙，再加二十万两白银，我跟老二，亲自去杀！”

    “好，最多两天，我必须要看到叶辰的尸体！”

    鹰老大看向鹰老二，道：“老二，走！”

    两人离去。

    白沙暗中跟上。

    少女道：“爹，我们为何还要露面？这样做，风险太大了。”

    “馨儿，你爷爷，以及你的两位兄长，都是被叶辰所杀，可那叶辰，加入了苍星武院，甚至还成为了灵武系的弟子。

    我们白家想报仇，太难了。

    这次的机会很难得，绝对不能错过。

    血煞七鹰，七个没脑子的家伙罢了。

    纵然他们能杀叶辰，可也很容易被苍星武院的人查到。

    以防万一，鹰老大跟鹰老二杀了叶辰之后，他们两个，也必须死。

    更何况，他们未必能杀得了叶辰。”

    “爹，鹰老二是气海巅峰，鹰老大更是元轮境一重，怎么会杀不了叶辰？”

    “你真觉得，那五个废物，是叶辰杀的？叶辰是有搏杀气海境武者的实力，但不可能做到如此干脆利落，很显然，武院有人在暗中保护。

    鹰老大跟鹰老二，能杀叶辰最好不过。

    他们若是杀不了，他们便是诱饵，将保护叶辰的力量吸引出来，到时候，我们在暗中袭杀叶辰，不费吹灰之力！”

    “那鹰老大跟鹰老二，如果被保护叶辰的人抓住了，我们白家，岂不是一样会暴露？”

    “他们两个如果被抓住，立刻会死，因为，给他们杀叶辰的定金时，他们便已经中了阴阳七腐散之毒，只要将一点特殊的东西送到他们两个附近，他们就会毒发身亡。”

    虽然白家不是什么大势力。

    可白沙身为白家的家主，也不是无能之辈。

    为了杀叶辰，他精心算计了很久！

    …………

    剑墓中，炼化了两块墓碑，花了整整一个时辰，叶辰总算是初步领悟出了烈火剑意。

    五种剑意了！

    杀戮剑意，滴水剑意，狂风剑意，雷霆剑意，烈火剑意。

    最快提升剑意熟练度的方式，便是继续炼化墓碑，进入剑意世界。

    但墓碑是有限的，剑墓第二层的墓碑总共也没多少。

    偶尔用来提升剑意熟练度还行，大部分时间，还是得靠自己去领悟。

    叶辰看了洛青衣一眼。

    发现洛青衣看着自己的眼神，带着冰冷，愤怒，幽怨。

    至于吗？

    不就是没给你吗！

    给你就是了！

    哇的一声，叶辰喷了点精血出来。

    “青衣前辈，我真的不行了……你少要点！”叶辰无奈的说道。

    洛青衣眼睛发光，不满的情绪消失，抬手一挥便将叶辰的精血抓在了掌心中。

    “对了，你那师兄在找你，半个时辰前进入过山洞，然后又走了。”

    洛青衣留下这句话，身形一闪，便消失了。

    叶辰也赶紧离开了剑墓。

    这次，倒不是师兄把自己跟丢了，而是自己把师兄弄丢了……

    不过没什么太大的区别。

    反正是丢了。

    能不能相互找回来……看运气吧！

    叶辰叹了口气，离开山洞。

    刚走出山洞没有几步，忽然，前方出现一名身穿武院衣服，身后背着一把大剑的年轻男子。

    这年轻男子，叶辰有些印象。

    在苍星武院的山脚下集合时见过，星武系的。

    考核的时候没见过。

    应该是内定名额的一个。

    此人也发现了叶辰，双目之中，精光一闪，便朝着叶辰走来。

    叶辰神色微凝，握紧了剑柄！

    这里可不是苍星武院，没那么多规矩可讲，虽然自己跟星武系的矛盾不及星灵系，但也不能大意。

    “叶辰，我找你很久了。”

    星武系的年轻男子，看着叶辰说道。

    叶辰也打量着此人。

    眉毛很浓，如两把出鞘的剑。

    “找我何事？”

    浓眉男子道：“你很强，能以一己之力，连战星灵系初级班九人而不败。”

    “都是庸才废物罢了，不值得骄傲。”叶辰谦虚说道。

    浓眉男子竟然十分认可的点了点头，右手猛然反握住身后背着的大剑。

    一道道剑气迸射。

    捆着大剑的布条炸碎。

    叶辰看了一眼这把剑，真的很大。

    “我叫罗天，十八岁，真元九重，叶辰，出剑吧！”

    “为何？”

    “我要证明，我比你强！”

    理由很简单。

    没什么恩怨。

    就是想证明自己。

    这种事情，在修炼界很常见。

    叶辰点了点头，下一刻，利剑出鞘，他的身形，猛然间爆射而出，冲到了罗天的面前，一剑斩下。

    狂风呼啸！

    罗天眼中精光爆闪，手中大剑，狠狠劈向叶辰斩下的一剑。

    可忽然之间，叶辰手中之剑那凝聚的狂风，变得轻灵起来，剑招也变得无比灵巧，于半空中划了半圈，便轻易避开了罗天的大剑，朝着罗天的腋下斜掠而去。

    电闪雷鸣。

    剑锋，直刺罗天的腰肋之间。

    画面，好似静止！

    有鲜血，顺着叶辰的剑尖处流淌。

    叶辰收剑。

    罗天脸色发白，叶辰对于剑意的掌控，让他望尘莫及。

    而且，叶辰对于力量的掌控，更是精妙无比。

    突然改变剑招，由狂风化作清风，再化雷霆，刺破自己的皮肤后便立刻停了下来……

    罗天看着叶辰，目露敬佩之色，道：“心服口服，我不如你，但我以后，一定会超越你！”

    叶辰点了点头。

    你不努力一下，又怎会知道什么叫做绝望？

    “下次来挑战我，三百点积分一次。”叶辰说道。

    罗天这家伙挺强的，只是对上自己就显得很弱了。

    但放在苍星武院，这人应该很快就能冒尖。

    收他一次三百点积分，不过分吧？

    应该给的起。

    当然，叶辰也是随口一说。

    可没想到，罗天直接点头道：“好，每次比武，都要有代价，才能使我更有动力前进！”

    叶辰：“现在继续？还是休息一小会接着来？”

    一场三百点积分，我可以连续跟你打一百场！

    保证不会累。

