    “今天的直播就先到此为止吧，大家再见。”

    “咦？怎么今天这么早就下播了？”

    “现在才9点多……”

    “是不是忙着给小姨找老公啊？”

    “期待，希望萧大师能选中我！老天保佑！”

    “选我，选我，我是绝世好男人！”

    萧羽笑了笑，退出直播间。

    没错，接下来要帮小姨找老公了。

    而且时间太晚了，一直待在小姨房间也不叫事。

    要不是为了帮她找老公，萧羽今天本来都不想直播的。

    苏淑很是期待，脸红扑扑的，心脏砰砰跳。

    “小萧，我该怎么做？”

    “你有没有聊得比较好的？”

    “没有，光顾着看你算命了，嘿嘿！”

    “行吧，你把手机给我吧！”

    “好。”

    萧羽挨个浏览邮件，隔着网线开始筛选！

    “这哥们虽然是单身，但前几天刚分手，而且他这前任有点多啊……先放放吧！”

    “这位年龄也太小了，26岁……小姨，你怎么看？”

    苏淑无奈：“9岁差的太多了，都快差了一个辈分了。先搁着吧，我可不想当他长辈去。现在还好，过几年我四十了，他肯定得嫌弃我，就算不嫌弃，估计也是看在物质的份上，反正我不看好。”

    “也是，人家多少奔着少奋斗30年想法来的，直接删了吧……这个…啧，长得不太行，小姨，身高1米7，长相普通，月入5万，你能接受吗？”

    “呃，应该接受不了吧？其实我还是有点颜控的，虽然我能强迫自己放低要求，但好歹也得平均线往上一些，至少得耐看！”

    “那就删了吧，下一个，这位大哥36岁，有个10岁儿子，年入百万，是开公司的，你觉得怎么样？”

    “emmm，先放放吧，其他还好，有儿子的话，那我不是得当后妈？我不太愿意当后妈啊，以后我自己的孩子，还有财产分配什么的，总觉得想想都麻烦，如果最后没得选再考虑吧！”

    “确实会麻烦一大堆，反正现在也就是在筛选条件合适的对象，又不是马上谈恋爱，再看看吧。”

    一个接着一个，一个个删除。

    苏淑连连唉声叹气。

    “哎，说来说去还是小姨年龄不小了，想要来一场风花雪月的恋爱，不太现实了呀。当初要是眼光不那么高，该多好啊，我后悔啊……搞得我现在找对象，都跟招员工似的，还得先看简历。”

    “小姨，没事的，不用多想，我一定把你嫁出去，咱先找到条件合适的，再见面谈恋爱，也一样的，每个年龄有每个年龄段的恋爱方式……

    咦，这兄弟似乎不错，百年百万，某跨国公司区域总裁，家里也是开公司的。

    虽然有过三个前任，也经常逛夜店，但并没有特别大的不良嗜好，将来也会是一个还算不错的男人……不过最大的缺点，就是住的远，见一面不容易。”

    “啊这……”苏淑满脸幽怨：“先放一放吧，为什么不是燕京的呀，远嫁不说，谈恋爱就得天天飞来飞去……哎！”

    “这位倒是燕京的，各方面都还行，但脾气暴躁，将来经常打老婆。”

    “不行，不行，坚决不行！我不想天天被打啊！”

    十个，二十个，三十个……

    这个不行，那个不合适。

    有些是真不合适，有些是兴趣爱好苏淑接受不了。

    全部挨个算了一遍，居然只留下十个人，苏淑算是勉强满意的。

    而且一个燕京本地的都没有，倒是魔都的有俩。

    “小姨，我给他们发个邮件，让这些哥们来燕京一趟……算了，还是去魔都吧，去我店里碰头，好好聚聚，坐下来谈谈。”

    “那我跟你一起去魔都吗？”

    “对，你应该不忙吧？”

    “不忙不忙，反正是家族企业，再忙也没我终身大事重要呀，家里人不会不支持的。”

    “就这么决定了。如果这些人也都不合适，那我只能再想想别的办法了。”

    “谢谢你了，小萧。”

    “那我先出去了，小姨你好好休息，估计明天我就要回魔都了。”

    “嗯！”

    苏淑开了门，门口又是柳珊笑嘻嘻的杵在那……

    “珊珊，你干嘛呢，怎么又躲在我门口偷听，人吓人吓死人！”

    “嘿嘿，小姨终于快要嫁出去了，不容易啊！十个候选人呢，机会很大了！小姨，你是不是得好好谢谢我？”

    “哼……真是多亏了小萧，但管你什么事？”

    “如果不是我嫁给阿羽，如果不是我把他带回来见家长，你还想脱单？”

    “去去去！反正就不谢你！”

    苏淑甚至还特别幼稚的扮了个鬼脸，得意、满足又喜悦。

    搞得萧羽和柳珊都在那笑个不停。

    第一次来老丈人家里做客，就被邀请住下，萧羽本来还想出去住酒店的，但最后架不住一家子的热情邀请，还是住下了，甚至还跟柳珊一个房间。

    说什么夫妻就该睡一张床，不该分床睡。

    搞得萧羽和柳珊都纷纷闹了大红脸。

    可惜，虽然柳珊父母都在给创造机会。

    但萧羽和柳珊却在房间里锁门后，买完机票就打坐修炼了一晚上。

    次日一早，就带着小姨一起回魔都了。

    事情都办完了，来燕京见家长，并获得认可的这一个主要目的也达成了。

    自然要回去了。

    当然，回的也是魔都的新家。

    临时安排了一间房给苏淑后，萧羽自己则去了一趟算命小店。

    萧羽只需要安排小姨见网友，其他的还得看她自己。

    “汪汪汪。”

    萧羽一回来，隔着老远，小苹果就开始了叫唤。

    “萧哥哥回来啦。”

    “萧哥哥！”

    店门口，两个十岁的小丫头兴奋的跟他挥着手，蹦蹦跳跳。

    未来的大钢琴家林熙熙，跟留下治病的何露。

    “怎么就你俩在店里？其他人呢？樊白兴呢？”

    “樊叔叔去扫墓啦，我们留着看店呢！厉害吧！”

    留着两个十岁小丫头看店，亏他想得出，心真大啊……

    不过店里有阵法庇护，倒是完全不用担心出事就是了。

    萧羽搬了个躺椅到店门口，往躺椅上一躺，打了个哈欠，眯起了眼睛。

    他准备打个盹，享受一下难得的悠闲。

    这段时间有点疲惫。

    感觉到两个小丫头鬼鬼祟祟的，萧羽眼皮子也不抬，说道：“你俩不许在我脸上鬼画符啊，否则我就把你们吊起来打屁股。”

    “哎呀！怎么一下子就被看穿啦！”

    “讨厌！哼！不理你了！”

    两个小丫头果然不再搭理萧羽，围着小苹果逗着玩。

    时不时的嘀咕两句。

    “小苹果真是太聪明了，现在不光会自己洗澡，还识字了。”

    “可惜就是不会说话。”

    “咱们可以教它写字呀？”

    “哇，那小苹果就是世界上第一只会写字的小狗了！”

    听着她们叽叽喳喳，萧羽嘴角抽搐，真是吵闹啊，让人怎么打盹啊。

    算了，还是打打手游吧，好久没跟游戏里的几百位纸片人老婆一起愉快玩耍了。

    想念她们那些涩涩的皮肤了。

    这悠闲的小日子，过的可真舒坦。

