    许凌辰出门后轻轻带上门，林悦松了口气，终于走了啊……

    “啪。”门忽然再次打开。

    许凌辰又在门口出现，“你有事叫我。”

    “我没事。”再也不想看见你，快点走吧。

    被拒绝的许凌辰，并没有立刻将门关上，直接走人，反而依旧在门口。

    怎么还不走？

    “你确定？我等下在书房，睡得比较晚，你……有事情就给我发微信。”依旧不放心，还是要交代一句。

    林悦敷[笔趣岛 www.biqudao.xyz]衍得点点头，走了就别回来了……

    这一次门关了起来后，便很久未再打开。

    盯着门好一会的林悦也终于放心，僵直的背放松了下来。

    绷紧的神经也终于不用绷了，差点就给断了……

    她现在对许凌辰的感觉非常的复杂，有心想要达到那种老死不相往来的境界，最好能成为那种不认识的合租室友的状态，那就完美了。

    但现在避免不了…只能默默得熬着，有些磨人。

    无力得靠着床，脑子里一团浆糊一片混乱。

    总感觉现在这日子过得有点往奇怪的方向发展。

    不行！我要想办法。

    林悦瞬间神采奕奕，坐起身，用手机拍下了自己红肿的脚踝，发了朋友圈配了一个大哭的表情。

    发出去才过了1分钟，手机就收到了，许多信息一直在震动。

    林悦每一条信息都点开回复，谢谢关心。

    她在等！等着她妈妈的出现。最多10分钟她妈妈肯定会看到。

    在书房里的许凌辰，手指划过屏幕，停在了林悦的朋友圈配图上。

    眉头忍不住紧锁，这图发的略有深意……沉思片刻，终于下定了决心。

    “喂？阿辰你找我是妹妹出什么事情了吗？”林母那边的背景音有些吵，但还能听得出焦急的语气。

    许凌辰简单得解释了一下，事情的发生，及处理方法，尽量解释清楚。

    “吓死我了，还好有你在。”林母磨了磨牙，“妹妹也太不小心！这万一摔伤了怎么办？你说说她这个样子，我怎么放心，她一个人住在学校里还是要麻烦你多照顾她一点。”

    拍拍心口，刚才她的心都快要跳出来，还好没事。

    “表嫂你这么说就有些见外了，你交给我的任务，我一定会完成，你就放心吧。”许凌辰不遗余力塑造着自己的形象。

    “交给你，我当然放心，最近比较忙，等忙完这一阵我和你表哥就过来看看你们。”

    又是这句话，最近这句话已经听到了好几回……许凌辰有一种错觉，他的这位表嫂自从把她女儿扔到这里之后就彻底的当起了甩手掌柜。

    怎么有种我被坑了的感觉？

    “表嫂你放心，林悦在我这里保证一根头发都不会少。”

    “好好，我去说说她，你多担待，她被我给宠坏了，脾气不大好。”林悦一点面子都没给自己女儿留。

    “表嫂，她一个小女孩才受了伤，你就别说她了，要不然心情不好痊愈的也慢。”许凌辰这全心全意为林悦着想的态度，真是塑造了自己负责人又高大的形象。

    林母嘴角的笑容从没落下过！

    她果然没有看错人。

