    孙悟空接过了金箍棒，灵魂绑定的装备，一拿到手中，孙悟空立马就感觉到了金箍棒的不同！

    “好厉害！师父，这金箍棒，变得好厉害了！”

    都不需要实际上的去如何战斗，只是拿在手里，孙悟空就完全明白金箍棒的效用了，脸上露出了惊叹之色来！

    “嗯，为师的屠巫剑完全融入其中了，你这金箍棒自然是提升了！”江流的脸上也露出了一抹笑容来，点头说道。

    “若是五百年前，俺老孙的金箍棒就有这么厉害的话！就算是面对如来，俺老孙也能有一战之力了！”

    抓着金箍棒在手，孙悟空脸上露出了感慨之色的说道！

    “猴哥！你别想了，错觉！如来佛祖是准圣中的佼佼者，不是那么容易对付的！你现在不过是突然提升了金箍棒的品质所产生的错觉而已！”闻言，旁边的猪八戒摇了摇头说道。

    准圣和大罗之间的差距，那是非常大的，不是那么容易就能够跨越的！

    “其实，悟空所言，也并非全无道理！”

    只是，随着猪八戒的话落，旁边的江流却开口，提出了不同的意见！

    此言一出，让猪八戒瞪大了双眼！

    如来佛祖那是准圣中的佼佼者啊！甚至比玉帝还要强一筹吧？

    可是？师父居然说，猴哥真的有和如来佛祖一战的实力了？

    真的假的？

    “虽然悟空败多胜少，但至少，有了一战之力了！”看着猪八戒的神色，江流跟着开口，给出了一个很中肯的评价！

    “败多胜少吗？所以说，俺老孙现在距离如来，还是有一段距离的吗？”闻言，孙悟空微微低着头，有些失望的说道。

    只是，他这失望的神色落在猪八戒的眼中，却让他的嘴角抽搐！

    修为没有大到准圣的地步，却能和如来佛祖争斗一二！

    就这样？猴哥居然还不满意？

    他莫非不清楚，这代表着什么吗？

    “师父，你的屠巫剑是非常厉害的，给了大师兄，让他实力大大提升了，固然可喜，但是师父你呢？你接下来的话，用什么武器？”

    这个时候，旁边一直沉默着没有说话的沙悟净开口了，对江流问道。

    “对啊！师父，你呢？”孙悟空也从金箍棒的提升中回过神来了，看向江流问道。

    “为师，当然有新的武器可以使用！”闻言，江流的脸上露出了一抹笑容来！

    旋即手一抬，九环锡杖被江流取了出来！

    同时，拉开了商城页面，耗费了150万两银子，购买了一张神级解封符！

    虽然天人之战的时候，江流手中只剩下了50万两银子！

    但是那一场大战之后，下了这么久的副本，也刷了几波准圣的强者，江流现在商城页面的银钱，还是足够买一张神级解封符的！

    而这神级解封符的作用也很简单，那就是可以解开一切神级装备和道具上面的封印！

    “这是？当初观音菩萨给师父的九环锡杖？”看江流取出来的九环锡杖，孙悟空他们当然认得。

    “它不只是九环锡杖，其实本体乃是一件杀器！”

    看了一眼孙悟空等人，江流的脸上也露出了笑容说道！

    旋即，将这张神级解封符，贴在九环锡杖上面。

    璀璨的光芒从这符咒上面亮了起来，很快就完全笼罩了九环锡杖。

    良久之后，这刺眼的光芒慢慢消散了！

    而江流等人的眼中，这九环锡杖的模样也发生了巨大的变化！

    一杆青色的长枪，出现在江流等人的眼中！

    枪杆上能够看到一些栩栩如生的纹路！

    当然，惊天的杀气也从这长枪上面弥漫出来了！

    恐怖的杀气，让天地为之色变，日月为之失色！

    甚至，直冲星斗的杀气，霎时间吸引了无数人的注意。

    “杀气？这天地间，为何突然有这么可怕的杀气冲霄而起！？”

    玉皇大帝最近在凌霄宝殿是忙得焦头烂额的，感觉到这一道杀气出现，暗自的疑惑！

    旋即铺开了自己的神念，朝着那杀气出现的地方蔓延了过去，查看情况！

    如此可怕的杀气，当真是让身为准圣的玉皇大帝，都有一种心惊肉跳的感觉！

    自然，玉帝感受到了这股可怕的杀气，如来佛祖，镇元子，无天佛祖等等，这些准圣层次的大佬们，也感受到了这可怕的杀气出现！

    也同样铺开了神念，朝着江流他们这边蔓延了过来！

    江流如今也是准圣层次的修为，这些准圣大佬的神念过来了，江流当然也能够感受得到。

    不过，江流却并没有藏着掖着的意思，而是大大方方的让这些准圣层次的强者们，都好好的看个够！

    没有隐藏，这些准圣层次的大佬，也看得出来，这杀气是从江流面前的青色长枪中散发出来的！

    “阿弥陀佛，以玄奘如今的修为，能使用这弑神枪，也不足为奇了！”

    如来佛祖看到了是弑神枪被解封了，嘴里低声的宣了一声佛号，暗自的呢喃了一句！

    “先天至宝的弑神枪，天地间最强的杀器之一！难怪会有如此可怕的杀气了！”

    无天佛祖这边，也心中暗自的呢喃着，恍然大悟的模样！

    “可恶！佛门的人，本是赐下了弑神枪和素色云界旗，作为玄奘护身之用，下了封印！可如今，玄奘的宝物之多，甚至比圣人还要丰富几分吧？佛门的这些人，如今不把弑神枪这样的重宝收回去的吗？”

    凌霄宝殿这边，玉帝的心中却是暗骂不已！

    就玄奘如今的富裕，他还需要佛门赐下重宝来给他护身吗？

    ……

    诸位准圣层次的大佬们，究竟是什么样的心思，暂且不说！

    这个时候，随着九环锡杖彻底解封，化作原本的弑神枪浮现在自己的面前，对于这暴露出惊天杀器的先天至宝，江流的脸上却是露出了欢喜的神色来！

    弑神枪的使用等级是90级，现在，自己终于也达到了使用的条件了！

    江流的目光，落在这弑神枪上面！

    自然，随着江流的目光注视，弑神枪的属性信息，也跟着浮现在江流的眼前了。

    弑神枪（神级）：需要等级90，攻击力+5亿，特效1：每杀一人，可永久性获取死者基础攻击力的1%，特效2：杀人不占因果，额外攻击力+8.2亿，永不磨损！

    嘶！看着弑神枪的属性，江流又是忍不住倒吸了一口冷气！

    虽然这弑神枪的特效不多，只有2点，还比不上金箍棒！

    但是，这两点特效属性，却是强得可怕了！

    原本，江流的心中还暗自的疑惑，攻击力只是附加了5亿？似乎比诛仙四剑还要略差一筹！这不符合先天至宝的品质吧？

    毕竟，弑神枪可以说是先天至宝中唯一纯粹的杀器了！

    但看到第一条特效，以及最后增加了额外的8.2亿攻击力之后，江流的心中明白过来了！

    不愧是传说中先天至宝的弑神枪，这弑神枪是杀的人越多，就越强啊！

    而且杀得强者越多，攻击力附加就更多了！

    简单比喻！若是孙悟空扣掉身上的装备，单纯的看修为，有1亿的攻击力！

    那么弑神枪杀了他之后，弑神枪就能得到他基础攻击力属性的1%作为增幅！

    就是说，弑神枪能够永久性增加100万的攻击力！

    杀的人越多，杀得强者越多！这附加的攻击力就越强！

    现在，附加了8.2亿的额外攻击力？

    也就是说，死在弑神枪之下的人，攻击力加起来达到了820亿的程度吧？

    这可是不算装备增幅，只算修为基础属性的攻击力啊！

    可以看得出，死在弑神枪下的强者有多少了！

    “现在就是13.2亿的攻击力增幅了！还算不错！顶尖的至宝太极图，化作一座金桥，增加的攻击力也不过是12亿而已，还不如它呢！”

    暗自盘算了一番之后，江流暗自点头，非常的欣喜！

    而且更主要的是什么？自己打怪神级下副本，杀的人海了去了！

    这岂不是说，手持弑神枪的自己，杀怪的话，不只是修为提升，经验值获取，本身这弑神枪也能成长？

    这是成长型的先天至宝了吧？

    当然，攻击力暂且不说！弑神枪的第二条特性，杀人不占因果，这点也是非常可怕的！

    “杀器！果然不愧是先天至宝级别的杀器了！杀人都不占因果了，这是鼓励持有者，尽可能的去造杀孽吗？”

    想到杀人不占因果的特效，江流的心中又暗自的感慨着！

    “屠巫剑那无视99%的特效虽然厉害，可附加的攻击力只有3亿，太低了一点！这弑神枪才是真正的大杀器啊！”

    “而且，对于一直打怪升级的我来说，这更是最符合的我成长型杀器！”

    抓着弑神枪在手，身披青莲佛衣，身后的十八品莲花绽放出璀璨的光芒，本身又有91级准圣的修为……

    如今的江流，已经算得上是这三界六道之中，顶尖的大佬之一了！

    十年前那个连降龙罗汉都能踩几脚的小和尚，如今已经成长到了降龙罗汉都难以望其项背的地步了！

    “可惜，买了张神级解封符，我现在口袋差不多全空了！”

    “否则的话，倒是该再买万能胶带了！”

    “身份都已经曝光了！那宝莲灯也该和十八品莲花融合了！”

