    “嗯，要多少钱跟我说，字节互娱这边随时可以提供。”

    对于朱大伟的做法，李巍这边能提供的就是资金支持，毕竟如果华人影视能起来的话对于字节互娱也是有很大的帮助。

    朱大伟点了点头，有李巍这句话就足够了。

    “等明天跟集团的艺人碰个面才能够决定接下来到底该怎么走。”朱大伟揉了揉自己的眉宇，主要他对影视行业完全不懂。

    他都不敢去想象盈利的事情，只求不要亏损太多就好了，要不然老板那边自己可没法交代。

    随后朱大伟送着李巍离开了华人影视集团，回头看着华人影视的招牌朱大伟心中暗暗给自己打气，不懂没关系，他可以好好看好好学！

    就在他转身准备回去继续找人事主管沟通的时候，突然有人喊住了他。

    “那个...请问你是集团新来的总裁吗？”

    朱大伟停顿下脚步，回头看了一眼发现是一个带着黑框眼镜的消瘦的年轻人，看上去大概三十岁不到，蓬松的头发和杂乱的须根，给人的第一感觉就是消沉不得志。

    但让朱大伟最难以忘记的是这个人的双眼很透澈明亮，似乎在他的双眼看不出任何欲望与情绪。

    他手里抱着一个文件夹，正在露出一脸期待的眼神看着他。

    “你是？”

    朱大伟皱了皱眉头，这是华人影视的员工吗？

    “我是华人影视的编剧，牧玄真。”

    对方看到朱大伟停下来也是不由得眼前一亮，迅速地自我介绍了起来。

    “哦哦，你好，请问你找我有什么事吗？”

    朱大伟也是停下来，居然是编剧吗？这个姓倒是有点罕见...

    “那个...我听说你刚来就把十几个高管都给开了，我们这些底下的员工都很感谢你。”

    牧玄真捎了捎后脑，似乎在组织自己的语言要表达什么却又不知道该说什么。

    朱大伟：……

    就这？

    “这是为了公司的长远发展，请问你还有什么事吗？”朱大伟笑着道，如果是换在平时他很乐意跟这个牧玄真聊一下，但是现在自己刚上任要处理的事情还有很多，真没那么多时间闲聊...

    “那个...我想让您看看我们几个编剧的剧本。”

    牧玄真终于还是吞吞吐吐地道出了自己的来意，听到这话后朱大伟哑然失笑道：“剧本这种事我记得要经过你们编剧部的主管审核然后提交给项目部分析。”

    这倒不是朱大伟在显摆官威，而是一个公司集团所有事情必须都得按照严格的章程来办事，就算这剧本通过层层审核到自己这里，他同样也要递交给颜元来敲定。

    “那个...我们的主管已经被你开除了。”牧玄真轻咳几声道：“而且我们那个主管是高管的亲戚，他对剧本什么的一窍不通，我们这些编剧写了十几个剧本都全部被他给扔掉了。”

    朱大伟挑了挑眉，还有这事？

    心中念头一动，打量了一下眼前的牧玄真顿时来了兴趣。

    旋即开口问道：“你来华人影视集团几年了？”

    “我？快十年了吧，我大学没毕业就进来了。”

    十年了...

    “十年也算老人了，怎么还在当一个编剧？”朱大伟口直心快地问了起来，

    “我们这些当编剧的除了会写点东西其他啥也不会。”牧玄真有点尴尬地道：“所以升职什么的跟我们没关系。”

    朱大伟露出恍然大悟的神色，

    原来是这样，那就能解释了，大概这就是古时候说的书呆子？

    “这样吧，你来我办公室聊吧。”

    朱大伟想要在最短的时间内掌控整个华人影视集团，正常的情况下他只能是通过现有的管理层来进行询问了解，但是这批人会不会对自己说真话是一个问题。

    他看到牧玄真的时候突然想到了，问那些管理层也不一定是真的，只有自己亲自跟集团的员工进行沟通交流，这样才能够在最短的时间内了解华人影视集团。

    而眼前牧玄真就是一个不错的人选，虽然他说的话会有主观立场，但他看到牧玄真的清澈眼神没有丝毫杂念，直觉告诉他这个人应该不至于撒什么谎。

    随后牧玄真也是跟着朱大伟来到了他的办公室聊了起来，通过牧玄真朱大伟很快就是了解到了不少事情，这些事情甚至都是李巍当初没有查清楚的...

    毕竟很多事情是局外人不知道的，想要真正了解清楚只有自己去看，去问才知道。

    华人影视集团这十来年逐渐没落其实很大的原因在于整个集团的风气是任人唯亲，不同的集团内存在着多种派系斗争...

    员工大多数都是高管亲自提拔的，天天顾着内斗哪还有时间去研究市场去发展公司，

    而底层的那些员工也是无可奈何，空有一身能力却无处发挥，有路子的就跳槽，没路子的就只能继续留在这里瞎混着，毕竟华人影视集团前身也算是半个国企。

    待遇虽然不是很高，但胜在稳定。

    同时朱大伟也是对于集团有了更加清楚的认知，他愈发觉得想要让华人影视集团重新发展起来就必须要一个更大的清理动作！

    现在管理层全部都是一群尸位素餐的废物，

    内斗吃回扣最内行，一问事情三不知。

    “这样吧，从今天起你升职担任内容部门的主管，回头我会跟人事部门那边说一下。”

    朱大伟沉思了片刻，旋即也是做出了安排，眼前这个牧玄真应该还算不错，正好内容部门的主管位置空缺了出来，那就让他顶上吧。

    “我？”牧玄真顿时惊了，连忙摆手道：“不行，不行，我干不来这个。”

    “我说你行，你就行。”

    朱大伟摆了摆手道，说这句话的时候他总算体会到老板的心情了，

    这种指着别人说我说你行就一定能行的原来是真的好爽啊！

    “可我除了写剧本什么都不会...”牧玄真苦笑道：“应酬什么的我不会说话，喝酒我也喝不了...”

    “内容部门负责的就是内容，其他事情不需要你参与。”

    朱大伟板着脸道：“这句话我说的，以后你们部门要做的事情就只有一个，为集团提供优质的内容！”