    陈重睁开眼后，是躺在一张床上，闻到了很浓重的药味，是一个砂锅坐在火炉上。

    “你醒了？”白发女推开门，又加了几味药材。

    整个屋子又发出了一股类似薄荷之味。

    “前，前辈，刚才是你救了我？”陈重想到她并未出面而将超凡大师吓走。

    这级别怎么也是王者，一个裁缝竟然有如此的身手，怪不得陈山海会有尊敬之意。

    白发女并未回答，而是倒了一碗药就端了过来道：“把它喝下。”

    陈重有些疑惑这冒的热气，不是想把他给烫死吗？但喝下去之后就感到很清凉。

    五脏都有一种温润之意，那疼痛的感觉也得到了缓解。

    “刚才添加的是宁胡草？这药性集中在根部，不容易取出，除非遇到开水。”

    白发女点点头道：“不错，医药知识很充足，你受伤不轻，好好休息吧。”

    陈重见她走了出去，才惊讶于这四合院内屋的简陋，也意外让自己平心静气。

    就在昏昏沉沉时，一个人在推着他道：“醒醒，陈二少！快醒醒……”

    陈重旋即就看到叫小风的在一边，问道：“你有什么事吗？”

    “你忘记答应我什么了？给我奶奶说，让我离开这个院子。”小风道。

    “我记得好像是你让我说服你的奶奶，但并没有进行这一过程。”陈重道。

    “哎呀！”小风拍腿道，“不管如何，我奶奶都给你做了衣服，而且还救了你一命，这个你总得回报！”

    陈重不解道：“似乎你被限制了人身自由？”

    “唉，差不多这个意思吧，你要是让我出去，今后我会好好报答你的。”小风求道。

    陈重不明白什么情况，冒然得罪一个王者段位，肯定是合不来的，便敷衍道：

    “你的奶奶级别那么高，而且见她并不怎么爱开口，想来是极有主意的人，我只能试试。”

    “好，”小风叹了口气道，“虽然我也觉得没什么戏，但你老婆与她都是寒体之症，也给她服用过药，你应该是最有戏的人。”

    等人走后，陈重想到了什么，就打开了手机，一瞧有许多的未接电话。

    应该是发生了什么大事，还有几条短信，翻看之后就内心一沉，王应龙死了。

    王应龙怎么会死？很是想不通……

    陈重明白因他这行为，肯定会引起很大的麻烦，迷迷糊糊地睡了一觉。

    不知怎么，在梦中看见那个疯子在围着自己跳着笑着，然后就蹲下来点着杨柳絮。

    下意识地想要阻止他，但他却先点燃了，很快就燃烧到了全身，还是那么跳着笑着……

    陈重猛地起身，出了一额头的汗，大概是日有所思夜有所梦吧。

    看了下表才凌晨五点，天已经有些明了，就起床走出了门。

    白发女正在给种植的药草浇水，那一头银色的头发，给人的感觉一点也不苍老。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    陈重走到跟前道：“谢谢前辈的治疗，好多了。”

    “你也不用谢我，之前不也出手帮我了？而且还会提供药方。”白发女道。

    “我现在正好有空，我可以把它都写下来。”

    陈重因为有救命之恩，也想通过这位医术不在自己之下的人，看看能不能找出寒体之症的办法，当然也想巴结这位王者。

    回到房间，找出了纸和笔就急速地写了出来，大概过了两个小时才完成了。

    白发女拿过来一看，意外道：“还有试错的药？你是一个有心的人，可惜给予你的时间太短，否则说不定有治疗好的可能，还有蛊虫噬骨？你还知道这个办法？”

    “这是我的师父告诉我的，”陈重怅然回答了一句，忽然道，“对了，我说看你眼熟，是因为感觉你长得像一个人，她也得过寒体之症，就用的这个方法，不过早已经死了。”

    “哦？是谁？”白发女问道。

    “叫颜如玉，”陈重说罢皱了皱眉道，“她似乎也是一个裁缝与医术大师……”

    白发女听了之后，那双眼睛突然变得非常有神道：“你是怎么见过颜如玉的？”

    “我，”陈重被她那犀利的目光刺到，小心道，“她的墓地在江城，我因为跟踪盗墓人进去过，见到过她栩栩如生的真颜，不过为了保护古物，就被考古了……”

    这么说也是担心这位王者会生气，毕竟两人长得那么相像，说不定有什么渊源，万一开罪唐清远就不好了。

    “谢谢，我欠你一个人情。”白发女说完，又告之道，“你的衣服已经做好了，就在院子中夹着。”

    陈重见她离开，又胡思乱想了下，接着意识到今天一定是困难的一天，就赶紧收起了其它想法。

    到了大染缸那边，有一个缸下头还未熄火，在正上方就是他的衣服了。

    是一件类似于中山装的衣服，上面有着红色的纹路，少了一些严肃，还怪漂亮的。

    “陈二少！陈二少！”小风像是发生了什么大事，就跑了过来道，“你刚才见我奶奶了吗？”

    陈重道：“见了啊，她在给药草浇水，我们还聊了一会儿。”

    小风急忙问道：“你是不是跟她说什么了？她好像离开院子了。”

    “怎么你们为什么不能离开？”陈重就说道，“我把治疗寒体之症的药方给了她。”

    “只有这么简单吗？”小风有点难受道，“我奶奶与人打过赌，便把自己关在这院子里了，至于我，她是不想让我看到我妈妈，我已经有十多年没见过了……”

    陈重猜测估计是婆媳闹了什么矛盾，自己不也是没见过母亲吗？又道：

    “刚才我说在江城的墓中见过颜如玉，而且跟她长得很像，她就变得有点激动。”

    “什么？”小风也叫了一声道，“我们是颜如玉的后人，她应该是去江城了。”

    陈重都感到有点不可思议，想着这不是黄记吗？也许是白发女的老公，或者上一代姓黄。

    “你奶奶离开了，你不正好可以出去了？”

    小风摇了摇头道：“我要等她回来后同意才行，我也是遵守承诺的人。”

    陈重点点头，就告辞离开了，出了胡同之后，外面的尸体已经打扫干净了。

    通过新闻，也没有注意到关于这里的信息，估计是太敏感了？

    自己的摩托车还在原地挺着，骑着回到了陈府之后，全府上下就像怪物一样看着他。

