    时间飞逝，已到2033年1月28日，农历二十九，明天就是除夕之夜。
    而到了这一年的7月26日，末日爆发就已经是整十年。
    杨牧她们在这座岛上住了十三个月，暴君城初露锋芒。
    这是一座巨大而崭新的城市，屹立在大岛之上，百业待兴，欣欣向荣。
    每天有数百个蓝色原石战斗者当班，他们的任务只有一个，在岛屿四周用蓝色武器炼化迷幻的云雾，遮住了大岛的全貌，让外边的人看不到这里的状况，这算是一种自我保护与防御，是对外界人们的一种警示，告诉他们不要随便靠近。
    岛屿西南角，有一块突出的地方，长度大约两公里，宽度一公里左右，这是杨牧的私人宅院，修建了巨大的庄园，同时开启了魔法阵，并不是谁都能进来的，只有杨牧最亲近的人才能进入，可以说，杨牧给孩子们创造了一个绝对安全到空间。
    李大花和其他的养母们带着孩子在这里生活，四女仆当然也在，一起照顾孩子，也照顾着胡蝶。
    十八萝莉以及她们的家属，负责守卫。
    阿神谷大森和尚潘凤等等许多人的家也在这里。
    他们一起生活，取得了彼此的信任，因此被杨牧给予居住权。
    孩子们已经都快九岁了，一个个出落的亭亭玉立，已经有了小女孩的雏形。
    以前不是小女孩吗？
    不，以前只是小屁孩，现在才算是小女孩，一个个穿上漂亮的衣服，头发披散了开来，那都已经是绝色的小美人。
    杨牧看着自己的闺女一天天长大，心思越发的安逸，他再也不是曾经的街边野狗了。
    一年时间，杨牧早就重新恢复成了年轻俊朗身材匀称的模样，并且比以前更加帅气，主要是多了一些成熟的气息。
    他也三十一岁了，呵呵，感觉时间过得好快，主要是他太忙了，为了暴君城的重建，他亲力亲为。
    从建筑，电力，水利，耕种，灌溉，防御，军队建设等等诸多方面，他无一不是亲自参与。
    甩手掌柜这样的事情并不是轻易就能做的，自己不出力，谁愿意跟着你干？
    而想要把一千万人管理好，那也绝非简单的事情。
    这么多人聚集在一起，就要有一个社会体系，然后还要有法律和制度。
    杨牧并没有让自己成为皇帝，他还是建立了一个议会的制度，有什么事大家商量着来，唯一的一点是杨牧拥有最高的军事指挥权，而且他拥有对丧尸作战的主动权，这是在一开始成军的时候杨牧就宣导的，这支队伍并不是要保护自己的家园安居乐业，或者说这只是一部分，杨牧要做的是，终有一天，他们要去面对丧尸。
    索马尸王早就把大部队迁移进入了美地，她没有找到杨牧，很郁闷，于是丧尸过境四处扩散，让美地内部的幸存者遭了秧，原本的领地都被丧尸占领，他们的生存空间进一步被压缩，已经到了不得不组团开始反抗丧尸的地步，这倒是杨牧希望看到的。
    这一年，还发生了好多事。
    比如李双环和好人吕良离了婚，已经很久没见面。
    花锦江娶了小妾，就是那时别人的老婆，李宝珠为此再没有离开过杨牧的庄园，与外面居住的花锦江完全恩断义绝，连离婚的事都没去谈过。
    童晓终于如愿以偿的娶了叶莲娜丽，而结婚后的童晓竟变成了宠妻狂魔，把个叶莲娜丽宠的无法无天了，当然只是局限在他们自己的家中。
    阿神终于有了小老婆，和艾薇拉修成正果，还办了小小的仪式，让艾薇拉穿上了婚纱，当然阿神也跟艾薇拉讲过了，他家里还有个格格和丫鬟。
    狄思娜也进了谷大森的门，当初一事无成的谷大森，现在已经混的有三个老婆，还都是美女。
    方荷生了二胎，是个儿子，这让潘凤着急，觉得被方荷给比了下去，现在每天都拉着和尚耕耘，弄得和尚天天都没个精神。
    当初跟随杨牧回来的汉娜已经成为一名出色的原石战斗者，并且成为了整座大岛防御的侍卫统领，她当初只是在遇到魂系丧尸的时候和杨牧偶遇，那时杨牧告诉她，他会杀光所有的丧尸，汉娜还不相信，而如今她完全信了，如果说这个世界还有什么人能够让末日终结，她相信只有杨牧。
    巨人女王已经被杨牧收做干妹妹，人家的年龄其实要比杨牧大很多，可杨牧觉得有爽点，到了巨人工厂门口，呼唤一声妹妹，在地震声的伴随下，女巨人忽闪忽闪的跑出来娇滴滴的叫哥哥，那感觉别提多美妙了。
    曲小温就住在杨牧庄园边上，杨牧再三犹豫终于也给了她一个进入的权限，毕竟曲小温表现的一直不错。不过杨牧也给了阿神一个任务，让他看着这位前妻，别找麻烦。而曲小温很有自知之明，她似乎知道杨牧不相信他，所以又把权限还给了杨牧，带着她的那些人居住在别墅边，搞起了监狱，囚禁着一千多人，全都是犯过罪而罪不至死的人，杨牧就让他们在失去自由的关押中安度几十年吧，这也算是人道，如果按照杨牧过去的脾气，那就直接杀了了事。
    杨牧已经很久没杀人，主要是没机会，当然也是因为他心性的成熟。以前他敬畏生命，如今他敬畏死亡，认为自己没有权利说杀人就杀人，没有规则和原则的人生，其实并没有意义，这是自然与人文的差别所在。
    爱丽丝娜和杨牧之间一直保持着上下级关系，他们偶尔会喝喝酒，会彼此暧昧，会说各种窝心的话，可是再也没有上过床，而爱丽丝娜甚至也没再去找其他男人。她也挺忙的，作为陆军统帅，她每天都要去练兵，都要去推演战法。她成了杨牧的知己，她知道杨牧的理想愿望，所以她在魔剑，为杨牧打造一支最强力的军团，等待有一天杨牧一支将令，他们就冲向丧尸，鞠躬尽瘁，死而后已。而比较好的事情是，爱丽丝娜其实有了和杨牧一样的理想，她也觉得是时候结束这一切了，而能够做到的，除了他们暴君城势力，还会有谁呢？
    沙丽尔作为杨牧的海军统帅已经完全进入了角色，她在打造一支强力的海军，所以每天都忙得很，见到杨牧要说的事情就是升级武器军工企业，她觉得如今自己的人员很强，可使用的战舰不够强。巨人们造船是厉害，但它们不懂武器系统，所以沙丽尔心焦啊，就想让杨牧快点把她的船队用武器来武装到牙齿，只可惜这并不是一朝一夕的事情，都要慢慢来。
    所有的人，都在新暴君城里找到了自己的位置，找到了自己的事情，获得了末日后难得的安逸。
    当初被带过来的一千多万人，已经真正的被洗礼，认可了杨牧的地位，甚至有很大一部分人都觉得，杨牧是他们的神，当初他们快饿死了，快要去吃人肉了，快要被吃掉了，结果杨牧出现，然后神奇的拿出了不知道多少的粮食，供应了他们所有人的食物，这才让他们有了今天，他们觉得杨牧真的是神，所以对他也就有了无比的尊重。
    其实这也跟关不悔的训导有关系，他的政治工作做的很好，不断努力加强着杨牧在人们心中的地位，是杨牧身边最信任的肱股之臣了。
    杨牧刚刚就与关不悔谈了一下暴君城接下来一段时间的工作。
    关不悔认为，所有的事情都已经进入正轨，再也不需要杨牧亲力亲为，他只要幕后指挥就可以，没必要把自己搞的那么累。
    杨牧也觉得自己是该休息了，按照老版的日历，明天可就是大年三十，要和孩子家人们好好的过一个年。
    他是不太懂得，因为他从小也没怎么经历过新年。
    不过看李大花和女人们已经开始忙活，还给孩子们准备了新衣服，还弄了很多吃食，还排练了一些节目，似乎要在除夕之夜举办新年晚会呢，一起跨年，也庆祝他们现在有安慰的生活，杨牧很感兴趣，因此有所期待。
    此时，杨牧站在庄园最南边的一个小花园里。
    从月亮门走出去，外面就是一小处封闭的沙滩，大概也就只有四十几平方米，其他地方都是庄园四米高度的墙壁，成扇形包围着这块沙滩。
    杨牧到了外面，看着那一座从云雾里穿过，即将触碰到岛上的大桥。
    这桥修的可真是尖端，一座跨海大桥在一年内完工当然不容易，说明那边有这方面的人才。
    关键是在跨海大桥的这一端，竟然并不是与地面接触的，它生生断了一小段，估计只有十厘米。
    呵呵，十厘米能当什么事？
    一步就能跨上大桥，就算车子也能直接开上去。
    杨牧的庄园本来不在这里，他就是在半年前发现女神要修桥过来了，所以才把庄园搬迁到这边。
    亲自看着她，看看她到底要干什么。
    而这座桥已经足足修好了差不多一个月，工人们撤退后，桥上从来也没有来过人。
    也不知道一年多不见的女神，现在过得怎么样了。
    杨牧站在沙滩上看了一会那桥，漫步走上去，一直走了十米远，这才离开了透明的魔法阵防护罩，然后一路走上去到了平行的桥面上。
    这一看，根本看不到尽头，桥面宽度足有八米，还真是挺豪华大气的，可以叫做女神桥。
    杨牧皱眉琢磨了一会，心中暗道：
    她修这个桥的意思，是否在告诉我，随时欢迎我去做客呢？
    至于那么麻烦吗？
    想让自己过去给她做好吃的，派人送个信来不就好了？虽然自己也不一定去。
    好吧，因为她是女神，又怎会轻易向人类低头。
    “哼，老子走的时候你还让人去杀老子，现在想要跟我搞好关系了？切，过来求我啊！”
    杨牧很贱的自言自语，然后转身返回月亮门，哼着小曲，不去想女神，打算今天去陪伴自己的小公主们。
    过了这个年，再把工作安排一下，他就准备出行了，末日并没结束，岛外危机四伏。
    而这次出去，他将不再是以逃难者的身份，他要整合所有人类资源，然后先和索马尸王打上一仗，而这场战争，或许要持续很多年了！
    杨牧微微皱眉，也不知派出去的那些暗探们是否有收获呢？哎，茫茫大陆，温思佳和家人们是否安好？
    想起温思佳，杨牧就满是苦楚，那女人今年多大了？三十四？已是入虎狼之年！
    蓝瘦香菇！~
