    没有任何铺垫，也没有任何征兆，程刚突然出现在广袤的冰矛丛林中，一如每个人梦境的开始，都是那么突兀和毫无准备。

    眉头微微皱起，程刚走到右手边一株冰矛巨树旁，在树下捡起了一块三角形的石块，上面像是被硬物划上了道道白痕，这是他上次在梦中做的记号，果然还在。

    此时，程刚确定，这个梦境绝对不一般，从小到大，他从未连续三晚进入同一个梦境。

    更诡异的是，还是保留探索进度的梦境。

    站在原地想了片刻，程刚缓缓坐在地上，这冰天雪地的，他却没有从厚厚的积雪中感受到丁点的寒冷。

    意识内视，他看到了。

    丝丝缕缕白色雾气状梦之力，从外界涌入心核和脑核的七星之中，只不过两者的流速不同。

    如果说梦之力涌入脑核的速度是河流，那涌入心核的速度充其量是溪流。

    意识再次在心核和脑核中逛了两遍，程刚决定开始修炼《敛梦诀》第一层敛神。

    调动意识，将意识沉浸入脑核封闭六识，突然程刚愣了一下，不对啊，我这是双核的，难道要修炼两次？

    顾伯冲说敛梦诀第三层大成后，会在核心七星之上形成一个黑洞气旋，这黑洞气旋可以提升一倍的梦之力吸纳速度。

    可，我是双核，难道我要在脑核和心核内分别修炼一次，留下两个黑洞气旋？

    一时之间，程刚有些举棋不定起来，顾伯冲当时没有讲，他也没有问，此时究竟怎么修炼，会不会出问题，都是未知数。

    想了一下，意识从脑核退出，他站起身来嘀咕着，“等明天有空问问老顾再说吧，不能瞎搞，惜命。”

    “现在继续探索这片冰矛丛林，我就不信走不出去！”

    “我倒想看看，这片林子外面究竟是啥。”

    话音落下，程刚看了下大致的方向，往深处走去，他前进的方向跟树梢上那些大型动物面向的方向是一致的。

    直觉告诉他，那边肯定有什么东西。

    双眼一闪，瞳孔变成了蓝色竖瞳，真实之瞳上线。

    手腕一抖，真实丝线甩了个鞭花垂落在地，程监工换装完毕。

    粗发！

    冰矛丛林中是一成不变的景色，黝黑高大的冰矛巨树，黑压压的动物冰冻在树梢，地面上平整坚硬的积雪，走了不知多久，如果不是抬头看到怪物尸体的朝向，程刚差点以为自己迷路了。

    直至一片耀眼的金黄色光芒撒入眼中，程刚才猛然反应过来，自己已经走出了冰矛丛林。

    一步迈出，面前的一幕让他震惊失声，身后是冰雪覆盖的冰矛丛林，笼罩着淡淡的迷雾，阴暗昏沉，沿着丛林的边缘是一道白色的雪线，直到他看不清的远方。

    那儿有一片高耸入云，被白雪覆盖的群山，雪线沿着群山切过，留下一道明显的断崖。

    而雪线之外的天上挂着一个硕大的太阳，真的很大，那种感觉就像抬手就能碰触到一般，巨大的太阳炙烤着大地，这就是差点闪瞎他眼的那片金黄色光芒的来源。

    诡异的是，这雪线是笔直的，没有任何弯曲直接将冰矛丛林和群山跟这硕大的太阳分隔，而且这么大的太阳照射之下，一边是冰雪覆盖，另一边却是郁郁葱葱。

    那么一刹那，程刚以为自己从北极瞬间挪移到了热带雨林，奇怪的是不管是之前的冰矛丛林，还是现在的热带雨林，他都没有感受到环境本该有的温度。

    面色惊疑不定的程刚小心的迈过了那道洁白的雪线，缓缓走到雪线之外回头望去，那片乌压压的冰矛丛林如同被这个世界遗弃了一般，又像是被封印。

    正在张望着，突然程刚闻到一股草木的清香，这个香味很是特别，下意识的他望向清香传来的方向，没有看到什么特别的东西，依然是郁郁葱葱的齐身高的草木。

    那些草木，他都没有见过，叫不出名字，每株都近两米高，顶部就跟水母似的呈圆形冠状，被一根直立手腕粗的茎支撑，叶片狭长边缘锯齿状，片片垂落下去。

    在顶部和叶片上有着又长又密的白色绒毛，远远看去就像被蛛网捆绑的一个个人站在那儿，看的程刚密集恐惧症都复发了。

    那诱人的草木清香就是从这片诡异的植物后面飘过来的，程刚小心的走上前，从这植物上扯下一些白色绒毛，揉搓了一下，放在鼻尖。

    没有任何异味，手指间也没有粘滞感。

    “应该没什么事儿吧！”程刚不太确定的嘟囔着，他知道这是梦境中，而且里面飘来的清香是他第一次在这个梦境中感受到了异常。

    站在原地的程刚面色变幻不定，犹豫了片刻，面色一狠缓缓走进这片植物中，往清香传来的方向走去，颅铠不知何时出现在他脑后，在太阳的照射下散发着琉璃色的光芒。

    走了好一会儿，全身沾满了白色绒毛，清香的味道越来越浓了，程刚目露兴奋之色，双手掰开面前遮挡视线的几株植物之后，程刚呆住了。

    只见不远处是一个巨大的湖泊，水清澈呈现蔚蓝色，湖岸边生长着一种形状奇特的果树，枝干盘虬卧龙、旁逸斜出，树叶似枣叶，有的果树上开着黄花，花萼却是红色，有的果树上却是结满了形状如同桃子的果子。

    蟠桃？

    脑海中骤然跳出这么一个词语。

    程刚有些懵，同一个品种的果树还有岔开结果的吗？

    这他还真没见过，要么都结果，要么都开花，这有的开花有的结果，是什么鬼？

    噢，艹了，这是梦境，煞笔了，梦里一切皆有可能。

    梦境哪有符合逻辑和常理的！

    程刚悻悻的自嘲了两句，不再探究这种异常，左右打量了一眼，缓缓走上前去。

    来到一颗果树前，醉人的草木清香淹没了他，此时他确定这股香味就是从这形似桃子的野果上传来的。

    目光扫过这一片果树，说是一片其实也不过十几棵的样子，不过他遥遥望去，湖泊另一边似乎还有不少同样的果树。

    而且那片诡异的白绒毛植物跟这十几棵果树保持着十几米的距离，在两者之间的空地上，空无一物，很是奇特。

    诶？等等！

    程刚愣了下，刚才目光扫过这片果树时，似乎有什么不一样的东西混了进来。

