
坊市分为两种，一种想要进去买东西，需要交入场灵石，另外一种不需要交，相对来讲，后者的公平性、透明性、保密性、价值等等，都比前者低，但这也不是绝对的。

虽然一般情况收不收灵石取决于坊市生意的火爆程度，但有一些坊市即便门可罗雀，也要坚持收，这类坊市虽然做不大，但有固定的客源和看家宝，他们开坊市，赚灵石只是一个方面，另外各自还有各自的目的。

例如有的坊市是做皮肉生意的，即便生意不好，他也必须收，不然就是坏了规矩，这类坊市一旦没规矩约束，很容易崩盘；还有的坊市是一些门派的前哨补给地，有时候用来做生意，有时候发榜单悬赏，有时候就要驻扎兵力做战备，紫元坊就是这类坊市。

他家坊市仔细算地段，拢共没有五里地，里面经营的掌柜们，不是紫云山的直属弟子门人，就是那些门人的亲戚朋友，总之背后只有一个势力：紫云山。

在寿丘，类似这种小坊市一般不可能有什么大名气，但紫元坊偏偏远近闻名，归根结底，得益于紫云山盛产【紫元石】，所有紫元石的售卖路径，都是从紫元坊出去的。

很多时候，一个地方出名，只需要一两样足够优质的货物商品就够了，紫元石乃是炼制二阶抵伤类灵甲道服最合适的几种材料之一，几乎不可或缺，这既是紫元坊即便其它生意差的一塌糊涂，外人进坊市都要交灵石的原因。

青松子作为在寿丘浪迹两百多年的老油皮，紫元坊自然是来过的，且不止一次，轻车熟路带着钟紫言三人进入坊市游逛。

“这东西南北也就四条街巷，平日的生产和销购都是他自家门人流转循环，与其说这里是修真坊市，不如说成是紫云山的内外门弟子任务领取跑环之地。

你们看那西街一溜紫云灯挂下去，全是紫云山金丹势力手下的营生，紫元石也是自那里出销，每年冬日，寿丘许多炼器门派的弟子和坊市老板都会来这里谈紫元石的生意，属于三年不开张，开张吃三年的主儿。

东街是紫云山对内对外发放任务的地方，这么大一个门派，总有各种需要的东西，事儿公布出来，又能磨练弟子，又能少付灵石，又得到了东西，三全其美，如意算盘打的别人没法还嘴。

西街和南街就是客栈和商铺，卖些杂货玩意儿，我等先去南街看看，那里多是紫云山弟子和周边野修摆的摊位，小人物们最爱扯大事，说不准能听得一二机密。”

青松子做这种巡查闻风、打听盘问的事简直是老手中的老手，钟紫言毫无异议。

寿丘地域广袤，南北各地修士行事风气各不相同，紫云山属于北方地界，北地多名门，大派子弟总有一种气度不需要言语由心而生，做生意认定的价格咬死也不会低一颗灵石。

养成他们这种习惯的原因，无疑是因为他们谋生根本不需要靠做小商小贩讨生计，来这里摆摊多是闲散无事随意散心，宗门里的各类任务和俸禄足够他们持续修炼。

南街分东西两条摊线二十四段摊位，没处摊位间隔距离很远，有的奢华富丽，有的破楼简约，有的甚至什么都不建造，就本人摆个小摊儿，在粗麻布毡上摆起各种杂七杂八的东西供人挑选。

青松子指着东西两面说道：

“东面的，多是他家山门自己人，西面的，多是散修交了租金来摆摊的。

东西二十四段摊位，一共四十八，看似各占一半，但最后终归是散修们赚灵石多，由于租金贵，一个摊位一个月能轮七八次主人，而紫云山那些弟子，压根没想着多赚灵石，他们想的是怎么把自己的客人挤到散修那边去，事后一起分润。”

“如此奸诈，果真不是吃素的！”常自在若有所思，没过多久，他已经自顾自去与那些紫云山的弟子们逐个交流攀问去了。

青松子建议几人依照常自在一般分开行动，各自去与这些人交流攀谈，有大嘴巴子的人，设计引诱透露一些情况很容易。

钟紫言是一副老人模样，慈祥温和的很，一共在七个摊位上逛荡一圈，从一个年岁不足十六的散修小孩儿嘴里探得：如今的紫云山似乎处于紧闭山门的时期，连对面那些紫云山本派弟子都有一个月多没回去过了。

四人打探一圈下来，买了几件稀奇古怪的用具，由青松子带着去到西街客栈里歇脚，入了房间施出隔音屏障便一一相聊，青松子率先步开口：

“这家门派延续多年，中坚力量尤其之多，单说这紫元坊，少说有三百紫云山正式弟子，附庸更是不计其数。

他家四位金丹中，凤翔温寿元即将枯竭，此次随着掌门擎少愁去往翠云山脉，也是想借幽煞年兽突破金丹，依老夫看，希望渺茫。

另外还有两位金丹似乎常年不曾显于人前，我猜测这二人中必定有一人常年在外行走，边为宗门做事，边修炼自己。

打听过许多人，都说如今当家做主的是梧桐子，此人老夫当年见过一面，的确是紫云山最有希望结丹的一人，主管紫云山后辈弟子教习总务，这明显是往掌门的位子上推嘛。”

陶寒亭疑惑问：“此事说来不凑巧，我还真打听过他们一派，再怎么轮，也轮不到梧桐子身上。

擎少愁如今正是当打之年，他还有异常宠爱的练气和筑基弟子，推让掌门毫无理由。”

钟紫言凝目沉吟：“那便说明，有机可乘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53039863"  chaptername="第405章  有机可乘">加入书签</a>
</div>
