    　　很快，源源不断的消息传到陈旭手机上。

    　　只是短短几分钟，萧一妃下落就被查出。

    　　自从陈旭身份暴露，战神天堂就有队人就出现在了海阳，准备给他打杂！陈旭一直都知道这些人的存在，没说没管。

    　　正好这时派上用场，陈旭很清楚，这会儿若是让贺云庭去查，查肯定能查到，但绝对没这些人来的快。

    　　之后，电话再次打来，一个诚惶诚恐的声音在听筒内响起。

    　　“至尊，要我们做点什么吗？”

    　　“不用，我自己来。查明绑架原因没？会不会是即将上市药物引来的国外财团窥视？”陈旭皱眉问。

    　　“至尊，这些脉络我都查了，应该不是，如果是这些人会冲配方来，肯定要先谈在动手，不会这么突然行动！至于究竟绑票的人什么身份，暂时没查出！”

    　　“好！”陈旭淡淡回应了句后，直接将电话挂断。

    　　陈旭一踩油门，车子疯狂往郊区一栋烂尾楼而去。

    　　而此刻，城郊一桩烂尾楼内，几个身形魁梧的男人邪笑看着萧一妃。

    　　“你们究竟什么人？为什么绑架我？”萧一妃问。

    　　绑匪领头大兵邪笑：“有人觉得哥几个太寂寞，搭钱送美女还给我们玩儿，这种奇葩的雇主我这辈子头回见，美女你可真诱人啊！”

    　　小弟上前道：“兵哥，你说这雇主是不是脑子有水？让我们上了她后再杀，这得多大的仇，才能做出这么恶毒的事儿？”

    　　萧一妃一听这话，顿时联想到了什么，放肆大笑起来，眼里有骇人的仇恨和疯狂！

    　　大兵被萧一妃这突然而来的笑吓了一跳，正想说点什么，手机响了。

    　　他一看是雇主号码，赶紧接通。

    　　电话一通，没等大兵说话里面的人就带着狞笑先说话了。

    　　“拿电话给那贱人听！”

    　　大兵和小弟对视一眼，赶紧将电话打开免提，放到萧一妃面前。

    　　“贱货，还记得我吗？你以为躲在海阳我就找不到？想靠*男人出位是吧？呵呵，我给你准备的这些男人够不够用？喜不喜欢？”

    　　萧一妃听到这声音不仅没半分惊恐，反而放肆疯笑起来，笑的前仰后合！

    　　大兵和手下都懵了，心想这雇主是疯子，莫不是这女人也是疯子吧？这状况下还笑得出来？

    　　萧一妃狂笑到眼泪都快下来了：“我知道，你怕了！怕我有天会高高在上，怕我会将所有一切还给你们，而你们却只能像狗样匍匐在地上摇尾乞怜！是吗？”

    　　说到最后几个字时，萧一妃一个字一个字的吐，带着深刻恨意，听得周围大兵几人都不由背脊梁发寒。

    　　“放屁……”

    　　电话中的男人怒了，然后深呼吸一口气，克制自己的情绪。

    　　“我承认，你的确比我想象的强那么一点点，但可惜你过不了今天了，想凌驾于我之上？下辈子吧……嘟嘟嘟！”

    　　男人说怒而将电话挂断。

    　　电话虽挂断，萧一妃却意犹未尽似的。

    　　“你就是怕了！每种的东西！”

    　　大兵同手下对视一眼，笑着上前：“别怕，他每种，我们有！宝贝，乖乖的配合哥几个点，那样临死前你还能享受享受！否则……嘿嘿！”

    　　萧一妃猛地抬头，眼神犀利，脸颊带着能让所有男人疯狂的笑：“你要是个男人就直接杀了我！”

    　　大兵道：“啧啧！我怎舍得，你这种女人，劳资在天价的夜场里都没碰见过！听话啊……乖……”

    　　大兵说着就要伸手去摸萧一妃的脸，萧一妃疯笑的看了眼不远处的墙壁，眼内闪过一丝狠厉，只要大兵在前进半米她就准备了结自己。

    　　轰！就在这时，忽然侧方爆响传来，大兵等人侧面的墙壁爆裂出一个恐怖的巨洞。

    　　乱石像机枪子弹般，往几名绑匪射来。

    　　几人惊得跳起，不停躲闪，却还是被乱石击的满身血包鲜血淋漓！

    　　之后，一道黑影从墙内的破洞中走了出来。

    　　正是驾车飞奔而来的陈旭，此刻他一双眸子含着疯狂的杀戮之色。

    　　被反绑着的萧一妃，见到陈旭，嘴角翘起，魅惑的笑容中多了些感动和些许说不清道不明的东西。

    　　此刻的萧一妃，只有细心看才会发现她的眼角有两行湿痕。

    　　大兵一脸凶戾：“踏马的，居然有人来找死！兄弟们，给我干……”更新最快

    　　砰！大兵这话还没说完，一块板砖闪电被陈旭用脚撩起，然后平拍在大兵脸上，顿时大兵被砸的喷血倒地。

    　　“兄弟们，干死他！”其余小弟怒吼而上。

    　　只可惜，这些小蚂蚁根本不知自己面对的是什么人，面对陈旭这样的妖孽，他们这些小鱼小虾，哪怕一起上一百个，也不够看。

    　　一人绕到陈旭背后，出拳偷袭，陈旭翻身就抓住他手臂，咔嚓一声，想都不想直接将其手臂残忍拧断！森森的白骨刺穿肌肉，鲜血狂喷！

    　　其余几人都呆傻当场，心想要不要这么妖孽？

    　　“上啊……”躺在地上的大兵这时才反应过来，怒吼。

    　　一名小弟从地上拾起半截钢筋往陈旭头部挥舞而去。

    　　谁知，前一秒还背对他的陈旭诡异下一秒就变成了面对他。

    　　然后小弟手里的钢筋落在了陈旭手上。

    　　砰！钢筋带着恐怖破空声往小弟的脑袋呼啸而来。之后是刺耳的骨裂声传出，小弟七孔流血倒在了地上。

    　　其余人都吓疯了，有两人想逃，要是早知要面对这样一个魔鬼，给再多钱他们也不敢接这活儿。

    　　结果那人才刚刚跑出一步，钢筋就如同离弦之箭般，直接将他的大腿刺穿，将其钉在了地上。

    　　紧接着，陈旭腾空而起，一记鞭腿砸向他左侧的一名绑匪，直接腰椎被踢断，以诡异的角度反折着倒在了地上，轻轻的颤抖，眼神里尽是呆滞的茫然。

    　　大兵傻眼了，他这些年也是刀口舔血过来的。

    　　见到这场面哪还不知自己遇到了大妖孽，普通一声就跪在了地上。

    　　“饶命……饶命……”

    　　“谁让你们来的？”陈旭问。

    　　“我们不知道啊！只是拿钱做事儿！”大兵吓的满脸泪道。

    　　听到这话后，陈旭一脸阴冷到那名被他用钢筋钉在地上的人身旁，直接将钢筋残忍抽出，在空中舞动两下。

    　　破空的呼呼声传来，还带着甩掉的血水，大兵等人瑟瑟发抖！

    　　之后，陈旭走道大兵面前：“告诉我！”

    　　“我真不知道啊……”大兵眼泪鼻涕往下掉！

    　　砰！陈旭一钢筋抽在他身旁一同跪下的小弟身上，顿时那人就飞了出去，将墙壁砸出骇人的裂纹去势才停下。

    　　“说……”陈旭再次凌厉的问。

    　　“我是真不知道啊！真的，求求您，饶命啊！”大兵直接冲陈旭磕头起来，吓得嚎啕大哭！

