    山海城，夏宫。

    御书房内，欧阳朔刚跟姜尚沟通完新一轮文官调整方案。随着辽金行省设立，以及霍光、韩琦两位郡守晋升为总督，空出的郡守自然要人补上。

    人事布局，往往牵一发而动全身。

    内阁拟定的调整名单，基本符合欧阳朔的要求，刚刚已经获批。在欧阳朔眼中，不是说历史人才就一定优于大夏自行栽培的土著NPC。

    有一些顽固分子，甚至是迂腐分子，泥古不化之人，即便名气再大，欧阳朔也不会将其放到郡守这样的关键岗位上，而是划入闲散职位。

    “重才不重名，唯才是举。”

    这里的“才”，指的不是书生才气，而是才干。

    谈完正事，欧阳朔饮了一口刚沏好的白毫茶，笑着说道：“果然不出阁老所料啊，白银之手还是一如既往的骄傲，根本不打算收手。”

    欧阳朔又不是傻瓜，怎会寄希望于说，打了道森王朝一板子，对方就会乖乖听话。且不说白银之手了，帝尘他们跟大夏斗了四五年，到现在，不还一直斗志昂扬，一门心思想着怎么翻盘吗？！

    世家的韧性，欧阳朔算是早有体会了。

    随着游戏进程即将过半，大夏即将进入下半场，欧阳朔的对手也已由【炎黄盟】，转为更加强大，也更具优势，更难缠的白银之手。

    “斗吧，胜利本就是斗出来的。”欧阳朔已经习惯。

    对面的姜尚接过话头，笑着说道：“对方不收手是正常的，只要他们不一门心思地只针对我们，也就算是一种胜利了。”

    对斗争哲学，姜尚显然浸淫更深。

    “只是这样一来，大西洋舰队的日子怕是不好过了！”欧阳朔有些担心。

    TWP整出“海上联合护航”的戏码，刚稳定下来的太平洋跟印度洋暂时还看不出有什么风险，一直处在漩涡中的大西洋舰队，却是一下变得处境艰难。

    在大西洋，TWP最强大的几支舰队都在此海域游曳，一旦联手，可供大西洋舰队发挥的余地就非常小了。

    再加上大西洋舰队只有摩洛哥跟直布罗陀港两个离得非常近的水师基地，补给困难，更是进一步限制了舰队在更广阔范围的游曳。

    “朝廷得支援一下大西洋舰队。”欧阳朔下定决心，看向姜尚，“内阁协调财政院，挤出七百万金币的经费，为大西洋舰队配备一支潜艇编队吧！”

    大夏虽然已经掌握了魔动力潜艇制造技术，但是以眼下的工业水准，目前还无法独立建造这等高科技的舰艇，只能向利莫里亚城采购。

    “好！”

    虽然朝廷连着支持马尔代郡、夏威夷郡以及辽金行省的建设，财政本就有些紧张，姜尚还是爽利地答应下来。

    涉及王朝大的战略，财政该咬牙的，就得咬紧牙关。

    …………

    十一月二日，欧阳朔特意前往禁卫军营地，看望得胜归来的将士。

    禁卫军无愧于“王朝利剑”之称，朝廷每每有大的战事，总能看到禁卫军冲锋在前。仅是最近一段时间，就接连参与安南之战、高丽之战以及灭金之战。

    每一次，都没让欧阳朔失望。

    一周前，在补充战损之后，禁卫军已经撤离辽金行省，回到山海城休整。欧阳朔特意下旨，准了将士们五天假期，让他们回家探亲。

    此等殊荣，可是不常见。

    禁卫军将士家属，陆陆续续也已被枢密院安置在山海城居住，成了生活在天子脚下的一拨人，吃着皇粮，生活很是惬意。

    正是如此，才能赢得禁卫军对王朝，对欧阳朔无条件的效忠。用欧阳朔的话来说，“禁卫军就是大夏的子弟兵。”

    昨天，将士们已经结束休假，回到营地，恢复日常训练。

    欧阳朔此番前来，既是慰问，也是动员，因为在盖亚六年到来之前，朝廷还有一场硬仗要打，那就是吕宋之战。

    这可是块比安南还硬的硬骨头。

    吕布不仅自身拥有八十万王城禁军，可以预见，如果大夏全面攻打吕宋，一旁的爪哇国应该不会袖手旁观，定会插上一脚。

    两者都是TWP成员，正好响应“海上联合护航”的要求，想来会有所勾连。甚至于说，就连战战兢兢的澳大利亚区都可能参与其中。

    因此，吕宋之战，不是简单的双方大战，而可能是一场大混战。

    仅凭龙骧军，自然是搞不定的。

    刚刚休整两天的禁卫军，怕是很快又要踏上新的征程了。

    …………

    离开禁卫军营地，欧阳朔又去见了一人。

    距离原道森王朝自由舰队提督尼米兹，被押解进京也有一段时间了，欧阳朔一直没时间单独见一见这位传奇人物。

    尼米兹是十分傲气的，据负责劝降他的军务大臣杜如晦汇报，此人极不配合，根本不愿在大夏军中任职，甚至以绝食相威胁。

    这么一来，欧阳朔就更要见一见了。没理由说，好不容易俘虏到一位优秀的海军将领，就这么当摆设啊。

    会面地点，选在枢密院收押室。

    因为尼米兹非常特殊，又有欧阳朔特意吩咐，即便被收押，生活待遇还是极好的，吃穿不愁，还能在院子里自由活动。

    欧阳朔来的时候，尼米兹正坐在院子里，一边悠闲地晒太阳，一边捧着一本线装书看的津津有味。

    借助盖亚自动翻译系统，尼米兹阅读华夏书籍是一点障碍都没有的。

    负责看守的卫兵见到欧阳朔，正要行礼，被欧阳朔拦下，悄悄来到跟前，定晴一看，尼米兹看的却是《孙子兵法》。

    “将军以为，《孙子兵法》在海军作战中，可有可取之处？”欧阳朔问。

    “谁？！”

    尼米兹这才警觉，抬头。

    “放肆，见到王上，还不行礼！”许褚喝道。

    尼米兹就更吃惊了，起身，不觉退后一步，惊疑不定地看了欧阳朔一眼，这才不情愿地行了一礼。

    欧阳朔笑道：“将军还没回答我的话呢。”

    尼米兹回过神来，避而不答，“我是不会在大夏军任职的！”

    “我却不这么认为！”

    欧阳朔既然来了，自然就有说服尼米兹的把握。