 “轰轰——”“

    轰轰——”

    看到洛天被千和收进了那个神秘的神魂罐中，皇天灵大怒，一边动用天皇镜助洛天击杀千和，一边对阻拦自己的真武魔帅展开了最为恐怖追杀。

    “轰！”的一声，真武魔帅被皇天灵打爆，高大的魔躯四分五裂，化为满天的能量黑气，四下飞逃。“

    给我收！”

    皇天灵冷艳如霜，眼中喷发出强大的杀机，一只玉手连连抓摄，似乎是在寻找着真武魔帅的本体。接

    着皇天灵拔下一要玉簪，对着虚空某一处射了过去。“

    啊——”虚

    空之中，传来一声惨呼，一个灰暗的人影，正是那真武魔帅被皇天灵牢牢的定在虚空之中。

    “镇魔杵，你竟然有这个东西！”

    虚空之中的真武魔帅神色惊恐，痛呼连连，这根玉簪很有名头，名为镇魔杵，对于修魔之人有一种天生的克制，让他自爆都不可能。皇

    天灵此刻根本没有管这个真武魔帅，而是催动着天皇镜杀向了千和。

    天皇镜光，浩浩荡荡，所过之处，虚空都在融化，恐怖无比。

    “吼——天皇镜！”那

    个千和手托神魂罐，不知道施展什么神通，竟然躲开了镜光的攻击，掠到了虚空另一处，此刻，他的一角衣袍已经化成了乌有，神色难看的盯着天皇天，冷漠的哼道。

    “把他放出来，饶你一命，不然的话，你们在场的所有的人都要死！”皇

    天灵那冰冷的声音响起，如同万年不化的寒冷，第一次，她尝到了心痛的感觉，那是一种失去最心爱人的锥心刺疼，她无法忍受，双眼已经悄然泛红。“

    哈哈哈，皇天灵，你不就是有天皇镜么？你还能灭了我们两人不成？那个小子命不久矣，我劝你还是和我们合作，一起踏入至仙门，永享天福！”此

    刻，和魔道天书令大战的那个无忧，不由的哈哈大笑道，他已经完全的压制住了魔道天书令，正在想办法抓取，要把魔道天书令成为自己的囊中之物。“

    嘿，皇天灵，他说的没有错，洛天那个小子不值得你跟随，跟随本仙才是你的归宿！本座四大弟子尽数陨落在那个小子手上，也只有拿你来补偿了！”

    这时，一个声音传来，虚空远处白光闪现，无边的白发散满了天空，一个巨大的人影从虚空深处慢慢的走来。

    看似缓慢，实则很快，一个红衣，白发的老者出现，这个老者面色红润，眼神却是极为的阴霾，盯着皇天灵如同盯着一件猎物一般，火热无比。

    “你是——长寿仙？”皇

    天灵一双美眸不由的眯了眯，神色有些凝重，沉思了一下，幽幽的说道。“

    呵呵，想不到本仙的名字还是如此响亮，连堂堂的皇天灵也都知道，不错，本尊正是长寿仙，皇天灵，你也是混沌强者，我这里有一功法适合我们一起修练，不如我们结为伴侣，你看如何？”这

    个一身红衣，发丝极长，直达三千丈，甚至大部分都隐入虚空之中的老者，正是长寿仙，手下四大弟子春魔，秋煞，冬狱，秋雨尽数的被洛天所斩杀，此人得到了消息，对洛天恨之入骨，却是在这处域外空间相遇了。

    “混账东西，不要说你是假仙，就是真仙，也没有这个资格做我的伴侣，我的男人只有一个，那就是洛天！”皇

    天灵怒声而喝，心中却是有些沉重，魔道天书令虽然强大，不过仍然抵不过那个无忧，现在洛天被千和收了进去，又来了一个长寿仙。她

    皇天灵虽然有天皇镜在手，而且是混沌同境界的佼佼者，也不可能同时大战三人，况且，和真武魔帅大战到现在，已经耗费了她不少的能量。

    所以，皇天灵心中有些后悔把洛天带到这个地方来，没有想到，这处可以隔绝外界神识的域外空间，竟然有这么多的强者开始涉足，是她没有想到的。“

    这才是我洛天的女人，灵儿放心吧，我没有事，照顾好你自己！”

    就在皇天灵衡量双方的战力，想办法救出洛天时，突然，千和手上的那个神魂罐中，却是发出洛天的声音，声音平静之极，不过，听在皇天灵的耳中，却是如同天籁之音。“

    你这个混蛋，没有事？”皇

    天灵不由的嗔声骂道，眼中闪过惊喜，差点喜极而泣。

    “你自然不会有事，凭这个老东西能杀得了我么？”洛

    天淡淡的声音再次传来，对于皇天灵第一次真性情的承认自己是他的男人，还是让洛天心中欣慰无比的。

    “该死，你在我的神魂罐中，也能传出声音来，这怎么可能？”此

    刻的千和不由的神色大变，一旦落入自己的神魂罐中，首先剥夺的就是对方的神识，然后只剩下一具尸体，他没有想到，到现在洛天竟然完好无损，还能发出声音，这让他如何不惊怒。

    “世间没有什么事是不可能的，老东西，我说过，你将会是我第一个杀掉的混沌强者，我洛天说到做到，”

    神魂罐中爆发出洛天冷漠的声音，让千和感觉到那手中的神魂罐如同一个烫手的山芋一般，想扔又感觉到可惜，不扔的话，他实在没有办法知道，为何无法吞掉洛天的神识，不知道洛天下一步会有什么动作。

    此刻的洛天在神魂罐中，正在悠闲的行走着，这里无尽的冤魂在哀嚎，在咒骂，在哭泣，神魂罐中内壁中有极多的图案，那是一个大势力的在消亡的过程，通过那壁画淋漓尽致的展现出来。

    “葵山？难道这就是葵山这个势力消灭的原因么？”洛

    天识海有神秘的树叶保护，这个神魂罐对他根本没有作用，他只不过是想进来看看这个神魂罐到底是什么东西。

    一个混沌强者手中的重宝，洛天都敢尝试进来一看究竟，不得不说，洛天艺高人胆大。

    神魂罐以残存的神魂为引，以强大的怨气来形成一个恐怖的空间，神魂罐的深处，这里，尸积如山，血流成河，没有想到，一个堂堂的混沌强者会如此凶残，这神魂罐不愧是一个大凶之器。

    “这些人是葵山的人，我很久以有曾经见过，服饰和那里的人一样，男子对襟，女子短裙，素颜，个个极美，”

    望着那尸山血海，戒指中的九妙玄女凝重的说道。“

    看来千和和无忧就是当年击杀葵山的罪魁祸首了，这两人简直是罪恶滔天，”洛

    天怒声喝道。 