
梁宗申早就收到消息萧北七要到玉关来，所以都督府内早就准备好了萧北七要住的院子。

“摄政王一路舟车劳顿，请暂做休息。晚上我为摄政王和王妃准备了接风宴，还请摄政王和王妃能赏脸赴宴？”梁宗申笑道。

萧北七态度依旧冷淡，不过客套的话还是说了两句，毕竟今后在玉关这一带，需要仰仗梁宗申的地方还有很多。

“侯爷客气了，本王和王妃一定会赴宴的。”

梁宗申笑着点了点头，又同萧北七寒暄了几句，吩咐人好好侍候萧北七一行人后，便带着人离开。

秦翘在一旁不曾开口说话，等梁宗申离开后，她才小声问萧北七，“真的要去赴宴？”

“嗯。”萧北七简单的应了一句，拉着秦翘往前走。

梁宗申留下的人领着二人进了房间，萧北七对梁宗申留下的人说道:“这里不用你们侍候，你们退下吧！”

一行人应下，恭敬有礼，很快就有序的退出了房间。

萧北七此行明处身边带着梁笙和薛十三两人，暗处却也跟着不少暗卫，大概二十人左右。

至于秦翘，华芝和华菱受伤不便远行，此行跟着她的是最近才到她身边侍候的吴双。

此时，梁宗申的人虽然退下了，吴双和薛十三，梁笙等人却还留在房中。

“吴双，吩咐人准备热水送去净房。”萧北七朝吴双吩咐道。

吴双应下，很快就出去吩咐了。

梁宗申留下的人很是听话，不一会儿就将热水准备好，送去了净房。

房间内，萧北七正在对梁笙和薛十三吩咐着什么，吴双走了进来，“王爷，王妃，热水准备好了。”

萧北七对梁笙和薛十三说道：“就这样吧！你们先下去歇着。今晚还有宴会要参加。”

言外之意，要养足了精神，应对今晚宴会上的人。

此时距离晚上的宴会还有两个时辰的时间，萧北七和秦翘沐浴更衣后，又吃了一些东西。

“阿翘，你且歇一歇，我出去会一会宣武侯。”萧北七对秦翘说道。

秦翘点头，等萧北七离开，她便歇下了。这段时间舟车劳顿，很是缺觉。秦翘并不是娇气的人，到了陌生的地方，只要有一张床，她照样能睡着。

当初在秦家村那般艰苦的条件，她都可以活下去，更何况如今是在都督府。

与此同时，南燕京城。

萧北七带着人去了北边的玉关，而被困在皇宫里的百里鸣金则被萧季派人严密监视起来，她这段时间想尽办法都无法离开皇宫。

小雅急得团团转，百里鸣金却很淡定，仿佛天塌下来，她都无所谓一般。

“公主，咱们如今该怎么办啊？”小雅着急的问道。

百里鸣金给自己倒了一杯茶，慢条斯理的喝了一口，这才开口说道：“不急。来，坐下，喝茶。”

她亲自给小雅倒了一杯茶，示意她坐下喝茶。

小雅哪里还有心思喝茶，见她如此，便更加担心和着急起来，“公主！”

她急得跳脚，她家公主倒好，还有心思喝茶。

见她这般着急，百里鸣金好心的提醒道，“放心，有人比我们更着急。她们才是想要我们尽快离开此处的人。”

“谁？”小雅不解的问。

百里鸣金摇头，“你这丫头，跟着我这么多年，怎么还是这么笨？往那边瞧。”

她往回廊那边指了指，小雅顺着她手指的方向看了过去，什么都没有，心中不免更疑惑起来，“公主让奴婢看什么？”

“你正对着的方向是何处？”百里鸣金又提醒道。

小雅看着那个方向想了许久，忽然想到那个方向不是南燕太后所在的宫殿吗？她猛地会托看向自家公主，“公主的意思是……”

百里鸣金伸手在唇瓣按了按，“嘘。”

小雅眼睛发亮，用力的点了点头。如果仅仅靠她们自己的力量，想要逃离南燕皇宫，自然难如登天。何况现在南燕皇帝还派人密切监视着她们。

但如果她们有南燕太后帮忙，一切就简单多了。

不过小雅还是有些不太懂，她靠近百里鸣金，小声问道：“公主，南燕的太后为什么要帮咱们啊？”

“笨！知道南燕的皇帝为何要监视咱们吗？”百里鸣金问道。

小雅还不算太笨，“因为南燕皇帝怀疑上次摄政王王妃被人劫持的事情同我们有关？”

百里鸣金看她一眼，表示她还不算太笨。

萧季竟然已经怀疑到她们头上了，那就证明当日她和贺兰昕儿联手将秦翘请进皇宫，并拖着时间让秦翘傍晚时分出宫，正好遭遇埋伏的事情已经被萧季知晓了。

不仅萧季知道，萧北七和秦翘应该也猜到了吧？

只是，萧季和萧北七手中没有证据证明萧允荣和贺兰昕儿以及她有所联系。如果仅仅是她这个大荣国公主，萧季顺藤摸瓜，查下去自然能真相大白。

但如今，涉及的不仅仅有她，还有南燕的皇后贺兰昕儿，以及南燕的太后娘娘。

为了南燕的颜面，以及皇室的尊严，这件事萧季无法再继续查下去。即便查下去知道了真相，萧季也无法追究。

萧季不追究皇后和太后，却不代表可以不追究萧允荣。

至于她这个大荣国公主，毕竟是异国公主，没有证据，萧季只怕也不好问罪。将她严密监视起来，是为了避免她再生出什么乱子来吧？

如今萧季尚在犹豫，要不要细查下去。如果她继续呆在南燕皇宫，那么等萧季下定决心，真相总有大白的那一天。但如果她偷偷离开了南燕皇宫，并回到大荣，少了她这个人证，即便萧季找到了证据证明太后和皇后同萧允荣有联系，太后和皇后也可以抵死不认。

一个是萧季的母亲，一个是萧季的妻子。

两个女人都是萧季最亲近的人……所以，太后和皇后一定会比她还着急，想要将她送回大荣。

“那我们接下来该怎么办？南燕的皇帝不会把我们……”小雅不安的看了看四周，声音压得更低了。

百里鸣金拍了拍她的手背，“不用害怕。他要是想要对付我们，早就动手了，不会等到现在。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841616"  chaptername="离开">加入书签</a>
</div>
