    “玖辛奈，香奈呼，你们在木叶过得怎么样？”猿飞彻问道。

    “过的还好啦，阿彻哥哥。你身边的姐姐不介绍一下吗？”玖辛奈转着眼睛说道。

    “这是纲手，是我的女朋友。他也有四分之一的漩涡血脉哟，你们可以叫她纲手姐姐。”

    “她们俩叫旋涡玖辛奈，漩涡香奈乎。都是漩涡一族的小天才呢。”猿飞彻又对纲手介绍道。

    “你们是漩涡一族的啊，”纲手微笑道，“我奶奶叫漩涡水户，也是漩涡一族的族人哦。”

    “你……您就是纲手大人吗？”漩涡玖辛奈的眼睛一亮，“水户奶奶是我奶奶的长姐，这么说我们真的是姐妹呢！”

    “是吗？”纲手也颇为惊喜，她没有去过涡之国，倒是没有想到自己在漩涡一族中还有远房亲戚。

    随即，几个女人就开始自己聊天聊的火热起来，连一直有些忧伤的香奈呼都加入了进来。

    好吧，那怕是小女孩，依旧是女人啊，果然还是对女人的话题感兴趣呢！

    傍晚。

    和一大二小三个女人逛完街，猿飞彻和纲手终于回到了千手宅。

    “什么？让我做火影？”纲手睁大眼睛，满面惊诧的说道。

    “怎么了，你对自己没有信心吗。”猿飞彻微笑问道。

    “可是，现在猿飞老师……”

    “当然不是现在啦，至少要十年以后吧。但至少，从现在开始就应该做准备了。关键是，纲手你愿不愿意成为火影呢？”

    “成为火影啊……”纲手双眼茫然，喃喃的说道。

    想到死去的绳树，再想想猿飞彻对她的期望，纲手的眼神坚定了下。

    “好，我会为成为火影努力的！”

    猿飞彻并不奇怪。毕竟原著中纲手就是成为了五代目火影。她对村子的热爱和责任感并不缺乏。

    “那么，你就收玖辛奈和香奈乎为徒吧。”猿飞彻笑着提议道。

    虽然木叶村一直在去家族化，但实际上，家族忍者是不可能真正的消亡的。

    毕竟，哪怕是平民忍者，也是会有后代的，如果三代都出忍者的话，也会转变成家族忍者。

    所以只要不是家族势力过于庞大，对于火影来说，还是都以拉拢为主。

    再加上纲手身上有漩涡血脉，拉拢漩涡一族，可以说是事半功倍了。

    “收她们俩为徒？拉拢漩涡一族吗？”纲手想了一下，“不过她们俩的天赋的确很好，是学习医疗忍术的好苗子。”

    纲手对医疗忍术的传播推广，是真的不遗余力，原著中还提出过三人小队要有医疗忍者的建议。

    当然，现在纲手倒是不提了，因为这两年多的医疗部长干下来。她如今也心里头有数，有医疗忍者天赋的人太少了，根本就不够分配。

    不然你看，直到鸣人时期，有医疗忍者的小队有几个？

    但对于传授医疗忍术，纲手还是十分感兴趣的。更何况，漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎的天赋也的确很好，足以成为她的传人。

    不然的话，就算有拉拢漩涡一族的意图，她也不会有收这两个小姑娘为徒的想法。

    至于漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎的想法？以纲手如今的名声，尤其是在女忍中的名声，她可不觉的有人会拒绝。

    事实上也是这样，第二天在得知纲手想收两人为徒的消息后，两个人根本没有犹豫就答应了。

    现在纲手在女性忍者中，那可是绝对的偶像呢！

    两个小姑娘现在还需要在木叶忍者学校上学，但课余时间已经可以来直接学习了。

    因为两个人都是孤儿，纲手干脆的让两人搬到了千手宅居住，反正房子也够大。

    火影办公室。

    作为这里的常客，猿飞彻进入办公室都已经不需要通报了，连看门的暗部都没有跳出来询问。

    推门进去，就见三代火影正在处理文件，嗯，如果忽略旁边还残留着细微查克拉波动，被布盖着水晶球的话，还真是个模范火影呢！

    猿飞彻撇撇嘴，就是因为这家伙和自来也，他从来不让纲手去公共温泉，而是在千手宅自己弄了个小温泉，还特意布上了结界。

    说真的，他觉的这种事情如果曝光，绝对比什么木叶白牙放弃任务严重多了，想想原著自来也偷窥被发现多次都毫无悔改的样子，他只能说人和人的脸皮是不一样的。

    如果换成旗木朔茂偷窥被发现的话……，他大概会当场切腹吧，说不定还会先杀人灭口再切腹，虽然旗木朔茂也不可能去偷窥。

    “是阿彻啊。有什么事吗？”猿飞日斩一副刚刚忙于工作，现在才刚刚反映过来的样子，心中暗想：“大意了，忘了前段时间不在火影楼，结界已经很长时间没开启了。”

    “是这种的，”猿飞彻也不戳穿自己叔叔的丑事，开口道：“纲手收了两个漩涡一族的小姑娘为徒，我想问问火影大人对漩涡一族的安排。”

    “漩涡一族啊。”猿飞日斩的脸色变得严肃起来，拿起烟斗，抽了一口烟。“阿彻，你是有了什么想法吗？”

    三代火影也对漩涡一族有些头痛，好几百号抱团的忍者，安置起来不大不小也是个问题。

    封印班，结界班都可以吸收一些，却不可能完全依靠漩涡一族，毕竟这些部门是木叶的真正要害，不可能让一族忍者完全掌握。

    至于全部成为自由任务忍者，其实也不是那么容易，因为忍村的任务忍者全部都是木叶忍校班课出身，要求其实是不低的，漩涡一族的忍者必须经过一段时间的学习，不然很容易砸了木叶的招牌。

    这还不像战争时期，只要能打其他的都无所谓。

    “火影大人，你觉的让漩涡一族去医疗部怎么样？”猿飞彻立刻提出了自己的看法。

    木叶最供不应求的忍者，就是医疗忍者了，阳遁查克拉天赋，精密的查克拉控制力，高深的理论知识，三者缺一不可，但有这种天赋的人，就算是做一个普通忍者，至少也是个特别上忍了，数量稀少无比，根本供不应求。

