    “荧，你快看啊，公子拿时元的护盾完全没办法。”派蒙兴奋道，“时元是不是要赢了？”

    “你少说两句吧。”荧有些无奈，“总感觉你每次说出这种话后，时元就会出状况。”

    “是嘛……”派蒙赶紧捂住小嘴，眼睛一眨不眨的看着战局。

    “不过你也不要太担心了，派蒙。”荧又安慰道，“接下来应该就是公子和时元的一场持久战，比拼的是双方的耐力，一时半会是不会结束的。

    派蒙，你先在这里盯着，我去救治一下外边的千岩军，你若是感觉在战斗中时元处于下风了，就过来找我说。”

    “我知道了，荧！”派蒙用力点点头，拍着小胸脯保证道。

    闻言，荧放心的点点头，转身向外而去，她准备先救治一些伤势轻的千岩军，让他们恢复行动能力后，再跟自己一起救别的伤患。

    虽然这样对那些伤重者不太好，单这的确是最优的解决方案，不然光凭她一个人，根本无法顾及那么多千岩军。

    另一边，公子手持双刃长枪，疯狂的朝着陆时元输出着，雷霆与闪电不要钱的往那护盾上砸。

    陆时元静静的站在原地，护心铠和玉璋护盾交替着使用，还随手捏了个岩造物，让其与岩脊进行共鸣，攻过来的公子时不时就会被岩造物共鸣产生的震荡震一下。

    伤害虽然不是太高，但承受得次数多了，就连五脏六腑都在震，让公子十分难受。

    但是，他除了不断的攻击，以此消耗陆时元的力量之外，已经别无他法了。

    时间一分一秒的过去，两人就这样互相消耗了将近十分钟，在如此高强度的进攻下，哪怕是最喜欢战斗的公子，都感觉到了一阵疲惫。

    而反观陆时元，却依然是一副游刃有余的模样，他就奇了，陆时元不会累的吗，难道，他们之间的战斗要以这么搞笑的方式落幕？

    就在他烦躁难耐之际，陆时元也终于有所动作了。

    “喂，公子，我想你应该很累了吧。”陆时元笑着问道。

    “这不用你管！”公子不爽道，“倒是你，什么时候才能不在那乌龟壳里缩着，跟我堂堂正正的战斗！”

    “防御力高，也是我的优势！”陆时元毫不脸红的道。

    紧接着，他挽了一个漂亮的枪花，笑道：“不过你放心吧，我们的战斗可不会以这种无趣的形式一直持续下去。”

    公子双目一亮，“你准备认真打了？”

    “不……”陆时元摆摆手，“是该打扫战场了！”

    说话间，他身上的岩元素力陡然激荡开来，尽数灌注于千岩长枪之上！

    于是，千岩长枪被陆时元的岩元素力彻底包裹，枪头的长度陡然暴涨，比正常状态长了两倍不止，化作了一把长长的光枪。

    借着光枪之长，陆时元猛然向前一个横扫，袭向公子！

    公子没有预料到陆时元会发动这样的攻击，连忙举枪格挡，却直接被这一枪上的恐怖力道轰飞了出去。

    在岩枪与雷枪相撞的原地，一个紫色的晶体悄然生成。

    陆时元上前捡起这紫色晶体，晶体瞬间溶解，化作一片紫色的圆型光膜，将他包裹在内。

    这是岩元素与雷元素所产生的结晶反应，拾取后可以为他生成雷元素的护盾。

    也就是说，他更肉了。

    “好强的力量！”公子兴奋的从地上爬起来，再度攻了上去，对光枪攻击范围有了估算之后，他便再没有吃刚才那样的亏，凭借锻炼到极致的枪法，和陆时元战作一团。

    “年纪轻轻就拥有这么厉害的枪术，这家伙到底是吃什么长大的。”跟公子交战的陆时元很是无语。

    他的枪法可是融合了自己，香菱以及钟离三者枪法而创造出的顶级枪法，虽然跟钟离那个人类根本用不出来的枪法有点差距，但绝对已经是人类的极致水平。

    但公子这家伙，居然还能占据微弱的优势。

    难道这就是所谓的，战斗方面的天才吗？

    “不过，就算是打架的天才，也会累。”陆时元看着公子额头上细密的汗水，露出了微笑，“我不需要在枪法上赢他，只需要在耐力上赢过他就可以了。

    而这一方面，一直无脑狂攻的他，怎么可能耗得过刚刚修生养息了足足十分钟的我？”

    陆时元卯足力气，一枪枪向着公子猛攻了过去，没过多久，公子就有些招架不住，虽然脑子能跟得上前者的动作，但脱力的身体却拖了后腿！

    “轰——”

    公子再次被一枪砸飞，这一次，他不复刚才那般精神，艰难的爬起身，大口大口喘着粗气。

    “还不准备认输吗？公子。”千岩长枪上的岩元素力缓缓消失，陆时元不疾不徐的笑着问道。

    “呼……战斗是永无止境的，认输是不可能的。”公子撑着枪站起身，淡然道，“只不过，我是想先拿到神之心，再继续跟你打而已。”

    闻言，陆时元这才注意到，公子的身后便是仙祖法蜕，当然，他实际上只是懒得注意而已。

    一具空壳，有什么可在意的？

    公子猛然跃起，来到仙祖法蜕的心脏处，心里虽然奇怪陆时元为什么不阻止他，但他还是迫不及待的在手中凝聚元素力，将手插入了仙祖法蜕的心脏处！

    随后，他缓缓抽回手，摊开手一看，才震惊的发现，他没有把神之心给掏出来。

    但是，他掏心的位置绝对是正确的，也就是说，神之心其实根本不在仙祖法蜕里！

    公子目光微微闪动，抬头看向陆时元，怒道：“难道刚才跟我战斗时，你让旅行者偷偷取走了神之心？！”

    “我们可没偷过。”陆时元摊了摊手。

    “那是女皇大人要的东西！而且也并不是这场战斗的筹码，你们没资格拿！”公子压根没听进去这话，身上水元素力和雷光同时翻涌起来！

    霎时间，深色的厚重铠甲覆盖住了公子的身体，头部被狰狞的赤色头盔彻底包裹，只剩下中间一颗用来视物的圆形晶体。

    公子从仙祖法蜕身上猛然跃下，压迫力倍胜于刚才，看得派蒙小脸发白。

    公子微微歪着头，看着陆时元，将化作深蓝色的双刃长枪扛在肩上，冷冷道：“时元，你那偷窃的行为已经……彻底惹怒我了！”

