    叶青阳将《青帝长生诀》的前半段写给玄青道人，使得玄青道人以及药神谷上下，都是感动不已。

    玄青道人恨不得马上把罗天星盘碎片，双手捧着送过来。

    “稍等一下，片刻我就会回来！”

    玄青道人说完，便转身出了树屋，亲自去取罗天星盘碎片。

    而聂枭等人，此时对叶青阳的态度，早已是一百八十度大转弯。

    “叶天师，之前都是老朽无礼，老朽给您赔不是了！”

    聂枭连连鞠躬。

    “行了，当时我也把你打吐血了，咱俩两清！”叶青阳一挥手。

    “叶天师胸怀坦荡，真乃一方仙尊！”聂枭道：“老朽擅自做主一回，以后这药神谷，就是叶天师的后花园，我们随时给您开放！”

    聂枭是药神谷大长老，一人之下万人之上，若论纯武道修为，他比玄青道人还在上。

    所以他的权利也很大，有些事情，他可以直接做主。

    “哈哈哈，你药神谷即便不对我开放，我也是想来就来想走就走！没区别！”叶青阳说道。

    “额！这倒是！哈哈哈！”聂枭哑然失笑：“对了叶天师，之前不是说要与药神谷合作吗？现在我即刻派人去通知苗家，终止药神谷与苗家的合作，以后药神谷就只认叶天师！”

    “哈哈哈！好！”叶青阳大笑。

    众人又是闲聊了几句，玄青道人便回到了木屋。

    他手中捧着一个流光溢彩的盒子，打开，放在叶青阳面前。

    盒子中，赫然躺着一块三角形的碎片。

    纹路清晰，质地厚重，虽然碎片已经失去了光彩，但不难看出它曾经的辉煌。

    叶青阳深吸一口气，伸手拾起那块罗天星盘碎片。

    唰！

    罗天星盘碎片感应到叶青阳的法力，瞬间亮起光泽。

    它表面的纹路犹如过电一般，光线流动，绚丽多彩。

    而持续几秒钟后，整个碎片都亮起一阵温暖的光晕。

    众人在这光晕中，仿佛置身未知空间一般，神秘且深邃！

    叶青阳将罗天星盘放下，盖上盒子，对玄青道人点头一笑：“多谢了！”

    他可以确定，这块碎片是真货。

    “叶天师客气！”

    玄青道人说道：“既然我们之间的误会都已经解除，接下来，就请叶天师与诸位朋友，在我谷中休息几日，我也好带领诸位领略一下药神谷的奇观！”

    但叶青阳却说道：“若要领略药神谷的奇观，我们日后再来也可以，但眼下，安娜小姐的爷爷危在旦夕，希望谷主能够快点帮安娜小姐治疗爷爷的绝症！”

    “也好！”玄青道人说道：“这世间绝症老夫也能对付个七七八八，明日我们一同出谷！”

    “好！”叶青阳道。

    安娜却是在叶青阳身后，眼神柔和的望着叶青阳。

    这个男人，办事还真是靠谱啊！

    之后的时间里，药神谷摆了一场盛大的宴席，不过吃得都很素，而且没有人喝酒，众人也是随便闲聊了几个小时，便各自去休息了。

    一夜无话。

    第二天，玄青道人便换上普通的服饰，与叶青阳等人一同出山了。

    ......

    云省，苗家。

    “什么情况？进山三天了，怎么一点消息都没有了？”

    苗家家主苗天鸿这几天焦虑不安，他吃不好睡不好，整日在大厅内踱步。

    “老爷，药神谷的人来见！”

    门外管家大喊道。

    苗天鸿一阵欣喜，急忙道：“快请药神谷的人进来！”

    他急忙照了照镜子，整理了一下仪容，心想应该是自己的儿子到了药神谷，叫人传话回来了。

    一时间，苗天鸿精神抖擞。

    一个年轻的药神谷弟子，来到厅堂之上，对苗天鸿拱手道：“药神谷夜影，见过苗老！”

    “不用客气！”苗天鸿急忙上前道：“先生来我苗家，我苗家蓬荜生辉，请问，是不是我苗家人，现在都在你们药神谷？”

    “这......”夜影一脸诧异：“我们没见过苗家人啊！”

    “啊？”一股不祥的预感涌上心头，苗天鸿望向夜影：“那先生这次来所为何事？”

    “苗老！”夜影颇为尴尬，干咳两声道：“这次我们来，是奉大长老之命，与苗家正式接触合同关系！”

    “什么？”

    苗天鸿如遭雷击，足足愣了三秒，才缓缓开口：“你的意思是，药神谷与我们的合作终止了？药神谷以后不会提供草药给我们苗家？”

    “是的！”夜影道。

    “为什么？”苗天鸿有些激动。

    自己引以为傲的三个孩子此时下落不明，他心中已经十分郁闷。

    如今，又传来这个坏消息，使得他情绪上更难以接受。

    夜影直言道：“实不相瞒，是叶青阳带人进入药神谷，与谷主建立合作关系，他把你们苗家，踢出局了！”

    “又是叶青阳！”

    苗天鸿听到这里，脸色铁青，一口气卡在胸口，无比的憋闷。

    “叶青阳还让我带话给你！”夜影看着苗天鸿，道：“他说，下次派人，派点厉害的，那三个，不够用！”

    “噗！”

    一口老血喷出，苗天鸿当场晕了过去。

    ......

    这边，众人出了药神谷，从龙埔村乘船回到龙阳县。

    安氏财团早已派人来龙阳县了。

    一支豪华车队，在龙阳县城入口，一字排开。

    一个个西装革履的年轻人，面色严肃，站在车前，恭敬的迎接安娜的归来。

    当然，安氏财团也听说了安娜将药神谷谷主请出山的消息，所以这车队，也有一半的原因，是来迎接玄青道人！

    “我们大家上车吧！”

    安娜对众人说道。

    “我就不去了！”叶青阳道：“我要回青州！”

    出来好多天了，不知道青州那边怎么样了，叶青阳心系林珺瑶，自然想快点回去。

    “青阳，这次你帮了我大忙，如果没有你，我非但请不回谷主，反而会死在山里！”安娜道：“你对我以及我安氏财团，都恩重如山，请你随我去港岛几天，我要重重感谢你！”

    “重重感谢？难道要以身相许吗？哈哈哈！”叶青阳调笑道。

    “额！”安娜脸色一红。

    叶青阳正色道：“安娜小姐，不用感谢我，你只需要兑现你的承诺就可以了！”

    安娜马上想起，路上他曾答应过叶青阳，她可以满足叶青阳一个任意的要求。

    “承诺我当然会兑现！”安娜道。

    “那好！”叶青阳道：“我现在就要你兑现承诺！”

    “怎么兑现？”安娜问道。

    叶青阳指了指车队中的一个加长林肯车：“说道，车上没有其他人吧？”

    “没有！”安娜道。

    “你跟我上车！”

    叶青阳牵着安娜的手，便朝车走去。

    安娜感受叶青阳温润的手掌，顿时心如鹿撞。

    他突然想起叶青阳说的，以身相许！！

    他难道，要趁着这个时间，跟我在车上......

    唰！

    安娜的脸红到了脖子根，全身一阵火热。

    【作者有话说】

    二月二龙抬头，祝愿各位看官昂首阔步，接下来的日子，风生水起，扶摇直上！冰河拜谢！

