    一道身影跑了过来，那正是夏珠。

    夏珠发觉有问题，就一路跟了过来。

    而刚刚楚月灵和席寒城的对话，夏珠全部听到了。

    夏珠抱起了楚月灵，面色焦急：“妈，你没事吧？”

    楚月灵的眼中流下了两行清泪：“夏珠，夜城不在了，他被烧成了灰烬。”

    夏珠抱紧了楚月灵：“妈，你先别急，席寒城说得对，带回去鉴定以后再说，你别急，千万别急。”

    ……

    稍后，席寒城和夏珠带着楚月灵下山。

    楚月灵因为这巨大的悲痛，在路上就昏厥过去。

    离开雪山之巅后，他们就将楚月灵送去医院。

    而残骸灰烬也带了下来，送去鉴定。

    等待的时候，夏珠忽然问了一句：“夜城将白夜送到雪山之巅做什么？”

    席寒城：“……”

    他俊颜绷了绷，就当没有听到。

    夏珠忽然抬手，按住了席寒城的肩膀，然后踮起了脚尖，紧紧盯着席寒城的眼睛：“我在问你话！你听到没有！席寒城，你和我妈神神秘秘到底在瞒着我什么事？”

    “没有什么事。”席寒城心虚说道。

    “你不说是吧？”夏珠威胁道。

    “本来就没有什么事。”

    “你还记得你之前想让我发疯做出的各种蠢事吗？”夏珠直击痛点：“席寒城，你想再犯一次蠢吗！”

    席寒城：“……”

    夏珠说道：“席寒城，我现在很清楚告诉你，我知道你一定有事瞒着我，如果你不想再犯蠢的话你就直接告诉我，要不然我就自己去查。”

    “我去找真相，去极寒之地找，去天涯海角找，这中途万一发生了什么事，比如被别人觊觎我的美色对我劫色，比如碰到什么凶兽被吃了，你就等着自己哭吧！”

    席寒城：“……”

    “……”

    在夏珠的再三威胁下，也是席寒城发现无法可瞒的情况下，席寒城只能说出了真相。

    夏珠听了，脸色刷地一下白了。

    她指着胸腔：“你说我的心脏，是白夜的。”

    席寒城只能点头。

    夏珠忽然伸出拳头猛锤席寒城：“你们混蛋！你们怎么能够让白夜这么做！我是人！她就不是人了吗！我没有给她什么大恩大德！她没有必要把心脏给我！”

    席寒城就猜到夏珠知道真相会如此激动。

    他抱住夏珠，声音低哑：“夏珠你听着，现在心脏已经换了，你说什么也没有用了，而且白夜是自愿的，她并不是被强迫的，最重要的是，白夜现在还没有死。”

    听到最后一句，夏珠犹如黑暗中看到一丝光明。

    她立即追问席寒城是怎么回事。

    一个人失去了心脏，怎么可能还会活着？

    席寒城将各种缘由告诉了夏珠。

    夏珠却觉得，太过天方夜谭了。

    “不管是不是天方夜谭，但白夜现在躯体被冻结了，没有死，就还有一丝希望。”席寒城道：“夏珠你不是最喜欢说，只要人还有一口气，那就是有希望吗！”

    夏珠没有说话了。

    她感受着来自胸腔里的跳动，喉头生出了一股愧疚和苦涩。

