    “呜呜~~~”

    伴随着一阵低声呜咽，前方林地里的一片泥土隆起，紧接着一个圆滚滚的头盔顶开泥土，头盔下，是一张笼罩在暗黑气流中的骷髅脸孔，它缓缓的从泥土中扒拉了出来，是一个小骷髅士兵的模样，戴着一个锈迹斑斑的圆头盔，腰间佩戴一柄锈烂掉了一半的断剑，身后一袭破残灰色斗篷随风摇曳，并没有多少死灵剑士的气势。

    林逸欣看着小骷髅模样的陆尘，禁不住眼圈一红，喃喃道：“小骗子，你还认得我吗？”

    “呜呜~~~”

    小骷髅只是惨然呜咽了一声，他似乎没有多少杀气，只是拔出断剑，对着周围的空气一顿乱劈，似乎在保护着什么人，而就在老丁、林逸欣、林婉儿、东城月睁大眼睛看的时候，却看到了一片小骷髅的模糊心境。

    彼时，他还是青年陆尘，死死的护着身后的何艺，几个手持铁管的年轻人不断砸在他的身上，陆尘依旧死死的护着何艺，而何艺则哭得梨花带雨。

    终于，一辆私家车经过，陆尘拼命的将何艺推上车，自己却来不及走了，怕事的私家车车主一脚油门离去，而陆尘却被乱棍打趴在地，浑身是血。

    “妈-的，这小子竟敢坏事，宰了他！”

    几个人，再次一人一下用铁棍猛敲倒在地上的陆尘的头颅，顿时鲜血横流，之后，几个人拖着陆尘的尸体，埋下了不远处的泥土之中。

    ……

    “呜呜……”

    小骷髅身后的斗篷摇摆，他伸出手，依依不舍的看着私家车远去的方向，大大的眼眶里透着浓浓的不舍。

    模糊的心境渐渐消失，小骷髅呜咽一声，缓缓转身，蹲在地上，伸出一根白骨手指，在地上写写划划。

    “小骗子……”

    林逸欣握着拳头，看着陆尘亡灵状态的模样，心头百味杂陈，她知道，何艺始终在陆尘的心里占有一席之地，是自己再怎么做都无法抹去的，爱情的世界里，有时候真的是讲究先来后到的，这一点是她不认也得认的。

    “嗷？”

    忽地，小骷髅抬起头，似乎听到了什么声音，他提起断剑，一猫身子就钻入了一旁的灌木之中，紧接着探出一个小脑袋，死死的盯着，而就在远处，再次出现了一缕模糊心境，那里，赫然是一个身穿银色甲胄，披着白色斗篷，整个脸庞都笼罩在斗篷下的家，提着一柄流光转动的长剑。

    她的头顶上浮现着“风色幻想”四字。

    “呜呜……”

    小骷髅身后的斗篷开始张开，就像是即将猎食的小猫咪一样，猛然飞掠而出，赦免之后，一剑重斩狠狠的砍向了林逸欣的头顶上。

    “啊！？”

    模糊心境之中，林逸欣拧身避开，但是还没来得及反攻，血条就被小骷髅一顿王八剑法给砍光了，一声呜咽倒下。

    “呜呜……”

    小骷髅从地上捡起了少许战利品，一猫腰，再次躲进了一旁的灌木丛中，守尸！

    不久后，林逸欣复活，但却留了一手，反杀了小骷髅一次，然后，林逸欣就坐在一旁的一截断树上，一样守着尸体。

    “呜呜~~~”

    小骷髅的灵魂挠挠头，似乎有些百思不得其解自己为什么会被反杀，在想明白之后，他马上转身复活，再反杀林逸欣一次。

    如此，双方彼此击杀了多次之后，终于，握手言和。

    当林逸欣掀开斗篷，露出一张倾国倾城的绝美容颜时，小骷髅“呜呜”的喊了一声，他伸手想要去触碰林逸欣的脸庞，然而心境却更加模糊，转眼化为了水中泡影，小骷髅抓了一个空。

    “呜呜~~~”

    他再次委屈坐下，用手指在地上写写画画。

    ……

    “这些，都是陆尘的心魔么？”

    林婉儿旁观，皱眉问道。

    “差不多。”

    老丁一声叹息：“是他心中最不舍的记忆，也是最困扰他，让他无法解脱的画面，陆尘濒死时，最眷恋的无非也就是这些记忆罢了。”

    一旁，林逸欣看得眼圈微红，差点就要哭了。

    ……

    “……”

    一缕微风拂过，忽地，小骷髅停止了动作，他缓缓起身，看着远方，只见林地上空，再次出现了他模糊的心境。

    “来吧，儿贼！”

    心境画面中，一个中年人停下手中的动作，把刨子放在一旁，拿起一个刚刚做好的木马放在了地上，笑道：“来试试好玩不！”

    说着，他举起了一个小小的陆尘，下一秒，小陆尘骑着木马，嗷嗷的开心。

    “呜呜~~”

    林地里，小骷髅伸手抓向心境画面，露出了无比向往的神色。

    心境中，画面开始模糊，再次变幻时，出现了鸡叫声。

    画面渐渐清晰时，是一个农村妇女正在杀鸡的场面，而一旁的陆尘撅着腚，目不转睛的看着，当看到妇人取出鸡心、鸡胗的时候，他的目光中也充满了渴望。

    中午，小陆尘回到家里，但不时的转身看着隔壁邻居家的围墙。

    而他的爸爸，陆木匠从厨房里走了出来，端着一碗焖四季豆和一碗米饭，笑道：“儿贼，吃饭了~~”

    小陆尘点点头，捧起大米饭就是一大口，但却又不时的望向邻居家，鼻间已经能够闻到那鸡肉烧毛豆的香味了。

    陆木匠皱了皱眉，似乎也明白了什么，笑道：“儿子，你先吃，爸爸给你王姨送点东西。”

    说着，木匠拿起了两个刚刚做好没几天的木凳子，一路小跑去了邻居家，那边传来了一阵寒暄声，那王姨一顿轻笑：“你也太客气了啊老陆。”

    木匠回来了，两手空空。

    小陆尘大口刨饭。

    几分钟后，墙头上探出一个脑袋，是那王姨，她将一碗香喷喷的鸡肉放在了墙头上，笑道：“欸，老陆老陆，我家今天杀鸡，给我们家大尘子盛了一点，赶紧拿过去。”

    “这多不好意思啊他王姨。”

    “客气什么，赶紧的。”

    “好。”

    木匠一脸羞赧的接过鸡肉，一顿感谢，转身将鸡肉放在了陆尘面前，笑道：“快吃，多吃点。”

    “爸爸也吃。”

    “不了。”

    木匠笑着：“梅豆好吃，爸爸吃梅豆。”

    “哦……”

    小陆尘不再搭理爸爸，一顿大快朵颐，而木匠的筷子始终没有向鸡肉甚至是毛豆伸出一筷子。

    ……

    “呜呜~~~”

    模糊心境渐渐消失，小骷髅伸手想要触摸一下木匠逐渐苍老的脸庞，但随着画面的消失，他再次抓了个空。

    “呜呜~~~”

    小骷髅一屁股坐在地上，也不管亡灵剑士宗师的风范了，两手抱着膝盖，呜呜的叫着，像是在哭泣，又像是在怀念。

    “陆尘……”

    不远处，林逸欣泪眼朦胧。

    ……

    小骷髅呜呜的哭了一会，再次抬起头，似乎又看到了什么，模糊的心境之中，是一片血流满地的战场，战场内，一人跪倒在地，浑身满是刀枪伤口，正是生死决谷中的李承风。

    此时李承风，已经战死，账号数据归零。

    一人飘然而落，正是陆尘。

    他看着李承风等五万古剑公会成员的尸体，脸上满是自责与愧疚。

    “是陆尘！”

    一旁，尸体堆里有人隐藏着，瞬间十多人翻身而起，一起攻杀向陆尘。

    “你们还想怎样？”

    陆尘低吼一声：“还嫌杀的人不够多，还想加我一个？”

    说着，长剑奔流般递出，伴随着“嗤嗤嗤”的声音之中，陆尘连杀十三人，自身丝毫未损，但他转身之间，却仿佛看到了五万道亡魂在看着自己，他们的身躯正在飘然被天地间的罡风绞碎，一个个的脸上充满了眷念。

    “我的五万兄弟……”

    陆尘缓缓单膝下跪，已是泪流满面。

    ……

    “呜呜……”

    林地里，小骷髅看着心境中的画面，神色颇为痴迷。

    “呜……”

    他低下头，似乎在自责，忿忿的用断剑在地上连续砍了几下，溅出泥土落在眼眶里，顿时像是沾水的猫一样猛然摇头，将泥土全部甩出来之后，这才再次看向心境，但心境已经消失了，他一脸失望，颓然再次蹲在地上，用手指在泥地里写写画画。

    ……

    “陆尘的心魔，真的是太多了。”

    林婉儿道。

    东城月则看了一眼林逸欣，道：“难怪……林逸欣会这么爱他。”

    林逸欣抿了抿红唇，没有说话。

    ……

    很快的，空中“叮”的一声像是响起了一阵螺号声，小骷髅马上起身，仰起头看着空中的方向，口中“呜呜”的嘶哑叫着，似乎想要抓着一点什么。

    下一秒，模糊心境再次出现。

    是陆尘立于一座巍峨城池的上空，手握主宰城池生死的道具，而远方，则是一个名叫唐龙的人，远远的低吼一声：“你敢？紫葡萄城不是你陆尘一个人打下来，你没有资格决定紫葡萄城的生死，如果你敢，我一定会让你陆尘生不如死！”

    空中的陆尘洒然一笑，直接捏爆了道具，顿时一座紫葡萄城转眼化为一片再无价值的废墟。

    “陆尘！”

    唐龙怒吼：“我要你立刻付出代价！来人啊，立刻取消陆尘国服玩家的资格，给我马上修改代码，快，这是虚拟部在这一秒的最高指令。”

    “滋滋~~~”

    陆尘猛然低头，只见磨损严重的肩甲上，那一面鲜艳的五星红旗忽地变得有些模糊，就像是数据错乱一样，下一秒，五星红旗直接消失。

    “唐龙……”

    他眼眶中满是热泪：“你有什么资格这样做？你有什么资格……”

    ……

    “呜呜~~~”

    小骷髅抬手抓向心境的方向，背影萧瑟，说不出的伤心。

