    叶灵儿尽管还维持着往日冷冰冰的表情，却有着一种清新脱俗的美感。

    那秀发披肩，不施粉黛的模样，更是美不可方物。

    她一脸警惕的走了过来。

    “我警告你，要是你有任何非分的举动，我拼了命也会杀了你的。”

    说着，她将抱来的枕头放在两人中间。

    “你不能越过这条线，不然我也会杀你。”

    说完，她又觉得自己这边太少了，将枕头往萧阳那边推了推。

    这样她就给自己留出了一个比较宽敞的空间。

    至于萧阳，勉强能侧身睡觉。

    萧阳嘴角抽搐。

    “灵儿，你过分了啊，就给你姐夫留这么点位置？”

    “还有这枕头是怎么回事，姐夫是那种人吗？”

    叶灵儿转过身去，背对着他，冷声道：“不愿意你就自己睡客厅。”

    萧阳无奈一笑。

    虽然叶灵儿现在冷冰冰的，但骨子里的那种古灵精怪的劲儿还在。

    否则怎么可能只留这点位置给自己，这是人能干得出来的事吗？

    至于一些想入非非的事，他压根就没往那方面想。

    他这么做的目的，主要是想和叶灵儿有多一点的时间相处。

    好让这丫头，早日接受他和叶云舒。

    现在看来，自己的计划应该是成功的，至少没有被赶出去。

    短暂地休息过后。

    萧阳盘膝坐在床上，开始修炼。

    听到真气在体内运转的声音，叶灵儿一愣，转身看向他。

    “你还在修炼？”

    “嗯。”

    萧阳进入了修炼的状态，闭着眼睛，回答道：“强者越来越多，不抓紧修炼，就只能挨打。”

    这倒让叶灵儿对他有了改观。

    美眸上下打量着这个男人，似乎也没自己想的那么可恶。

    而此时萧阳已经进入了潜心修炼的状态，根本没有去注意这些。

    他脑海中回想起自己与卡罗森以及贝卡战斗的场面。

    《大圣真武诀》第五式碎星辰自行运转开来。

    能量缓慢地朝着自己拳头汇聚。

    一秒，两秒，十秒，半分钟。

    直到将近一分钟的时候，第五式才算彻底蓄力完毕。

    拳头上的那股能量，已经恐怖到了极致。

    如果释放的话，恐怕这栋酒店都会被震塌。

    叶灵儿看得目瞪口呆，惊讶地捂住小嘴。

    如果这一拳成功击中敌人，得有多强的杀伤力？

    恐怕自己绝对挡不住这一拳。

    哪怕是十分之一的力道，也抵挡不住。

    “还是太慢了。”

    萧阳十分不满，眉头紧皱。

    “这还不够？”叶灵儿诧异问道。

    “当然，与那些强者搏杀的时候，哪怕是一秒钟的时间都是会致命的。”

    萧阳一边催动《九阴九阳》来加速自己的蓄力时间，一边解释。

    “我第四式破天崩，可以做到随心所欲地使用，这才能在蜕凡境以内立于不败之地。”

    “想要在超凡境有一席之地的话，第五式就得像破天崩那样，可以随意使用才行。”

    但是这显然不是一朝一夕就能完成的事。

    萧阳又重新凝聚了几次。

    最快的一次，也需要将近三十秒。

    这么长的蓄力时间，足够他被斩杀无数次了。

    他叹了口气：“看来得尽快突破到超凡境才行，不然这就是极限时间了。”

    “还想要缩短时间的话，就得大量开启神力才行。”

    这并不是他想要的。

    如果将神力和武道分开来看。

    那么神力就是他的另外一种修炼体系。

    长久的用神力来弥补自己在武道上的不足，只会对自己的武道形成一种惰性，从而减缓自己在武道上前进的速度。

    只有齐头并进，才能更好地提升自己的实力。

    萧阳不再急于一时，缓缓收回真气。

    等睁开眼睛后，才发现叶灵儿也开始修炼了。

    他欣慰一笑。

    忽然，手机铃声响起，是叶云舒打来了视频电话。

    “这个时间点，华夏还是下午吧。”

    萧阳接通视频。

    忽然！

    他想起一件要命的事情。

    视频电话！

    这特么是视频电话！

    一旦接通，他和叶灵儿在一张床上的事，岂不是被看光了？

    叶灵儿此时也睁开了眼，见他将电话接通，用看神经病一样的眼神瞪着他。

    萧阳也头皮发麻。

    要是让叶云舒看到自己和叶灵儿同床共枕，那还了得？

    这种事，就算他浑身长满嘴都解释不清楚。

    他们夫妻之间的感情才刚刚修补好，可不能因为这事又被破坏了。

    “卧槽！”

    萧阳爆发出最快的速度，抓起手机，身体猛地一闪，出现在客厅。

    同时叶灵儿也是极速闪动，躲在了窗帘后面。

    此时，视频彻底接通。

    叶云舒在傲天宗内，金元宝抱着无极老道坐在旁边，手里还抓了一把猫粮嗅了嗅。

    “大锅锅，猫粮能不能吃呀？”

    “姐姐说金元宝不能吃猫粮，可是猫咪在吃耶。”

    萧阳擦了一把汗，长松了口气，还好没被发现。

    于是笑道：“你吃猫粮的话，猫就不能长肉了。”

    “那不行。”金元宝脑袋摇得更拨浪鼓似的：“猫咪不长肉，元宝就不能吃猫肉啦。”

    无极老道听到这话，狠狠的白了萧阳一眼，然后继续装作睡觉。

    叶云舒宠溺地揉了揉她的小脑袋。

    “老公，怎么满头大汗的？”

    “哦，刚刚在修炼，还没来得及洗澡呢。”萧阳解释了一句。

    叶云舒并没有多想，继续问道：“灵儿呢？”

    萧阳心中咯噔一下，暗叫不好，老婆这是不放心自己，来查岗了。

    他眼角的余光瞥向旁边的窗户。

    叶灵儿轻轻地推开窗户，竟然想着爬窗离开。

    他连忙解释道：“在隔壁呢。”

    “那就好。”

    叶云舒低声道：“老公，灵儿她的记忆还没恢复正常，你要多照顾她。”

    “我看到你在暗网上发的信息了，魔鬼塔那里闹出那么大的动静，她一个女孩子，很容易受伤的。”

    “你把她带出去，可得完整地给我带回来，不然我可不会饶了你！”

    听到这话，正在爬窗的叶灵儿娇躯一颤，眸子中多了些许感动的神色。

    她在古族这些日子，各种丰厚的修炼物资应有尽有，过着衣来伸手饭来张口的生活。

    却从来没有听到过哪怕半句关心她的话语。

    那些人嘴里有的只是如何修炼，如何突破到更高的境界，占领更多的资源。

    两相比较，她更愿意相信叶云舒和萧阳，才是真正在乎她的人。

    这也让她再一次对古族叶家，有了动摇。

