
　　随着尖锐的角鹰兽嘶鸣，布莱克骑着自己心爱的天空野兽，从阿苏纳的天空中落在了夕阳下的蛮荒之地上。

　　远处是一片被蓝紫色的魔力护盾包裹起来的精灵废墟。

　　从那些残破的建筑物上，还能看到精灵帝国时期，这里的繁华场景。但这没什么大不了的，阿苏纳这个地方什么都少，就是这些废墟多不胜数。

　　它们大都并非毁于一万年前的天崩地裂，而是毁在自己的主人手里。

　　也就是艾萨拉。

　　早在上古之战爆发前，阿苏纳就已经在女皇的愤怒诅咒下，成为了一片被邪恶力量笼罩的废土。

　　不过眼前这片名叫扎赫纳尔的精灵废墟之所以不同，其最显眼的特征在于，横贯了这片废墟中央的那个巨大的，长满了紫色晶簇的大裂谷。

　　一条峡谷一样的裂痕，贯穿过这座曾经的精灵城市。

　　“这地方是建立在地下魔网的节点上的，我听祖父说过，在我们搬来阿苏纳之前，这里就已经毁了。

　　被那个残暴的女皇毁掉了魔网的稳定，让恐怖的魔力从这条被破坏的魔网节点上喷涌而出，把整个城市一分为二。”

　　在布莱克的角鹰兽身边，跟着一位抱着双臂的高冷蓝发精灵。

　　正是他的“小学妹”丝黛拉苟萨。

　　也就是小星星。

　　她为海盗介绍着眼前这座目前被夜之子流亡者们占据的城市废墟，说：

　　“自打我出生之前，这里就已经荒弃了几千年。但数百年前，突然有一伙夜之子流亡者从苏拉玛过来，他们看上了这里暴露在空气中的混乱魔力。

　　在这里扎下了根。

　　这几百年里，不断有被流放出苏拉玛的夜之子们投奔到这里来。那些家伙都是贪得无厌的魔法小偷，开始无节制的抽取地下魔网的魔力。”

　　说到这里，小星星加重了语气，很不满的说：

　　“祖父的身体情况就是从那时候开始恶化的，它为了保护我们，将自己和阿苏纳的魔网绑定了一万年，这里的魔力改变，就会让它感同身受。

　　为了我祖父的安全，这些讨厌的夜之子必须被赶走！”

　　“是的是的，他们必须被赶走。”

　　布莱克很敷衍的应了几句。

　　他的角鹰兽落在距离扎赫纳尔不远的山坡上，很快就有不死海盗们从临时营地里冲出来，来司令官身边谄媚。

　　“麦姆！你可是我最满意的船长，让我放心把重要的事情交给你做，但现在这是怎么回事？”

　　海盗站在自己的角鹰兽苍穹身边，叼起烟斗，很不满的对眼前穿着重甲的兽人船长麦姆呵斥到：

　　“都五天了，我为什么还没有看到那些夜之子们走出自己的老鼠窝，向我们投降？是你的刀不锋利了？

　　还是你转了性子，准备当个乐善好施的圣骑士了？”

　　“船长，我本来打算在昨天就打算强攻的。

　　我派了盗贼进去，把地形都摸熟了，炸弹也埋好了，都聚集好敢死队了，蛛化精灵们也已经挖好了突袭用的地道。”

　　带着战盔的麦姆瓮声瓮气，语气无奈的回答说：

　　“但那个傲慢的夜之子小妞突然带着她的人过来，说是接手了攻略扎赫纳尔废墟的任务，还说这权力是你给她的。

　　昨晚过来的葛瑞森证明了这一点，说是你让那个小妞表演一下‘她的能力’。

　　我这才暂时停下突袭的。

　　老板，这口锅可甩不到我头上。”

　　“哦，对，确实有这事。”

　　海盗想了想，昨晚确实给了葛瑞森命令来着。

　　但他也不尴尬，回头往笼罩着魔力的废墟看了一眼，还能看到一些皮包骨头的夜之子流亡者在废墟里哆哆嗦嗦的活动。

　　他说：

　　“那现在呢？那小妞进去劝降的情况怎么样？有消息送出来吗？”

　　“没有消息，但中午的时候，废墟里暴动了一次。”

　　麦姆老老实实的回答说：

　　“黑皮精灵们分了两拨人互相厮打，闹得还挺大。

　　我估计是那小妞暗中发动的内乱，但还没等我趁乱冲进去，废墟里就启动了魔法结界，把我们都挡在了外面。

　　那个傲慢的小妞发动的叛乱可能已经失败了。”

　　兽人摸了摸自己的刀柄，对布莱克说：

　　“要不我们现在干一波？

　　船长，你是知道我的，只要你一声令下，我和我的战士们一定能冲进去，把那些黑皮精灵们杀得干干净净。”

　　说着话，麦姆摸了摸腰带上挂着的颅骨水壶，就像是摸着什么秘密武器一样，这兽人冷笑了两声，说：

　　“有这些新鲜魔血的加成，我们能轻松为你攻下一座城市，船长。”

　　“暂时不用。”

　　布莱克皱着眉头往废墟眺望几秒，他活动了一下手指，对兽人说：

　　“把人都集中起来，我先进去看看，一会等我命令。小星星，能破解眼前这魔法护盾吗？”

　　“不许那么叫我！我们还不熟呢。”

　　娇傲的蓝龙小姐姐哼了一声。

　　她身旁悬浮着一只肥嘟嘟的，挺可爱的小雏龙，正奶声奶气的朝着布莱克吼叫，还吐出烟气一样的寒冰吐息，给自己的饲主壮声势。

　　不过小星星可是蓝月院长公认的好学蓝龙，她的血脉很高贵，继承了蓝龙一族优秀的施法天赋，眼前这个夜之子们撑起的魔法护盾，她只是靠近感受了一下。

　　便回头对海盗说：

　　“这魔法护盾连接在魔网节点上，但这个节点早就被损坏了，要破坏它的稳定很容易。你是要暴力一点的？还是温柔一点的？”

　　“暴力点的，我喜欢看大场面。”

　　海盗对小星星竖了竖大拇指，在遁入阴影前，他对蓝龙小妞说：

　　“一定等我命令，别擅自行动。我知道你恨这些夜之子，但要他们死，也得死的有点价值，我还要他们给我当炮灰呢。”

　　---

　　安纳瑞斯·月郡现在的情况比较糟。

　　她有点高估了月郡家族的影响力，也低估了统治扎赫纳尔废墟几百年的艾尔伊斯王子对这里的统治力。

　　她之前靠着自己的家世，身份和能言善辩的许诺，成功的在阿苏纳南部的废弃神殿中，收编了一支百来号人的夜之子流亡者。

　　还缴获了三十多台劣质魔像。

　　虽然被称之为“劣质”。

　　整体实力也完全没办法和苏拉玛城中那种真正的战争魔像相提并论，但并不意味着这些魔像就毫无价值。

　　它们只是不如正版的魔法巨像来的强大。

　　在战场上被激活之后，这些两米多高，身披打磨过的魔法重甲，由奥术核心供能，体重在六吨以上的“大家伙”依然可以轻松的车翻一支民兵队。

　　最妙的是，这些家伙很重，刚好可以放进羊驼号的底仓当压舱物，也不占地方。

　　这是一场兵不血刃的胜利。

　　它让海盗团内部士气高涨，也让安纳瑞斯·月郡这个刚上船没几天的精灵小妞，在一群穷凶极恶的海盗中赢得了名望。

　　这让安纳瑞斯有点飘飘然，她想要复制自己之前在废弃神殿的胜利方式，实际上，月郡小妞的叛乱“几乎”已经要成功了。

　　她在不到半天的时间里，就靠着自己对政治交锋的敏锐天赋，以及自己用月郡家族的声望做出的笼络和许诺，在废墟中纠结了一帮对艾尔伊斯王子的统治不满的底层流亡者。

　　借着宴会的邀请，驱使这群暴民，成功干掉了艾尔伊斯的两位副官，又收编了一群惊慌失措的卫兵。

　　但她忽略了一件事。

　　那就是个体实力的问题。

　　她的“反叛军”能靠着一腔血勇，把王子的狗腿子们打的节节败退，但艾尔伊斯王子一露面，启动了他那台精锐的战争魔像奥比斯，就轻轻松松的把叛乱压制了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　王子本身就是个高阶奥术师，是密谋对大魔导师的叛乱才被放逐的。

　　他离开苏拉玛时，从城市里悄悄带走了一台拱卫暗夜要塞的精锐型号战争魔像，这玩意的破坏力，可不是安纳瑞斯那台用来撑场面的普通魔像能比的。

　　总之，叛乱功败垂成。

　　叛军被驱散被抓捕，安纳瑞斯自己也成了阶下囚，这会就被关在扎赫纳尔废墟的最上层，被用绳子以一个很不雅观的姿势，吊在半空中。

　　嘴角渗血，总是精心收拾的头发也乱糟糟的。

　　在她眼前，正坐着那个可恶的艾尔伊斯。

　　那个被放逐的苏拉玛恶种，自称是高贵者的下流奸党。

　　哪怕他竭力维持自己身为“王子”的高贵气质，但在安纳瑞斯眼中，他就像是一只沐猴而冠的可笑猴子一样。

　　“那么，你还有什么话说？尊贵的月郡小姐。”

　　坐在一把精心装点的天鹅绒椅子上的艾尔伊斯王子，手持一把紫色的魔法权杖，身穿着他这个施法者级别根本不配穿的华丽法袍。

　　还在脑袋上扣了个比他脑袋小一圈的精灵王冠。

　　这肯定是这下水道的老鼠，从不知道哪位贵族的坟墓里盗窃来的，这明显是女士王冠的样式，呸，真是肮脏！

　　“你要进入我的城市，我作为统治者，给了你最高的礼遇。

　　你是不知道，安纳瑞斯小姐，在我听闻这个穷乡僻壤有一位真正的万年贵族来访的时候，我有多么的愉快。”

　　流亡者的王子带着一种装腔作势的优雅口音，对眼前的安纳瑞斯说：

　　“我甚至吩咐我的仆人，为你准备了这鬼地方能找到的最好的享用品，我把我的宫殿都让给你暂住，只为了不在尊贵者面前丢脸。

　　但你是怎么回报我的善意的？

　　你煽动那些暴民，刺杀了我的副官，把这座城市里的秩序搅得一团糟，让我不得不放弃优雅的行事风格，转而寻求粗鲁的暴力。

　　你该怎么赔偿我的损失？”

　　“呸！”

　　从小接受精英教育的安纳瑞斯，很粗鲁的朝着地面啐了一口带血的口水，这个粗鲁的动作，还是她从海盗们那里学来的。

　　这会用来表达自己的鄙夷，简直再好用不过。

　　她被狼狈的吊在半空中，却依然努力的仰起头，保持着自己的仪态。她用一种让艾尔伊斯感觉到愤怒的目光，居高临下的看着他。

　　这副姿态就好像现在落入绝境的不是安纳瑞斯·月郡，而是他一样。

　　“你给我的所谓享用品，在苏拉玛连月郡家族的仆人都不会取用！你给我的‘宫殿’，甚至不如我的换衣室舒适。

　　你竭力展现出的所谓的‘王者风范’，在我眼中更像是精神病人的无聊幻想。

　　果然啊，下水道老鼠再怎么伪装高贵，也掩不住身上那股穷酸臭气！”

　　安纳瑞斯冷笑道：

　　“就在这片被你宣称统治的大地上，正有一只可怕的力量在行军。呵呵，我和整个月郡家族，都不过是他们的先锋罢了。

　　你当然可以折磨我，可怜的蠢货。

　　你可以杀了我，让高贵的血流在这个老鼠洞里，但你要记住，今天我每多流一滴血，就意味着他们到来的时候，你身上要多受一刀折磨！

　　你也当然可以自称‘王子’，穷酸鬼。

　　但这不意味着我会称呼你为‘殿下’，月郡家族，永远只会为真正的王者服务！你...你差远了！”

　　她很害怕。

　　说出这些话时声音都在抖。

　　但她身上背负的属于月郡家族的万年传承，决不允许她在这个时候，向一个卑贱者低头，那要比杀了她还难受。

　　“呵呵呵”

　　艾尔伊斯则被月郡小妞的这一番嘲讽弄得心态爆炸，他也不装了，霍然起身，将手中的权杖随手一丢。

　　大步上前，活动着手指，眼中闪耀着暴虐的兽欲光芒。

　　他伸手解开法袍的衣领，对眼前闭上眼睛的安纳瑞斯说：

　　“万年荣光的尊贵者，你会为我产下一名有高贵血脉的子嗣，你说的不错，我一直在伪装，但从此之后，我也不必再伪装了。

　　月郡万年中的荣光，也将照耀在我身上...”

　　“噗”

　　这下流之语还没说完，就已被不愿意再听污秽之言的烈火利刃打断。

　　艾尔伊斯脸上的表情凝固下来。

　　他颤抖的身体被从身后出现的手臂搀扶，在丝丝黑烟的逸散中，布莱克漫步走出阴影，手中的炽焰长剑收回魔力，那烈焰便消散开。

　　安纳瑞斯身上吊着的绳子，被一把蝙蝠型的飞镖精准切断，让月郡小妞狼狈的摔在地上，但很快爬了起来。

　　在她眼前，布莱克将手中的恶魔之击递给她。

　　摇着头说：

　　“力量弱小，心态糟糕，眼高手低，说话傲慢，还喜欢自行其事，你这样的人，一般情况下我是不会收的。

　　不过你刚才说的那句话我很喜欢。

　　你说，月郡家族，只为真正的王者服务？”

　　安纳瑞斯抿着嘴，俯下身，用颤抖的手握着匕首，狠狠向下一戳，利刃刺入被布莱克踩在脚下的艾尔伊斯的眼球。

　　利刃直入脑髓，让脏污的鲜血，喷染了高贵者的脸颊。

　　月郡小妞喘着气。

　　她低下头，半跪在布莱克身前，双手将染血的匕首高举。

　　海盗瞥了她一眼，没有去接自己的匕首，说：

　　“任何的第一次总是值得纪念。

　　这玩意你自己留着吧，送你了。那么，安纳瑞斯船长，明天一早，我要看到夜之子海盗们向舰队进发。

　　你已经让我失望过一次了。

　　应该不会有第二次了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，68.现在，你是个海盗了免费阅读。https://xs.23sk.com 