    【“.......”】

    【“这就是光之国的历史了。”】

    【未来对雷说道：“我们光之国人在27万年前和你们人类几乎是一样的。”】

    【“那，贝利亚。”】

    【“贝利亚的故事，我也不是非常清楚，只有曼尼桑他们能够告诉你了。”】

    【“初代奥特曼！”雷说道：“我曾经见过他，还和他并肩战斗过！”】

    【“原来如此！”未来的脸上露出了阳光的笑容：“怪不得曼尼桑让我来找你！”】

    【“当年在雷奥尼克斯之战结束时，如果不是初代奥特曼，我和我的伙伴不可能从哪里逃出来。”雷战意高昂，看着未来说道：“奥特曼救过我，我现在要去报恩了，带我去吧，去光之国！”】

    【未来激动的说道：“我们走吧。”随后就带着雷消失在光里面。】

    【与此同时，贝利亚拿着等离子火花塔来到了怪兽墓场，这里是怪兽被杀死之后，魂魄所归的地方，在墓场里面，有着各种怪兽的魂魄，他们都已经失去了生命，无意识的在这里飘荡。】

    【“嗯，哈哈哈，各位，跟着我再大干一场吧！”贝利亚把等离子火花能量源插在墓穴的大地上，用等离子火花能量源的能量照射这些怪兽已经死去的魂魄，等离子火花能量源的能量有着化腐朽为神奇的能力，在光芒的照射下，怪兽获得了全新的生命，所有的已经死去的怪兽魂魄都猛的睁开了眼睛。】

    【“哈哈哈，醒醒吧！”贝利亚大声喊着，将终极战斗仪重重的轰击在地面上，一股强大的能量扩散开去，整个墓场都变成了一片沸腾的岩浆，那些怪兽在这滚烫的岩浆里面获得了新的身体，纷纷从里面钻出来，回应贝利亚的召唤，纷纷化成光芒钻进他的终极战斗仪中。】

    【“哈哈哈，我的怪兽军团又复活了！”贝利亚感受着终极战斗仪中强大的怪兽军团，发出狂妄的笑声。】

    光之国。

    “原来如此。”初代点点头说道：“在未来，我和这个地球上的雷奥尼克斯并肩战斗过啊。”

    放映厅。

    万磁王见状，忍不住问道：“雷奥尼克斯是雷布朗多的子嗣对吧？”

    “对啊。”

    “那你们奥特曼不是和雷布朗多是敌人吗？”

    “是啊。”

    “那为什么奥特曼会和雷布朗多的子嗣并肩战斗？”

    面对万磁王的提问，希卡利也懵了：“为什么不能呢？”

    万磁王一愣，说道：“可是你们不应该是敌人吗？他的身体里流淌着雷布朗多的血脉。”

    “虽然我不知道曼为什么会和雷并肩战斗，但是我知道的是，只要愿意对我们好的人，不论他是谁，雷奥尼克斯也好，巴巴尔星人也罢，只要是真心实意的对我们好，那就是我们的朋友。既然是朋友，当然可以并肩战斗！”

    希卡利说道：“对错是非和阵营，应该是从一个人的做法，举动，行为上来看，而不是他的出身，他人真心对我，我们自然也会真心对待他人，就像我对洛基好，洛基对我的态度也比对你们好啊。”

    “为什么一定要从种族上来判断一个人的好与坏呢？就算是在邪恶的种族里，也一定会有着善良的人的诞生，就算是在善良的种族，也可能会出现坏人，贝利亚就是一个证明啊。”

    【洛基·奥丁森：我没有我不是别瞎说！】

    【洛基·奥丁森：我可是伟大的神明！你和那群家伙在我眼里都是一样愚蠢的凡物！不要因为你献祭给本神贡品本神就会多看你一眼！】

    【希卡利：啊对对对。】

    【影像继续】

    【另一边，雷跟着未来到了一个黑暗冰冷的世界，这里没有一丝一毫的光芒，到处都是寒冰，充斥着无尽的寒冷。】

    【“这里是？”雷疑惑的问着，不是要带他去光之国么，为什么要来这个地方。】

    【看到雷疑惑的目光，未来解释说道：“这里就是光之国。”】

    【“怎么会这样？”雷听了之后，一脸的不可置信，他四处查看，这里完全就是一个冰雪世界，怎么可能会是传说中充斥着光芒的光之国呢。】

    【他余光看到脚下有一个巨大的黑影，低头一看，顿时大惊，因为那不是什么黑影，而是被完全冰封在冰层里面的奥特曼！】

    【他终于相信这里就是光之国了，他对未来说道：“未来，我们该怎么办？”】

    【未来闻言，也是有点迷茫，原本在宇宙警备队里面有佐菲队长，有赛文和初代奥特曼，他们都是老前辈，出现任何问题，他们都会做出严密的计划，自己只要听从命令，豁出命去干就是了，安排计划什么的，不属于他的管辖范围啊，可是现在，他们都不在了，具体要怎么拯救光之国，他还真的没有一点想法。】

    【就在两人不知道该怎么办的时候，突然一声巨大的怪兽叫声传来，他们震惊回头，就发现天空中一个遮天蔽日的身影。】

    【宇宙恐龙——杰顿！】

    【雷想也没想，拿出手枪，对着怪兽就发动了射击。】

    【可是小手枪完全没有任何作用，杰顿直接喷出一个比子弹大出了无数倍的大火球，也就是杰顿成名神技——一兆度火球！】

    【一兆度火球带着恐怖的热量朝着未来和雷的位置飞去。】

    【未来带着雷跳下悬崖，好在悬崖并不高，而且还有坡面，他们在已经完全结冰的坡面上快速下滑，刚刚攻击他们的杰顿对他们紧追不舍，好不容易到了谷底之后，两个人站起身严阵以待，这个时候，他们所在的冰面突然炸裂开来，两人飞身躲开，就看到原来所站立的地方，一个怪兽破冰而出，发出巨大的吼声，居然又出现了一只怪兽！】

    【“是布莱克王！！！”】

    “这是贝利亚派来的怪兽？”

    “不清楚时间线，不好判断，但是我猜光之国的仇敌应该不少。这些怪兽很有可能就是光之国的仇敌派来的。”

    【奥特之父：既然有布莱克王，那么暗杀星人纳克尔星人十有八九也在附近，麻烦了。】

