    他沉默地接了衣裤，咬牙换上，又忍耐了一会儿，这才让自己尽量平静地道：“我还好，你去忙吧，我休息下就行。”

    他语气听起来不像是还好。

    真的那么难受吗？肯定是喝酒了，还不承认。

    沈青青怒其不争，哼了一声道：“你自己说没事的，我走了。”

    说完，甩上院子的门，扬长而去。

    顾容情仿佛失去了最后一点力气，闭上眼眸，猛地将自己砸床上，然后在床上，将自己蜷缩成一团，默不作声的忍耐。

    这么多年，他做的最多的就是忍耐，忍受痛苦，直到一切过去。

    窸窸窣窣——

    沈青青去而复返，鬼头鬼脑地在外面张望。

    女人大概就是一种口是心非的生物，明明担心得要命，还要假装生气和不在意。

    她对自己道：我就是来看一眼，确定他没事就走。

    绝对，绝对不能让他发现。

    接着顾容情缩成一个虾米的样子，便呈现在面前。

    沈青青没看到自己眼底的心疼之色，她不受控制都走到床边，下一刻，毫无准备地被男人伸长手臂一扯，压在了身下。

    沈青青惊叫一声，伸手一扯，将帐帘扯下来，将两个人兜头罩在一起，两个人仿佛落网里的两条鱼，越是垂死挣扎，越被缠住，身躯紧紧贴在一起。

    而好死不死的，沈青青摔下来时，手一下落在男人坚硬结实的大腿上，立刻发现，烫人坚硬的不仅仅是男人的腿而已。

    她仿佛明白了什么，脸瞬间煮熟一般，发出惊人的热度。

    顾容情也比她好不到哪里去，怕她误会，一边挣扎一边解释道：“是大丫，大丫害我。”

    沈青青看他浑身都红了，脖子上的青筋都鼓起来，一边害羞一边又觉得心疼，原本他不需要这么忍耐。

    忽然记起那天他认真对她说的话：我不会碰你，那么以后你不会留下不好的记忆，以后你若是后悔了，想跟别的男人，也不会因此觉得恶心甚至后悔。

    沈青青忽然鼻子有点酸，这个笨蛋，有时候算得那么精明，但在感情上却傻得可以。

    感情就是你退一步，对方就能更容易伤你一分啊。

    她红着脸，扯了扯还在努力挣扎的顾容情：“诶，顾容情，你停一下。你这么乱动，我感觉被缠得更紧了。

    顾容情闻言，安静下来，脸扭到了一边，不看她，不知道是不好意思，还是难堪。

    沈青青试探地动了动手，但该死的，就是没办法从蚊帐中抽出来，反而更加向上准确地按在那不该触碰的地方。

    清晰听到男人倒吸了一口凉气。

    沈青青觉得自己的脸都烫出了雾气，不然，怎么会连视线都有些模糊。

    “顾容情，我帮你吧。”她娇娇软软地说完，自己也觉得不好意思，顿了顿，积蓄了点力气才继续道，“我，我就是帮你一下，不然你会憋出病来。”

    顾容情没说话，似乎犹豫了半天，他意识到，刚刚沈青青并没有厌恶那种事情的意思，是他想多了。

