    古风的院子

    “没天理啊，你们怎么动作都这么快啊！！！”

    “奥斯卡，你应该没什么吧？”

    看到他们八人，其中六人都成双成对了，马红俊有些不甘心，然后想到了同甘共苦的奥斯卡，希望能听到不一样的东西。

    然而，奥斯卡还没说什么，古风就打破了马红俊的幻想。

    “奥斯卡啊，最近好像和天斗皇家学院的，那个叫叶泠泠的，一直眉来眼去的，说不定有这个兆头。”

    “奥斯卡，风哥没骗我吧？”

    马红俊惊呆了，好你个奥斯卡，竟然敢背叛组织。

    “你别听古风瞎说，什么叫眉来眼去，我们那是属于朋友之间的交流，交流。”

    “那你说，你为什么拉着她的手，她没反驳呢...”

    奥斯卡正打算狡辩一番，可是古风的声音进入，打破了这个粗糙的谎言。

    “古风，你就不能别说话，泠泠是和我交流，又不是和你交流，你这么多话干嘛。”

    被揭穿的奥斯卡，突然脸色涨红，然后恼羞成怒的，不打自招了起来。

    这个时候，古风没说话了，只是罢了罢手，慢悠悠的喝了一口茶‘嗯，这茶不错，可以润润喉’。

    听见奥斯卡，叫了一声‘泠泠’傻子都知道，两人一定有故事了。想到八人中，就他没有另一半了，心好像突然碎掉了一样。脑袋颓废般的靠在了石桌上，手无力的垂下，表示不想说话，我想躺会。

    看着颓废的马红俊，奥斯卡和古风，两人拿着茶，没有说话，不过眼神一直在交流。

    古风：“你的锅。”

    奥斯卡：“什么叫我的锅，这不是你说的吗。”

    古风：“可是他是听到了你说的才这样的，所以以我无关。”

    奥斯卡：“你...”

    古风：“你什么你，这本来就是。”

    奥斯卡：“......”

    这一场战斗，古风完败奥斯卡，古风也是胜利的喝了口茶。

    “古少爷！”

    这个时候，院子外面，一名弟子叫唤了一声古风。

    听到有人叫自己，古风也是放下了手中的茶杯，然后走了出去，看见了一名九宝琉璃宗的弟子。

    “古少爷！宴席要开始了，宗主让我叫你过去。”

    这名弟子，先恭敬行了个礼，然后一语一句的把宁风致的话，转达给了古风。

    “好，我知道了，你先下去吧，我等会就来。”

    听到原来是宴席开始了，古风挥了挥手，示意可以下去了。

    “弟子告退！”

    得到命令后，这名弟子就回去，准备复命了。

    古风转身，再次进入了院子，直接手一拍桌子，把颓废的马红俊给震醒了。

    “风哥，你干嘛啊你，没看我正在思考人生吗。”

    刚刚被二人打击之后，马红俊就趴在那，努力的思考该如何脱单，结果就被古风突然一拍，给弄醒了。

    “哦这样啊，那你别去吃饭了，奥斯卡我们走，宴席要开始了，今天的菜一般在大陆上，可都是吃不到的呀，不吃可惜了。”

    古风惊讶了一下，然后有些惋惜的说了这么一句，然后就带着奥斯卡走了。

    “吃的！！！”

    “风哥别走啊，我哪里在思考人生啊，你当我放了个屁就好了，对了风哥，今晚到底有什么菜啊！”

    听到有好吃的，马红俊顿时坐不住了，即刻起身追了上去。

    “哼！小样，我还收拾不了你。”

    看到马红俊跟上来的速度，如此之快，古风在心里，有些看不起的说了这么一句。

    宴席这边，雪玲带着宁荣荣，已经就位了，而此时最大的客人。也就是雪夜大帝，自然还有雪清河。

    “呵呵，风致玲儿，恭喜你们两个啊，给荣荣找了一个好归宿啊。”

    今天没有雪夜大帝，有的只是宁荣荣的大舅。

    “哥哥，你这就取笑我了，要不是荣荣非小风不嫁，要不然啊，我可不想把我的宝贝荣荣，交给小风呢。”

    “妈妈，你怎么能这么说你的女儿呢。”

    宁荣荣，还是如往常一样的穿搭，不过从浅蓝色短裙，换成了浅蓝色的花边连衣裙，松散的束腰头发周围，也是扎了几个辫子。给人看上去，非常的乖巧，配上她那白嫩的肌肤，就像一位不沾俗世的仙女一样。

    听到自家妈妈这么说自己，宁荣荣顿时不干了，什么叫我非古风不嫁嘛，明明是古风非要娶我的好吧。

    古风：“是的，是的，荣荣我会娶你的。”

    古风一点都没有犹豫，就说出了，迎娶宁荣荣的话，说完之后，宁荣荣立马同意，同时脸上流露出了幸福的笑容。

    说完之后，古风也是小心翼翼的，请示了一下宁荣荣，“荣荣，我说完了，所以你可以把枪，从我腰间上拿开了吗...”

    “是是是，就是古风要娶你的，可以了吧。”

    雪玲哪里不知道事情的原末啊，不过想到，今天自己的女儿是主角，所以也没有拆穿她，一脸你说的什么都对，应付着宁荣荣。

    “哼，这本来就是事实嘛。”

    宁荣荣的搞怪，雪夜等人，也是看在了眼里，都露出了不一样的笑容，然后笑呵呵的坐到主桌上。

    “恭喜啊，荣荣，祝你和小风，以后过得幸福。”

    雪清河，也就是千仞雪，也是送上了自己的祝福。不过仔细看的话，会发现千仞雪的眼神深处，有些不情不愿的。

    “嘻嘻，谢谢雪大哥。”

    听到祝福后，宁荣荣也是满脸幸福的，回应了一句。

    不知道为什么，这个笑容，在千仞雪的眼里，感觉就是一种挑衅，让千仞雪很是不舒服。

    “好了，我们先去坐吧，等小风入场。”

    雪清河虽然烦躁，不过还是赶紧转移了话题，然后表示不想和宁荣荣说话，自己走到位置上去了。

    “为什么感觉，雪大哥怪怪的，是我的错觉吗？”

    看着前方的雪清河，宁荣荣奇怪的嘀咕了这么一句，然后也没多想，做上了属于自己的位置。

    “宁叔叔，爷爷、剑爷爷还有雪阿姨，我来了。”

    这个时候古风也是到场了，到场的时候，也是看到了精心打扮过的宁荣荣，眼神也是一亮，不过也是先向自己的长辈，打了个招呼。

    “还叫阿姨？”

    听见古风的称呼，雪玲有些不满了起来。

    这个时候，古风也是恍然大悟，有些殷勤的说了说：“咳咳，这不是叫习惯了吗，岳母大人，你就大人不记小人过，放过我呗。”

    “嗯，这还差不多，入座吧，就等你了。”

    这个称呼，让雪玲满意了，也是放过了古风，让他赶紧入座，奥斯卡和马红俊，来的时候，也是早早的跑到了弗兰德那一桌去了。

    “古风，这边这边。”

    看到古风后，宁荣荣也是赶紧伸出手，示意自己他赶紧过来。

    “好了，你来了就好，称呼什么的，我也不在乎，快去吧。”

    宁风致对称呼这一类，不怎么敏感，他只要知道小风是自家人就可以了。

    “嗯，我知道了，宁叔叔。”

    果然，古风还是有些不习惯，点了点头后，也是走到了宁荣荣的旁边，也不知道是不是巧合，雪清河也是坐在古风的左边。

    “荣荣，你今天真漂亮。”

    一入座，古风也是不吝啬的，夸赞宁荣荣好看的话。

    “嘻嘻，那就好，这是妈妈给我选的衣服。”

    “咳咳。”

    看着二人聊得这么投入，千仞雪也是有些咳了几下，示意能不能看看我啊。

    “雪大哥，你好啊。”

    咳嗽声，也是把古风的注意力给拉了过来，也是问候了雪清河一番，不过也没什么后续了。

    古风的这一动作，也是让千仞雪有些...‘心痛’。

