    站在齐山山峰之上的女修，并没有四处寻找，这已经不是苏柔第一次来到这里了，感应又消失了！

    她确实在瑶妤身上做了手脚，但是并没有什么恶意，对方那种情况她无能为力。

    从凡间界出来的太晚了，怎么也没想到整个修仙界会凋零的不成样子，想要得到一点资源都千难万难，如果事先知道，也不会选择那么晚才往出走，能一直依着对方，也是因为在内心之中，她也想在见当年救她那人一面。

    并不是要兑现什么儿时之话，当年她还没恢复记忆，只能算是一种孩童乱语，当不得真。

    只是她苏柔，不想亏欠于人而已。

    至于苏柔这个名字也不是她真正的名字，只是那什么囡囡的称呼真是让她一言难尽，曾经的名字不能用，所以她用自己母亲的姓为姓，用柔字为名提醒自己在低境界的时候一定要学会隐忍。

    她相信自己一定能再次走上巅峰，然后好好给一些家伙颜色看看！

    至于不告诉瑶妤真相！她认为自己的做法才是对的，并不是每个修士都能坦然面对死亡，有时候面对死亡的不断迫近，就如同一场残忍的酷刑。给点真相，给点希望，同样的剩余时间，为什么要选择一直处在恐惧之中呢！

    她修仙行事，只对本心，不在乎其他！

    对方要离开，只管走就是！

    至于她为何而来，还要在对方身上留下手脚，她只是想来帮对方收个尸而已。

    她的手段，哪怕对方死亡，只剩下一堆骨头，她也能找的到，不成想这来来回回好几次！

    修仙界神奇的事情很多，哪怕是必死之局，对方真遇到什么机缘，没死也是很有可能的。

    但也不排除被一些修士炼成面目全非的活尸之类的，但会那种的，基本都是魔修，这里不太可能出现。

    按照正常来讲，几次往返不断浪费精力与时间，这件事她就可以放弃了，有些事会做，但却并不值得全力以赴。

    但过来之前，总有人借助法器窥探，明明能感应到瑶妤的存在，一旦离的近了，感应就完全消失。

    这种情况让她更加好奇，但毕竟只是筑基期的修为，所以她没有直接动手搜寻，只是简单的做了几次试探，她现在很确定对方在躲着她！

    尤其还中途离开一次，她猜测对方的实力也许并不是很强，很可能同样是当年的某位‘道友’。现在无宗门不金丹，对方很可能也是同样困在筑基期的可怜家伙，所以她想和对方谈谈，如果等待这次等待一段时间之后，对方还是藏头露尾的不出来，她可就不客气了。

    至于对方是不是把瑶妤怎么了，她只能看情况再说，就算是需要报仇，也要等到以后对她没什么影响了，她才可能出手。

    瑶妤与周泰躲进灵宝空间，可以说是轻车熟路了，因为在灵宝空间之内修炼是最快的，周泰不可能在这可以快速提升实力的时期而为了保密，而选择暂时不修炼。

    就是一些灵气而已，就带着她一起修炼又如何，所以周泰的秘法是常常使用的。

    开始的那些日子，瑶妤还总是担心的问他这样频繁的施展秘法会不会对他有什么影响，修炼慢一点没什么的。周泰说没事不影响，她还不信，直到一年时间之间，秘法了三百多次之后，她不问了，尤其有时候她和他还在秘法的时候乱来的时候，她知道再问就是傻了。

    如果可以，周泰也想一直保守秘密，但是两人朝夕相处，除非他选择离开，否则一部分秘密早晚是会暴露了。

    开始的时候，是因为不确定对方会不会突然要离开，毕竟很多事是无法预测的，所以能遮掩一些还是遮掩一些的好，但随着相处的时间越来越长，两人的感情越加深厚，周泰对一些早晚会暴露的事情已经不在意了，所以在相处一个多月之后，他受不了修炼速度的缓慢，就带着对方天天开始秘法修炼了。

    正常来说，按照之前的经验，对方两三天之后就会离开，但是周泰出去三次，用测灵盘探查，时间都过了七八天，对方仍然没有离开，他知道这次可能不同了。

    回到灵宝空间之内，来到瑶妤的面前，看着她的眼睛上仍然蒙着布条，周泰想了想，把她眼睛上围着的布条拿了下来，他出去探查虽然无声无息，但围着的神识没了，如果瑶妤想，她可以用神识观察到这里的一切，如果这样她都没看，给她看看又有何妨，总之围着布条已经没有了什么意义。

    感应到周泰的动作，瑶妤疑惑的问了一句：“怎么了！”此刻她的眼睛还是闭着的。

    “眼睛可以挣开的！”语气轻柔

    “每个人都有自己的秘密，如果觉得不需要，不用告诉我！”摇了摇头，语气认真。

    “其实没必要围眼睛的，只是喜欢你蒙着眼睛时候的样子，平时时间短就算了，现在对方还没走，还不知道要多久，围的时间长了，你会不舒服的。”

    “那我可挣开了啊！”听到周泰这样说，瑶妤心想原来他并不是对秘密多在意。

    “挣开吧，下次进来还是要蒙眼睛的，错过这次机会，再等下次可不知道要多久。”

    听到周泰这样说，瑶妤才挣开了自己的眼睛，同时神识也放了出去，开始观察这里周围的一切。

    “这……都是灵气？”对于身处一个有些奇怪的空间之内，瑶妤并没有什么意外，但是看着这里灵气化液如水池般的样子，她却是震惊了！同时也明白了自己当年筑基，练气期一路升级，并且筑基之后，灵元快速全满需要的那些海量灵气是怎么来的了。她之前在这里虽然感觉到了机会，但却没有偷看一次，所以此刻她的惊奇是真实的不能再真实了。

    “这里灵气能无限产生？”瑶妤忍不住问了一句。

    “怎么会，用一点少一点。”周瑶摇了摇头。

    “那你不留着自己用，还分给我用！所以这才是你要我蒙眼睛的主要原因！”某个女修觉得自己猜到了什么。

    “真不是！”周泰对这些灵气在意也不在意，但真不是她想的那样。

    他这次选择让她看到灵宝空间的样子一是因为不在意了，二是因为外面的情况不对，他很可能最终要出去与对方面对面，留她独自在这里，时间久了，也必然会都知道的，反倒不如大气一点。

