    医疗术！

    一个六环神术，只要目标一息尚存，就可以将对方回复如初的高阶神术，再提升一环的治疗神术，就是能复活刚死不久目标的七环再生术了。

    金色光芒源源不绝朝米妮双腿缠绕而来，让她下半身被金色光芒包裹。

    此时大主教手握权杖不动，房间四处都冒出淡淡金芒涌入他体内。

    “消耗的神力会由教堂承担一部分吗？”，看到这个情况，罗林心中默默猜测，如果不是这样的话，一个六阶神术，完全可以抽干一名大主教级别牧师了。

    时间过了良久，当大主教额头有了细密汗珠时，他终于是停止释放金色光柱。

    “交易已经完成！”，大主教疲倦无比的挥挥手，示意他们可以离开了，他现在急需休息，倒不是对罗林有意见。

    “谢谢大主教阁下！”，罗林恭敬的道谢后，推着低头盯着双腿的妹妹朝外面走去，对方身为一名大主教，说治好自然不会出错。

    出了小教堂后，之前带他们进来的圣殿骑士守在门边，看到他们出来后并没有多问，只是默默走在前方带路。

    没人带路的话，教堂中不少地方都有守卫和陷阱，陌生人闯进来绝对是只有死路一条，而他们上路上什么都没看到，自然是因为对方属于大主教心腹，看到他就知道在执行大主教命令。

    一路上米妮几次都想尝试的动了动，却全被罗林压了回去，这里可不是让她熟悉自己双腿的地方。

    延着来路离开好运之塔，两名护卫早就精神抖擞的站在大门处，看到罗林就马上迎了过来。

    普通伤势，只要不是断手断脚之类，一个治疗术砸下马上就能治好，所以来的时候还要人扶，现在就已经完好如初，神术在治疗方面的能力确实强悍，如果是法术的话，就有可能要高阶法术才能治好。

    “谢谢罗林大人！”

    两人第一时间道谢，花费两百金狮只为让他们提前一个月回复伤势，这自然让他们感激不己。

    “走吧！”，对于两人道谢罗林坦然接受，毕竟他花了两百金狮就是为了收卖两人，对他来说钱反而是小事，重要的反而是可靠的人手。

    不过还不等一行人上马车，罗林就看到一个熟人出现了。

    身上穿着华丽战甲，披风上绣着紫色巨龙，策动战马带着几名骑兵小跑奔来的马队在他们面前停下。

    “拯救王都的勇士，科米尔的英雄？”，罗林打趣了对方一句，在来教堂路上，他耳边可没少听路人议论对方名字。

    来人正是法默，王室到处派人宣讲着他挫败晚钟教会拯救王都的战绩，反正就是往死里吹，意图通过塑造这样一个英雄，让民众们坚信科米尔一定能击败入侵者。

    由于周围还有其他人，法默自然不可能反驳这句让他有些尴尬的话，所以只能转移话题道：

    “你是不是要离开王都？”

    他之所以知道，自然是因为罗林一行人处于王室监视下，对方大规模采购各种物资的动作当然瞒不过人，所以他才会从宴会上匆匆赶来，

    “是，我想去西土！”，罗林点头，这种事隐瞒不了。

    “其实表…长公主殿下很欣赏你，如果你留下来的话，不管爵位还是其他都能获得，你真的不考虑留下来吗？”，法默本想说表姐，可看到身后还有几名骑兵在急忙改口，他此次来正是对方的意思，对于这样一个人才王室自然不想放过。

    “……”，罗林知道他在这次事件中表现太过出色，所以对方才会生起招揽念头，只是他当然不会答应，所以只是沉默不语，也算是婉拒对方招揽了。

    “好吧，反正我不过是顺便问问，这次来是给你一个礼物，算是额外报酬！”，法默自然能看懂罗林沉默是什么意思，所以不在说招揽的事，转而说起了另一件事。

    “礼物？”，罗林满头雾水，不知道对方要送自己什么礼物。

    “是的，一件你不会拒绝的礼物，等你回旅馆就知道了！”，法默神秘的一笑后策马离开，他接下来还有不少事要做，拜访各大家族争取他们的支持，还有接手新组建的军队，罗林不接受招揽，他总不能来硬的吧。

    对方离开后，罗林也上马车回旅馆。

    没多久！

    马车回到旅馆。

    只是此时旅馆大门处，正有一些人正在围观着什么。。

    打开车门，正要下车的罗林停下脚步，眼睛前方十几米外东西看去。

    几乎与一层楼平齐的身高，比身高更长的扁平状身躯，四根粗壮得如同人类腰身粗巨柱的四肢，巴掌大小一层土黄色鳞片覆盖全身，外形就像是蜥蜴放大无数倍一般。

    科多巨蜥！

    罗林脑海闪过这个名字。

    这是一种超大型杂食性驼兽，每头价格都不会比一艘商船便宜，不但运载力和防御力强悍，而且具有饱食一顿就可以几天不进食特性，可以说是商人梦寐以求运输工具了。

    科多巨蜥与马车比起来，不但运载能力在十倍以上，也不怕出现故障和遇到穿越不了地型，毕竟马车一但离开道路就寸步难行，而科多巨蜥却可以自由穿行于大多数地型，完全可以说是最完美陆行驼兽了。

    只是这种生物不但价格昂贵，最主要是有钱也没处购买，只是没想到法默或者说王室会送自己一头，难怪对方会说自己不可能拒绝，这件礼物罗林当然不会拒绝。

    “罗林阁下，这头科多巨蜥和驭手从此以后就属于你了！”，护送科多巨蜥到来的是名管家打扮男子，他就是金羽家族管家。

    “请帮我向法默道谢，就说这件额外报酬我很满意！”，罗林跳下马车道谢。

    这名管家抚胸一礼后，就带着几名护卫转身离开，留下了这头珍贵无比的科多巨蜥和驭手，这东西可不像普通马车，自然需要专业人员才能驾驭。

    “罗林哥哥，这头大家伙以后属于我们了吗？”，米妮探出小脑袋，好奇的盯着体型巨大无比的科多巨蜥，她可从来没有看到过这种巨型生物。

    科多巨兽体型虽然庞大，但身上却没有散发危险气息，就像骆驼与猎豹站在一起，前者那怕体型比后者大上几倍，给人压力也不及后者千分之一，这就是一种气息了。

    “是，从此以后就是我们的东西了！”，罗林回答的时候，抱起米妮坐回轮椅。

    虽然双腿已经被治愈，可这么多年没有使用过双腿，自然不可能这么快站起来，想自如行走还需要一段时间训练。