    飞鱼岛上，经历了大半个月苦战之后的人族大军，此时脱离战场，只是简单地处理一下伤势，已经东倒西歪累倒在地。

    经历过激烈大战的他们，一旦停下来，热情散去，现在就算动一下手指头都显得很困难。

    飞鱼岛上的士兵躺得横七竖八，身上的伤口经过简单包扎之后，仍然有血水缓缓渗出。

    修士之间战斗所造成的伤势并不是表面看起来这么简单，许多都要经过特殊处理，再服用相应的治疗丹药才能治疗伤势。

    大战之后的中军士兵，几乎找不到一个完整无伤之人。

    作为前锋的赤甲卫，现在看起来更是惨烈，杨铁柱的娃娃脸早已经不见了，她的左半边脸血肉全都消融，露出里面被烧焦的枯骨。

    好在杨铁柱对于自己这副尊容毫不在乎，反而裂着一张嘴冲谷维傻乐，显得有些诡异恐怖。

    因为此刻谷维比她更慽惨，谷维整个人变成了一根人棍，手脚都已经失去，眼睛也只剩下一只。

    不过他们俩这种看起来慽惨，实则只是一些皮肉伤，服用一些丹药，休养数十日就能恢复如初。

    大军之中伤势比他们更严重的还有很多。

    一群负责治疗伤势的士兵在大军之中穿梭，为这些伤员处理伤势。

    一名士兵用利刃，为杨铁柱刮掉面部骨头上那一片焦煳成一片的物质，然后再将一种绿色的药膏均匀地涂抹在骨头上。

    只需要休养一两个月，杨铁柱的娃娃脸又能够恢复如初，连疤痕也不会留下丝毫，这便是修仙者的强大之处。

    “啊……大家快看！”

    一名医疗队的士兵发出一声惊呼，手指向飞鱼岛外的海面。

    远处的海面上如同炸开了一般，浪涛汹涌，巨浪翻滚，无数妖兽从海面上冲出。

    “妖族杀过来了！”

    许多士兵脸上已经露出绝望之色，现在飞鱼岛上的士兵都是刚刚经历了连续恶战，战斗力连平时的一成都不一定有。

    妖族选择在这个时候杀过来，现在飞鱼岛上除了少数负责治疗的修士，就没有一个正常的了，这还怎么打？

    “赤甲卫！”

    杨铁柱一声大喝，身形飘飞到半空，她的脸上刚刚敷了药膏，新生长出一层薄薄的血肉此刻被撑裂开来，如同恶鬼，显得更加恐怖。

    同时，失去四肢变成人棍的谷维也用法力托起身体，飘飞到杨铁柱的身边。

    两人目光对视一眼，都从对方眼里看到了决绝。

    在杨铁柱的一声大喝之后，飞鱼岛上甲胄与兵器相碰撞的哗啦声响起，赤甲卫数百修士全部起身，手执武器，目视前方海面上露头的妖族大军。

    在赤甲卫的感染下，数息之后飞鱼岛上原本横七竖八，连手指也不愿意动一下的数百万人，此刻全都起立，紧紧握着手中武器，凝视前方妖族。

    此刻的飞鱼岛上，除了武器与甲胄的碰撞声，以及一些极力压制的喘息声，再没有任何喧哗。

    “哈哈哈……你们没想到吧！本妖已经在此等候你们一个多月，说起来，你们人族还真有几分实力，竟然真把荒族给打败了。”

    一名身形矮小面目丑陋的妖族飞上高空，嚣张地嘲笑着。

    “不过，最终的胜利者我们妖族，我妖族将横扫荒族与人族，最后一统小元界，哈哈哈……”

    飞鱼岛上的人族大军闻言大怒，他们虽然已经是残兵，战斗力十不存一，但他们经过无数场战争磨练出有我无敌的信念，让他们宁愿战死也无法忍受有人在自己面前嚣张。

    首先不能忍的当属杨铁柱，只见她弯弓撘箭，一支箭矢带着风声便向着丑陋男子射去。

    见到箭矢飞来，这名丑陋男子没有任何荒乱，轻轻一伸手，便已经轻松地将箭矢抓在手中，任由这支箭矢在他手中挣扎。

    “雕虫小技，也敢在本妖面前献丑！”

    丑陋男子将手中的箭矢捏成了两截，轻蔑地笑道。

    飞鱼岛上人族大军回应他的，又是一大片箭矢如狂风暴雨般扑面而来。

    面对这样大规模的群体攻击，即使丑陋男子修为炼虚境，也不敢硬接。

    只见他的身后突然出现一座虚空门户，丑陋男子转身钻了进去，便已消失不见，无数箭矢只能顺着原来的路线往后方的妖族大军飞去。

    待到箭矢飞过之后，原地的虚空之门再次浮现，丑陋男子的身影再次嚣张地从门户中走出。

    “尔等鼠辈，也想伤到本妖，真是痴人说梦！”丑陋男子说完眼神向后方扫视了一眼。

    至此，隐匿在海底的妖族大军，已经全都钻到了海面之上，正在为发动总攻做最后准备。

    “现在本妖网开一面，给你们最后一次机会，只要你们能放下全部装备，投降做本妖的奴隶，便能放尔等一条生路。”

    丑陋男子居高临下，正在给飞鱼岛上的人族做着最后通谍，就在此时，一道透明光幕在他身前浮现。

    见到这道光幕出现，丑陋男子连忙向后方闪躲，却发现他的身后也有一层透明光幕阻挡。

    他还是不死心，一连换了数个方向，才发现，他的周围已经被一层透明光幕所封锁。

    而且这道光幕连接在一起之后，便以丑陋男子为中心，开始向中心缩小。

    丑陋男子全力攻打四周的光幕，却无济于事：“谁在暗中偷袭本妖，使用此等下三滥千段，不若出来与我光明一战。”

    “区区鼠辈，你没资格与我一战。”

    这时候王弘身影从虚空中浮现，这张透明光幕正是他的的手段。

    他之前一直将这一手段用于防御，最近他突发奇想，觉得应该可用此手段困敌。

    现在用来困住这名炼虚强者，效果还挺不错的。

    “大楚仙国所有将士听令，给我万箭齐发，射死这名鼠辈。”

    丑陋男子已经被王弘的光幕困在一个不足一丈的狭小空间里，奔力挣扎却逃无可逃，成为挂在空中的活靶子，之前的嚣张早已经荡然无存。

    随着王弘一声大喝，无数箭矢带着刚才被压制的怒火全都飞射向空中的光幕。

    之前还无论如何都无法攻破的光幕，此刻这些箭矢却能轻易穿过。

