    说完陈曦给了卢毓一个眼神，瞬间卢毓就心领神会的开口说道，“王叔父，庇护在您的麾下我深切感激，然则雄鹰也要经过挫折才能展翅高飞，不经历一番，我又如何能恢复卢家先代的荣光？”

    王烈低着头没有回话，他也在思考这个问题，很明显陈曦有着和他近似的能力，都能看出一个人资质，他也知道卢毓最适合学习的就是政治权谋，但是这政治权谋却是最黑暗，最肮脏的东西。

    “莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”陈曦眼见王烈眉头的皱纹都快扭成一团疙瘩，无奈之下开口说道。

    “白沙在涅与之俱黑。”王烈紧皱的眉头微微放松，但是神情依旧有些无奈。

    “屈服于环境，而违逆本心的人岂能称为惊才绝艳，逆势而行，奋力向前，宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来，我尚且有自信，老丈难道不信？”陈曦笑着说道，身上流露出来的锋锐与自信深深的留在了王烈的心中。

    “子家，你觉得如何。”王烈扭头看向卢毓，实际上这个时候说这话就已经相当于允了这件事。

    卢毓深吸一口气，自傲的说道，“我卢子家自觉自己能稳守本心，不为外物所动，我卢家破灭之后，我必须要亲手再将之树立起来！区区诱惑岂能违逆我本心！”

    卢毓身上流露出来的锋锐，让王烈面上的浮现了一抹笑意，“好，既然如此，你就将我的《德经》，还有慈明给我的《荀子》拿走吧，这一路来我也没有教你什么，官场权谋虽说杀人不见血，但是当你如同这位一般站在高处的时候，德与望远远比术有更好的效果。”

    陈曦微微有些咂舌，王烈和荀爽与卢植的关系不是一般的硬啊！荀爽居然连他家老底都给了王烈了，这可是荀子后人家拿出来的原装典籍！

    “不知……叔父我应该先修习哪一册？”卢毓低头看着地面上的蚂蚁，不敢看王烈的双眼。

    陈曦则清晰的看到王烈那一抹无奈，“学‘术’吧。”随后一声长叹，道不尽的怨念包含在其中，“陈侯代我交代玄德公，卢子家交由你代为管教了，至于我注释的《德经》，你拿去刊印了，谁喜欢看就给谁吧。”

    “老丈既然愿意将德经交于我，那么子川也不多言谢，之前见老丈有心想要建造书院，不若刊印《德经》获得钱财作为老丈修筑的书院的资金如何？”陈曦笑着说道，这可是王烈的《德经》，这家伙可是真君子，货真价实足够代表一个时代的道德楷模！

    “完全不曾听过给我刊印书籍还要给我钱这么一说。”王烈平静的说道。

    “您的书世家大族肯定会作为典藏，这么一来自有收入，建一座书院绰绰有余。”陈曦笑着说道，这可不是说笑的，这东西虽说比不上荀家原版的《荀子》注解，但是就王烈现在的声名，足够陈曦狠赚一笔。

    “如此也好。”王烈点了点头说道，他也很快就明白了是怎么一个情况，不过这种将自己的思想定价的方式很明显不讨喜，但是相比能教育更多的学子，王烈完全没有将那一点污点放在心上。

    “其实您这宅院，也可以重新修建一下。”陈曦笑了笑说道，“我们可以提前预支，我身后这位齐国相，绝对允许您预支的，你说是吧，孝直。”

    “没问题，这个院落过小，并且缺乏室内的八个三十人正规教室，小规模的基本藏书阁，正规储藏室以及运动区域也没有，整个院落需要扩大五倍，”法正平静的点评着当初陈曦设计的书院标配，这些都是钱。

    王烈哑口无言，这些东西花费绝对不在少数，不由得看向陈曦。

    “盖得起，很简单的，只要建起来，我们审核合格就会下放藏书阁的基础书籍还有一些适应性书籍，以及最后的书院院长自行选择的书籍。”陈曦笑着说道。

    这些条件实际上是陈曦设计出来吸引本土小世家和小地主加入的，这些家族都有一些小钱，建造书院的花费不是问题，甚至腾空一两个院落就可以了，他们缺的是底蕴，缺的是书，自行选择就是给他们准备的！

    陈曦没有那么多时间投入到教育普及上面，只要泰山郡开启教育之后，收集起来的数据还在当初刘晔和鲁肃计算出来的范围之内，那么陈曦就会直接进行全范围推广，那个时候就不得不需要本土的小宗族加入了。

    “如此这般。”王烈点了点头，“那就有劳齐国相了。”

    “老丈可否将您的《德经》让我三人一观。”陈曦想了想说道，想必王烈的东西肯定和原版的《道德经》有所不同，肯定偏重于德。

    王烈对着一旁那个给陈曦一行开门的小女孩招了招手，对方就赶紧跑了进去，然后抱着九卷竹简，还有一本纸质书一晃一晃的跑了过来，不过很明显那九个大竹简对于小女孩有些重了，陈曦赶紧伸手扶住对方，然后将几卷书简全部拿了起来。

    “喂，你说子川是不是喜欢那种。”法正小心的比划了两下，然后看向诸葛亮说道。

    “应该没可能，只是怜惜罢了，我更倾向这是一种习惯，就像子川对侍女一样。”诸葛亮瞟了一眼法正说道。

    “你们两个也看看。”陈曦给法正和诸葛亮一人递了一卷之后就开始阅读了起来，良久之后三人都抬起头来看着对方，写这卷书的人绝对可以做道德的标杆，他做的都是常人所能做到的事情，并没有拔升到圣人，但正因为是实实在在的人，所以才有血有肉，深有感悟。

    “如何孝直？”这一次陈曦没有询问诸葛亮，直接看着法正询问道，而法正也是低头沉思。

    “基础是你的《千字文》和《弟子规》，之后学《中庸》和它！”法正思虑良久之后抬头说道，“既然我们当时已经确定以‘德’为核心，那它很合适。”

    “跟我的想法相同，既然如此回到泰山我就提议将这卷书也放在必学的书目里面。”陈曦点了点头说道，“我们主要就是立德，吃穿用度我正在解决，只要立德能成功我们以后的路就更好走了！”(未完待续。)

