    波比好酒，这个习惯也是进入兵部后跟着那位上司前辈养成的。

    这位前辈在兵部算是出了名的好酒之徒，对喝酒这件事极为讲究，洛都城里哪家酒馆的酒最好，可能没几个人比他清楚，这些年波比跟着前辈也喝了不少好酒。

    用前辈的经验来看，那些生意火爆的酒馆一般没有什么好酒，因为真正的好酒，必定需要非常精心的酿造和严苛的窖藏，如果不是有着自己的酒坊，普通酒馆老板自酿的酒，量都不会太多。

    就像那家靠着老板娘出名的泰坦酒馆，酒就非常一般。

    不过喝酒这件事，也不是人人都计较酒好不好的，不少人讲究的就是一个氛围，以及和谁喝。

    如果前辈现在还在的话，就算是一人一瓶劣质的果酒坐在路边，他应该也会喝的很开心吧。

    当然，前辈要是在这里的话，一定会非常高兴又寻觅到一款美酒，在这家新开的酒馆。

    麦格也注意到这位进门来的客人，从熟悉的制服看得出这是一位兵部官员，不过职位不高，神情难掩疲惫，眼睛里布满了血丝，像是没有休息好。

    从兵部这几天的遭遇来说，他这副样子并不难理解，甚至他能在这个时候来到这里喝酒，说明他的确距离兵部的核心权利圈有些远。

    “你好，喝点什么？”麦格站在吧台后问道。

    波比回过神来，看着麦格，指着伊琳娜面前的酒杯道：“请给我来一瓶和那位女士一样的酒。”

    “茅台酒，两千铜币一瓶，这边还有下酒菜，有需要吗？”麦格提示了一下价格。

    洛斯帝国的官员收入其实不算特比高，像这位正在爆发中年危机的大叔，一个月大约一万铜币的收入，是否会花两千铜币来一瓶茅台酒并非绝对的事情。

    “两千铜币吗？”波比眉头微皱，这个价格比往常喝的酒的确贵了许多，就算是对面泰坦酒馆老板娘亲手送到你手上的酒，也不过五十铜币一杯。

    “是的。”麦格点头，保持着温度和适当的距离。

    波比略一思索便道：“要一瓶吧，然后再来一份酒鬼花生，给我两个酒杯。”

    相比于两千铜币一瓶的茅台酒和那两千铜币一瓶的威士忌，三十铜币一份的酒鬼花生就显得实在太实惠了。

    波比没什么胃口，所以没点其他两样看起来有些奇怪的下酒菜，猪耳朵和猪舌头，这种东西不是只有贫民窟的贱民才会拿回家烹饪和食用的东西吗？

    “好的。”麦格微微点头，从酒柜上取了一瓶茅台酒，又取了两个酒杯，倒了一叠酒鬼花生，送到了在门口的位置坐下的波比桌上，“请慢用。”

    “谢谢。”波比微微点头，拿起那颇为圆润的白色酒瓶，酒瓶的手感非常光滑细腻，解开酒瓶上的封布，里边还有一个软木塞。

    “行家啊。”要是前辈在这里的话，一定会称赞一声。

    前辈不在，所以波比替他称赞了一声。

    “啵~”

    拔开木塞，浓浓的酒香顿时扑面而来。

    虽然餐厅里已经被酒香充斥，可从酒瓶中涌出来的酒香，依旧让他眼睛一亮。

    这不是果酒，没有果味的清香，却有着更为醇厚和悠长的香味，应该是粮食酒，可他喝过许多粮食酒，从未有哪种能够拥有这般醇馥幽郁的香味。

    酒入杯，色清透明，在水晶杯中倒映出灯光。

    前辈说过，好酒得有上好的酒具来配。

    这样清冽透明的酒，若是倒入寻常陶杯中，那也看不出什么，可倒入这干净透明的水晶杯中，比水晶还要纯净，便显得更加高档了。

    “这是怎么做到的？”波比一脸不可思议。

    无论是果酒还是粮食酒，再如何过滤，必然都会留下一些杂质在酒中，就算杂质极少的，那酒水的颜色也绝不可能是透明的，看起来就像是一杯刚刚接的山泉水一般。

    如果不是面前小小的酒杯中散发着令人迷醉的酒香，波比都不敢相信这是一杯酒。

    “前辈，你带我喝了那么多好酒，今天这酒你肯定没喝过，给你倒一杯，尝尝吧。”波比把倒好酒的酒杯放到了对面，沉默了一会，才给自己又倒了一杯。

    喝了两杯酒的伊琳娜目光已经有些迷离，回头看了一眼波比，美腿微蹙，又是看着麦格挑了挑眉示意。

    麦格微微摇头，表示他也不太清楚这位中年男人在做什么，不过看样子他等的不是活人。

    这样说可能有点吓人。

    应该说他是来和死人喝酒的。

    哦，不对，应该是来缅怀前辈的。

    这些天兵部死了不少人，看来其中必然有这位客人的亲近之人，就是不知道他是否知道一些有关的信息。

    麦格不动声色的打量着波比，思考着一会他喝醉之后该怎么从他这里套些话出来。

    “前辈，这第一杯，敬你当年的提携之恩。”波比端起酒杯，仰头一饮而尽。

    嗯……

    和一般清冽甘甜的果酒不同，和一般微微苦涩的粮食酒也不同，这酒入口绵柔，一入口，浓浓酒香似乎在脑海中爆发，渗入四肢百骸中，细腻优雅的口感，清冽甘爽，在唇齿间滑过。

    咽下之后，唇齿留香，竟是回味无穷。

    波比握着酒杯的手久久没有放下，脸上满是震惊和回味的神情。

    这些年他跟着前辈也算是喝成了半个专家，这酒绝对是他这辈子喝过最好的酒，没有之一！

    不知怎么的，一些往日的事情突然在他的脑海中闪过，两个流连于街头酒馆的中年男人，两个喝醉后互相搀扶着吐了一路的中年男人，两个曾经喝的酩酊大醉抱着露宿街头的男人……

    波比的情绪瞬间崩溃了，开始呜咽着哭了起来。

    那是他最尊敬的前辈，那是他这辈子最好的酒友，那是他有着过命交情的兄弟啊……

    一夜之间，什么都没了，连他的家人、府邸都没了。

    他只是按照命令，做了他应该做的事情而已……为什么死的是他，还有他那无辜的家人。

