
　　“庄主任，我相信我的产品，也相信你们央视的广告效果。”

　　对此，陈江海却是充满信心，毫无顾虑。

　　九十年代的电视，那绝对就是最好的广告平台。

　　尤其是在央视打广告，效果不要太好。

　　见陈江海已经铁了心，庄赫便没再多说什么。

　　“那，小陈，这是台里的广告价格和时间段，你可以先看下。”

　　说着，庄赫递过来一张表。

　　陈江海拿过来看了一眼，脸上没有一丝的波澜。

　　庄赫把纸递过去后，便一直在观察陈江海的脸色。

　　以往来这里打广告的，看到这张价格表，不说震惊，吃惊肯定是有的。天籁小说网

　　可到了陈江海这里，却是丝毫表情变化都没有。

　　这也让庄赫暗暗嘀咕：这小子是被吓呆了吗？

　　其实对比后世，现在这个费用对陈江海来说，只能说太便宜了。

　　“庄主任，我选好了。”

　　没过多久，陈江海就放下表格说道。

　　庄赫眼中闪过一抹诧异：“哦？这么快？你选哪种？”

　　“三个月的那种。”

　　陈江海一点犹豫都没有。

　　倒不是他不想选长一点的时间，主要手头的费用有限。

　　听到陈江海的这个选择，庄赫也有点惊讶了。

　　鲁国运直接问道：“小陈，你可看清楚了，三个月的广告费可不便宜啊。”

　　一套三个月的广告费，要五十万出头。

　　“鲁总编，我看好了，就它了。”陈江海笃定地点了点头。

　　庄赫看着陈江海，再次确认：“五十一万五三个月，你确定？”

　　“没错，就是它！”陈江海微微一笑。

　　看到陈江海回答的这么爽快，庄赫和鲁国运久久无语。

　　过来打广告的厂家，他们见过很多，可像陈江海这样的，他们还是第一次见。

　　上来就是三个月，也不讨价还价？

　　这个陈江海，是真傻还是另有想法？

　　见两人不说话，陈江海笑着问道：“庄主任，能安排吗？”

　　“能，不过你确定要做三个月吗。”庄赫摇了摇头说。

　　鲁国运脾气有点急，皱着眉头再次提醒道：“五十万啊！这可不是小数目！”

　　“这五十万无非就是一个数字，花出去自然能挣回来。”陈江海淡淡的说道。

　　房间里的两人，看着自信满满的陈江海，一时之间不知道该说什么了。

　　“好，等你饮水机到了，我们就能签合同，准备制作了。”庄赫点点头说道。

　　陈江海则站起来：“谢谢庄主任，谢谢鲁总编，那我回头再来拜访。”

　　“好，慢走。”

　　看着陈江海离开，房间里的两个人，都没有说话。

　　“你说，他能做到吗？”沉默了好一阵，还是鲁国运忍不住开口问道。

　　“怎么？你信他的话？”庄赫皱着眉头反问道。

　　“这要是一般人在我面前说这个，我肯定是不会相信的，可他……”

　　说到这里，鲁国运没有继续说下去。

　　庄赫微微眯了眯眼睛，看向窗外：“我已经让人去陵海打听了，应该很快就有下文了。”

　　话音刚落，办公室里的电话就响了起来。

　　“您好，哪位？”庄赫接起电话问道。

　　“嗯……好。”

　　过了片刻，庄赫才把电话放下。

　　鲁国运站起来：“你忙，我先回去了。”

　　“怎么，不想听听这个陈江海的事？”庄赫笑着问道。

　　“问到了？”鲁国运连忙问道。

　　庄赫点了点头：“问到了，这小子居然还跟黄老有点关系呢。”

　　鲁国运眼中闪过一抹惊异之色，更加好奇了：“哦？说来听听。”

　　……

　　三天后，饮水机也到了京城。

　　陈江海第一时间找到庄赫，想跟他尽快签订广告合同。

　　庄赫见陈江海这么着急，也没有说什么，看完饮水机的样品后，后便拿出了合同。

　　“庄主任，这个广告你们准备怎么拍？”陈江海突然问道。

　　庄赫扬眉问道：“你有什么特别的要求吗？”

　　毕竟是花了五十万的主，就算要加点东西在广告里面，庄赫也是可以通融的。

　　而且通过了解，他觉得陈江海是一个很有想法的年轻人。

　　现在他既然这样说了，肯定有自己的说法。

　　“我就是想知道你们准备怎么拍广告。”陈江海笑了笑。

　　眼下可没那么多大大小小的广告公司，通常拍广告的活儿，还是电视台这边承揽了。

　　庄赫看了陈江海一眼，随即说道：“一般的话，就是请个女明星，介绍下产品。”

　　“庄主任，我能提个拍摄方案吗？”陈江海想了想说道。

　　听到陈江海的请求，庄赫心说果然如此，但有些质疑道：“你会吗？”

　　陈江海淡淡一笑：“其实也谈不上会不会，我只是想改变一下拍摄重点。”

　　“改成什么样子的？”庄赫好奇地问道。

　　“广告里可以有人，但是全程不露脸，真正露脸的只有我们这两款产品。”陈江海跟着说道。

　　庄赫听了微微一皱眉，这样的广告之前还真没人提过。

　　“行，这个要求可以满足。”庄赫思索了下，然后表明了态度。

　　陈江海点头道：“那我没有问题了，签合同吧！”

　　“钱带了吗？”庄赫问道。

　　陈江海提了提手中的黑色拎包：“庄主任，带着呢。”

　　庄赫也是微微一愣：这可是整整五十万啊！

　　就这样，随随便便带着出门？

　　这个陈江海，心真的大！

　　签好合同，点清钱款，庄赫也是满意地笑道：“放心吧，小陈，广告这边会尽快拍摄，下个月肯定能播。”

　　“行，那就劳烦庄主任了。”

　　告别庄赫，心满意足的陈江海回了宾馆，此时方爱国还没有回来。

　　直到晚上九点多，醉醺醺的方爱国才回到宾馆。

　　看到方爱国这个样子，陈江海赶紧把他扶到床边。

　　方爱国直接扑倒在床上，再也起不来了。

　　“爱国，你这是干嘛了？”陈江海皱眉问题。

　　此时的方爱国一身的酒气，熏的陈江海不想靠近。

　　“海……哥……哥，我接到……订……订单……了，接……到订单了……嗝！”

　　床上的方爱国，嘴里突然冒出这么一句。

　　陈江海愣了一下，随后反应过来。

　　难道方爱国是为了订单才喝成这样的？

　　看着呼呼大睡的方爱国，陈江海笑着摇了摇头。

　　这小子，也算是拼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十二章 这个要求可以满足免费阅读。https://xs.23sk.com 