    “这样才对，我对何家没有二心，何卫玄皇临终前的遗愿我也替他顺利的完成。如果我真的要贪图你们何家财富的话，恐怕您手中的二百亿灵石是远远不够的。”秦叶对何八爷说着，秦叶说完话后转过身去，与何八爷对视着。

    何八爷听完秦叶的话后脸色突然发生了变化，秦叶话语中充满了强烈的警告与威胁。秦叶只要把消息散播出去，整个何家都会遭受灭顶之灾。这会何八爷心里面十分的后悔，后悔为何自己心生贪婪，想要把秦叶永远的留在何家。

    “秦宗主有话您好好说，方才我也是有些糊涂，怕您走漏消息。唯恐我们何家遭受灭顶之灾，还希望看在何家上上下下四百多口的份上暂且饶过一次。”何八爷对秦叶说道，说话的时候身体直接躬了下去，祈求秦叶原谅。

    何家虽然富有，但仅仅是一个暴发户。他不同于一门两宗三族那般深厚的底蕴，这一次的东域西部之行导致他们一切精英全部损失，再也没有能力保护自己。

    “何八爷你的顾虑我能够体谅，作为一个家族的掌舵人想要考虑的事情自然很多，换做是我也可能跟你一般，把知情者杀掉。若非如此我也不会站在这里与你说话。”秦叶对何八爷说道，说话的时候秦叶目光之中流露出一缕的同情。

    “多谢秦宗主能够体谅。”何八爷一脸诚惶诚恐地说道。一位公子能够把玄王吓得战战兢兢，而且还是在后者的地盘上，这除了秦叶外鲜少有人能够做到。

    “何八爷你也不用谢，不知道接下来何家如何商讨道心玉的事情？现如今道心玉似乎被人察觉，如果不妥善处理恐怕……”秦叶说道这里不断查看着何八爷的脸色。

    “小秦叶看来对道心玉很有想法。”树老听到这里后突然说道。

    “那是自然，道心玉的价值让任何人都足矣疯狂，在东域除了臭小子的那一株悟道茶树，其余任何东西都比不上道心玉的价值。”黑暗龙尊听完树老的话后接茬说着。

    秦叶与秦诗柔关系虽然不好，但秦诗柔短时间内也不会杀掉秦叶。只要秦叶半年之内能够做出一些效果，三年之内秦叶在秦诗柔身边一直是安全的。

    秦诗柔是道心玉的接收者，只要何家能够与秦叶合作，不愁道心玉送不出去。这笔买卖秦叶是一定要做的。

    “不瞒秦宗主，经过这一次沉痛打击后何家已经完全没有能力运送道心玉了。我打算从今以后何家就此隐退，道心玉我们也不开采了。这东西虽然能够一夜暴富，但也能一夜灭族。”何八爷一脸忧伤地对秦叶说着。

    “何八爷此言差矣，正所谓人为财死，鸟为食亡。何家能够有今日的风光就是源于道心玉，如今就此收手相信何八爷也不甘心。”秦叶对何八爷说道。

    “不甘心也是无奈，何家背后没有强大的实力支撑，即便再多的财富也是保不住。”何八爷叹息道。

    “何八爷，你看这样如何。你继续开采你的道心玉，运送的事情交给我们秦宗。这样既能保证何家源源不断的利润，你又不必担心我泄露出去。”秦叶对何八爷说着他的意见。

    “秦宗主如果能够帮忙合作那是最好。我们何家只要收取三层的利润就心满意足”何八爷听完秦叶的话脸上流露出浓烈的欣喜。

    何八爷现在最担心的就是秦叶把道心玉的事情透露出去，虽然今日秦叶承诺在先，但是说不准哪日秦叶不开心，那一切后果均是不堪设想。现在秦叶的决定虽然从中分得了许多的利益，但也与何家绑在了一起，算起来利远远大于弊。

    “五五分成便好，我知道何家开采道心玉不易。”秦叶让出了两层的利益。能够得到一半秦叶就觉得已经是大赚了。

    “一切全凭秦宗主做主。”何八爷不敢违背，只能对秦叶不断地遵从。

    “既然如此何八爷我们就这样说定了，希望我们合作愉快。”秦叶说完话后主动走到何八爷身前，把坛中的美酒倒入了两个杯子之中。秦叶把一个酒杯递给了何八爷，两人举杯相碰，这一桩买卖算是做成了。

    “何八爷，你开采一次道心玉需要多久？”秦叶对何八爷问起了正题。

    说话的时候秦叶嘴角都流露出深深的笑容，这一次护镖秦叶算是捡到宝了。任谁也没有想到随随便便护镖遇到了一个何家，这件事情就连智公子都没有想到。如果智公子知道何家知道道心玉的秘密，恐怕早就会捷足先登了。

    “至少还需要半年时光，道心玉的秘密我们很早以前便是发现了，但是落实到开采上却浪费了很多的时光。。。”何八爷给秦叶介绍着道心玉开采的困难。

    “半年的时光吗？看样子我是难以回来了。这样吧，我派秦宗的人来你这里取。来的人估计是一个身材十分消瘦的青年，不过无论来谁都需要暗号，暗号就定为天王盖地虎，谁是二百五。”秦叶随口对何八爷说道。

    “天王盖地虎，谁是二百五……”何八爷在不断念叨着秦叶的暗号，把秦叶缺德的暗号熟记于心。

    有这暗号就不怕智公子等人截获了，即便有人前来冒充，何八爷说出天王盖地虎，接头人定然会对宝塔镇河妖。然而当他沾沾自喜对出后是错的，秦叶想象都感到有趣。

    “何八爷，为了不使消息泄露出去你表面之上要与我演一场大戏……”秦叶对何八爷不断说着，何八爷听完秦叶的话后频频点头，两人出了密室后脸色同时发生了变化。

    “来人，把秦叶拿下。”何八爷走出几步后立刻在院子中大声说道。何家的护卫们听完何八爷的话后全部朝着秦叶而去。

    “何八爷，你不要把事情做得太绝，我秦叶不是好惹的。”秦叶放下一句狠话后打伤了何家几位侍卫，接着飞身离开了何家。

    当秦叶离开后何八爷直接去了一趟镖局，十分高调地招了几位玄王来追捕秦叶，秦叶的名声在东域东部持续走高。

    “臭小子你可不要自食其果，在被几位玄王给杀了。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “这几位玄王并没有什么大碍，冰然宫还有三位玄皇，中域更有三位玄宗。我不依然还活着？”秦叶对黑暗龙尊说道。现在普通的玄王对于秦叶来说根本不感冒，除非那种顶尖的才能对秦叶构成严重的威胁，不过如今秦叶还没有碰到。

    秦叶离开了何家目标直奔碧华门，途经一些城市秦叶便是写一些讯息，发往秦宗。虽然武刚把秦宗这些探子通通换了一遍，但秦叶仍然担心他们会腐朽变质。只要有讯息传达不到秦宗，这类人立刻变会被换掉。

    “东林城，东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。”秦叶来到东林城后不禁想到了曹操的这一首观沧海。

    东林城的竹林竹海秦叶还是很有印象，就是在这里秦叶遇到了久违的霓裳公主，南锣泽内秦叶与霓裳公主也是一起探险。两人同生共死，共同得到忘情火……

    “我是秦叶，要见智公子。劳烦通报一下。”秦叶到达东林城的门口直接说道。

    东林城就是碧华门的老巢，上一次在南锣泽开启时候是开放的，现如今南锣泽早早结束，东林城已经变成了封闭的状态。

    “秦宗主您请，智公子吩咐只要秦宗主到来直接把您请进去。”玄王见到来的人是秦叶后直接吩咐开门，把秦叶请了进来。

    智公子对自己还真是客气，不过他也是应该的。自己给他创造多少的利益智公子心里是知道的。秦叶听完玄王的话后心中说道。

    玄王领着秦叶朝着智公子的住处走去，来到智公子庭院的门口处玄王停下了脚步，对着门口身穿八卦仙衣的玄王低声诉说了一番，玄王扭过头继续通报。

    “看来想要见到智公子还是一件很难的事情。”秦叶看到如此场面后心中说道。智公子的面子比起自己不知道要大了多少倍，秦宗虽然属于自己。但秦叶也不会奢侈到用玄王来看门护院。

    “智公子说有请秦宗主。”玄王从院子内出来后对秦叶说道，说完话后直接把院子的大门打开。

    秦叶冲着玄王点了点头，接着朝着智公子的院子内走去。秦叶踏入智公子院内的一刹那院子顿时亮了起来。在秦叶脚下出现了一个八卦的图案。

    智公子又在这里故弄玄虚，摆出一道八卦阵来难为我。他知道我不擅长阵法，秦叶看着智公子院中的八卦阵并没有轻举妄动，因为秦叶知道自己有几斤几两。

    “混沌生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象化八卦，八卦演变周天星斗，世间万物。智公子的八卦阵法精妙绝伦，秦叶甘拜下风。”秦叶直接对智公子说道，还没有踏入就认输了。

    “臭小子这有些不符合你的性格啊。”黑暗龙尊听到秦叶认输后口中诧异地说道。秦叶的个性向来强硬，即便明知道胜率的概率渺茫，秦叶也会赌上一赌。

