    张小乐穿着一条牛仔裤，纤细的长腿十分引人注目。

    刘东站在一旁看着都要流口水了。

    “我就想不通了，我哪点比不上陈浩？”

    “你哪一点都没他好，我们绝对不会在一起，你死了这条心吧！”张小乐虽然年纪小，但却是个倔脾气，面对这种事情宁死不从。

    “小乐啊，说话可要想好了再说，不能一时生气乱说话。”

    刘畅笑着说道：“你父亲生前借了我1万块钱，现在连本带息一共5万，如果你答应了这婚事嫁给我儿子，那什么都好说，这钱也就算了。”

    “刘村长，你这一进门就为难我女儿，是不是有点不道德呀？”

    在屋里的流萤实在听不下去了，立刻走了出来，脸上带着淡淡的笑容，眼神中却充满了怒火。

    刘畅却并不放在心上，若无其事地坐在了旁边的凳子上。

    “要么还钱，要么把你女儿嫁给我儿子，你自己选。”

    听到这话，刘英眉头紧皱，“我不可能答应把女儿嫁给你儿子，钱的事情我会还给你，但是需要一点时间，希望刘村长能宽限几天。”

    “哈哈哈。”刘畅忽然大笑了起来，别有意味的从张小乐身上扫过，“三天时间，还我5万块钱，否则就答应这门婚事！”

    话撂在这儿，他带着儿子转身大摇大摆的离开。

    刘云一屁股坐在石凳上面，满脸愁容，现在农家乐刚开业，就算是能赚钱，也不可能短时间集齐5万块，上哪儿去找钱呀？

    三天没还清钱，那女儿就要嫁给那个混蛋。

    她绝对不答应！

    但，门外面却发生了想不到的事情。

    在屋子里呆着无聊的陈浩在村子里面转了一圈，正好转到张小乐家这条路上，又碰巧撞到了刘畅和刘东两人。

    看到陈浩，刘东立刻就火大。

    “陈浩，你怎么又跑到这里来了？张小乐可是我的未婚妻，你你以后最好别接近她！”

    仇人见面，哪里有什么礼貌客气，况且刘东这种人，满脑子都是仗势欺人。

    “未婚妻，你脸皮还真够厚的？”

    陈浩冷哼一声，“张佳答应你了吗？那张小乐同意了吗？你们俩领证了吗？赶紧滚，从我眼前消失，要不然有你好看！”

    听到这话，刘东浑身一颤，感受到自己肩头有些疼，心里颇有余悸。

    站在一旁的刘畅，始终没有言语，直到陈浩离开眼神中露出了一抹冷笑。

    “爸，你看这个混蛋竟然当着你的面大呼小叫，连我都不放在眼里，这不是打你的脸吗？”

    刘东现在恨不得把陈浩撕碎了，直接吞下去。

    刘畅看了一眼自己的儿子，摇了摇头，“这有什么好生气的，张家三天能拿出5万块钱吗？你根本不需要担心陈浩的事情，况且以后有的是机会报仇。”

    他很清楚张家现在什么情况，那基本上就是家徒四壁。

    哪怕是给张家一个月时间甚至半年时间，他们都拿不出5万块钱来。

    因此，他认为自己吃定了张家！

    而陈浩撞到刘畅父子，对方显然是从张小乐家刚出来，他觉得有问题，转身就去了张小乐家里。

    “呜呜呜。”

    刚进院子就听到刘英唉声叹气的坐在石凳上，哭泣着。

    “怎么回事？是不是那流畅父子又来找麻烦了？”他立刻就问起。

    张小乐看到他进来，泪眼婆娑的直接扑进了陈浩怀中。

    “就是那对父子，求求你帮帮我们啊！”

    陈浩面对这样的情况已经习以为常了，张小乐好像将它当成了唯一的依靠？

    他伸出手拍了拍张小乐的后背，“你不用太担心，这个事情我会帮你们的。”

    “可是，他们要我们三天之内还清5万块钱呀，我去哪里找这钱啊？”刘英抬起头，好似苍老了几岁一样，哽咽着。

    “钱的事简单。”陈浩认真的说道。

    听到这话，刘英却摇了摇头，“小号啊，你虽然有钱，但是钱也不是大风刮来的，况且这件事情可不仅仅是钱的事，你就不要掺和进来了。”

    陈浩知道对方的意思。

    但是，作为两个村子的项目带头人，一定要对村民负责，况且张小乐还是他的朋友。

    “你们放心好了，这事情一直包在我身上。”

    说完话，陈浩转身出了院子。

    没多久他来到了材料种植园，看了一圈没什么问题。

    随后他又好奇地进了后山，看看有没有别的办法，能见这里改成景区？

    此时已经到了下午的3点，刚走到山脚下却发却听到了一阵声响。

    而且这声音听起来还不对劲。

    显然是，有人在棚子里面干坏事！

    “真是磨人，去，赶紧翘起来。”棚子里，传来了一道男人的声音，伴随着还有手掌拍打肉体的声音。

    “哎呀，你怎么这样啊，轻点啊！”

    紧接着一道女人的声音也传了出来。

    以陈浩的耳力自然是听得清清楚楚，只是他觉得有些耳熟。

    想了想，忽然眼前一亮。

    这这男人的声音不就是流畅吗？

    而且，那个女人好像之前在村委会里面也挺也见过，对方声音很有特色，就像是青楼里面的那些女人勾引男人一样。

    果然还是这么浪！

    听到这儿陈浩也明白了，他灵机一动施展了隐身术，朝着棚子靠近。

    别说那声音，让人清了热血沸腾！

    就连陈浩这种早上刚经历了大战，这会儿都有些扛不住。

    “你也太快了吧，这才不到一分钟啊？”那女人发出了质疑的声音，显然是在责怪刘畅，还没开始就已经结束。

    “唉，最近身体有点不舒服，会这样也很正常。”刘畅赶紧找了个借口搪塞过去。

    作为男人怎么能说自己不行？

    陈浩悄摸地绕到了棚子的后面，这棚子后面有一个小小的窗口，他揭开篷布草里面撒了一把泥土。

    “谁！”

    被泥土洒了一身的两人瞬间警觉起来，流畅吓得大叫一声，“谁在那捣鬼？”

    几秒后，没人应。

    他不敢再多留，赶紧冲着那个女人说道：“我得走了，还有些事情没忙完，你哥那边的事情我会想办法帮你搞定，等着我好消息吧。”

