    “我们的旅行可能要结束了。”展卿博修长的手指将她的碎发别在耳后。

    凌幼圆歪着头一脸不解，“可是我们订了十天的蜜月旅行，现在才过去几天？”她有些失落。

    “林芳导演让我后天参加集训，所以明天就要回去。我不放心留你一个人在这，等有时间，再给你补上，以后，我们有的是时间在一起。”展卿博声音低沉，凝视着她。

    “工作要紧，等你赚钱养家。”凌幼圆怕他心里不好受，笑着打圆场。

    晚上，凌幼圆躺在床上翻来覆去睡不着，她回忆着这两天和展卿博的开心时光，远离了北城，远离了那个大家都注视的地方，她才感觉到自己是真实地待在他的身边。

    正在她回忆着展卿博那天阳光般笑容的时候，展卿博转过身，将她紧紧地抱紧在怀里。

    而这一次，凌幼圆没有推开他，躺在了他的颈窝里。

    回到北城，展卿博直接去了林芳导演安排的集训营。

    凌幼圆也鼓足了勇气，接受展卿博之前的提议，去他公司担任编剧助理的职位。

    “圆儿，你真的想好了吗？”林晓晓拉着她的手臂，一脸不舍。

    凌幼圆点头，“以前总想着拼数据，而现在，我想做一些自己热爱的事情。”

    安阳走到她面前，深情地望着她，“幼圆，以后有什么困难可以来找我。”

    “安阳平时也要多关注其他人啊，也许那个对的人就在你身边。”凌幼圆看向身后红着脸的林晓晓说道。

    安阳皱着眉，“你明知道我的心思。”

    肖主编见状赶紧上前打圆场，“我们幼圆以后一定会越来越好的，一会儿我请客，给幼圆送别！”

    “谢谢肖主编。”大家欢呼着。

    林晓晓在一旁笑不出来，趁着大家都帮凌幼圆收拾东西的时候，拉着安阳来到了公司楼上的天台。

    安阳着急地看着手表，“我还要帮幼圆收拾东西，有什么事情吗？”

    林晓晓低下头，扣着手指，“安阳，有些话，我一定要说出来，我喜欢你很久了，我知道你喜欢凌幼圆，但是她已经结婚了，我希望你能够重新考虑一下我！”

    安阳怔了一下，“晓晓，对不起，我还是没法忘了幼圆。”说完，转身离开了天台。

    “凌幼圆！我恨你！”林晓晓握紧拳头，五官扭曲在一起。

    散伙饭上，林晓晓阴沉着脸，不说话。

    “晓晓，你不会是舍不得我，才这样的吧，以后我们可以经常出来约饭，做不了同事还可以做朋友！”凌幼圆把住她的胳膊，贴上去撒娇。

    林晓晓没有说话，僵硬地点点头。

    “我们幼圆以后要是发达了可不能忘了我们这些同事啊！”肖主编抬起酒杯，敬了她一杯酒。

    安阳也顺势举起酒杯，“幼圆，祝你成功！”

    看着大家都对凌幼圆关照的样子，林晓晓举起旁边的酒瓶，大口大口地喝了起来。

    “晓晓，别喝了，你喝多了。”凌幼圆抢走她的酒瓶。

    “你是我什么人，少管我！”林晓晓将她推倒在地，怒吼着，“凌幼圆，你想得到什么都那么轻而易举，以前不管我有多努力，文章数据就是没有你的好，现在你又轻而易举地嫁给了一个有钱的老公，工作也有了，为什么你不用努力就有那么多人喜欢你！”

    林晓晓晃晃悠悠地站起，“凌幼圆，我再也不想见到你，我就是普普通通的打工人，怎么努力也比不上你靠关系得到的一切！”说完便跑了出去。

    “晓晓！”凌幼圆一脸懵地坐在那里，她不知道，自己的这些事情会给林晓晓造成这样的影响。

    安阳追了出去，将林晓晓拉住，“对不起，刚才对你的态度不好。”

    林晓晓将手臂甩开，“反正我也没人喜欢，你也不要理我了。”

    “大家都很喜欢你，每个人身上都有优点，你也是。”安阳语速急促。

    林晓晓泪水在眼眶中打转，“那为什么你不喜欢我？”她跑到路边，拦下了一辆出租车，离开了那个地方。

    路边的安阳站在原地发呆了许久，“我也想知道，我喜欢的人为什么不喜欢我。”

    肖主编开车送凌幼圆回家，“你别把晓晓的话放在心上，她就是太年轻了。”

    凌幼圆点头，“我确实不是什么好的教材，也许大家都是这么认为的，无论我多努力，都是一个靠着男人上位的心机女。”她在网上没少看关于自己的负面帖子，早就有了心理建设。

    “在你选择了这样一个人结婚的那天，就应该做好了承受这一切的准备，我相信，你也有能力承受这些，要不然以你的性子，也不会答应。”肖主编按照导航在别墅门口停下。

    “我没有那么伟大，只是有些事情，让我不得不这么做。”凌幼圆解开身上的安全带，“要不要进去坐坐？”

    肖主编摆摆手，“我女儿还在家等我呢，不过话说回来，你这确实很豪华，我都要开始羡慕了。”

    “您就别取笑我了，等哪天我做些好吃的，邀请你还有您宝贝一起来玩。”凌幼圆微笑着。

    她回到家里，编辑了短信给林晓晓：“晓晓，谢谢你今天的提醒。我想告诉你，脚踏实地的努力一定会成功的，我也从未停止过努力。”

    隔日。

    凌幼圆来到展卿博的公司报道。

    刚一踏进公司，她就感受到了一种奇怪的氛围，那就是每个人见到她都恭恭敬敬的。

    她办完入职手续，等部门的领导来接她入岗。

    一个齐肩短发，身材偏瘦，大约有30几岁的成熟女人，敲门走了进来，她昂着头，所有人都叫她一声夏编剧。

    夏编剧进门，从上到下地打量了她一番，“你就是新入职的？”

    凌幼圆点头，主动问好，“您好，我叫凌幼圆，是新入职的编剧助理。”

    “嗯，我叫夏晚晴，以后我就是你的直属领导，以后你主要负责辅助我的工作。”

    和别人不同之处，就是眼前这个女人没有其他人的那种恭维，对她不冷不热，身边就像是包裹着一层冷空气，让凌幼圆肃然起敬。

    “这是我们编剧组，以后你就坐在我旁边的工位，我让你做什么，你认真做就是了，手脚麻利点，还有一点，别以为你是老板的家属就可以怠慢工作，在我这没有关系户一说。”夏晚晴声音清冷。

