    吃完了饭，老冯同志赶紧开溜。

    目前这个情况，也不是他这位身经百战的人能够处理的。

    “那个，杨大哥啊，我今天也回不去家了，能不能在你们这里对付一宿啊？”陈富贵问道。

    “这个当然是没问题的，不过这两天你也得注意点伤口，不也开药了嘛。”杨成林说道。

    “那我在你们这里的事情还有啥需要处理的不？长这么大，也是第一回经历这样的事。”陈富贵说道。

    “你可以跟他们主张要一些赔偿。”杨成林说道。

    “虽然他们伤的比你重，但是这个事情毕竟是他们挑起来的。我们这里也留存了你的信息，别的事情就没有了。”

    “大林子，找个地方，我教他格斗。”

    这时候板着脸的冯曼倩来了一句。

    “呃……，真的现在学？”陈富贵稍稍犹豫了一下。

    “要不然你想等啥时候？”冯曼倩阴测测的问了一句。

    她的想法就很简单，反正已经放出了话，那就坚决要完成。

    糊弄几下，这就完事了呗，可不想跟陈富贵再纠缠。

    陈富贵也不敢吱声啊，你说啥都对就完了呗。

    别看只是个派出所，这也是省城的派出所，也有训练的房间。

    来到了这边，陈富贵倒是不用准备别的，冯曼倩得换上一身。

    要不然穿裙子跟陈富贵打？这得吃多大的亏。

    还别说，换了装、绑好了头发的冯曼倩，有一股子英姿飒爽的感觉。

    “倩倩，加油。”

    刘雅丽美滋滋的喊了一句，就差搬来小板凳看戏了。

    “那个……，倩倩，我啥都不会，你下手轻点。”陈富贵说道。

    “其实这个也没那么复杂。”冯曼倩说道。

    “跟人对战的时候，你千万不能胡乱眨眼睛。得盯着他的胳膊腿，他要是拿了近身武器，你也不要怕。”

    “比如说他对你扎过来的时候，你可以去抓他的手腕，也可以侧身格挡。他要是对你划过来的时候，你要是往后退没地方，你也可以往前冲。”

    “这时候你就可以抓住他的手腕和手臂，给他来一个过肩摔。要是人多的时候呢，就更得看仔细了。”

    “光说咋也不行，你一会儿对我打一拳。不管是左手还是右手都行，毕竟将来遇到事情，谁也不知道他是左撇子还是右撇子。”

    陈富贵点了点头，这个说得很有道理。

    不过，他还是有些犹豫，“那我轻轻的打过去就行了吧？反正咱们也是学习技巧和套路。”

    “哎呀，你又不是真跟我打，一般的力气就行了。”冯曼倩笑着说道。

    陈富贵愣了一下，这丫头咋还乐了呢？

    “快点的，别墨迹。”

    冯曼倩又凶了他一句。

    陈富贵也没别的想法了，配合呗。

    然后，他就把右拳砸了出去，目标是冯曼倩的肩膀。

    还别说，冯曼倩的动作是真的很快，一抓一转身就钻到了他的怀里来。

    双臂一用力，左脚也踹向了了他的腿。

    她就是要好好惩罚陈富贵一下，就是因为这个货，让自己今天过得这么别扭。

    可是她的想法虽然很不错，就是忘了考虑一点，陈富贵的力气真的是太大了。

    她努力的想要把陈富贵往外摔啊，那个胳膊就是死沉、死沉的，扛都有些扛不动。

    刘雅丽则是完全傻眼了，你们俩这是干啥啊？

    呈现在她眼中的场景就是冯曼倩努力的想要把陈富贵给背起来，陈富贵则是半搂着冯曼倩。

    “你……你……你非得、使那么大的劲吗？”

    冯曼倩累得气喘吁吁。

    “那个……，本能反应啊，那我这次不控制了。”陈富贵说道。

    “再来。”

    冯曼倩喊了一嗓子。

    陈富贵又轻飘飘的打出去一拳。

    这一次的冯曼倩是一鼓作气的就把陈富贵给甩了起来。

    只不过还没等她享受胜利的果实呢，就觉得陈富贵又变得死沉、死沉的。

    脚下一个不稳，她就吧唧一下趴在了垫子上，还是背着陈富贵的那种。

    看热闹的刘雅丽捂住了嘴巴，眼睛却是烁烁放光。

    这俩人，太大胆了。

    边上同样观看着的杨成林呢？则是苦笑着摇了摇头。

    其实没别的原因，就是因为两人的实力相差太多。

    陈富贵又是一个初学者，根本都控制不好身体的反应和力道。

    “你给我死开。”

    训练室稍稍沉静了一会儿后，冯曼倩喊了一句。

    “我死不开啊，你抱着我胳膊呢。”陈富贵苦笑着说道。

    “哦……，现在你可以起来了。”冯曼倩的声音变得平静。

    陈富贵赶忙把胳膊从冯曼倩的身下抽出来。

    只不过还没等他说话呢，冯曼倩一转身，小脚丫就精准的踹在了他的胸口上。

    这一脚，劲道可是“不小”。

    陈富贵滚啊滚、滚啊滚，一直滚到了垫子外边去。

    “哈哈哈哈哈……，咋这么好玩呢。”

    看热闹不嫌事大的刘雅丽是真的忍不住了。

    也看出来了，陈富贵这就是想哄一下冯曼倩，你踹咱，咱就努力的滚呗。

    冯曼倩呢，现在都想自己抠个坑把自己给埋喽。

    自打遇到了这个货，自己不是在吃亏，就是在吃亏的路上。

    “倩倩啊，你虽然已经很厉害了，但是富贵的身体素质太好了。”

    杨成林开口了，也算是化解了现场的一丢丢小尴尬吧。

    “怪不得首长一直说富贵是好苗子，他今天没吃太多亏，靠的就是身体的自然反应，而且反应的还很快。”

    “下次再与人打的时候，完全可以采用后发制人的套路。就像倩倩说的那样，不管别人怎么攻击你，你或闪、或攻，都对着敌人的要害去就行。”

    “我倒是琢磨出点道道来。”陈富贵皱了皱眉。

    自己确实是不会格斗，但是梦中好像也看过不少的武打片吧？

    要是按照武打片中的那些套路来呢？能不能行？

    好像应该也可以吧？

    反正只要把对方的攻击化解开，然后再反击就行呗？

    “杨大哥，要不然咱俩整两下？”

    从地上爬起来后，陈富贵兴冲冲的说道。

    “整，大林子，加油。”

    还没等杨成林说话呢，冯曼倩喊了一嗓子。

