    所有人都愣愣的回头看向了发声的小白菜.....

    对于这个诺恩带过来的有点像人族的漂亮小姑娘众人其实是很好奇的，尤其是在诺恩说了她是老玛恩亲自叮嘱很重要的人物之后，一群人就更加好奇了....

    不过由于之前一直处于流浪阶段，事情都很多，很多人也没有那个空闲来理会这个小家伙，平时也只有诺恩在和她交流，教导他说兽语....

    小姑娘很聪明，差不多才一个月左右，就能用简单的兽语和大家进行一些基本的交流了....

    最常听到的话就是.....什么时候吃饭呀？

    所以当她开口的时候，旁边的诺恩几乎下意识就想回道说：“等会就开吃.....”

    可当反应过来对方说得话之后，诺恩才赶紧止住了自己条件反射想要说得话，转而问道：“缝起来？什么意思？”

    周围人也都好奇的盯着她着。

    “就是....用针线把他伤口缝起来呀....”小白菜用着生硬的兽语结结巴巴道。

    “用针线把人的身体缝起来？”几个老一点的巫医顿时眉头紧皱，而旁边一个老一点的萨满更是一脸阴沉，质问着诺恩道：“你带的这家伙是个亡灵巫师？”

    诺恩顿时愣了一下，下意识摇头道：“肯定不是.....”

    但心中也有些犹豫，因为这缝合人身体这种瘆人的事，即便在贪婪的人类里好像也只有那些最为邪恶亡灵巫师才会干这种事。

    听说他们会缝合拼凑人的尸体，做出一种叫缝合怪的亡灵怪物....

    周围一些族人闻言后也都还是比较相信诺恩的否定的，毕竟....这小女孩这么好看，怎么看也不像是传言里那种阴森的亡灵法师才对....

    小白菜走近望了望虚弱的雷利，身体一股本能驱使让她不由自主的将手放到了对方额头上....

    “你干什么？”周围几个巫医见状连忙大喝的要制止，但刚准备靠近，小白菜身边那只大黄就突然目露凶光，龇出了牙齿！

    这一幕让几个巫医和那萨满瞬间连连后退！

    在之前和半人马大战的时候，他们是见识过这狗的厉害的，当时有一队出去打猎的半人马精英回归，瞬间加入了战场袭击他们大后方，眼见几个老萨满要被切掉的时候，这小白菜身边的这只狗突然发威，硬生生咬死了一整队的半人马精英骑士！

    只把一群人看得目瞪口呆，随即这几天再也没人敢轻易靠近这只狗身边了。

    “你....你干什么？”老巫医不敢靠近，只敢隔着老远吼道：“快叫波尔他们过来！”

    老萨满则是扬手制止了巫医的吼叫，有些凝重的看了看小白菜那边，这个帐篷里都是伤员，即便波尔那些战士赶来了，在这狭小的帐篷里也是投鼠忌器不敢动手的。

    而且最重要的是.....

    他惊奇的发现，随着小白菜的手接触到雷利的额头之后，原本一脸痛苦的雷利表情突然肉眼可见的放松了起来，不光是表情，连浑身的肌肉也是。

    要知道，巫医的秘药虽然能吊命，但对身体负荷是很大的，用药的时候病人身体里会有种被灼烧的疼痛感，一般人很难承受。

    即便是雷利这种沙场的汉子也是被刺激得一脸狰狞之色。

    可如今.....这股安详的神情是怎么回事？

    还有那呼吸....那么平和的呼吸.....

    “你....你做了什么？”巫医显然也发现有些不对劲了....

    “伤口....要缝合，不然....会死的.....”小白菜生硬的回答道。

    “胡说八道！”那巫医脸色一急，生怕对方是用了什么手段扰乱了秘药效果，如今雷利就靠秘药吊着，一旦药效消失，恐怕马上就会毙命....

    但老萨满却不这么看，他观察了一阵后发现，雷利虽然呼吸变得安详了起来，没那么急促，但缓和有力，显然生命力并没有流逝，秘药的效果还在....

    也就是说这丫头保留了秘药效果然后还消除了雷利的痛苦？

    怎么办到的？

    “诺恩，这丫头到底什么来头？”老萨满细声的问道。

    “这个.....”诺恩犹豫了一下，因为来之前，老玛恩曾叮嘱过他，不能随意透露这丫头的身份，可如今....导师已经回不来了，众多同胞也都沦落到这种下场，这个时候再隐瞒似乎意义并不大....

    想到此他最终深吸一口气后小声道：“具体身份我们也不是很肯定，但酋长大人曾猜测过，这女娃娃可能是山中精灵！”

    “什么？？”老萨满浑身一颤，有些激动道：“你.....你确定？”

    “不确定......”诺恩摇了摇头：“但她很多特征比较符合这个猜测，就比如这个守着她的异兽.....”

    说到这里时诺恩身体顿了一下，突然想起当初发现小白菜的时候是在黑水族首领瓦萨娜的尸体旁发现的，而瓦萨娜死因便是被什么恐怖异兽给咬死，如果咬死瓦萨娜的异兽就是眼前这只的话.....

    那还真是非常危险呢....

    一想到这诺恩就感觉背后一阵发凉，能咬死传奇的怪兽，自己居然还真敢把它带在身边....要是它突然发难，就他们群里这些老弱病残，恐怕不够人家下饭的...

    “山中精灵.....”老萨满沉吟了一阵后，突然扬声对着小白菜道：“小姑娘，你的意思是你能救下雷利是吧？”

    小白菜望了望雷利的伤口，犹豫了一阵后有些不确定道：“应该.....问题不大吧.....”

    自己堂堂医博毕业，又在三甲医院实习了三年，虽然没当过主治医生，但这么一个缝合手术要是都搞不定那真的就可以一头撞死了....

    不过这里的卫生条件确实差了点....万一伤口感染发炎自己还真不好打包票....

    想到此她突然想起一件事....

    自己空间包里好像有一个手术台来着....

    她记得是被抓的前两天，那个带着头盔的傻领主好像有意劝自己在游戏当个医生，还给了自己的一个自动化手术台，还有很多模板体给自己当手术材料的。

    当时自己还一脸不情愿，毕竟谁也不想在虚拟世界里还干着现实世界的活路不是？

    也不知道现在空间包还能不能用呀....

    小白菜有些忐忑的试着点开了空间包....

    随着滴的一声，庞大的物品栏顿时以虚拟的形象出现在自己面前....

    果然.....还是在游戏里吗？

    小白菜捂了捂脸，说实话，这一个月的经历让她差点都以为是自己穿越了。

    话说如果不是穿越，自己在一个游戏里一个月没下线.....我去...这游戏到底是什么鬼？

    但此时似乎没时间纠结这个了，关键得把眼前的事解决....

    想到此小白菜直接点出了兮夜送她的手术台，只听叮咚一声，随即众人让开的空地上，便凭空出现了一张偌大的金属手术台。

    “这是什么？”众人望着这纯金属制造的手术台，特别是上面那些寒闪闪的刀具、针孔等物件，一个个顿时心中一寒，只感觉浑身发冷.....

    “发什么呆？”小白菜白了众人一眼道：“帮把手把人给我抬上去呀！！”

