    “怎么了？发生什么事了？”小剑一愣。

    隔壁舱门打开，秦奋也同样听到声响走了出来。

    2人看了一眼，便默契的朝走廊外的甲板走去。

    此时在甲板上，正躺着3名哼哧哼哧惨叫的少年，张小剑对这3人有点印象，也是觉醒（3）班。

    张小剑和秦奋两人好奇的凑近一看，却是猛地一僵，然后浑身激起一鸡皮疙瘩，头皮发麻！

    因为只见3人身上，密密麻麻，布满了一个又一个的牙印血洞！

    每个牙印约有半厘米大小，看牙印，应该是被蛇群咬到了！

    万蛇噬身，这种场景众人想一想都觉得万分恐怖，通体发凉！

    鲜血顺着血洞不断流淌而出，像是狰狞的蜈蚣一样在甲板上四处蜿蜒！

    “有毒！！”

    “他们中毒了！！”

    果然，再看3人的脸色已是漆黑无比，伤口处散发着一道又一道难闻的腥臭味！

    船舱里，几名医生已经快速的飞奔而来，给3人进行抢救。

    幸好一番抢救过后，3人脸上的黑色都慢慢减弱下来。

    “这是怎么回事？”

    “怎么3人伤成这样？”

    “应该是不小心掉进蛇群里……”众人议论纷纷，纷纷猜测。

    三人被抬进救护室后，班主任高胜走了出来，他一脸凝重的看着众人的说道：

    “接下来的几日，大家不要太过深入洪城海底森林！”

    “由其是南边，那边出现毒藻海蛇蛇群，张杰他们3人就是在那里遭受到袭击的！”

    “如果不是学校老师救援及时，他们3人已经葬身蛇腹。”

    假如说3名同学的受伤让他们十分震惊了，那么高胜的话，就让他们更加震撼了！

    洪城海底森林这么多年来都没出过事，如今竟然出现了妖兽群，这实在是让人惊恐和担忧。

    张小剑和秦奋2人也是面面相觑，没有想到会发生这种事情！

    张小剑第一时间就想到了前线！

    海底森林的南边，正是前线那边，靠近南海！

    如今海底森林突然了大量的妖兽，那也证明，前线那边只怕是出事了！

    高胜显然也看出了众人的心思：“你们不要多想了，如今专心应付高考才是你们的最重要目标！”

    “出现在南边妖蛇蛇群，已经有学校老师过去处理了，你们安心修炼即可！”

    ……

    人群很快散去，但众人的内心都不由的蒙上一层阴影。

    张小剑顿时内心一动，不由的站在甲板上朝南边的海底森林看去。

    毒藻海蛇，生活在南海当中的一种常见妖兽。

    这种妖蛇的个体实力一般，体长约一米，行动较慢，境界通常只有一品初期，但是对付起来却是十分不容易！

    一、毒藻海蛇是群居生物，一遇到就是一大堆。

    二、毒藻海蛇身体呈暗绿色，体表还生长着一片又片的海藻叶片，有着极强的隐蔽性和欺骗性！

    当这种妖蛇一动不动的隐藏在海藻丛林中，树叶上的时候，几乎融为一体，极难发现！

    很显然，张杰3人就是因为没有发现毒藻海蛇蛇群，一不小心踏入其中才被攻击的。

    三、毒藻海蛇虽然行动缓慢，但是擅长伏击，而且獠牙上有毒！

    所以综上所述，想要对付这种毒蛇并不容易！

    毒藻海蛇的资料缓缓的在张小剑的内心流淌而过，他眉头微皱，在思考着有没有什么办法可以对付这种妖兽。

    此时虽然他已经有12个Q币，但是他的花销实在是太多了，根本就不够用！

    光是升级一道灵技就需要10个，剩下2个一天增加1点灵力就没了。

    所以他必须得在这海藻森林修炼的这一段时间内，成绩多攒一些Q币，才能快速的提升实力。

    “噗。”

    “噗嗤。”

    就在张小剑站在甲板上思考问题的时候，这时他突然发现不远处，有几道熟悉的身影跳入水中，然后朝南方游去。

    张小剑一愣！

    秦奋也同样发现这这一幕了，皱眉道：“是张阳他们几人。”

    张小剑也是疑惑，他的天才堂弟去去南边干吗？那边不是才刚出事吗？

    而就在两人疑惑的时候，小剑又陆陆续续的看到不少学生也潜入水里，都是觉醒1班和2班一些排名靠前的学生，他们也默契的朝海底森林的南边游去了。

    张小剑很快醒悟，惊道：“他们这是去猎杀毒藻海蛇了！”

    秦奋也反应过来，眉头微皱起来：“可惜我的灵兽是防御型的，吴浩是射手型，咱们根本对付不了毒藻海蛇啊，估计连找都找不到，太危险了。”

    “是啊！”张小剑也同样不由的轻叹一声，毒藻海蛇的外表隐蔽性极强，他和秦奋连发现都发现不了，怎么杀……

    咦？

    张小剑这时忽然猛地响起一样东西！

    通天眼！

    他有一道灵技叫做通天眼啊！

    张小剑的内心猛地浮现出强烈的希望！

    他的通天眼是属于辅助性灵技，说不定可以看到隐藏在树林和海藻当中的毒藻海蛇！

    对！

    他可以先升级通天眼灵技，找到敌人，然后让秦奋和吴浩两人来斩杀！

    “奋哥我突然肚子疼，我去发粪图强一下！”张小剑狂喜不已，跟秦奋说一声就连忙朝船舱疾奔而去。

    “蹲个大号，你用得着这么高兴吗？”秦奋看着小剑的背影无语的说道。

    回到船舱，张小剑连忙把舱门反锁，打开系统界面，点击升级灵技通天眼！

    张小剑眼光炽热的盯着系统，接下来他是要吃肉还是喝汤，就要看他这个灵技如何了！

    系统界面，当张小剑点下升级后，Q币立即刷新剩下2个。

    不过忽然叮的一声，系统发来了一声提示：

    “请选择你要升级的眼睛：

    一、红眼

    二、白眼

    三、青眼。”

    张小剑愣了一下，这通天眼下面还包含着其他眼睛？

    张小剑目光朝着3道选择看去，这时上面又浮现出了几道信息。

    一、红眼：红外视觉热成像之眼。

    自然界中的一切物体，无论是北极冰川，还是火焰、人体，甚至极寒冷的宇宙深空，只要它们的温度高于绝对零度-273℃，都会有红外辐射，你可以用这双眼睛发现他们！

    二、白眼：透视之眼。

    自然界中的一切物体都阻挡不了你的眼睛，只要你的灵力够强，可以穿透的东西就越多！

    当然，女人的隐私部位无法穿透，这是由伟大而崇高的至高之神河蟹神兽制订的。

    三、青眼：千里之眼。

    不管是千里之外还是千里之内，在我这一双眼睛面前，都无所遁形！

    看完这三道信息，张小剑的脑海里都是嗡嗡的，一句话缓缓浮现而出：“我草（一种植物），老……老子我要发了啊！”

