    黑洞是可怕的天体，这一点楚易

    不过，正常的黑洞那是有什么就吞噬什么，甚至连光线都不会放过。

    但楚易化作的黑洞，吞噬的却只有漫天的星光而已。

    这一副画面，如果要是给寻常人看到的话，那么只会感觉异常的美丽。

    无比的美丽绚烂。

    周围有着亿万的星光点缀，而处于这无尽星河漩涡最深处的楚易，就仿佛是九天的神王一般，他掌控了诸天的一切，此刻就连这些星辰的光芒都在为他而臣服。

    不过，要是那些实力强大的存在，那么看到这一幕之后唯一的感觉就是恐惧！

    那无数的星辰光芒，一点又一点，看起来渺小无比，似乎下一刻就要彻底的冥灭消失一般。

    但其中充盈的力量，却足以让任何的强者感到震撼！

    只是一点两点这样星光的话不算什么，但那直接超过十公里的星辰漩涡…

    这其中积蓄的力量，估计别说战神了，就算是一尊真正的荣耀战神来到这里都要颤抖到头皮发麻！

    没办法，这样的力量一旦爆发的话…

    那么绝对是毁天灭地一般的。

    而此刻的李子，就是这种感觉。

    身为女孩，她自然喜欢美丽的事物，如今的画面可以称得上唯美。

    但身为一尊强者，她却又觉得其中隐藏的那种力量太过恐怖。

    处于这无尽星辰漩涡之中的楚易，自然没有那么多的感觉。

    如今的他，已经将自己全部的注意都放在了对于周围时空之中那些星辰之力的引导上面了。

    不断的汇聚，不断的熔炼，而自己的星辰战体这一刻仿佛是饕餮一般，开始疯狂的吞噬周围无数的星辰之力。

    这就是底蕴的差距了。

    就算是真正的星辰体，估计也是没有办法一次性吞噬那么多的星辰之力的，而且就算是吞噬之后，他们也需要在身体内部进行疏导。

    可楚易不同，他有着逆天元神，虽然不具备星辰体，但是在星辰战体的构造之上，楚易却是无比的认真。

    在加上楚易本身的底蕴…

    即便不是星辰体，但楚易就敢说，自己的星辰战体绝对是有史以来最为强大的星辰战体！

    哪怕加上仙魔无数的纪元之中涌现出来的那些可怕的星辰体，放在一起和他的星辰战体进行比较，他同样都是最为强大的！

    元神…

    这就是元神的作用。

    若非有着逆天元神的话，那么楚易又怎么可能帮助李子锻造出来，那可怕的传说级别神话战体呢！

    不断的融入，楚易这时候才发现，自己的星辰战体尚未走入到这一境界的圆满层次。

    之前感觉已经圆满，那是一种错觉。

    楚易知道，自己也有些错误的估计了自己的星辰战体强大的程度了。

    不过，这也不算什么。

    就在船舱之中，静静看着这一切的李子猛然间脑海之中响起了楚易的声音。

    没有迟疑，李子离开打开了空间装备，将之前准备的一些资源全部朝着楚易的方向用力丢了过去。

    那些资源朝着楚易的方向晃晃悠悠而去，不过越是靠近楚易所在的星辰漩涡，速度就变的越快起来。

    片刻之后，这些资源竟然变的飞速起来。

    李子知道，这是被楚易的精神力——元神之力牵引过去了。

    瞬间之后，这些资源全部没入到了那星辰漩涡之中。

    而后，粉碎，虚无！

    那些资源体积不算庞大，但其中充盈的力量却是无法想象的。

    这里面有不少都是那些人族高层贡献出来的珍宝甚至至宝。

    开始的时候，李子用起来还有心疼，毕竟那些人族的高层收集这些东西也不容易，他们当初都是为了人族付出一切的伟人，是人族的英雄。

    自己这边用的太多，那么他们就少用了。

    可现在…

    李子已经知道，那些拿出了珍宝甚至至宝的人族高层，估计就算不是索古文明的内奸，但肯定也和索古文明有着不清不楚的关系。

    而这些资源…

    现在想来，甚至可能根本不是那些人族的大佬自己收集来的。

    毕竟，这其中有些东西，不应该出现在一级文明之中…

    所以，现在李子用起来那是有多少用多少。

    没了？

    没了在要就是了！

    此刻星空之中，无数的资源就这样粉碎，化作了漫天的力量，开始伴随那些星辰之力纷纷涌入到了楚易的身体之中。

    楚易已经感觉到，之前那种欠缺的感觉正在飞速的消失着。

    他很清楚，当这种感觉完全消失的时刻，就是他楚易进入到这一境界圆满的层次之中。

    到时候剩下的，就是突破了！

    气息，在不断的绽放，强大的威能不断动荡整个星空。

    这只是修炼的场景，可如果要是放在地面之上，那么仅仅只是此刻楚易展现出来的力量，就足以将和方圆十公里范围之中的一切彻底化作齑粉。

    这其中，那无数璀璨美丽的星辰光点，每一点之中蕴含的力量，甚至都超过了一些黄金战将的全部力量。

    而这里，却有无数，无数最为纯净的力量！

    终于，修炼了不知道多久的时间之后，楚易感受到了自身力量的圆满。

    他的战体，终于修炼到了这一境界之中最为圆满的层次了！

    接下来——

    在那无尽璀璨环抱之中，始终闭眼的楚易，终于彻底的睁开了自己的双瞳！

    要开始了！

    瞬间之后，楚易就这样虚空站立，而后无数的光芒开始飞速的冲入到了楚易的身体之中。

    之前楚易也是在吞噬，不然也不会出现那种宛若漩涡一般的场景。

    那时候楚易吞噬这无数星辰之力的速度已经让人感到了惊悚，就算是在妖孽的天才看到，心中也是感到颤抖的。

    可即便是之前那种恐怖可怕的速度也完全没有办法和现在相比！

    如果说之前是宛若鲸吞的话，那么此刻才是真正的黑洞！

    不断吞噬，让这亿万的力量全部没入到了自己的身体之中，瞬间产生的那种恐怖和狂暴，完全超出了正常修炼者想象的极限！

    疯狂涌入，楚易身体之上都被那洁白的晶莹覆盖，充满了一种神圣的气息。

    不过，如果要是可以仔细去看的话，就会发现此刻楚易身体微微的颤抖。

    显然，这一次的吞噬并非是想象之中的那样简单。

    其实想一下也可以知道的。

    毕竟，吞噬这件事情本身就需要循序渐进的，如果你贸然吞噬过多的力量，那么就很容易崩溃。

    不仅仅是肉身上崩溃，精神上同样也是如此。

    那种痛苦，也是无法想象的。

    当然，比起之前楚易经历的那些痛苦来，这点痛苦真的不算什么。

    不过这种痛苦最为夸张的地方，并非是多么的难以接受，虽然这也是其中的因素之一，但更多的还是时间！

    持续这种痛苦的状态，不知道多少的时间，这期间时刻都处于那种极致的痛苦之中，这往往才是最让人崩溃的事情。

    但楚易也不在意。

    毕竟，这一切比起仙魔圣殿之中那不知道多少岁月的痛苦来，真的不算什么。

    无数的星光在楚易的身体之中已经积蓄了庞大到难以想象的力量。

    楚易知道，终于还是等到了！

    没有任何的犹豫，下一刻楚易的气息轰然间彻底的爆发！

    那是一种无尽狂暴的力量，周围产生的强横波动，甚至让这星空漩涡都开始溃散。

    李子双眼之中出现了明亮的色彩。

    她知道，楚易这是在冲击枷锁！

    正常来说，突破都是水到渠成的事情，可凡事也有例外。

    就好像是如果你着急突破境界，但是这水还没有满怎么办？

    很简单，人为的干涉！

    也就是，以力破之。

    这是用强横的力量直接去冲击那些境界的枷锁，这样的方式无疑要承受很大的痛苦，而且也未必可以成功，甚至会平白消耗无数的力量。

    但这些，在楚易这边都不是问题。

    无尽星空之中，以楚易逆天的元神强行归拢无数的星辰之力，加上李子那边准备的无数资源，这让楚易在力量方面根本不缺少。

    而痛苦…

    更加不是问题了！

    只看楚易此刻疯狂的眼神就知道，他从来没有在意过这些所谓的痛苦。

    因此，一次不成，那么就多来几次！

    顷刻间，无数的力量瞬间在楚易的身体之中乱撞，楚易的口中已经溢出了鲜血。

    正常来说，强行冲击枷锁，如果失败的话那么肯定会受到反噬，那是很严重的内伤。

    最惨的，甚至会直接损伤根基！

    但是…

    飞船之中的李子再度抛出了无数珍贵的资源。

    顷刻间粉碎，成为了无数的力量进入到了楚易的身体之中！

    《青帝长生诀》！

    无上仙法之一，有着逆天的功效。

    而拥有《青帝长生诀》，只要楚易的力量足够，那么几乎都可以做到在最短的时间之中恢复如初的。

    现在，就是这样的情况。

    短短的时间之后，楚易之前有些苍白的面色瞬间又恢复到了正常的色彩。

    失败了。

    第一次冲击枷锁就这样失败了。

    楚易没有沮丧，因为他知道这是正常的。

    从一开始，楚易就不曾认为自己可以一次性就冲击成功的。

    越是强大力量的枷锁，想要粉碎的话那么付出的力量就越多。

    显然，这星辰战体于这一方宇宙之中，绝对是近乎快要堪比神话一般的战体。

    如此强大可怕的战体…

    想要一次就粉碎那些枷锁，自然是不可能的。

    楚易又不是厚积薄发，在这样的境界之中已经停留了很久的时间，所以有这样的情况一切都是正常的。

    一次不行，那么就第二次，就第三次！

    楚易不相信，他会一直失败的。

    毕竟，这些枷锁就算是在禁锢，可每一次的冲击，都会让枷锁出现一些裂痕。

