    “也没什么啊，你看隔壁班上不是有好几个结过婚的女孩子，有一个还怀着孕呢！”邵晴倒很开放，“你要是喜欢人家可千万别矜持，别因为是相亲认识的就对人家爱理不睬，不过呢，有点可惜，我们学校喜欢你的男孩子挺多，个个才二十出头，就像娇嫩嫩的青草。哎，对了，你这个相亲认识的男朋友多大？”

    黎晚手心一层冷汗，多、多大？

    她……不知啊。

    要不改天偷偷看一眼离婚证？应该有许深的出生日期吧？

    这个问题，还真把黎晚问倒了。

    “你该不会不知道吧？你这相的什么亲啊？”邵晴觉得好荒唐，该不会是家里人强塞给黎晚的吧？

    “他、他好像快三十了。”黎晚真得不知呢，委屈地看了一眼邵晴。

    “呃，我估计你远房表姐隐瞒了，现在大龄男青年不好找对象，所以隐瞒年纪很正常，他说快三十，可能早就过了三十岁。而且你得小心了，他要真是个富二代不至于一把年纪还没有女朋友还要相亲，还看上你这样的学生，很可能是假的。”邵晴一副很懂的样子，“他的那些名贵的手表、车子、手机等可能都是租来的，目的就是骗骗你这样的大学生。”

    呃……

    黎晚再次哑口无言。

    邵晴太能想象了。

    “上课别讲话！”老师往她们这儿瞄了一眼，神情冷漠。

    黎晚和邵晴低下头，不敢再开口。

    黎晚画着画，一直在思考这个问题……许深多大了？

    他该不会不止三十了吧？只不过平时不用干活又会保养，所以看上去很年轻。

    越想越好奇，她拿出手机在桌肚里给许深发了条微信——

    黎晚：许公子，你多大？

    正在办公室办公的许深拿起手机，眉眼轻挑，多大？

    他悠悠回道：我多大……你不知道？

    黎晚：我没有留意过。

    许深：没有留意过……那也感受过了。

    “啪嗒”，黎晚的手机顿时掉地上，一脸嫌弃，不要脸不要脸不要脸。

    她在心里头骂了许深一千遍不要脸。

    黎晚脸蛋红成了柿子，心口“噗噗”跳，原来他是这样的许深，太不要脸了……

    邵晴转头盯着黎晚看，哟，这小脸蛋红扑扑的，一副少女怀春的模样。

    “晚晚，在跟你男朋友聊天啊？让我看看呗。”她小声偷笑。

    “嘘，老师不让讲话。”黎晚不再跟许深聊，也不搭理邵晴。

    远在办公室的许深见她没回，主动撩：你还想知道我多大吗？

    过了半天，那头没回。

    许深：？

    吓到了？

    小姑娘就是年纪小脸皮薄，禁不住撩。

    许深心情颇好地收起手机，一边喝咖啡一边看着面前的文件。

    这个问题，黎晚一整天都没回他。

    直到晚上许深特地去学校接她，她还是闭口不言。

    宾利开出校园，许深离黎晚很近，好整以暇地问道：“黎晚，你真不知道我多大？”

    “你别说话。”黎晚脸又红了。

    许深那张斯文儒雅的脸上布满笑意：“你想什么呢？我问，你真不知道我多大年纪？”

