    “难道还要我再过份一些？”王林为了离开杂务处，准备豁出去了，他倒要看看，这些师伯们的极限在哪里！

    私下里，王林在记名弟子心中，除了废物、无耻这两个经常用的词语外，又多了一个“黑心王”的称呼！

    与当初刘姓青年的外号“黄鼠狼”比，从境界上高出一大截。

    王林经过梦境中这一年的时间修炼，体内灵气几乎达到之前的数倍，凝气期第一层已经极限，无论再怎么吐纳，灵气都不再增加，于是在一天夜里，他又开始尝试开启第二层的口诀。

    连续数次的失败之后，功夫不负有心人，他终于成功突破凝气期第一层，进入第二层。

    身体上汗毛孔内又出现大量的黑色油脂，清洗完后，王林望着水中的自己，双眼如闪电般明亮，整个人看起来似乎也与以往不大一样了。

    他摸了摸下巴，心里暗道：“眼下只有凝气期第三层的口诀，若是去找孙大柱讨要后面的，让他知道我已经达到凝气第二层，定会追问原因，到时候一旦解释不过去，很可能为自己惹来麻烦。”

    想了半天，也没想出什么好主意，王林不由得皱起眉头。

    叹了口气，他又练习了一会引力术，梦境中这一年多的时间，他已经可以做到十次中有八九次可以成功，有鉴于此，王林打算加大训练力度，在杂务处找了一块大石头，对这它使用引力术控制。

    时间匆匆，又过了一个月，王林在杂务处的折腾，弄得记名弟子怨声载道，不过眼下已经进入冬季，门派开始张罗年底的内门弟子比试。

    另外今年也是恒岳派每十年一次的记名弟子跻身大赛，前三位可获得成为内门弟子童子的资格，所有记名弟子一个个磨拳霍霍，暗地里风起云涌，各有打算。

    于是关于杂务处的事情，便耽搁了下来，无人问津。

    王林对此颇为失望，对于内门弟子的比试，王林不打算参加，有那时间还不如进入梦境修炼来的实在。

    这一日，整个恒岳派大雪封山，鹅毛般的雪花从天而降，远远看去银装素裹，可谓是千里冰封，万里雪飘。

    王林没有修炼，而是静静的站在院子里，引力术心随意动，仿佛有一只无形的大手在四周波乱般，雪花纷纷从他身体四周分散落下，没有一片飘在身上。

    遥望家中山村的方向，往年这个时候，爹娘都会在家里升起暖呼呼的火炉子。

    他坐在火炉子旁读书，爹在一旁拿着工具制作木雕，娘则是忙着储存腌菜。

    有时候他读书累了，便坐在他爹身边，看着他爹制作木雕，兴致起来时，更是会上前帮忙，父子之间其乐融融。

    除了这些，王林还记得自己小屋的床下面，还藏了一些木陀螺，白天有时会拿着出去在冰上与邻居伙伴玩耍。

    想到这些，王林不由得深吸口气，修仙之人需斩断凡尘，这些东西都是影响修炼的执念，王林闭上双眼，再睁开时眼中一阵清明，凡尘重重，他自问做不到无情，斩不断，所以他把这些深深的藏在了心底。

    正感怀着，忽然他神色微动，此时他已经凝气期第二层，产生了一种叫做神识的仙人本能，这一切凝气三篇上都有详细的描述。

    神识一扫，察觉到王浩向这里走来，不大一会，院子门被人推开，王浩带着皮帽、穿着皮袄，诧异的望着王林，说道：“铁柱哥，你不冷啊，穿这么少还站在外面。”

    “我掐指一算，你小子要来我这里，所以忍着寒冷出来接你啊。”王林轻笑，他的确没有感觉冷，自从达到凝气期第二层后，他能清晰的感觉到，身体要比以往强壮太多。

    王浩哈哈一笑，走进后摘下帽子，仔细的打量王林一番，忽然说道：“铁柱哥，我怎么看你好像和几个月前不大一样了？”

    王林打趣道：“那是自然，我现在已经达到了凝气期第二层，属于仙人了！”

    王浩撇了撇嘴，向房间走去，口中说道：“别吹了，咱俩资质都差不多，我有夺灵丹辅助，到现在还没达到凝气第一层，你？拉倒吧！”

    王林也不辩解，他深知有时候说实话，别人反倒不会相信，若撒谎遮掩，没准还会引起怀疑。他毕竟和王浩接触并非太深，言语上自然防备一些。

    一见如故的事情，王林自认自己做不到。

    “王浩，今儿怎么有时间到我这里来，丹房那里不忙了？”王林回到房间，为对方倒满一杯热水，问道。

    王浩接过，吹了几下热气后抿了一小口，笑道：“这几个月你也没去丹房领东西，你那份我都留下了，今天给你送来。”说着，他从怀里拿出一个小包裹，放在桌子上。

    王林脸中露出似笑非笑的表情，看都不看包裹一眼，静待对方下文，他才不信王浩会平白无故只为了送东西而来。

    王浩被看的有些脸红，蓦然说道：“铁柱哥，我听说你这几个月在杂务处挺滋润的？”

    “王浩，有话直说，能帮的我一定帮！”王林为自己倒了杯水，抿了一小口，不置可否。

    王浩脸上尴尬之色一闪而过，靠近一些，神秘兮兮的低声道：“铁柱哥，我早就知道你是聪明人，实话实说吧，我知道你这里记名弟子探亲的仙符多，你能不能借我一些？”