    天道世界之外。

    盛京城，一个豪华别墅之内。

    赵海，赵公子。

    脸上带着温文尔雅的笑容。

    在翻看着天道世界的官方主页。

    “这一次天道世界维护？是不是又跟他有关呢？”

    “看来黄学义那个家伙的计划又失败了吧？”

    “还真是个废物呢……”

    这赵海自言自语。

    声音中竟有着一种妩媚。

    在他这个大男人口中发出，任谁听了都会起一身鸡皮疙瘩。

    如此时，楚天在这里，见到他那一直挂在脸上的笑容。

    必然会想到一人。

    那就是杀戮者阵营，神罚公会会长……以暴制暴。

    赵海这个不喜欢女人的男人，却每天都混迹在女人身边。

    每一个，跟在他身边的女人。

    最后，都是失去踪影。

    还是他的那个师傅，也正是之前杀害陶佳雨的元凶。

    那个神魂者，也可以说是控蛊师。

    在赵海面前，也从未露出过真容。

    永远都将自己包裹的严严实实。

    每一次他们二人的联系，都是他那个师傅主动联系他。

    而赵海，从来没有办法能主动联系到那个神秘之人。

    日前与黄学义相约，也是他师傅提出的，让他想办法。

    当与光学一见面之后，赵海跟于雪，就被赶出了那个KTV包间。

    至于，他师傅跟黄学义谈了什么，他不得而知。

    但他有一种感觉，二人所谈之事。

    肯定跟这个所谓的德神有关。

    “德神……楚天……洛家……洛一一……三个兵王……”

    赵海口中呢喃，眉头稍稍有些微皱。

    在表面上来看，这小子好像走了狗屎运。

    从平平无奇，走到现在。

    看似是个吃软饭的家伙！

    真的是吃软饭的家伙吗？

    仅仅如此的话，自己那个神秘的师傅。

    为什么最近……却很是关注他？

    缓缓地脱一下鞋，赵海的目光落在自己的双脚上。

    一直挂在脸上的微笑，慢慢变得有些不同。

    有点歇斯底里和阴狠。

    见他双脚，10根脚趾。

    竟全部齐根断掉。

    在那断掉的根处，虽然伤口已愈合。

    但上面有着那种啃食过的痕迹，看似极为狰狞。

    “老家伙，你留给我的……你要还！”赵海再次呢喃出声。

    他深吸一口气，走到桌子边。

    伸手拿起，扣在上面的一张照片。

    “这是……你主动让我去接触的第四个女孩吧！”

    赵海说着，打开旁边的一个抽屉。

    从中又拿出三张照片。

    “第1个……于雪，被人捷足先登，失败！”

    “第2个……洛一一，无从下手，失败！”

    赵海轻声说着，放开了第3张照片。

    “第3个……陶佳雨，计划执行一半，主动送上门！成功！”

    “这第4个……陈雨儿……又是一个跟楚天有关系的人！”

    说到这里他耻笑一下。

    “一封高中时的情书，竟然害了两个女人！

    不知道这位德神，知晓之后，会有何做想？内心中会不会懊悔？

    德神……你才是那个隐形的刽子手啊！

    咯咯咯咯……”最后这赵海竟然发出，女人一般的娇笑。

    笑了一阵后，看着这四张照片，眉头皱起。

    “这老家伙，到底是什么目的呢？”

    最后，将目光转移到最后那张照片上，紧锁的眉头慢慢舒展。

    嘴角微微翘了一下，不知他心中有何想法。

    ……

    同样是盛京城，另一个豪华别墅内。

    房间一片狼藉，屋内已经没有一件完好的物品。

    “废物废物，都他妈是废物！”一阵阵咆哮的黄学义，手里拎着一把日本战刀。

    屋内所有物品破碎的杰作，正是这把刀造成的。

    已然到这个时间，他知晓。

    洛轻羽的计划必然是失败的。

    这家伙拿了他3,000万的定金，计划失败，所有的钱都打水漂了。

    这还不是最重要的，重要的是今天与那赵海的师傅碰面。

    本以为可以攀上一个高人，没想到……

    那老家伙，竟然知晓他真实身份。

    就连黄氏集团，上上下下，几辈人隐藏的身份。

    他都完全知晓……

    这让他当时震惊无比，甚至起了想杀人灭口的念头。

    但对方并没有拿这件事作为要挟。

    反而是……

    黄学义光着膀子。

    伸手抚摸了一下心口位置。

    那里可以看到一个极小的红点。

    正是这个东西，还让黄学义乖乖就范，不敢再有一丝想将这老家伙除掉的想法。

    一只有黄豆大小的蛊虫，正是从这里钻进体内，吸附在他心脏之上。

    他知道，自己的命已被人掌控。

    只要对方稍微一动心弦。

    就可以让蛊虫咬破自己的心脏。

    对方给他下蛊，提出的要求，便是让他听命于对方。

    第1件事，就是让他在天道世界内摧毁昨天所有的基业！

    这是让他很郁闷的，本来那赵海说的是……他师傅，有办法帮他获得逆神盟的所有权。

    他才屁颠儿屁颠儿好去见面。

    谁成想，那老逼登，有个屁的办法。

    反之……用这种方式将自己给控制住了。

    这一次会面……他赔了夫人又折兵，连自己的小命都不属于他了。

    他又如何不气？

    “楚天……老子一定要让你死无葬身之地！”

    他这一次，彻彻底底将楚天恨上了。

    ……

    马家小世界内。

    洛洛、高凯，荆开宇、齐惜。

    这4个人，正站在楚天的星光帐篷门前。

    洛洛用力地敲着门。

    里面没有任何反应。

    “你们大半夜不睡觉的吗？”

    另一边原本高凯住的帐篷，小黑和苗左走了出来。

    洛洛他们转头，小黑好像想到什么？

    “噢，对了……你们晚上……是进那个什么天道世界的游戏了吧，怎么都跑这儿来了？”

    小黑和苗左也走到近前。

    “嗯……天道世界临时维护，我们都被踢出来了，不过楚天不知道在干嘛，他好像还在游戏内！”

    洛洛表情有点担心。

    “在就在呗……”小黑一脸不在乎的说的。

    “以前……他就有过一次被锁在虚拟仓，差点……”洛洛说到这里停顿了一下。

    看了小黑和苗左一眼继续说道：“还有一次就是他在虚拟仓内直接消失。

    就是去你们那里那一次！”

    “啊？难道他这一次……我靠，竟然不带我们！”

    小黑顿时瞪大眼睛。

    “让我来……”就见小黑上前一步。

    嘭……

    一声巨响。

    楚天那漂亮的星光房的门，就被小黑一脚踹飞出去。

    咣当……

    竟是直接砸在了楚天那价值3000多万的虚拟舱上。

    门外众人纷纷傻眼。

    这家伙也太暴力了吧？

    高开则是，愣了一下。

    看那小黑转过头，扬了扬下巴，一股得意扬扬的身神色。

    他则不禁对小黑竖起了大拇指。

    小黑见到后，更使两个眉毛乱跳，转身一步当先迈入房中。

    众人紧随其后……

    “呼……还在！”洛洛不知为何，莫名其妙的长出一口气。

    可能是……怕楚天又不知道跑哪儿去了。

    回来时候，又带了一堆女人吧！

    “呀呀嘿……”

    就在众人趴在舱门上朝里面望着的时候。

    却听到有人发出这种声音。

    纷纷抬头顺声望去。

    只见那小黑，手指抠着虚拟仓的两边。

    脸色通红，竟然是在用力，想把他们给掰开。

    “别……”洛洛大喊！

    高凯等人也是大惊失色，他一把拉起齐惜，朝后面跳着出去。

    滋滋滋……

    就在小黑抬头望向洛洛，张口要说话之时。

    楚天那台虚拟仓，突然迸发出强烈的紫蓝色光芒。

    无数的电流闪动……

    “啊……”小飞惨叫一声。

    嘭……

    他应声而飞，从那个被他踹开的房门，滚了出去。

    众人望了一眼，楚天那还在闪着紫蓝色光芒的虚拟仓。

    纷纷露出，恐惧的神色。

    没有人敢再上前。

    都快速冲出门口，朝那小黑的身影跑去。

    “惜惜，快去找林语！”高凯拽着齐惜出了门口，对她说了一句。

    “嗯……”齐惜回应一声，转头便朝别墅方向跑去。

    刚跑了没几步，就听见身后有人大喊了一声。

    “我操……好爽！”说话之人正是小黑。

    只见他头发竖起，嘴里还冒着黑烟。

    本来平躺的身形，猛地坐了起来。

    眼睛中，却闪着兴奋的光芒。

    众人纷纷停住脚步，看着小黑，脸上露出了诧异的神色。

    高凯他们可是知道，楚天那虚拟仓，带着最高端的安保系统。

    如果被强行撬动，产生了反击电流，可是380伏。

    这小黑，被380伏的电压击飞。

    竟只是头发立了起来。

    好像没事人似的。

    “我说，他不会脑子被电傻了吧？”荆开宇在后面小声嘀咕了一句。

    嗖……

    他话音刚落，一道身影划过众人目光。

    那小黑竟然又冲进了楚天的房间。

    “呀，嘿嘿嘿”

    滋滋滋……

    嘭……

    小黑刚刚滑过的身影，以更快的速度又飞了回来。

    接着……这家伙又从地上弹起飞射回去。

    连续三次……

    在第4次的时候，众人终于反应了过来。

    “抓住他！”

    他刚刚起身，便被高凯、荆开宇还有苗左，合力按住。

    “你们干嘛？”还没等众人问他发什么神经。

    小黑挣扎着，一脸兴奋，夹杂着被人摁住后的怒气反问众人。

    “你疯了？”洛洛开口。

    “呃……”小黑建收起怒视的眼神，说道。

    “大……大嫂，你快让他们放开我！我吃了几十个气魂珠，都无法突破的瓶颈，马上就要突破啦！”

    小黑说话时，眼神中闪烁的那种兴奋光芒，做不了假。

