    鄢县的那些花农前几年肯定是风光过的，但现在，他们的日子不怎么好过了。

    没办法，他们种了那么多腊梅，但是却卖不出去，这对他们来说，肯定是一件很悲催的事情。

    李世民听完，心中已经有了算计。

    “放心好了，很快那么的腊梅就会有销路的。”

    花农笑了笑，根本没把李世民的话当回事，有没有销路，他们自己不清楚吗？

    有时候，他们自己也会突然觉得很无望，不知道以后的出路在那里啊。

    如今的他们，也只能得过且过了，好在，他们虽然赚不来大钱，但每年卖出去一些，他们也不至于被饿死啊。

    这样交谈完，李世民也就没有在这里多做停留，让人拿着花，拎着鸟笼就直接坐马车回去了。

    回到县衙之后，李世民把县衙的人给叫来来。

    今天去逛集市，他还是发现了很多问题的，所以，他想把这些问题给解决一下，他身为太上皇，来到这么一个小地方做官，为的不就是帮百姓解决一些事情吗？

    不然，他来这里做什么？

    “集市那边的地方有点小了，那些商贩有时候为了抢一个摊位，需要很早起床，有时候两个商贩还会为了一个摊位而闹的很不愉快，这并不利于我们鄢县的经济发展啊，所以，本官的意思是，专门为他们开辟出一个市场来，这个市场可以大一些，然后设定一些摊位，让那些商贩可以在里面进行贸易，这样就算必须去逛的时候，也会方便很多，诸位意下如何啊？”

    李世民询问过后，很快有一名官吏站了出来，道：“大人，这个方案倒是没有什么问题的，只需要找一块很大的地方就行了，不需要建造商铺，只需要制作一些摊位，这也花不了多少钱，如今县衙的财政很充足，这些都不是什么问题。”

    听到这个官吏的话后，李世民很满意的点了点头：“好，既然如此，那这事就交给你去办了，务必要把事情给我办漂亮了。”

    “大人放心，属下绝对不会让大人失望的。”

    讨论完这个问题后，李世民又道：“今天本官买了两盆腊梅，这腊梅很香啊，只是本官发现，咱们这里的花农没有销路，这样吧，把本官买的那两盆腊梅，派人送去长安城，进贡给朝廷吧，朝廷若是喜欢腊梅的话，咱们这里的腊梅就不愁卖了，百姓的生意好，这日子自然好过。”

    说完这个，一众人相互张望，皆是露出苦笑。

    “大人，这上贡可不是好上贡的啊，不是我们送去什么，朝廷就会收啊。”

    “是啊，而且这也不到上贡的时间啊，我们派人送去，怕是会被直接哄出来。”

    李世民摇摇头：“不会的，放心好了，只需要按照本官说的去做，此事定然马到成功啊。”

    众人见此，也就没有再说什么，甚至，他们内心也渐渐生出了一些希望，万一这事能成呢？

    他们的大人已经让他们见过很大奇迹了啊，这一次应该也不会例外吧？

    有了这个念头后，他们也就没有多做迟疑，连忙按照李世民的吩咐，派人把两盆腊梅，急匆匆的送去了长安城。

    ------------------------离新年越来越近了。

    长安城也下了一场大雪。

    鄢县的衙役来到长安城后，就跟乡下人进城差不多，看到任何东西，都震惊的不行。

    他们平日里可很少出门，这一次要不是他们大人要进贡腊梅，他们也来不来京城啊。

    “这京城就是好，来一次，足够我们回去吹好长时间了，咱们也是来过京城的人了。”

    “谁说不是，我们这次来了啊，可得好好耍一耍，大人给我们的经费可不少，够我们在这里玩上几天了。”

    “听说这里的物价很贵，我们的那点经费够吗？”

    “放心吧，大人很大方的，给了我们不少，他不是说了嘛，让我们在京城玩一玩，那我们就玩一玩。”

    “也是，也是。”

    几个人说着，就去了朝廷专门接待他们这种情况的部门。

    那个地方很大，门前摆放着两个石狮子，很是霸气威武，这几个鄢县的衙役看到大门之后，就有点犯怵。

    “我们该不会被轰出来吧？”

    “我也有点担心，我们就这样把东西上贡来，明显就是想促进我们地方腊梅的销售嘛，这里的人会看不出我们的意图来，而且我们就只上贡了两盆，这还真有点寒酸。”

    “是啊，是啊，不过大人让我们来，我们也不能就这么走了啊，走吧，我们去试一下。”

    这几个人壮着胆子进了里面，他们进去之后，立马有人接待了他们。

    ‘你们这是要做什么啊？

    ’“这个……我们是鄢县的衙役，我们家大人让我们给朝廷进贡两盆腊梅。”

    他们把腊梅端了出来，腊梅端出来后，闻起来特别的香，不过，那个人对腊梅并不感兴趣，他下意识的，就觉得这鄢县的县令有点抠门，就只上贡两个？

    紧接着，他又觉得生气，这鄢县县令什么意思，只怕已经是司马昭之心路人皆知了吧，他上贡是假，想要提高鄢县腊梅的知名度才是真吧？

    一想到这里，他就有点生气，忍不住就想赶人。

    不过这个时候，这里的最高官员站了出来。

    “你说你们是那里的衙役？”

    “鄢县的衙役。”

    “你们县令让送来的？”

    “是，是的，我们县令大人让我们来的，说我们来了之后，这腊梅肯定能送到陛下那里去。”

    听到这个，这个官员已经知道怎么回事了，太上皇要体验生活啊，这件事情知道的人不多，但恰巧他是知道的，这既然是他们的太上皇让送来的，那他自然是不敢怠慢了。

    “好，这腊梅放这里吧，我正好要进宫，就把这两盆腊梅给陛下送去，对了，你们初来长安城吧，本官派人领着那么好好逛逛，品尝一下长安城的美食，费用记在我们这里的账上就行了。”

    这个官员开口之后，其他人都有点懵，他们的长官什么时候对下属这么客气过啊，而且这还只是小地方的几个衙役？

    这到底是怎么回事啊？

    他们很懵逼，鄢县的那几个衙役也同意懵逼，他们这是走大运了？

    当然，如果他们知道这个官员是朝中二品大员的话，他们可能会更震惊。

    

