    

    距离白漓与莫天行一战，不过过去一炷香的时间。

    原本被白漓的冰凰寒气所冻结的整座火山，竟是已经有些蠢蠢欲动起来。

    火山顶部被白漓灵境灵魂冲散的黑云，也是在慢慢向着火山倒卷而来，天地间的风元素开始不断的自唐凌脚下向上浮现。

    灵魂感知散开，仔细探查一番后，唐凌困惑的挠挠头，疑惑地向白漓问道：“风属性的能量居然是自火山之内传出，但我也没有找到是什么原因导致的这一切……”

    白漓闻言笑了笑，右手倾斜向前，独属于她的极致寒气，自手心之中喷吐而出，再度将整座火山冰封。

    与此同时，在唐凌的感知当中，再度被白漓的寒气冻结，脚下地面之下的岩浆突然开始暴动起来。

    而在火山之内的岩壁之上，被火山深处的岩浆影响，淡淡的青色光纹慢慢浮现，几个呼吸间，青色光纹愈发闪亮的同时，已经蔓延了整座火山内部。

    青色光纹互相连接在一起，一座无比繁杂的阵法缓缓成型的同时，天地间的风属性能量陡然一盛。

    而伴随着风属性能量越来越多，火山之内开始出现一道道游弋的青色风刃，不断的破坏着被白漓冻结的岩浆石面。

    “啧啧……还真是藏的够深的……”唐凌目光扫过青色阵法，口中也是感叹道。

    不过是隐藏在火山石壁之内，居然可以瞒得过他的灵魂感知，想来布下这道阵法的人，灵魂境界要远远的在他之上。

    “嗯，看阵法上留下的灵魂波动，对方的灵魂境界只是比我稍弱上一些……而且，这阵法最少也有数十年的时间，如果布置这些的人还活着，现在的灵魂境界很可能不弱于我。”白漓点了点头，语气是异于往常的凝重。

    一个拥有灵境后期灵魂的强者，不是一位八品的炼药师就是一位斗尊强者，由不得白漓不重视。

    “额……”摸了摸鼻子，唐凌也有些头大的看向白漓，无奈的嘟囔道，“为什么只是一只六阶魔兽，居然会扯到这种强者，我们的运气这么背的吗？”

    “臭小子你少来，这种机缘别人到死都不一定碰上一次，你还这般不知足……”白漓双眸一瞥，似笑非笑的提议道，“要不，我们马上离开？我想，只要不破坏阵法，固然青炎龙雀已死，对方也不会察觉到的……”

    “咳咳……”

    轻咳两声，唐凌看着脚下，随着青色阵法的自行运转，在无数风刃的摧残下，已经开始不断没入赤红岩浆中的地面，身后斗气双翼浮现，悬停在岩浆之上。

    感受到空中倏忽之间，自寥寥几丝暴涨到填满整片空间的火属性能量，唐凌称赞道：“你说对方耗费这么大的心力，究竟是为了什么？难道真的是为了培养一只青炎龙雀？”

    见到唐凌转移话题，白漓笑着点了点唐凌额头，她就知道，臭小子肯定不会就这样放弃眼前的宝物。

    不过，关于对方的问题，白漓仔细回忆着她当年游历斗气大陆时的记忆，希望可以找到一个合理的解释。

    许久之后，白漓还是无奈的摇了摇头，只是一道阵法，她也无法猜出对方的真正意图。事到如今，想要知道答案，恐怕只有一条路可走了。

    唐凌也是想到此点，对着白漓笑着点点头。

    见到唐凌做了决定，白漓也没有反对，能量分身缓缓消散之际，唐凌身上的气势，也逐渐开始飙升。

    斗王巅峰！

    斗皇巅峰！

    ……

    然后随着唐凌体内传出一道闷响，唐凌身后刚刚凝聚的斗气双翼突然消失，整个人便这么悬空站立在火山内部。

    低头看了看自己的双手，手掌微微握拳，一股比他往日借助白漓达到斗皇巅峰，还要强上许多倍的强横斗气在他体内极速运转。

    “这就是斗宗的实力？现在我大概相当于几星斗宗？”

    “二星左右吧，跟莫天行相差不大，当然对方是肯定打不过现在的你的！”白漓感应一番唐凌身上的气势，很快给出了答案。

    得到自己想要的答案，唐凌双眼中闪过一丝兴奋，道：“白漓，我进去了……”

    “嗯，还是小心些！”白漓的声音响起的同时，唐凌的身体表面出现一层淡淡的灵魂防御。

    见此，唐凌身形也是缓缓扭曲，整个人遁入空间之中，向着岩浆深处探去。

    进入岩浆深处，不单单是唐凌的灵魂感知受到了极大的压制，甚至连白漓都受到了不小的限制，仅仅能探查百丈左右的距离。

    身体隐入虚空之中，心中提起十二分警惕，向着下方慢慢探索。

    随着他在炽热的岩浆之中不断的向下深入，他所藏身的空间之中，温度也是渐渐的升高。

    十几个呼吸后，当他身体附近的岩浆渐渐过渡向白色之时，空间之中的温度已经高到让唐凌感到了炙热。

    身上再度浮现出一层寒冰铠甲，将那炽热的温度挡在体外，唐凌终于轻轻吐出一口气。

    同时，白漓的声音却突兀的在心中响起：“臭小子，这岩浆不太对劲，温度有些高的离谱了？”

    “嗯？这难道不是岩浆深处的正常温度？”作为第一次探寻岩浆深处的唐凌，闻言不由一愣，呆呆地在心底问了一句。

    “怎么可能！你现在可是斗宗，你觉得只是普通岩浆，可以让施展秘法的你都感到难以忍受的温度吗？”白漓颇为无语的说道。

    闻言，唐凌也是回过神来。

    他只记得当时萧炎寻找青莲地心火时有着药老相助，都是极为困难。

    而萧炎还是火属性的体质，他是冰属性在岩浆之中比萧炎要困难一些也说得过去。

    可是萧炎当时借助药尘不过勉强斗皇，他现在可是堪比一位斗宗强者的。

    既然如此的话，唐凌双眼中冰蓝色莹光渐渐浮现，扫向这片明显不太正常的岩浆之际，心中也是有了不少猜测。

    “白漓，你说这岩浆温度高的出奇，会不会是因为深处有异火存在，就像冰河谷封印幽冥毒火一般，有个人把一朵异火封印在了这里？”

    “呵！你觉得你有那般好的运气……不到五年时间，连续遇到两朵异火，还都是恰好被强者封印的？”白漓嗤笑一声，对唐凌的异想天开十分鄙夷的道。

    多少炼药师无数年苦寻都得不到一朵的异火，你随随便便就能碰到，真以为你才是大陆之子吗？

    唐凌闻言也是有些不确定，只是这诡异的岩浆温度，让他不的不存在这里存在异火的怀疑，毕竟，那个火山石炎不就是诞生在火山之中嘛！

    “收神，我们似乎到底了？”白漓声音响起，语气满是不可置信。

    “到底了？”唐凌闻言一时是疑惑万分。火山深处不都是连接着地心吗？除非这座火山是一座死火山，可是火山口那翻滚的岩浆和天上的黑色烟尘，无疑证明了这座火山应该是一座活火山才对。

    可是，当几个呼吸后，唐凌脚下踩上平滑的岩石地面，他的心中疑惑的同时也是感到新奇。

    他还是第一见到有底的活火山！

    数个呼吸后，在这火山之底，本就有些扭曲的空间开始剧烈颤动，紧接着，被一道寒冰结界护住的唐凌，稳稳地站在了地面之上。

    刚刚走出空间，那炽热的岩浆便让唐凌感觉到全身宛若陷入火中，体表的皮肤隔着白漓的寒冰结界，都感受到一股宛如灼烧的感觉。

    心中一动，便想要施展自身的寒冰斗气，却感到本来趴伏在神胎之上的白漓，陡然立起。

    “哼！”

    一声冷哼在心中响起，白漓的冰凰寒气缓缓浮现，那股让唐凌感到灼烧的炽热之感终于尽数消退。

    “呼！”

    轻吐一口气，唐凌身体轻轻蹲下，双手轻按平滑地面，体内寒冰斗气爆发。一道冰蓝色的寒冰罩子出现的刹那，猛然向外扩散而开，将四周泛着白色的岩浆逼退数丈，在唐凌周围形成一片小小的空间。

    “果然如此，整座火山都是整个阵法的一部分。”看着脚下地面显露出来的红色纹路，唐凌感叹道。

    布置此地的人在阵法的研究上，恐怕已经有了不小的造诣。

    一青一红，一风一火两道阵法完整的融于一体。火系阵法不断的将整座山内部化作岩浆，而风系阵法则在上半部分运转，带动岩浆运转的同时，还将火山喷出的黑色烟尘全部聚拢在一起，形成一座风火绝地。

    而袁衣所说的每隔一月时间，黑色烟尘便会消散一个时辰，应该就是阵法的自我运转的始终之际。

    “可惜了，这等阵法需要刻画阵纹，借助蕴含能量的宝物才可以布置出来。布置时耗时长久、耗费巨大不谈，想要破坏阵法也不是太难，完全没有大千世界灵阵师那般诡异莫测的手段。”白漓心中震惊的同时，也是暗暗惋惜道。

    唐凌闻言不免白眼一翻，无语道：“白漓前辈，要是灵阵师，我们今日做好陨落于此的准备吧！”

    开玩笑，就灵阵师那种瞬间成阵对敌的本事，他也是眼馋到不行。

    如今他有着灵境的灵魂，却只有简单的灵魂攻击手段。若是能成为一名灵阵师，不借助白漓的力量，他都有信心斩杀莫天行那样的低阶斗宗。

    闻言，白漓却是轻笑一声，没有反驳唐凌的话。

    不过，就在二人探讨之时，一道青色流光突然从二人身旁十丈之外快速遁过。

    一时间，唐凌白漓二人神色一滞之下，皆是目露激动之色。

    “白漓，如果我没看错，那是……”        

