    林声笙对身后的动手风波毫不知情。

    她粗略翻了翻记载了符文的书籍，便将东西都给了宝琴：“你先拿回侧峰去。”

    宝琴有些受宠若惊，诚惶诚恐的将东西接过来后才小心翼翼的问道：“夫人放心给我拿？”

    林声笙一时间没明白这丫头的意思：“有什么不放心的？”

    宝琴片刻后才忐忑的问道：“夫人不怕我偷看吗？”

    难怪宝琴要这么问，林声笙这才想起，符文成功绘制在符纸上后，呈现出来的图像跟原始符文不一样。

    外人单单看符箓也不知道原始的符文是什么样子，自然也学不去。

    因此符文也是世家的自有资源，不会随意给外人观阅。

    不过楚长老给林声笙的这本书籍上的符文都是低级符文，低级符文有钱就能买到，楚长老想必也不担心林声笙往外传。

    林声笙没说破这个，她道：“我本就有意让你也跟着练习，如今你已经是司寇氏的人，司寇氏收录的符文你自然有权利看。若是你将符文往外传，自有司寇氏的人来清算你。”

    林声笙这话带着威胁和警告的意思，不过宝琴半点都不介意，反而十分欢喜：“奴婢知道，奴婢一定不会往外传的！”

    符箓的作用相当于军火，在御魔前线是十分稀缺的物资，符箓师的待遇也不是一般修士可以比的。

    这种资源，以前在林家的时候想都不敢想，难怪宝琴会那么高兴。

    林声笙淡淡点头，看着宝琴欢喜的拿着东西回侧峰，她转身朝着主峰过去。

    只不过林声笙没想到，韩凌雪居然也在。

    她一来就看见韩凌雪在司寇显怀里哭。

    “若不是他去私会梁涵歌，又岂会有人闯入山门都不知道。我可怜的琉璃死的不明不白的时候，秦哲那个混蛋却在跟梁涵歌对酒当歌！”

    司寇显一手十分君子的负在身后，另一手却轻柔的去擦拭她的眼泪。

    怎么看都是一副君子端方的做派，然而他说的却是。

    “他为什么忍心让你这般优秀的女子落泪？若换做我能娶到这么出色的妻子，让你难过的事情我半点都不会做。”

    林声笙：“……”

    这绿出天际的茶味儿，司寇剑君，是你么司寇剑君？

    身为剑君不优秀的妻子的林声笙，就，想唱歌：

    “我应该在山底，不应该在殿里，看到你们，有多甜蜜噫咿噫咿噫咿……”

    林声笙的歌声，可谓是阴阳怪气至极。

    两人闻声回头，韩凌雪神色一变，做出惊慌失措生怕被误会的表情，急忙从司寇显怀中离开。

    “林姑娘，我、我，你别误会，我宗门中发生了点事情，啊显见我太难过才安慰我一二，我们不是你想的那样。”

    呵呵，以你的修为能没发现我来了吗？

    难道不是特意楼给我看的吗？

    林声笙目光不经意一转撞进司寇显好整以暇的眼里。

    被“新婚妻子”撞见他跟别的女人楼楼抱抱，说情话，他倒是半点不带慌的。

    得，这是顶头上司。

    林声笙心中充满了事不关己，面上却恰到好处的露出一抹脆弱的、不敢去看自家丈夫脸色的神色，只是朝韩凌雪扬起单纯又无害的小脸：

    “我懂得，韩丹师跟剑君是生死之交，我又怎么会用龌龊的心思揣测你们呢？”

    韩凌雪没想到林声笙这么沉得住气，眸子微不可查的眯了眯。

    司寇显坐正了身姿，眉梢一挑，眼带笑意：“夫人果然善解人意。”

    我还善解人皮呢，扒了你个狗逼老海王！

    林声笙心里开喷，面上却是一副娇弱小百花的样子：“剑君是位顶天立地的英雄，您身边有一两个红颜知己也是应该的，我不会给剑君添乱的。”

    司寇显想到她刚刚还阴阳怪气的唱歌内涵他们，现在又一副乖乖听话的样子，没忍住噗嗤一声笑了。

    他一笑，韩凌雪的眼神可就冷了，看向林声笙的目光也多了些寒意。

    “林姑娘果然是个明白人，我与啊显相识多年，无数次并肩作战，关系自然要比旁人亲切些。我本来还担心林姑娘不会理解，看来是我小人之心了。”

    意思就是以后可以当着你的面儿跟你老公亲亲热热了。

    你不是善解人意么，看你能善解人意到几时！

    林声笙笑意越发甜美：“那是自然啊，韩丹师冰清玉洁，又岂会像勾栏头牌似的勾搭有妇之夫呢，我从来没有乱想过你们的关系。”

    韩凌雪一瞬间脸都绿了！

    林笙不过练气期的废物，居然敢辱骂她！

    韩凌雪不是没人被人挑衅过，可被林笙这么一个处处拿不出手的废物挑衅，让韩凌雪有种受到奇耻大辱的感觉。

    “阿显！”韩凌雪娇滴滴的找司寇显告状。

    “噗嗤。”司寇显又被逗笑了：“夫人可不好这样说话，念你年幼这次我便不计较。”

    他好像半点都看不出来两个女人之间的针锋相对，说完这话才注意到韩凌雪的脸色不好，一脸疑惑的道：“凌雪，唤我何事？”

    司寇显听不懂韩凌雪能怎么办，她简直要呕死了。

    “没什么，林姑娘真是娇俏可爱，见你身边有这样的姑娘照顾，我也能放心了。”韩凌雪扯出温和的笑脸，仿佛以后要与司寇显断绝来往似的。

    林声笙见司寇显眉梢微蹙，眼见气氛要僵，林声笙赶紧道：“韩丹师若是与剑君有事，那我稍后再来？无妨的，虽然我是正妻，但韩丹师与剑君说话我避一避也是应该的。我也不会对外乱说韩丹师，你放心。”

    这哪里是让韩凌雪放心，根本是在威胁韩凌雪，你要是不走，我就对外说你破坏人家夫妻感情，把人家正牌夫人都逼得只能在一边等着。

    韩凌雪这种人不可能不在乎别人对她的评价。

    果不其然，韩凌雪眼中的杀意敛了又敛，最后只能牵强的扯出笑脸：“我无事了，林姑娘与啊显单独说话吧。”

    说完就毫不留恋的起身，经过林声笙的时候她冷淡的看了林声笙一眼。

    那眼神仿佛是在看机关算尽的蝼蚁。

    只要她愿意，随随便便就能捏死林声笙。

    韩凌雪感觉到林声笙的目光直直落在她后背，走的更加干脆。

    而林声笙，她目光灼灼啊！

    甚至朝着韩凌雪追了两步！

    她终于发现意识中那朵白莲花的作用了！

    方才她从韩凌雪身上感受到了很深的恶意，那女人想杀了她。

    而她意识中那朵白莲花居然是以恶意做养料，吞噬了恶意立即就产出了灵气来，直接滋养给了她的灵脉！

