    倘若此刻是宁子琛，他也会做出和唐柔一样的决定，只不过结果注定不同，这种低级伎俩，先不说宁子琛看不看得破，就算看不破，在后知后觉的情况下，他也有一定的腕力，反败为胜。

    换成叶修亦然。

    这场战斗最终还是没出什么意外，在对手思路清洗，操作灵活，时机把握各种精准下，唐柔最终也没能翻盘，而且是被何安打了一个完胜，寒烟柔倒下的那一刻，观众频道迅速炸开了锅。

    “一挑三！一挑三！”

    “一挑三！一挑三！”

    喊叫声此起彼伏，兴欣粉丝席这边，气氛也有点紧张，他们很想与无极粉丝作斗争，但事实就是兴欣被一挑二了，怎么样也无法改变这个局面。

    比赛结束，唐柔摘下耳麦，她的好胜心，大家都领教过，这场居然被打了一个完胜，这得造成多大的心理伤害啊！

    “小唐……”

    陈果欲言又止，看得出来，她是想安慰唐柔的，只是不知道该怎么安慰。

    “我没事的，果果。”唐柔轻笑，看了众人一眼，随即有些感慨：“经验果然很重要。”

    “嗯，经验很重要，输赢也很正常，吸取教训，争取下次打好。”叶修神色平静。

    “老大加油！”包子在这时，突然跳出来呐喊了一声，兴欣众人这才回过神来。

    擂台赛还没结束呢！

    “怎么样？能一挑三吗？”陈果直接询问。

    “呵呵。”叶修笑了笑。

    “你笑什么？快说啊！”陈果气急。

    “慢慢来，一步一步看，没有人自信可以一挑三。”叶修说着，坐在电脑前，他的君莫笑已被送上了比赛席。

    而无极战队这边，刚刚完成了一波疯狂的庆祝，一挑二，让何安享受了极大的荣誉，被上至老板，下至队员，用无数赞美的词，夸奖着，简直是从头爽到尾。

    何安满面红光，一改之前的颓废，整个人精神抖擞。

    “打得漂亮！”

    “太精彩了！”

    “争取一挑三！”

    比赛的间隙，无极老板深深地看了他一眼，语重心长道：“继续加油！”

    “嗯！我会的！”何安点头应是。

    说罢，组队擂台赛第三场，正式开始。

    散人和魔剑士在倒数过后，进入比赛地图，这一次，何安没打算耍花招。

    君莫笑！

    这无疑无极备战中的重点，被誉为战术师的叶修，想来不会中计，而且很遗憾的是，关于他地对战资料，少之又少，只能凭借团队赛的经验，推测一二。

    何安此刻状态极佳，就算对面是荣耀大神，他也觉得自己有一战之力，毕竟，叶修不是什么长胜将军。

    来吧！君莫笑！

    何安大喝一声，冲向地图中央，迎面而来的是三发反坦克炮，何安控制角色，轻松躲了过去，紧跟着枪声连响，君莫笑一边朝这里移动，一边快速射击。

    何安见状，只能继续闪躲，不大一会儿，君莫笑已然冲至面前，何安非但没有着急，反而露出一幅计谋得逞的冷笑。

    他没有像上局一样，打得谨慎，一改常态，决定让自己打得更大胆一些。

    君莫笑逼近的很快？

    那只不过是他没有尽全力去阻挡，他就是想等叶修靠近，然后打出一个措手不及。

    只不过很可惜，叶修对于他的小算盘已经摸得清清楚楚，不妨将计就计。

    就是现在！

    瞅准君莫笑的身位，何安一记裂波斩打出，顿时眼前一花，一声枪响传来。

    空中跟斗！

    望着君莫笑枪口喷出的火舌，何安苦笑一声，他知道自己这招是行不通了，抡起手中的短剑，魔剑士地裂波动剑瞬息而过。

    “砰！”

    君莫笑一发BBQ，借助后座力，再次翻了一个跟头，这个跟头，直接来到乐何安面前。

    千机伞战矛挥舞，反手落花掌推出，再接战法天击，魔剑士刹那间，横飞出去。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    格林机枪连绵不绝，那子弹飞成一条直线，浮空状态下的人去也无法闪躲。

    扫射完毕，君莫笑仰头一跃，僵直弹精准打出，拔刀斩剑气涌动，银光落刃划出一个大大的圆。

    龙牙、连突相继挥出，散人的变态，在此刻展现得淋漓尽致，何安刚想反击，一个暗夜飞影让他的魔剑士，强制旋转一百八十度。

    拎起着长矛，君莫笑打出一记圆舞棍横扫，招出一只哥布林，对着召唤兽进行鞭打。

    印记伴随着燃烧弹砸在人去也的身上，面对突如其来的连招，何安大惊失色，直到现在，他才意识到，和团队赛比起，个人赛的君莫笑，更显恐怖。

    这种水平，绝对在自己之上，面对面硬刚，是最不理智的打法，但此刻说什么都晚了，这世上根本没有后悔药可吃。

    君莫笑从伞柄处抽出太刀，魔剑士裂波斩框住人去也，千机伞再次变化形态，接下来打出了一个何安很熟悉的术士技能。

    诅咒之箭！

    黑色光球瞬间凝成，没有蓄力，十三枚小箭超他袭来，速度比起格林机枪的子弹，略显逊色，但小箭之间衔接紧密，丝毫没有格林机枪射出的子弹差。

    坏了！

    散人的机动性，远比普通常规职业要高，一百二十个技能都可以无缝衔接。

    他大意了！

    不能让君莫笑近身，因为一旦近身，那么节奏就不再是自己的了，这一套小连招下来，魔剑士的血量掉了一大截。

    别看这些都只是小技能，但架不住量多，而且似乎有些技能还点满了？

    “砰砰！”

    诅咒之箭还没有完全射干净时，君莫笑又补了几发普攻，添油加醋。

    “怎么样？自食其果的感觉还好吧？”

    公屏中，何安突然看见这条消息，脸色惨白，他知道，这是叶修在说他上一轮地小伎俩。

    “你怎么就能确定我是自食其果呢？”何安装出一副不以为然的样子，实际上，他现在已经慌了。

    君莫笑一个滑铲，在他刚翻滚受身时，又是一记踏射，让他受身无效。

    这个章法……

    好像……张佳乐之前打过？

    还不算完，君莫笑直接锁喉起手，再接膝袭，转身一发柔道背摔丢出。

