    听到此言，童户和童雨都是不由看了看林凡一眼，不过看林凡没有说话，两人又收回了目光。

    林凡原本是想速战速决，了结年家的。不过童户请求，想狐假虎威，威风一把，林凡虽然觉的好笑，不过也答应了。不到万不得以，不会轻易出手。

    “林青玄嘛，我跟他也是有几分交情的，既然你这么怕林青玄，最好还是快点投降！”童户淡淡说道。

    “就是，林青玄我们熟的很，你最好乖乖投降，不然楚家就是你们的下场！楚家现在，可是家主都死了，家老也死了好几个，还被赶出华国了呢！”童雨也附和道。

    “哈哈哈哈。”年家众人闻言一阵大笑。

    唐装家老讥讽道：“就凭你们，还认识林青玄？你们连触摸到他的资格都没有，别说你们，就是你们家主，也没有多大的机会能见到！还有几分交情，你当我们是三岁小孩吗？”

    “哈哈哈哈，原来童家已经被逼到了山穷水尽，这是被逼疯了啊，派两个小娃来诈唬我们来了，真是好笑。这种事说出去，恐怕真武界的同道们都不敢相信啊！”

    “林青玄可是堂堂宗师，武道巅峰的存在，想求见他，跟他攀上关系的人不知道有多少，你们两个小娃，也敢说认识林青玄？”

    “别说是林青玄了，你们要是能认识他的两个门卫，你们童家就不得了，我们年家自然不敢招惹。呵呵，不过嘛，这岂是想认识就能认识的。”

    众家老纷纷嘲讽冷笑道。

    年向从摇摇头：“原来是闹剧一场，我还以为童家在玩什么把戏呢，是我高看童家了，童家真是黔驴技穷了啊。好了，不必多说了，你们就留下来做人质吧。”

    说完，就有两人从两侧走出，准备擒下童户三人。

    “等等！你们怎么不问问，他是谁！”童户一摆手，指向林凡道。

    “嗯？”众人惊疑。

    “他？他是谁啊？难道还会是林青玄不成？”唐装家老冷笑。

    年向从却是眼皮一跳，微微感觉到一丝不妙，这人看起来十六七岁，好像林青玄就是这个年纪吧？

    “哈哈哈，他是林青玄？那我岂不是青龙了？”

    “那我就是洪啸林，海外大宗师！”

    “哈哈，那我就是纯阳派的掌门，道武双休的宗师！”

    其余家老纷纷调戏讥笑道。

    另一位长须家老直接起身，脸上冷笑：“还想故弄玄虚，童家之人就擅长这个吗？难怪武道造诣如此之差，不堪一击。他？管他是谁？一并抓了，又能如何！”

    说完，这名长须家老直接动手抓向林凡，准备把林凡轻易拿下。

    他有内劲大成的修为，是除了家主年向从之外的年家第一强者，对付一个娃娃，自然是自信满满，唾手可得。这名长须家老都没正眼打量林凡，在他看来，即使是什么天之骄子，也最多内劲小成罢了，没什么反抗。

    然而下一刻，却是让他神色大变。

    他一手抓去，林凡看都没看一眼，一手捧着茶杯继续喝茶，另一手看似随意的轻轻一握，就握住了长须老者的手腕。

    这一握，就如同一只铁钳一般，将长须老者手腕死死抓住，动弹不得。

    “你！”长须老者大惊。

    “呵。”林凡轻笑一声，轻轻一推。“轰！”长须老者直接被推出去了十几米远，还撞倒了一堵墙。

    全场死寂，所有人都是目瞪口呆。

    前面还在讥笑着的几名老者表情都是瞬间凝滞，呆愣原地。

    “知道厉害了吧，最好按我哥说的办，尽快投降！”童雨看到年家众人表情十分满意的说道。她深深的感到，有一个强大的靠山就是好啊！

    年家众人这才回过神来，不过脸上却还是一脸的惊骇之色。

    “你……你是谁？！”一名家老看向林凡道。

    长须家老可是内劲大成的修为，而且武道造诣极高，在族中也就只有家主能盖过他，前几天还刚刚击败过两位童家家老的围攻。这样的一位强者，竟然还挡不下少年的一推之力？这个少年的实力简直恐怖！

    “嘿嘿，你说他是谁？我都说了，我们关系不错的。”童户一脸得意道。

    “你……你是林青玄？！”年向从大惊。

    其余家老闻言，尽皆变色。

    “林青玄？是啊，十六七岁的少年，确实和传说中的林青玄一致。”

    “如此年轻，又有如此武道造诣，除了少年宗师林青玄，还有其他人吗？”

    “难怪童家两小娃会有恃无恐，原来是有林青玄在身边，不敢相信啊，竟然真的认识林青玄！”

    “这……这人竟然就是林青玄，不敢相信，堂堂宗师林青玄，竟然就在面前！”

    “这就是宗师的力量啊，少年宗师，果然风采不凡！”

    众家老纷纷心中暗叹，齐刷刷的注视着林凡。

    林凡轻轻放下茶杯，缓缓道：“不错，我就是林青玄。”

    此言平淡，声音不大，但听在众人耳中却似乎犹如雷鸣一般响亮，让众人都是浑身一颤。

    众人虽然已经心中确定，但听到林凡亲口说出来，还是又添了几分惊骇之色。

    年家家主年向从赶忙近前跪倒，一脸惶恐恭敬的说道：“晚辈不知前辈大驾，有失礼数，还请前辈见谅！”

    他之前就在心中怀疑，听到林凡亲口承认，着实惊吓不小。

    其余家老见状，也立即纷纷跪倒，有几位还瑟瑟发抖：“年家怠慢了前辈，还请前辈见谅！”

    他们可是刚收到消息不久，林青玄一人踏灭了整个楚家，楚家数位家老身死，连宗师境界的楚沧海都被林青玄给杀了，屹立了上百年的超级家族楚家彻底从华夏除名。

    他们年家比起楚家，那简直就是小树林与大森林的区别，连楚家都被林青玄灭了，他们年家又岂敢招惹，自然敬如神明。

    林凡看着跪了一地，诚惶诚恐的年家众人，缓缓道：“今后年家，就听命童家吧。”

    “是！”年家众人俯首，不敢有丝毫异议。