    第三百六十三章【位高权重】（二合一章）

    还需要更加努力的抢钱……啊不对，还需要更加努力的攒钱呀！

    西城薰扭头看了一眼房间里的镜子，对自己做了一个甘巴列的手势。少女元气满满的给自己打了个气。

    随后，西城薰掏出了那么一大把U盘来，扔在面前闭上眼睛随意抽取了一个出来，插入电脑，登录了一个抢劫来的账号，随后再劈里啪啦的打字一通。

    在章鱼怪的网站上，很快就出现了一个新的悬赏委托。

    任务：猎杀类。

    任务地点：霓虹。

    任务酬劳：五十万M元。

    ……

    西城薰小心翼翼的保持着任务的难度。

    酬劳五十万M元的悬赏，不至于引来一些成名的高手，引来那种她自己收拾不下来的厉害人物。

    这种程度的悬赏，引来的都是一些黑铁级别的能力者，都是西城薰可以拿下的。

    陈诺绝对不会想到，这种虚设任务，守株待兔，然后黑吃黑的把戏——他曾经想到过可以拿来当作敛财的手段，但因为种种原因并没有实施。

    如今，在东京，这个日本女孩子，却将这个计划发扬光大了。

    猎杀目标，设置为了一个西城薰打听到的真理会的某个小头目。

    这也是为了不伤及无辜。反正，猎杀真理会的人，西城薰不会有任何心理压力的。

    乖乖女的元气日系JK美少女，正在望着某条奇异的黑化路线狂奔而下……

    ·

    “好像，最近用户区的发布任务出现了一点数据波动？”

    “是的，一点点小波动应该没什么问题。具体数据我看过了，好像是霓虹地区在最近半年时间，出现了十多个算上刺杀类的任务。”

    “需要上报么？”

    “没必要吧……霓虹那个地方乱的很，黑色会都公开化的，可能最近半年有什么新势力崛起吧。过些日子应该就平静下去了。”

    不为人知的，在这个世界上某个地方，章鱼怪网站的后台管理人员，进行这么一番对话。

    ·

    诺兰走进了他的新办公室里。

    说是新办公室，其实也使用了超过三个月了。

    和一般人设想的不同，地下世界最庞大，最神秘，最强大，最大名鼎鼎的章鱼怪组织，很多人或许会认为，这个组织的总部肯定是设置在某个神秘的，偏远的，不为人知的神秘地方。

    比如深海的海底，或者是沙漠的中央……

    总之肯定是人迹罕至，寻常人绝对难以找到的所在。

    然而……并不是。

    诺兰坐在自己的沙发上，随手把外套脱下扔在了衣服架上。

    中央空调的出风口正在释放着冷气，室内的气温凉爽而舒适。

    很快，身材高挑，拥有一头红色头发的女秘书就推门走了进来，把一杯手磨咖啡端到了诺兰的桌前。

    诺兰看了一眼自己的女秘书，黑色的职业装，包臀裙紧紧裹着臀部曲线，视觉效果上显得饱满而充满了弹性，大腿丰腴而有力，小腿修长而笔直，裹着黑丝……

    诺兰嘴角一挑，指着自己办公桌后面的书架上的某个位置：“帮我把上面的那个雕像整理一下，看起来有点歪了。”

    “好的， BOSS！”

    美艳的女秘书微笑着，烈焰红唇的妆容带着一点魅惑，毫不犹豫的走到了书架旁，努力踮起脚来，双手用力往上去够那个摆在书架最上面的雕像。

    这个姿势让她的身子绷很紧，全身笔直，却自然而然的将臀部翘了起来。

    诺兰飞快的一弯腰，脑袋贴着地面，眼神往上勾了一下，然后不等女秘书察觉，就重新坐直了。

    嗯……T。

    女秘书忙完后，转过身来，带着略微的气喘，恭敬的低声道：“BOSS，这样可以么？”

    诺兰看都没看书架上的东西，直接摆摆手：“可以了，你出去吧。”

    “最新的工作事务已经发到了您的邮箱里，我经过了筛选，需要您的权限进行批准的几个项目我做出了重点标注，其中打了星号标志的，是需要您在今天做出批示的。”

    女秘书一丝不苟的说完了工作，脸上带着恭敬的微笑，退到了办公室的门口。

    出门之前，她忽然舔了舔自己的嘴唇，换上了一个魅惑的眼神，含义丰富的瞟了诺兰一眼。

    “如果你想看的话，我有一套更惹火的。”

    诺兰眉毛一扬，看向女秘书。

    女秘书抿嘴一笑：“您现在是这里的负责人，最高权限。这里的一切，您都有最高权限进行支配……

    也包括我。”

    诺兰叹了口气，摆摆手让女秘书出去了。

    他揉了揉太阳穴，然后把领口的衬衫扣子解开了一粒。

    这里是纽约曼哈顿最繁华的地带。

    这个办公室占地面积巨大，装修奢华。位置和高度还有视野都绝佳。

    巨大的落地窗外，曼哈顿的摩天大楼群，耸立在夏日的阳光之下。

    这座建筑的楼顶顶层还有直升机的停机坪。

    一切都是最顶级的配置。

    而这整栋楼都是章鱼怪的产业。

    ·

    诺兰升职了，目前他的位置，算是进入了章鱼怪的高级管理层的序列。

    如今他掌控着章鱼怪在这个世界上的一笔巨大的财产，所在的这家资产管理公司，名义上资本不过数亿。

    但通过注资，入股，投资等等多种方式，可以隐形掌控的资产超过数千亿M元。

    其中包括了一些金融产业，部分高科技产业等等。

    甚至还通过离岸的手段，遥控了这个世界上六家军事服务承包公司（雇佣兵公司）

    而名义上，他是这家公司的CEO。

    实际上，他也基本等于被赋予了这些资产的管理权。

    如果说章鱼怪是一个地下的独立王国的话，那么诺兰现在的位置，大体相当于财政大臣……之一！

    之所以说“之一”，是因为，诺兰很清楚，在章鱼怪的掌控下，目前自己管理的这样的财团，并不止一个。

    据诺兰所知，类似的这种资产管理公司，除了自己管理的这家在纽约的公司之外，全世界其他地方，比如伦敦，迪拜，悉尼，里约热内卢，都还有类似的公司。

    但在体量上，自己管理的这家公司，已经是最大的一家了。

    从原本外勤行动组序列的一个B级负责人，一跃成为了掌控了整个章鱼怪组织大概三分之一财政，这绝对是一个巨大的提拔。

    这样程度的提拔，其实让诺兰一开始非常的疑惑。

    因为，南极的任务，其实算是彻底的失败了。

    章鱼怪组织从前期的红圈基地，到后来的调查行动，前后跨度多年，总投入超过了上百亿M元，以及大量的人力和物力，耗费了巨量的资源。

    而最后，随着南极任务的失败，红圈区域的一切都彻底毁灭消失……

    诺兰已经做好了回来后被降职，甚至是接受内部调查的准备了。

    而且，他得到的消息，曾经一力主导和支持南极行动的那位白鲸大人，也因为南极行动的彻底失败的结果，而在章鱼怪的元老会组织里，彻底的丢掉了最后的底牌和地位。

    白鲸大人已经被勒令交出了所有的权力，彻底退休了。甚至元老会做出了决议，白鲸大人的势力范围被死死的限制在了冰岛那个小地方。

    甚至，诺兰听到了一个也不知道是不是真的传闻：白鲸大人其实已经被软禁了——元老会做出了集体决议，白鲸大人终生不得再踏足离开冰岛！

    冰岛，就是白鲸此生最后可以活动的牢笼。

    诺兰得到这个消息的时候，一度以为自己也会随着白鲸的倒台而完蛋。

    但是很快，让他惊奇的事情发生了。

    原本诺兰已经被带回了章鱼怪后，已经接到了回去接受内部审查的通知——就是当初瓦内尔曾经接受过的那种。

    可就在审查人员已经抵达，诺兰已经被解除武装，形式上已经被关押起来的时候。一个紧急的，却带着元老会最高权限的命令，被用最快的速度传达了下来。

    把已经被关押起来的诺兰，当即释放！

    然后，诺兰就被赋予了新的任命，成为了章鱼怪内部，手握一方财政大权的负责人。

    这个职位非常的位高权重！

    按照以往的管理，纽约的这个资产管理公司的负责人，往往都是元老会里某个地位最顶尖的巨头级的元老大人的最信任的嫡系才可以担任。

    甚至历史上曾经出现过，章鱼怪的某些元老，直接亲自担任这个职位的。

    而诺兰是谁的嫡系？

    非要说的话，他勉强可以算是白鲸的人——其实也算不上嫡系。

    而且，白鲸明明是已经倒台了的。

    可偏偏事情就这么发生了。一个元老会没有后台，没有上线的，没有根底的家伙，诺兰，居然就被破格提拔到了这个位置！

    这个位置所代表的能量，可非同小可。

    这么说吧，掌控章鱼怪三分之一的财政权！

    元老会里一些普通的元老，都没有他位高权重！

    ·

    诺兰并不知道的是，关于他的任命，在元老会里也是掀起了轩然大波的。

    就在元老会的一次紧急会议里，一份带着章鱼怪组织最高权限的命令直接传达到了会议上。

    这个命令就是对诺兰的处置和任命的决定！

    这封命令用词非常简单明确，不容任何质疑和商榷的语气，而最后，只是简单的盖下了一个金色章鱼的印戳。

    然后章鱼怪的诸位元老们就都疯了。

    为了这个任命，大家激烈的讨论，或者说是争吵了接近一个小时……

    最后，一个元老忽然在会议上开口说了一句话：

    “我们现在到底在吵什么呢？难道你们的意思是，拒绝这份任命么？拒绝BOSS直接下达的命令？

    你们是打算这么做么？”

    这句话让激烈的会议瞬间安静了下来。

    几秒钟后，一个元老缓缓道：“我们没有抗命的意思，只是这样的决定太过荒唐也太过不合理，元老会的职责是维持组织……”

    “元老会的职责，首先是不折不扣的执行BOSS的命令！”那个开口打断争吵的元老冷冷的说了这么一句：“元老会是在BOSS没有做出具体指示的范围，对组织进行管理！而不是在有BOSS明确命令的事情上指手画脚！”

    那个元老不说话了。

    “我们可能时间太久了，久到了很多人已经开始慢慢的越过了危险的界限！

    元老会的创立，是为了辅佐BOSS管理我们的组织，而不是别的。

    BOSS就是BOSS，BOSS凌驾于一切！包括组织的利益！

    组织的利益，不是你们以为的那种利益。

    BOSS的意志，就是组织的利益！

    如果你们之中某些人已经打算干涉，或者是违抗BOSS的意志的话……那么，抱歉，这么荒唐或者危险的事情，别算上我！

    在这里，我代表我个人做出决议，我无条件支持和赞同BOSS今天下发的这份命令。

    这个诺兰是谁，我不知道！

    不管他是谁，哪怕是他是一条狗，但BOSS的意志是把他放在那个位置上，他就应该在那个位置上！

    我最后重申一遍……BOSS的命令下达，元老会唯一要做的是，对这条命令不折不扣的执行！

    执行！！！

    而不是讨论或者争议——你们没有这种权力！元老会也没有！

    上帝啊，你们到底在做什么？

    BOSS有明确的命令下达了，你们居然觉得，你们需要对这个决定进行表决？

    表决？？

    你们居然觉得你们可以对BOSS的命令进行集体表决？！！

    谁他妈的给你们的这种错误的幻想？

    谁他妈的给你们的这种自以为是的认知？

    谁他妈的给你们的这种权力？

    好了，我的态度已经说的很明白了。

    现在，抱歉，我不参与这种事情了，你们之中有人要继续做这种荒唐的事情，请便！”

    说完后，这个会议室里，一个高背座椅上的投影人影，瞬间消失。

    会议上，安静的可怕。

    五分钟后，元老会发布了命令，执行了关于诺兰的任命。

    ·

    “白鲸，亲爱的……不不不，你别误会我。我们有多少年没见面了？我是说现实之中，不是那种虚拟会议上。

    好吧，我已经做出了我的决定，我无条件支持BOSS的一切。

    是的，我清醒了。

    就在刚才，会议上，我忽然意识到了一点：那些家伙有多愚蠢！

    他们大概是习惯了BOSS沉默的时候，掌控BOSS丢给他们的权柄了。

    执掌权柄太久，已经开始习惯的以为自己就是权力的所有者。

    你知道么，就在刚才，元老会得到一份BOSS的命令。

    而这些蠢货，居然认为他们应该对BOSS的命令，进行集体表决？

    我的上帝啊！！

    你能想象到么？BOSS已经明确发布命令的事情，他们居然打算再进行一次集体表决？

    不不，这个表决的结果无关！

    哪怕表决的结果，是赞成BOSS的命令……这也是错误的！

    集体表决这个行为，本身就是错误的！

    表决的行为，就等于他们认为，他们可以赞同BOSS 的命令，也可以反对BOSS的命令。

    BOSS的命令，不需要表决，需要的是不折不扣的执行！

    白鲸，很抱歉，我之前对你的梳理，或许权力也让我被迷昏了头脑。

    但是现在我已经清醒了，我会坚决的忠诚于BOSS的。”

    放下电话后，看着面前桌上的这台老式的电话机，一个苍老的男人缓缓站起身来。

    轻轻的捏着把手已经被摸的光滑的手杖，老头走到了窗户前。

    窗户外，是一片农场。

    牛仔在骑着马驱赶着牛群……

    “我要那个叫诺兰的家伙的一切资料，越快越好，越详细越好！”

    老头没回头，用低沉的嗓音开口。

    “是的，大人，我会立刻办好的。”身后，角落里，一个人影缓缓点了点头，然后慢慢的消失掉。

    ·

    邮箱里的邮件看完后，已经是傍晚。

    诺兰随手点了根烟，把双脚翘在了桌面上，一手捏着鼠标，看着邮箱里的显示的已读邮件数量为“0”。

    章鱼怪的组织里，其实工作效率很高。

    诺兰觉得有点无聊。

    他其实还有点没有适应从外勤行动，转为位高权重的一方话事人的角色变化。

    想了想，诺兰按下了桌上的通话器。

    “BOSS？”女秘书恭敬而温柔的声音传来。

    “我事情办完了，有点无聊，给我找点工作，有趣一点的。”

    “BOSS，需要您进行批示的工作都在邮箱……”

    “我说了，我已经做完了，有没有别的事情？给我找一点有意思的工作，大的，小的，都可以。”

    “好的，我立刻安排。”女秘书恭敬的回答。

    很快，几封新的邮件发送到了诺兰的邮箱里。

    这些事情并不大，重要程度也远远达不到需要诺兰这种级别的大佬进行关注和干预的程度。

    完全就是女秘书忠诚的执行了诺兰的命令，把一些发生的新的事情，没有按照重要程度进行分级，直接转发给了诺兰。

    诺兰随意的浏览了三份邮件。

    第一份邮件是一个佣兵公司申请一笔新的预算用来购买损耗的武器。

    第二份邮件是内部调查公司对佣兵公司的武器损耗的情况做出了质疑，怀疑有人在里面捞钱，并且做出了历年来武器损耗的数据对比。

    第三封则是一份资金的申请，用于研发部门的一个新设的科研项目的预算申请——这种科研项目在章鱼怪掌控的研发机构里，多如牛毛。

    诺兰看了完了后，直接点开了第四封邮件。

    然后，他终于有了一点点兴趣。

    第四封邮件，是一个情报消息。

    准确的说，是一封举报。

    举报的内容是，某一家地下世界内负责倒卖和调查情报的组织，向章鱼怪举报，有人在调查章鱼怪公司的一些事情，并且花了不少钱。

    这种事情……怎么说呢，不奇怪。

    每年都会出现很多发生很多。

    章鱼怪毕竟是最大的地下世界能力者的组织，也是最大的平台，最大的机构。

    很多能力者都是无法无天惯了的，对章鱼怪的好奇，每个能力者都有。也常常会有人在地下世界打听和八卦关于章鱼怪的事情。

    这种事情是管不过来的。而章鱼怪一般来说也不会管。

    古往今来，老百姓都喜欢八卦皇帝和国家元首的八卦。

    何况是能力者八卦章鱼怪呢？

    而那个情报组织，其实也和章鱼怪有千丝万缕的关系，毕竟在地下世界做情报生意，不可能摆脱章鱼怪这种庞然大物的。

    这种事情，历来都会和章鱼怪报备一下的。

    本来么，这种事情，都有下面的负责的部门处理。

    小了，就不做理会。

    如果调查的大了，就警告一下。

    如果闹得再大了……还可以物理毁灭嘛。

    而让诺兰引起警惕的是，这份报备或者说是举报的邮件里描述的内容：

    有人在试图调查最近八个月来，地下世界的失踪的能力者，是否和章鱼怪的某个委托行动有关！

    而这个委托行动，涉及到了南极！

    而南极……在章鱼怪内部也都是绝密的，只有核心层才知道南极的事情真相。

    尤其是在南极任务彻底失败后，关于南极任务的消息也都被列为了绝密。

    这么说吧，章鱼怪内部都有大部分的人压根不知道关于南极的事情。

    而现在，居然是有外人，开始调查南极？！

    也就是这个邮件落在了诺兰的手里！

    如果是诺兰没有一时兴起找点事情看看，这个邮件落在下面的专门负责处理这种事情部门手里，恐怕就被无事掉了。

    而偏偏……诺兰是南极事件的亲身经历者！！

    诺兰眯着眼睛想了想，摸了摸自己的鹰钩鼻子……

    他再次按下了通话器。

    “BOSS？”

    “你发给我的第四封邮件，这件事情列为我亲自督办的重要项目，优先级调到最高，机密等级也调到我权限范围内的最高！

    从现在开始，这件事情我亲自督办，相关人员直接向我汇报。

    另外，立刻把详细资料发送给我。”

    “好的，BOSS。”女秘书温柔的回答。

    诺兰想了想，忽然笑了笑，换了一个语气：“你说……你还有更惹火的？”

    “……是的。”

    “穿上让我看看。”

    “……现在么？”

    “现在。”

    “……好的，BOSS，给我十分钟准备一下~”女秘书换上了魅惑的语气。

    诺兰松开了通话器。

    他掐灭了手里的香烟，站了起来，走到落地窗前。

    夜晚的落地窗上，如镜子一般倒映着他的身影。

    他对自己做了一个鬼脸，然后自言自语着：

    “位高权重……哈！！

    也挺爽的，不是么……”

