    所有代表都看着贾斯丁，恍惚间，他觉得自己的秃头似乎处在了一个不存在的舞台中央，倒映着其余代表质疑的目光。

    但贾斯丁并不怕质疑，反而相当享受。代替教会去赈济的计划本来只是灵光一闪，而在举证与辩论这个所有代表的头脑风暴中，灵光一身的计划会迅速变得相当完善，利弊分明。

    而这也是会议成员间的通讯并不方便，也不能长时间逗留在某个地方的情况下，讨论方针解决问题的最快方法之一。

    “抢劫教会会让我们变得像亡命徒，也就会失去在丘陵地带民众的支持。而民众的支持才是我们生存以及发展的根基。”丘陵代表第一个提出质疑，这是他一直以来都在强调的问题。

    “这点负面印象在赈荒救灾的功绩面前不值一提。另外，有亡命徒会救灾吗？会分享他们抢到的粮食，种子吗？”贾斯丁在几分钟前想通了这个关节，现在回答已经是信心满满。

    “光靠抢，我们能坚持多久？”这回是狮子提出质疑：“我们在丘陵并没有多少资源，铁路系统也只是渗透了十几个火车站而已，可没办法从全国各地源源不断的调配物资。”

    “……不，谁说我们需要坚持很久的？”贾斯丁舔了舔嘴唇，整个人开始变得阴沉，就连秃头反射出的光似乎都在变冷：“我们的目标并不是真的赈灾，而是利用这次机会挤夸丘陵的教会，在这里立稳脚跟。所以，只要坚持的比教会久，不就好了？”

    “哈，教会毕竟是帝国的三大组织之一，所可以调配的是国家级的资源。恐怕……”

    “不，这个不成问题，”有一个管家模样的代表忽然开口：“正如我们之前讨论的那样，丘陵的教会发放赈济粮的行为，绝对会成为某些贵族的眼中钉。”

    “想想看，教会为什么是选在丘陵地带，开始进行这与贵族分庭抗礼的试探的？”管家模样的代表擦了擦自己的眼镜，似乎是通过这双镜片见过太多上层间的弯弯绕绕：“无非也是因为丘陵地带中，贵族的势力同样不强而已。也就是说，教会上层只会把丘陵教会的行动看成一次对贵族的小小试探。如果一直顺利，那自然不错。可一旦受挫，那教会上层叫停赈灾的速度可能会让所有人咂舌呢。”

    “重申一次，在我看来，如果目的是击垮丘陵的教会，那对我们来说，可能比想象中要容易许多。”管家模样的代表扶住自己的额头：“甚至，只需要让抢粮的行动成功几次，就可以瓦解教会的整个行动。”

    贾斯丁眨眨眼睛，看着管家模样的代表，有些不可置信：“没想到你会帮我说话……”

    但管家模样的代表忽然打断了他，只是偏头：“丘陵代表，我还对一件事感到好奇。”

    “但说无妨。”

    “这丘陵教会的赈灾行动，是从什么时候开始的？”

    “大约一个半月之前吧。”丘陵代表抱手回忆。

    “有意思，”管家模样的代表轻笑：“贵族间有关这件事的传闻，是在三个星期前才传开的。因为什么？是教会的上层封锁了消息？”

    “不可能，”狮子摇头：“你可是卓尔凡家30年的老管家，应该清楚教会上层中有些成员和贵族盘根错节到了什么地步，这种消息如果教会上层事先知晓，是不可能封锁住的。”

    “对，”老管家点头：“所以，开仓赈济这件事，或许它的前期准备，它的筹备，它的推动，它的开始……完全是丘陵教会自己的行为。而帝都这边的教会上层，也只是发现这件事已经启动，并且本来就有试探贵族的打算，就顺水推舟的默许了而已。”

    贾斯丁咧嘴：“这不正好？丘陵教会势单力薄，而我们一旦成功，教会上层和贵族的视线就都会从丘陵这个令他们尴尬的地方移开，我们的根据地会更稳固。”

    “贾斯丁！”老管家的音量骤然提高：“你没听懂我的话吗？丘陵教会即使在外部条件困难重重，而自己的处境势单力薄下，也坚持着开仓赈济，放粮！他们是义士！是在践行我们让民众过上好日子这个理念的义士！而我们，我们却还在这里一本正经的讨论如何去袭击丘陵的教会！”

    “贾斯丁！我们什么时候变得这么卑鄙了！”

    “……嘿，卑鄙？哈哈哈，”贾斯丁只是愣了片刻，便忽然发出一阵冷笑：“我一直说你是个生活在旧时代的老贵族，一直会把没用的荣耀之类挂在嘴上，看看，果然没错。卑鄙？那又如何，因为卑鄙，我们可以得到的是一个实打实的根据地！我们的一切都将步入正轨！”

    老管家的白眉一下子竖起，而贾斯丁则毫不退让的回视。

    场上陷入了一阵沉寂。

    亨利觉得很难熬，因为讨论的是他出身所在的丘陵教会，一切的一切都不便插口。但听了老管家对丘陵教会的分析，亨利心中又止不住的兴奋与自豪。艾德曼教长呢？他有没有参与这自发的赈灾活动？

    而费尔顿却若有所思，脑海中却一直盘旋着很久以前，他在工业区中遇到的那个奇怪乌鸦面具的一句教导。

    狮子又看了看自己的怀表，然后，拍了拍手：“伙计们，静默已经持续了三分钟，依照我们的约定和规章，关于贾斯丁提案的第一次表决……开始。”

    然后，她拿出了一盒火柴：“老样子，赞同贾斯丁的人，把火柴原样放回；反对的，把火柴头撇掉。如果赞同的人多，那就进入商讨这一议题如何具体实施的环节。”

    火柴盒分发，每个人接过，从里面抽出火柴，又传递给下一个人。很快，除了贾斯丁以外的每名代表都拿了一根火柴，而所有人都把它攒在手心里。

    火柴盒回到了狮子的手里，她环视一圈，又打开怀表，静静数秒。

    然后，将属于自己的火柴完完整整的放入盒中，传出。

    传到亨利，他深吸一口气，将火柴头折断，放了进去。

    轮到费尔顿，他握着，摇了摇头，轻声复述了当初维塔跟他讲的一句话：

    “分清谁是敌人，谁是朋友。”

    火柴被他折断，放入盒中，传递出去。

    ……

    维塔看着这场表决在继续，还是老样子，他觉得自己无权，也无法对这场辩论展开任何评论。

    只是安静的做一名旁观者，见证者。

    只是忽然，他感觉到艾比扯了扯自己的衣服，而脑海中，忽然多了几道视野。有着兽型双足，在破败的楼宇间静静跳跃，撞开了空气中弥漫的细小砂石。

    在朝着这表决的现场轻快的移动。

