    “妈咪！”小家伙看见江茗柔，眼睛顿时就亮了，他立马从爸爸身上下去，撒了欢的迈的小短腿跑了过去。

    傅慎年无奈的在身后训斥着小家伙：“慢点。”

    江茗柔眼中带着零碎的笑，刚才还威风凛凛，强势冷醒带着几分无情的江总，此时，面容也柔和了几分，有了女性的柔软。

    一众人都看的有些发愣。

    江茗柔下意识的弯腰，伸手去抱儿子。

    她低垂的目光水润润的，很温柔。

    这一刻，她像个温柔的母亲。

    女人看着乖巧的儿子，笑容满脸，仿佛能融化春水，她柔声细语的说：“慢一点。”

    江总这柔情的一面，他们跟在她身后这么多年，倒是第一次见。

    雪宝小团子一把扑进了她的怀里，小手圈着他妈妈的脖颈，软糯糯的撒娇：“妈咪，雪宝好想你。”

    “妈咪也想你。”江茗柔抱起雪宝，脸上带着温柔的笑容，她转身看着手底下的艺人，面容却寡淡了几分，带着上位者的强势和锐利，声音清冷：“你们先下去吧。”

    “老板，这是？”有人目光不断的打量着身后俊美的男人，虽然知道，但还是想确认一下。

    这位，真的是传说中的傅家主？

    那个曾经让人闻风丧胆，手段狠辣，心性凉薄可怕的男人？

    可面前这男人，明明温润如玉一般。

    江茗柔看了傅慎年一眼：“傅慎年，你过来。”

    众人诧异的目光落到男人身上，这近乎命令的语气，大概都会让强势的男人感觉到不舒服。

    不可置否，他们当中也有一些男同志，他们敬佩江总，恭敬而礼貌，但要让他们在外人面前被女人这么命令一般的使唤，或多或少都会让大男子主义的男人感觉到心里面不舒服。

    他们会感觉在外人面前没有给自己留面子。

    男人嘛……

    女人在外面就应该柔顺一点。

    但……咳咳咳，如果对象换成是江总，他们真的心甘情愿地“嫁入”豪门。

    江总，可是他们心目中的梦中情人，当初暗恋的对象。

    而他们，说实话，除了许辛作死的样，其他的影帝，都怕……江茗柔。

    她的铁血手腕，教训起人来，绝对不会让你有还手的机会！她会让你认错的机会都没有。

    这让男人们自叹不如。

    江总很漂亮，有权又有颜。

    最初他们还是一个无名小辈的时候，在某次宴会中惊鸿一瞥，江茗柔这张漂亮的脸蛋和完美的身材，气质，都深深地印，刻在了他们的脑海当中。

    便再也忘不掉了。

    这些影帝当中，没有不暗恋过江总的。

    他们也幻想过跟上司来场禁忌的恋爱，把江总追到手，可让人哭笑不得的是，他们确实都特别的喜欢江总。

    但江总一个眼神看过来，总会让他们的腿不自觉的发软。

    更别说是向她表白了。

    那简直就是恐怖剧一般。

    他们太害怕江总了，越待久了，他们越不敢去做这种事情，因为，心知肚明，自己配不上她，也征服不了这位美艳动人的冷酷总裁。

    傅慎年站起身，西装革履，慢条斯理的朝着江茗柔走了过去，眉宇之间，依旧带着几分矜贵和疏离，目光落到老婆和孩子身上，沉浸着几分温柔。

    但扫向他们，眼神明显不悦，他宛如鹰隼一般犀利的眼神冷漠的看着他们，会让他们有一种头皮发麻的感觉。

    男人气势很强大。

    许辛自从看见了傅慎年，都不吭声了，他尽量的把自己当成透明人一样，缩小，再缩小。

    别人不知道傅慎年的厉害，他可知道啊！

    他不想死得太早。

    “你公司怎么这么多男的？”

    男人身形高大修长，整洁的白衬衫，袖子随意的挽了几圈，露出了男人结实的手腕。

    爷俩一跑一走的姿势都一毛一样，区别就在于：一个快，一个慢。

    江茗柔看了他一眼，眼神很平淡，傅慎年浑身一紧，抬手握拳，低头咳嗽：“咳咳咳，老子就随便问问。”

    这还不能问了！

    众人惊愕：卧槽！石锤了！石锤了！这绝对是吃软饭的！

    话都不敢多说一句！

    看！真的不是他们的错，就是当年赫赫有名，威风凛凛，翻手为云，覆手为雨的傅家主！他也怕江总啊！

    江茗柔抱着儿子，向他们介绍道：“他是我爱人，傅慎年。”

    “这些，都是公司旗下的艺人。”

    一群影帝影后连忙打招呼：“江、江夫人……啊不是，呸呸，江”

    “江总，我们要怎么称呼？”

    一群影帝影后苦着脸，到嘴的话实在是有一些烫嘴。

    这是要叫江夫人……这似乎不太妥。

    还是江女婿？

    还是江什么？

    江……

    江茗柔淡淡开口：“叫他傅先生就行了。”

    “傅先生好！！”

    “傅先生好！！”

    傅慎年一脸淡漠的“嗯”了一声。

    傅慎年扫了一圈这群男的，嗯，傅慎年心里面可以放心了。

    因为他们都没自己好看。

    傅慎年对于自己这张脸还是充满了信心的。

    这些影帝，在娱乐圈里面颜值都是扛打的，江氏集团出去的人，说白了就没有不好看的。

    但傅慎年这张年，咳咳咳，确实是颜值当中的天花板。

    雪宝只是精致漂亮可爱，而他爸爸就是摄人心魄，深邃迷人。

    有人在心里面默默吐糟：而我只是个人。

    傅慎年扫了一圈，将视线落到了努力藏起来的许辛身上，眼神凉薄充满的犀利和杀伤力，他冷冷的开口：“听说，你喜欢我老婆？”

    许辛在公司上蹿下跳的，一有时间就往江茗柔身边凑，嘴巴甜甜的叫着**姐，还一口一个总裁姐姐。

    对外更是如此说，他心目中的女神就是他们公司的老总。

    傅慎年自认为自己的魅力别人比不上，可到底是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    但唐婉柔却告诉他，在家花哪有野花香。

    江茗柔身边围绕着这么多帅气的男人，说不定哪天就被外面的小妖精给勾走了，不怕一万就怕万一。

    傅慎年自然是不怕的。

