    那年江州，天色晴朗，一眼望去，万里无云。

    那时，距离文会结束，才过半个月的时间。

    “周兄，你的修为又深厚了，居然能够在一念之间，便可引动如此惊人的风流。”

    与祝文轩一起来到凉亭前，看着盘旋在湖面上的飓风散去，王守忠对着御风而来的周长青，一脸羡慕的道。

    “风之所以形成，不过是因为空气在流动而已，就像是你们扇动扇子，也能带来风一样。

    其实，这世间万物都有理可寻，有些东西，并不是只有靠道法，才能做到。”

    周长青看着结伴而来的二人笑着道。

    “就比如摩擦生电，虽然我等实验的时候，那电只有一丝，无法给人带来任何的威胁。

    可若是这电力再扩大一些，十倍百倍，甚至是千倍。

    到了那时，岂不是如道家的天雷一般。”

    “周兄说的轻巧，凡人又岂能掌控的了如此庞大的电力。

    真要造成那等作品，怕是没伤到敌人，我自己就被电的灰飞烟灭了。”

    祝文轩苦笑的道。

    “听周兄的说法，就知道是有新东西，莫非这就是今日叫我们过来的原因？”

    王守忠一脸兴奋的道。

    当日他被那女傀扑身都不怕，区区一点小电，又有何妨。

    “今日叫你们过来，一是你们上次提议的格物社，我觉得可行。

    二是有件关系甚大的事，我想告诉你们。”

    周长青酝酿一番后，说道。

    “什么事，让周兄如此慎重？”

    看着周长青一脸郑重的模样，王守忠和祝文轩两人对视一眼后，齐齐问道。

    “此事，倒也不算什么大事，纯粹是为了以防万一。

    若是许多年之后，我若突然出现在你们的面前说要斩妖除魔的话。

    不要惊讶，因为那个时候，我是在寻找希望。

    所以，如果当时你们也有足够的能力，我希望你们能够帮我。”

    周长青郑重的道。

    在邪圣的未来，王守忠和祝文轩一起重建阳明学院。

    且王守忠更有成为大儒的能力。

    虽然周长青不敢保证，他通过古卷前往的未来，一定能够遇见二人。

    但要是真的遇上，那么今日的话，必然会给予他极大的帮助。

    虽然，他不能保证每一次都能像在邪圣的未来一样，能够得到前辈的认可，并获得浩然之气的加持。

    但是他可以提前布局，为可能的未来做准备。

    周长青也曾想过，要不要把未来可能发生的事，全部写出来交给他们。

    可当要留下这记录之时，他却有一种莫名的心悸之意。

    那心悸并非虚妄，而是来至于眉心的心剑，就像是心圣在警告他不要如此做一般。

    故而，周长青只能以这种隐晦的方式，去提醒二人。

    ……

    “王师叔，你不应该让周师叔就这么离开的，如果他真如我师尊所说，能够扭转大炎的乾坤。”

    大厅里，看着王守忠突然陷入沉思，朱幼徽脸色有些凝重的道。

    她不知道为何一开始让周长青留下来的王守忠，为何在最后的关头，却亲自送他离去。

    不仅送他离去，自家这位王师叔，更是耗费浩然之气，凝聚出自己的全力一击，给予周长青。

    “幼徽，有些事你不懂。

    周兄不愿意留下，定然有他离去的理由，也许他现在要做的事，正是在企图扭转乾坤呢。”

    王守忠想起昔日的往事，叹息了一声，又道。

    “眼下南炎正遭遇灭国的危机，接下来你打算做？

    虽然你是当今皇帝的姐姐，可有些人或许并不愿意看见你的到来。”

    当今南炎的皇帝，乃是崇贞皇帝的五子，本来他应该死在炎京。

    可因为他随朱幼徽一起拜在稷下学宫，在稷下学宫还未破灭的时候。

    便被文玉托付给他，带到了江州，若非如此，怕是会同其兄弟一样，死在炎京。

    而一旦他死去，那么这个时候所登基的，就应该是当初的福王之子了。

    可不管他是谁的儿子，都改变不了如今南炎各大军阀阳奉阴违的局面。

    “时间太少了，若是再给我一年的时间，按照周兄离去之时的建议，我足以帮助新皇稳住南炎。

    不过现在也不迟，如今大炎兵临城下，不能在任由朝中那些人在胡作非为，分化朝廷的力量。”

    想到这里，王守忠当即派人去联系高杰，准备按照周长青的建议。

    向大顺和大西，这两个曾经的叛军发出招揽，以天下的名义，共抗建奴。

    “如果你不知道做什么，我这里有一件事，正好需要让你以先皇的名义行事。”

    见朱幼徽面露迷惘之色，王守忠当即将方才的想法，说了出来。

    他本来以为朱幼徽在听完他的建议之后，会出声反驳。

    没想到后者听完以后，只是略微沉吟，便点头答应了下来。

    要知道，若非当年张献忠和李闯二人搅乱整个天下，大炎也未必会亡的那么快。

    “有你辅助新皇，这朝中的压力，我可减少一半。”

    想到这里，王守忠的目光不由得看向了黑夜。

    “但愿周兄的事，会比我们更顺利。”

    虽然只是一纸图纸，但是那画上的六臂修罗，却让王守忠感受到一股邪性。

    ……

    南京城外，一道青红之色的剑光，向着郭北县快速的飞去。

    “按照王兄的说法，如今整个南方，佛门里威名最盛的，反而是兰若寺。”

    但说到兰若寺三个字，周长青的脸色却不由得变得有些古怪起来。

    毕竟，这三个字在某种程度上，可是如雷贯耳。

    若非王守忠告诉他如今兰若寺香火鼎盛，他几乎要想起宁采臣三个字。

    “好在我去那里，只是询问飞天浮屠之事，但愿那里真有佛门高僧，且知道这妖魔的来历。”

    想到这里，周长青的剑光速度，更快了一分。

    虽然在一番抉择之后，他没有选择留在南京城帮助王守忠守护城池。

    但要是能够尽快解决飞天浮屠这个妖魔，在没有了后顾之忧的情况下，他定然会第一时间返回南京城。

    虽然斩杀妖魔，完成古卷的任务之后，他在这个世界停留的时间有限。

    可也正因为那个时候他可以选择随时回归，所以可以肆无忌惮。

    到了那时，他绝对会让此前依靠军中战阵挡住他的那人见识见识，什么叫做残忍。

    ……

