    嗯？

    咦？？

    金箍棒怎么在这里？

    心中震惊，竟是让姜尘暂时忘记了愤怒。

    悄然走上前去，姜尘将金箍棒从地上拔起，放在手里掂了掂，确认了这就是金箍棒无疑。

    那么问题来了？

    他悟道的这段时间里，究竟发生了什么，才会导致金箍棒从孙悟空的手里飞了出来。

    “孽畜，为我兄弟偿命来。”

    就在姜尘疑惑时，一道宛如雷霆般的声音，骤然乍响，唬了他一跳。

    抬头看去，就见项羽抡起霸王戟狠狠的抽在了孙悟空的身上，将他打得骨断筋折、血肉横飞。

    砰的一声，孙悟空从空中跌落，在地上砸出一个数百丈大小的巨坑。有鲜血流出，染红了地面。

    显然，孙悟空受创不轻。

    悄悄的瞅了一眼，姜尘发现，孙悟空的气息已经衰落到了极点，若是项羽再来上几下，估计他就不行了。

    这样想着，姜尘暗自施展神通禹王开山，将金箍棒化成定海神针铁收了起来。他想看看，没了孙悟空，佛门这出西游的大戏，还怎么唱。

    可是，姜尘还是小看佛门了。

    就在孙悟空危在旦夕之际，一道佛光从他身上一闪而逝。瞬间，孙悟空的伤势尽复不说，实力更是强大了几分。

    “杀！”

    也是这时，项羽持戟轰来，就要给孙悟空最后一击。

    轰！

    强大的佛光从孙悟空的身上汹涌而出，直接将项羽震飞了出去。

    佛光，浩荡光明，最是克制阴魂邪魔。项羽虽强强，但到底还是鬼魂之属，被佛光这么一冲击，魂体不免虚弱了几分，力量也是随之跌落。

    除项羽之外，更有不少楚军被这佛光照到，直接化成一缕青烟消失不见。这一幕，真是看的项羽目眦欲裂。

    这时，孙悟空从坑洞里站起，右手向前一伸，凌空虚握，就要抓回金箍棒。

    “棍来！”

    声音浩荡，转瞬之间，便传遍了周围百里方圆。

    可是，他手伸半天，都快抓酸了，也没见金箍棒有所回应。

    “安静！”

    暗处，姜尘将禹王神通催发至极限，衍化出禹王虚影，这才镇压住了躁动不已的金箍棒。

    孙悟空大闹地府、冥司，导致幽冥界万鬼出逃，可谓是闯下了弥天大祸，姜尘将他的法宝收走，以防他继续危害世间。

    这合理吗？

    非常的合理。

    就是佛祖当面，也挑不出理来，不仅要捏着鼻子认了，还要夸一句姜尘干的漂亮。

    正所谓，吾佛眼下，罪恶不存。

    姜尘要真镇压了孙悟空，如来佛祖就是心里麻买批，脸上也得挤出来笑容，和颜悦色的夸赞姜尘。

    佛门不是魔门，讲究的是慈悲为怀，是正面的不能再正面的势力。只要姜尘占住了里，那佛门就拿他没办法。

    最起码，在明面上如此。

    毕竟，佛门的人设不能崩啊！

    ……

    …………

    虚握了半天，也没抓来金箍棒，孙悟空不由更加的生气了，也不要金箍棒了，握紧拳头，赤手空拳的就朝项羽杀了过去。

    在佛光的加持下，孙悟空这一刻真的觉得自己无敌了，强大的力量充斥在体内，大吼一声，就不知震死了多少楚军。

    无敌！

    只不过，有一点孙悟空没有意识到，开挂的，显然不止他一个。

    轰～～

    莫名的，一股强横的力量从虚空之中涌来，灌入项羽的体内，使得他的气息节节攀升。

    很快的，便与孙悟空持平。

    是巫族高手出手了，通过项羽体内的巫族血脉，将自己的力量借给了他。

    轰～～

    两人再次交手，强大的力量四溢开来，不知比之前强大了多少倍。一瞬间，就将周围的楚军冲击的人仰马翻，不知道死了多少人。

    这个时候，楚军军阵的作用就不大了。两人胜负如何，全看谁的后台更给力。

    “走！”

    担心殃及到楚军，项羽且战且退，渐渐将战场拉到了别处。没多大的功夫，两人就打到了地狱附近。

    轰！

    孙悟空一拳轰出，项羽侧身躲过，那拳劲浩荡不绝，竟是直接轰在了地狱的封印上，将之轰出了一个缺口。

    顿时，阴气呼啸，大批恶鬼顺着这个缺口逃出地狱，向外界涌去。

    可两人对此却是不闻不问，继续疯狂的大战着。

    你来我往间，激荡起恐怖的波动，将地狱封印冲击的七零八落，制造出了更多的缺口，大量的妖魔鬼怪由此逃出地狱。

    “该死！”

    吊在二人身后的姜尘，看到这一幕，心中不由升起了一股怒意。

    二人这是要干什么？

    真的要掀翻地狱不成？

    不能再让他们打下去了，若是地狱封印被毁，里面的恶鬼悉数逃出，那势必会为人间带来一场浩劫，超乎想象的浩劫。

    而且，都到这个时候了，也不见有人出面止戈，说不得此次项羽与孙悟空的大战，就是有人故意引导的。

    有人想破坏地狱，谋划大事。

    当然，也有可能是站在二人背后的人，根本就不在乎地狱被毁。

    他们不在乎，可姜尘在乎。

    生而为人，姜尘或许不是很伟大，但如果动动手，就能阻止一场浩劫的爆发，那他肯定不会犹豫。

    无论环境变得多么恶劣，这个世上，还是好人多的。

    至于此事可能是某位大人物的谋划？若是为真，姜尘也不在乎，他虽是不知那大人物有何谋划，但既然被他看到了，那他就要阻止。

    他不怕得罪人。

    他连死都不怕，还怕得罪人？

    太古武道无法大成，他会死，那他就是得罪再多的人也无所谓。

    若太古武道大成，那就是别人怕得罪他了，而不是他怕得罪别人。

    心中有了决定，就见姜尘长啸一声，骤然化成了一条紫金神龙，头顶大日，口衔神剑，朝着正在大战的二人俯冲而去。

    那紫金神龙，名唤大日神龙，是姜尘合祖龙之血与先天太阳本源而成的先天生灵。

    待其蜕变为九爪，就是太阳孕育的先天神圣，堪与初代金乌以及祖龙比肩的大日天龙。

    头顶大日，巡游万界，正是他的标志。

