    马仙洪被气笑了：“呵~原来这就是卫生大队的行事风格吗？果然闻名不如见面。”

    “既然你们如此咄咄逼人，那马某即便不敌，也只能拼个鱼死网破了！”

    王震球闻言，心底暗骂马仙洪太过冲动。

    哪怕孟浪那个真正的大佬并没有来，但眼前这几个人也不是什么简单角色啊！

    不说别人，光是那个在嵩山大会上以一敌二吊打冠亚军的吕子乔和那个曾经扛着铁铲打晕过自己的疯婆子就已经很难缠了，更何况自己三人现在还被蛊术大师的蛇阵围困着。

    于是，王震球稍稍思虑片刻便果断放弃了动武的打算，伸手挡在马仙洪面前：“大家不要冲动，有话好好说嘛~”

    说着，他满脸堆笑的看向诸葛大力，打起了感情牌。

    “大力姑娘，好久不见，你还记得我吗？我也是公司的人，咱们之前见过面的！”

    小丫头面无表情：“西南大区临时工王震球，我当然记得。”

    “大力姑娘认识我那就太好了！”王震球嘿嘿笑道，“我是公司的临时工，根据规定我也受卫生大队管辖，咱们是自己人啊！”

    “那既然作为自己人，我来说两句公道话呗？”

    “公道话？说来听听。”小丫头不置可否。

    王震球见诸葛大力并没有急着诉诸武力，觉得事有转机，赶忙解释道：

    “一来，虽然碧游村确实是有一些不同寻常的地方，但马村长既不强制收人钱财、又不限制人员自由，邪教是绝对算不上的！”

    “二来，在碧游村住了两天，虽然交情没有多深，但我王震球愿意以我兄弟赵海棠的性命担保，马教主绝非大奸大恶之人！

    窝藏逃犯一事如果卫生大队掌握的证据确凿，那一定是马村长被人蒙蔽，绝非出自本心。”

    “而这三来嘛……私人武装这个称呼放在所有异人势力身上其实都适用。

    如果‘咱们’卫生大队打着这个旗号对人出手，整个异人圈子怕是就要人人自危了，我想这肯定不是‘咱家’孟老板希望看到的……你说对吧~老板娘？”

    安静听完王震球的解释，诸葛大力深深看了对方一眼，她发现这个名义上归自家男人管辖的临时工脑子里有点东西，是个值得剥削的工具人。

    “王震球，这里是卫生大队的内部工作询问——你是否愿意为马仙洪担保他的清白？”

    “……不知道在卫生大队里，怎样才算清白？”

    “你家孟老板说过，只要一个人没有伤害民众的行为和意愿，就可以大体称之为清白。”

    “那我愿意为马村长担保。”

    “好！”

    诸葛大力紧绷的面容微微一松，转头看向马仙洪。

    “恭喜你马村长，现在有了卫生大队的内部员工愿意为你担保，你可以选择是否走另外一套程序自证清白。”

    马仙洪闻言，脸色一阵阴晴不定。

    虽然憋屈，但如果可以的话，他真的不想招惹卫生大队这样的庞然大物。

    “……什么程序？”

    “很简单。”

    诸葛大力嘴角勾起标准的浪式微笑：

    “我们已经在碧游村外设下了包围封锁，不仅人逃不出去，就连手机与法器的信号也已经被我们用技术手段隔绝了。

    ……你没必要用这种眼神看我，这是卫生大队为了防止不法分子畏罪潜逃而采取的一点必要措施，其他人也是这个待遇，并不是针对你。

    之后我会安排正式员工在碧游村内展开不首先使用武力的调查，

    如果届时证明了碧游村不是邪教，卫生大队会向你致歉并尽量想办法弥补你的损失。”

    马仙洪冷哼一声：“弥补损失就不必了，我只需要你们到时候快些走人。”

    小丫头并不在意对方脸上的怒色，依旧严格遵循着她事先准备好的孟浪性格模型，模仿着自家男票的思维模板笑道：

    “没问题，只要碧游村是清白的，卫生大队绝不多留一秒，事后我们孟老板还会亲自登门致歉，但如果这里真的藏污纳垢……”

    “如果碧游村真的有大奸大恶之徒，那便算是马仙洪瞎了眼睛！任凭你们处置！”

    “这可是你说的！”诸葛大力小脸之上笑意更浓，转身挥手招呼众人，“我们走。”

    走出房门一段距离，吕子乔凑上前来疑惑问道：“老板娘，咱们手上不是有那个赵归真的确凿犯罪证据嘛？为什么不直接拿出来？”

    闻言，小丫头神秘一笑，忽然脚下一踏建起奇门局，随即转头对着一片树荫招呼道：“出来吧，悠悠姐。”

    话音刚落，树荫中的一道身影缓缓从透明转为凝实。

    “小姨妈？！”

    和自家老婆一样数学不是很好的吕老布这才发现队伍里少了人：“你刚才去哪了？！”

    诸葛大力微笑解释道：

    “刚刚我拜托悠悠姐潜入碧游村里看过了，孟浪志在必得的那个炉子还没有完工，咱们还要再等一等。

    不仅如此，根据小黑们分析，碧游村背后应该还有一个神秘组织。

    我和孟浪商量之后准备用打草惊蛇的办法吸引幕后之人现身，看看他们是什么来头！”

    众人恍然点头，刚才他们都差点以为小丫头被某个任性的黑心老板附体了，像这样的一石多鸟才是诸葛学神的办事风格嘛~

    张伟听到还要在这里待几天，心里一边盘算一边凑过来问道：

    “嘿嘿嘿嘿……老板娘啊~咱们要在这边等多长时间啊？律所的优惠活动还有五天就结束了，大伙儿还等着我这个律政先锋回去帮他们伸张正义呢！”

    闻言，诸葛大力用哀其不幸的目光看了毫无所觉的陈朵一眼，摊上这么个奇葩男人是一种怎样的体验真是无法想象。

    小丫头微微耸肩：“孟浪要去东北办些事情，快则一天慢则三天就会过来与咱们会和，到时让他来决定怎么处置马仙洪吧。

    另外，我已经让人租了十几辆房车，今晚就会停在村口，到时候大家找一辆住就行了。”

    “接下来几天大家可以在碧游村里逛一逛，毕竟名义上咱们是要‘收集证据’的，OK？”

    “明白！”xN

    PS：第一更

    鞠躬下台

