    “是6玉蓉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”萧琪似笑非笑：“味道很不错吧？”

    楚离有些尴尬，脸色如常的笑道：“还好，仅比夫人差了一点儿。”

    萧琪白他一眼哼道：“真是不敢当。”

    楚离忙岔开话题：“师兄，外面可有什么大事？”

    董见心道：“倒是有一件大事，光明圣教的新教主继位，孙教主成就天神之位，你该知道的。”

    楚离不敢去看萧琪，点点头叹道：“终于成天神了！”

    “你也该努力，追上她。”萧琪道。

    楚离觉得这话里有话，笑道：“我追她做什么，走自己的路就是，夫人你继续在这里修炼吧，看看太上剑经到圆满能不能成天神。”

    “嗯。”萧琪轻轻点头：“我虽没怎么修炼，但收获极大，这引仙山确实是修炼圣地。”

    “这是当然！”董见心笑道：“若非如此，咱们也不能一直霸着第一天神之号！……师弟，你如今可有精进？”

    楚离笑着催动御龙诀。

    御龙诀内力滚滚而动，远比从前精纯，更加深厚，宛如狂涛怒浪般在经脉里汹涌而动，势如破竹般冲开一些关窍，直接踏入了第九层御龙诀。

    御龙诀第九层一运转，他不由仰天长啸，一道龙吟声从喉咙里出，悠悠传荡开去，云雾仿佛跟着涌动。

    这一声龙吟响起，远在十万大山的孽幽龙似乎有所感应，正在冰潭里畅游的它忽然停住，遥望向引仙山的方向，若有所思。

    “恭喜师弟！”董见心大喜过望。

    龙吟声响，便是御龙诀圆满之兆，万没想到楚离能够达到御龙诀圆满之境，这可是师父到了天神之后才达到的境界！

    楚离在未成天神之前便达成，一旦成就天神，将比师父更强，引仙山第一的名号稳稳当当。

    楚离也大喜过望。

    他万没想到竟然一下跨了两步，直接达到了圆满之境。

    可惜御龙诀圆满之后，并没有生出与天外天合一之感，还是没能成就天神，看来真要练成另外三门神功才成，不过有了这一次的经历，他不觉得另外三门无法修成。

    “这是御龙诀圆满了？”萧琪问。

    楚离笑着点头。

    萧琪露出笑容：“那真要好好庆贺一番！”

    “那就做几个好菜，咱们共谋一醉！”董见心兴奋的道。

    他觉得引仙山这一次算是过了一大劫。

    他先前的时候一直担忧，自己若成为天神，怕是保不住第一之位，唐旭就比自己强，如今有了楚离接任，自己反而卸下了一幅重担。

    对于他来说，成不成天神无所谓，反正再不下山，呆在引仙山就挺好，而且不当天神活得更久，日后年纪大了直接去天外天，与成就天神也没什么区别。

    这也是引仙山的特殊之处。

    楚离没有推辞。

    他与萧琪回到自己的小院，很快董见心过来，身边跟着6玉蓉。

    6玉蓉的九个侍女帮忙端上一大桌子菜，将院中小亭里的石桌摆得满满当当。

    6玉蓉周身寒气已然消散，气质越清幽冷寂，仿佛不沾一丝人间烟火。

    楚离笑道：“6姑娘，你这仙气越浓郁，可不是好事。”

    6玉蓉斜睨他一眼，没有说话，跟萧琪见礼，嫣然笑道：“三小姐，恭喜你武功大进。”

    “彼此。”萧琪微笑。

    两人都现对方的实力突飞猛进。

    原本萧琪以为自己修成太上剑经，绝对会压6玉蓉一头，扬眉吐气一番，万没想到6玉蓉竟然也达到极深的境界，与自己旗鼓相当。

    6玉蓉也修成了九天玄女神功，只差一步圆满。

    她天赋奇才，只是一直被俗事所扰，如今专心致志在引仙山这般修炼圣地苦修，厚积薄飞之下，直接登上了九天玄女神功最后一层。

    董见心拉着楚离喝酒，宣泄着自己的喜悦。

    他这也是暗中替楚离解围，觉得楚离这个齐人之福也没那么容易享受，看两女笑盈盈的说话，却刀光剑影，浑身冷。

    再美貌再贤惠的女人，到这个时候也宛如变了一个人，变得斗志昂扬，乐此不疲，一直斗个不停，每几句话都夹着几根枪棍。

    他暗自同情楚离，这便是代价吧。

    楚离暗自好笑。

    萧琪变了一些，不再是那般冷淡，若换了从前，她根本懒得吃醋，或者会压下来，自己化解掉醋意，不会与6玉蓉去斗嘴。

    这样的萧琪更可爱，看得他暗笑。

    ——

    大雷音寺旁的天女庵中，李萌正在一间屋内诵经，清晨的阳光透过敞开的窗户，照在她苗条的身上。

    她双膝跪在蒲团上，一边敲着木鱼一边诵经，清丽脸庞一片宁静，仿佛有道比丘尼。

    外面传来脚步声，一个慈眉善目的老尼缓步进来。

    李萌放下木鱼，起身合什一礼：“阿弥陀佛……，见过长老。”

    “妙净，随我来吧。”老尼温声道。

    “是。”李萌恭敬的回答。

    老尼带着她来到了尼庵外，外面正站着法圆与楚离。

    李萌顿时一股勃然怒气从心底冲起，直贯脑海，恨不得直接冲上去给楚离一巴掌，狠狠揍他。

    法圆合什一礼：“了因师叔，多谢了。”

    了因师太蔼然微笑：“不须如此，妙净悟性上乘，实是修持佛法的利器。”

    法圆点头道：“她将来会继续修持佛法。”

    “如此甚好，善哉善哉。”了因师太合什微笑，扭头对李萌道：“妙净，离庵之后莫忘继续修行，勤拂拭内心之尘，莫要偷懒。”

    “是，长老。”李萌乖巧的答应，深深一礼：“多谢长老！”

    她在这天女庵中并未受苦，反而受到了因师太的看重，亲自指点修行，给她**，让她对佛法妙义生出兴趣，可惜她心性灵动，不想伴着青灯古卷，即使如此，对了因师太仍旧感激敬佩。

    了因师太微笑，合什一礼转身回了庵内。

    庵门很快合起。

    楚离笑道：“走吧。”

    “去哪儿？”李萌咬着牙哼道。

    楚离扭头笑道：“法圆，又欠你一个人情。”

    “那楚兄就欠着吧，总有一日要归回的。”法圆笑道。

    楚离点头：“这是自然，不会赖帐。”

    李萌深吸一口气忍住怒气，明眸圆睁瞪着楚离。

    楚离道：“那咱们就告辞了。”

    法圆合什一礼，转身飘然而去。

    李萌仍旧瞪着楚离，目光恨恨，仿佛要吃了他。

    师父托他教自己，他倒好，把自己一推推给了法圆那和尚，法圆又推自己到了天女庵，自己究竟成了什么，被推来推去的！

    ps:更新完毕。