    所有人一下被广播里声音带动的情绪高涨，毕竟都是新兵。
    “好吧，看来你欠我一次，对吗？”
    “快起来，集合了！”
    黑村沐雪觉得是广播救了她，可惜，她没时间洗澡了。
    远处，爱丽丝娜收回了自己的小黄人，打发了建筑官员。
    “去告诉李天，我要亲自带二十区的新兵，让他指挥一区战斗！是时候让我的小奶狗见识下妈妈的实力了！”
    边城二把手李天已经开始喊叫。
    “去让那些新兵看看！知道吗？谁要是丢脸，就给我滚出一区！穿上你们的裤子！查理斯，给你三分钟时间从拉卡的身上爬起来！见鬼，你的男朋友有着和你一样恶心的胸毛，我讨厌美地佬！滚回你们的芝加哥！去死吧好吗？阿莫西！该死的墨西哥佬！你还在玩你的注射.器？去你玛德！”
    李天上去一脚将一个看似挺瘦弱的男人踹倒，之后继续吼叫。
    杨牧这里已经整队完毕。
    二十区此时的最高指挥官叫金正元，正在拿着大喇叭对全军训话。
    “新兵与老兵相比，你们的优点很多！服从管理，军容整齐，有激情和热血，听说要打仗全都双眼放光，这很好！当然了，你们和老兵相比也有不足的地方，那就是——你们根本就是一坨屎！”
    大家被训得无语，很不服气。
    “不服气是吗？很好，我需要你们每个人都有一颗不服气的心，到了战场上，你们自己去感受！畏惧与勇敢在一念之间！如果你们在经历了战场后还是勇敢的！那么好，我祝贺你，你已经是一位优秀的士兵，如果你畏惧了，那么请想起你们此时的不服气，那或许对你们有些帮助，不会让你们尿了裤子！”
    队伍在长官的嘶吼声后开拔了。
    大家的心全都跳动不易，谁都知道，与丧尸的战斗，每一次都是生死局。
    杨牧没那么紧张，有的依然只有兴奋。
    他发现了有趣的事，通过这次的俯卧撑狂飙，他的灵肉似乎和谐了不少。
    看来以前他对黄色石的磨练还是不够，之后要经常练习。
    人容易懒惰，杨牧几乎忘记了，在狂澜学院学习过的，黄色石对人体的增幅无限，但如何突破身体极限是个难题。
    这一次他一定是突破了，然后黄色石修复了他的疲劳，让他很爽快。
    “我喜欢这里，这是我该来的地方！”
    杨牧忍不住自言自语出声。
    “你最好不要说话，尽快恢复力气。”
    杨牧被认为是体力耗尽，所以坐到了一辆装甲车上，和黑村沐雪一起，车上还有一个司机。
    “这车只能开三公里，然后进入大山，很快就与丧尸接触，那边的战友已经在作战，可他们短时间聚集不了太多人。”
    “我们一共有多少人来支援？”
    “三个区差不多八千。”
    “对面三万，应该不难对付吧？”
    “主要是找到粉红异种和尸王，杀了它们就不难了。而且这次战斗没那么热血，主要是观摩，有银甲爱丽丝娜，我们去只是看看，战斗应该不会出现什么问题，她这几年来从没让人失望过，战场上，她没有失败过，否则这座边城要塞也不会长存。”
    “爱丝丽娜这么牛？”
    杨牧还真的意外，这不正经的女人看来不是浪得虚名啊！
    “牛，好了别说话，休息！”
    车子很快行驶到目的地，一群人冲上山，真是冲上去的，百米冲刺上了四百米的山头，然后一直跑了一公里平坡，又下山，到了距离下方峡谷还有一百米的地方，与这边部队汇合。
    在马蹄形的山谷里，已经布满丧尸，出口被堵死，它们只能在小尸王的控制下向山坡上冲。
    杨牧瞪大眼睛，不敢相信自己看到的。
    一个士兵扔出去一大群旋转飞刀，打在那几只正在爬山的普通丧尸身上，飞刀竟全都碎了！
    这就是防御光环的能量？太猛了吧？
    爱丝丽娜已经到了距离杨牧不远的地方与本地守卫士兵领袖碰面。
    “九级粉！绝对是个九级粉色异种！所有的攻击几乎都无效！这是有史以来我们遇到的最高等级粉红兽啊！”
    那个士兵领袖一脸揪心的吼叫着。
    粉红兽与普通的粉色能力者不同。
    最早的原石兽都是神系生物制造的，身体上镶嵌了诸多的同色原石，然后在兽类野蛮而偏执的无智慧想象力中，它们被激活使用，凶猛异常，因为它们是共鸣的。
    就比如一个九级粉红兽，身上的粉红色系最高一颗是九级，还可能有十几颗八级，一百颗七级，所有的等级石一起作用，形成了针对于原石攻击性的防御磁场，这很厉害。
    领地尸王BoSS显然发现了这种强大的生物，然后把它们追来变成丧尸，形成了对自己丧尸种群的保护力。
    此时，
    爱丝丽娜的脸色无比严肃。
    “好了波比特，收起你的惊慌，我需要的是一个冷静的指挥官，让你的人与新来的士兵配合，我要建立起一个防线，不要让丧尸爬上来！”
    “李天，收到我的命令了吧？你来总管全局，居中调停，尽量保证新兵安全，不过以战局为主，我忽然有了不好的感觉，你知道的，我的感觉一项很准！”
    “金正元，你的第二十区，达尔巴特，你的第八区也快速进入阵地，在第一区和本地军后方十米布置防线，然后我要你们的远程能力者出击，近距异能者充当后勤，去天道峡谷弹药库，我需要更多弹药，原石能力被九级粉红系异种压制，现在我要枪炮的火力跟得上！”
    爱丝丽娜做出各种安排，之后开启金色能力护甲，出现了包裹身体的银色全身铠甲！
    其实装备武器颜色都是可以随便炼化的，蓝色系出现的武器可以是红色，金色系出现的武器可以是银色，完全凭借自己的喜好。
    开启银甲的爱丽丝娜看上去就仿佛是一个性感的机甲女战士。
    这是贴身的小型机甲，比原来身高增加了三十公分。
    “我去找粉红兽和尸王，纳德和拉尔夫克斯基带队一起行动！另外所有黄色石下去给我找，五分钟之内我们必须找到懂吗？”
    爱丽丝娜的命令到此处算结束，全军动起来，她带领一共差不多三十个护甲战士，分三个小队冲入丧尸群里，一下就看不见了背影。
    杨牧和自己的小队已经进入不远处的阵地。
    杨牧最后甚至没有时间去看爱丽丝娜，不过他听着她的话。
    “沐雪，爱丽丝娜在战场上的魅力超越了她在床上的魅力，她更适合做一个战士，而不是床伴！”
    “你为什么跟我说这些？快点把这支枪拿着，你有三个弹夹，会打吗？”
    “这种子弹对普通丧尸的效果怎么样？”
    “它们的脑袋在几年来进化的越来越硬，我指的是头骨，反正爆头现在很难，打它们的腿，膝盖，髌骨！只要你打的够准，或许几颗子弹你就可以让一只普通丧尸失去行动能力！”
    杨牧拿着枪已经开始瞄准，目标一百八十米外丧尸的左腿膝盖！
    ……
    “哈哈哈！笨蛋，你怎么总是打不准？”
    多年前，一个杨牧和相茹出游的日子，相茹笑的异常甜美。
    她们的约会很多，内容各有不同，不过十次出去，有两次基本就是相茹教杨牧打枪。
    “不怪我，这里地势太低，我有点看不清目标。”
    “杨牧，你不能这么赖皮，打不准就是打不准。”
    “一开始我是打不准，可训练几次后，我已经成神枪手，你竟还不知道？”
    “可你没打中过目标！”
    “说了因为地势低！”
    “无语，那需要换一个地方吗？”
    “不……你过来，躺下，让我趴在你身上，我想就够高了，毕竟你很厚不是吗？”
    “你才厚！你说我是胖子！？”
    “别激动亲爱的兵王，我说你是山岭之王！你有两座大山不是吗？很厚重！”
    “流氓！”
    相茹听懂了，脸红了，不过她还是躺下来。
    杨牧压在她身上，枪架在峰上。
    “你可以捂着耳朵。”
    “不需要，我女兵王！”
    “好吧，张狂的小妞！”
    “要打几枪？
    “一枪！”
    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
    杨牧话音落下，十枪连响，震得相茹耳朵疼。
    “讨厌不是说开一枪吗？”
    杨牧翻身躺到一边地面，微笑道：
    “去看，一枪打中了，我终于可以出师！”
    相茹之后去看了靶子，上面只有一个十环弹孔，其他九颗子弹去哪了？
    最后她几乎是在同一个地方找到了弹头，全跌落在一起。
    相茹忍不住跑回来，疑惑而不可置信的道：
    “杨牧！难道你十颗子弹全都打在了一个点上？第一颗子弹十环，在靶心留下弹孔，之后九枪全部穿过弹孔吗？这怎么可能？”
    杨牧当时很慵懒的道：
    “别用普通人的思维去考虑一个天才，天才的存在就是要把不可能变为可能，在各种领域里，没有天才杨牧的名字，只是因为杨牧没时间去各个领域做事，否则舍我其谁？大多数人一辈子只做一件事却还做不好，杨牧是什么事只要去做就能做好的人，懂不？”
    “讨厌的家伙，我只确定一点！在张狂这方面，你一定是天才，你狂的没边了呢！”
    相茹当时这样说，杨牧还完全记得她那脸色红晕的娇俏模样。
    ……
    想起了她，杨牧忍不住拿出一根烟，打火，点燃。
    接着，他快速连续出枪！
    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
    砰砰砰砰……”
    “天啊！你在干嘛！”
    黑村沐雪被震的有些懊恼！
    末日之后美产新版B41连发步枪，弹夹64发子弹，点射威力强，最少比末日前的子弹威力相对强。
    杨牧一刻间连续扣动扳机，很明显，他打光了一个弹夹。
    “你以为子弹不花钱吗？我们的物资储备很紧张！”
    “别激动，没看过以前我们那个电影吗？”
    “什么？让子弹飞一会？”
    “呵呵，是的，让它们飞一会吧……”
    （PS，冲榜，求月票，兄弟们，投我！）
