    柳延闭着眼，即使已经做好任人鱼肉的准备，还是紧张到全身绷紧的地步。两只手抱着身上冰冷的蛇身，想要抓的紧些，却什么都抓不住——蛇身的光滑鳞甲整齐密布，根本没有下手的地方。肌肤之亲的时候，他习惯了抓着伊墨，掌心牢牢的贴着，五指切实的感知他每一个动作里肌肉的力感，如今这种习惯性的掌握陡然消失，他便更加无所适从。

    柳延只要想一想便觉得心悸。脸上热的不能自己，血液都仿佛锅炉里的热水，疯狂的沸腾着。

    伊墨舔着他的脸，知道他害怕，但即便如此，他也不想停下来，绝对不会停下。湿润舌尖滑过的地方，留下了自己的气息，他像圈属自己地盘的所有猛兽一样，没有任何遗漏的将自己的气息印在柳延身上。

    所谓重要，就是不可取代，独一无二的存在。

    每个男人心底都潜藏着嗜血因子，弱者只会颤栗哭嚎，而强者则敢拥刀入怀。

    随时会致命的危险感却让他兴奋起来，脑中轰鸣，身体滚烫。

    他的眼角有微弱的水光，脸颊红艳，神态迷离，之前还畏惧的事情现在是他热切的渴望，而引发源头的伊墨，却逐渐失去了掌控的能力。

    敏锐地察觉到这一点，但伊墨没有抵抗，他没有办法抵抗，也不想抵抗，这原本就是他想做的事。

    柳延的脸失去了血色，由红艳转成青白，像是被施与酷刑一样，在刑具下屏住了呼吸，接着额头也泌出了汗滴，四肢都在颤抖，像是被钉在木板上的蝴蝶，颤动着却没有挣扎，痛苦的施与者是他无法抗拒的人，纵使挫骨扬灰他也心甘情愿。

    “还疼吗？”伊墨问。

    绯红在逐渐攀上柳延的脸颊，他摇了摇头，在混沌间恍恍惚惚地道：“不疼了……怪的狠。”

    “到底痒不痒？”伊墨咬着他的耳珠，舌尖都钻进了耳蜗，逼问不休。

    “啊……”柳延死死抠着他的肩头，眼泪都滚了下来，混乱中呜咽着道：“疼。”

    可他并非受不住。只是也不知怎么就猪油蒙了心，偏要撒娇，让他知道他疼。

    泪盈盈的脸上委委屈屈的模样让伊墨脑中炸了一下，心里清楚他的底线，于是也没有立即撒手，贴过去亲着他的唇，哄道：“叫相公。”

    柳延瞪着他，片刻就把自己额头贴过去，含着他的唇小声道：“相公，腿疼。”

    “心肝儿，圈好了，相公好好疼你。”

