

    偷袭者反应极快，双臂交叉挡在身前，两拳间涌出一层劲气。

    “原来是古武者啊……”一声微凉的轻笑从少女的粉唇中流出。

    还没等偷袭者想明白她话中的意思，椅子已经砸了下来。

    轰——！

    用来防御的劲气霎时间被击得粉碎，坚硬无比的大理石镶金餐椅劈头落下。

    “手下留情！”另一道男声从门口传进来。

    阮柒看也不看，巨沉的椅子狠狠砸在偷袭者的身上。

    没有了劲气防御，古武者也是肉体凡胎。那偷袭者被砸的差点把内脏吐出来，

    从来没有见过大场面的徐意简直惊呆了。

    她愣愣的看着把偷袭者踩在脚下的阮柒，心中粉丝对偶像的喜爱在这一刻质变成为对女神的仰慕和崇拜。

    软宝太帅了！

    好想嫁给软宝啊！

    徐意捧着脸星星眼一心想要把自己掰弯，另一边，站在门口的深色西装男人看到自己的保镖被阮柒砸到吐血，微微变了脸色。

    “那是程家家主的大孙子，程谨言。”秦轻迪凑到阮柒面前小声嘀咕，“程家最有能力的三代，十有八九会成为下任程家家主。”

    阮柒听到‘程谨言’三个字，浓密的睫毛轻轻抖了两下，没有转身。

    “哥……”一个痛哭流涕的声音在包厢里响起。

    程谨言收回落在阮柒背影上的视线，转头看向一脸血的程家辉。

    程家辉看见程谨言，如同看到了救星。

    他挣扎着想要起身，却又怕席玖开枪，只能哭哭啼啼的道，“哥，救我……我不想死……”

    看着平日里嚣张的恨不得在程家横着走的堂弟哭的跟贞洁烈女一样，程谨言内心毫无波动。

    他面无表情的移开视线，看着席玖淡淡开口：“席爷，看在我爷爷的面子上，能不能放程家辉一马？”

    “你爷爷？”顾飞扬轻嗤一声。

    他踹开挡路的保镖坐到沙发上，凤眸微眯似笑非笑的道，“程谨言，别怪爷说话难听。你们整个程家，也就程老太爷的面子有点分量。至于你那个家主爷爷……呵。”

    程家家主程奇当年对亲爹程老太爷做过什么，全帝都都心知肚明，却都默契的闭口不谈。

    这一个‘呵’，无尽嘲讽，直接撕开了盖在程家头上多年的遮羞布。

    程家保镖们脸色微微一变。

    程谨言却没有替亲爷爷争辩，他看着席玖，神色淡淡，“席爷，说条件吧。怎么做你能放了程家辉。”

    席玖没有说话，怼在程家辉太阳穴上的槍一动不动。

    程谨言皱了皱眉，“席爷……”

    “让程家辉去自首。”少女软绵的声音忽然响起。

    程谨言一愣，扭头又看向背对着他说话的阮柒，“请问这位小姐是……”

    声音，在小姑娘转过身的那一刻，戛然而止。

    程谨言怔怔的看着阮柒，淡漠如冰的双眼中渐渐涌现出震惊、怀疑和迷茫。

    “你是谁？”

    阮柒挑了下眉，没有回答。

    程谨言见她不说话，忍不住又问，“你是谁？你叫什么？”

