    烛焱一脸满足打了个饱嗝，往后一躺，四肢摊开，露出圆滚滚的肚皮。

    好撑！

    好好吃！

    “萧萧，我应该早点遇到你，跟你契约。”

    有这么好吃的鱼，还有什么好迟疑的。

    “你是一顿好吃的就能拐走的？”萧沐凌狐疑看着它，挑眉问道。

    眼角余光扫视到旁边散落的鱼刺成堆成堆的，额角滑下黑线。

    烛焱嘿嘿一笑，“一顿解决不了，可以很多顿嘛。”

    不过萧萧要是对它不好，吃的也诱惑不了它。

    它虽然是个吃货，但也是个有节操的吃货！

    看偷笑的模样，萧沐凌轻啧一声，对待吃货来说，一顿解决不了，那就两顿，就可以搞定。

    “萧萧，我先睡会。”

    吃的太饱了，有点犯困。

    “既然吃了烤鱼，总要回答我点东西。”萧沐凌说着，嘴角弧线上扬，双眼透着几分邪魅。

    烛焱差点睡着，听到这话，它立即惊醒，翻身站起。

    “我没瞒着你什么！”

    萧沐凌眯起双眼，没有什么瞒着的，它能这么大反应？

    明明就是心虚！

    “不是问你的事。”它的事，等它想说再说。

    反正他们的契约都在这里，还担心它逃走不成。

    不是问它的事情啊！

    烛焱顿时松了口气，重新舒服躺下。

    “那你问吧，我虽出世不久，但有些事情还知道的。”

    有些事情，跟出声早晚没关系。

    “断元山脉怎么会出现兽王？”这兽王，是怎么回事？

    兽王不都在兽族？

    召灵大陆如果出现兽王，还能这么平静？

    “呃……这个嘛，我也不知道。”烛焱表情一僵，缓缓摇头。

    是真不知道。

    萧沐凌扔给它一个眼神，让它自己体会。

    烛焱看到她这眼神，立即解释，“你问兽域的事，我绝对能回答！”

    兽域。

    萧沐凌瞥视了它一眼，她要是现在去兽域，一定问它兽域的情况。

    “魔兽等级，人类和兽族分的不一样，兽王，在你们人类来说，是一种等级代表。

    不过在兽域更像是一种地位，当然了，实力也是必不可少。”

    烛焱若有所思说着，轻轻摇头。

    大概就是这样吧。

    “也就是说着兽王的等级跟兽域不能比？”这样的话，可以现在去看看。

    “是啊，断元山脉的魔兽等级在我看并不高，只不过我刚刚出世时间太短，加上被九焰天火弄成这样，我暂时打不过而已。”

    只是暂时。

    不过如果逼急了，它就是奋力一搏，当然能打过。

    那样风险太大，它跟萧萧契约了，有什么事有萧萧在不是。

    “那我们去会会这兽王。”

    萧沐凌若有所思说着，眼中含着笑意。

    啥！？

    烛焱身体一僵，无比惊悚看着萧沐凌，“我这只是猜测，如果真是兽王，我现在可打不过。”

    “先去看看，打不过我们就跑。”这么简单的事。

    烛焱：……

    为什么这个“跑”，它在萧萧这里听，是如此的理直气壮？

    “我们为什么去找兽王？”烛焱想了想，好奇问。

    “你不是说想要在断元山脉横行。”

    “嗯，特别想。”它现在还想这样，那样多拉风！

    不过等它恢复以后，他们也能在断元山脉横行。

    “断元山脉一百一十三座山，我们一点点走要到什么时候。”

    有些地方也不需要走，没有意义。

    烛焱一怔，呃……这个。

    的确是没办法。

    “而且我们要找到兽王不是那么容易的。”既然是断元山脉兽王，那肯定四周都有保护，“兽王所在的那片领域，魔兽等级自然更强一点。”

    她也想去那片领域历练，虽然危险，但提升的会更快。

    召唤域对她，对萧家虎视眈眈，她若不快点变强，怎么能够保护好自己，保护萧家。

    “我们去试试。”它大概明白萧萧的意思了。

    历练！

    人在逆境之中，总能成长很快，修炼也是如此。

    “如果你契约到了兽王……”它话还没说完，嘿嘿笑了起来。

    兽王，那是兽王。

    “你就能在断元山脉横行了。”萧沐凌接着它的话说下去。

    烛焱重重点头，“没错。”

    就能在断元山脉横行，谁敢挡他们！

    “不过萧萧，你怎么做到，契约了风翼月狼王还契约我？”这件事，它是没想明白的。

    在契约萧萧之前，它都不知道萧萧已经有了契约兽。

    契约以后，才发现她已经有了契约兽。

    “不是本命契约。”只有本命契约，才规定只能契约一头。

    “我知道，可我的契约也不是本命。”就它也不能成为萧萧的本命契约兽，为什么？

    “嗯。”

    跟烛焱和寂风契约，最后形成的契约都不是本命的。

    “而且你才刚刚契约风翼月狼王不久。”这点就更让它不明白了。

    人类可以做到，刚刚契约了一头魔兽就契约另外一头的吗？

    “然后呢？”是刚契约了寂风，可她不照样跟它契约了。

    “人类连续两头魔兽，都撑不住，你没有感觉到不舒服吗？”还是连续两头。

    “没有。”它想太多了。

    烛焱：！？

    没有！

    看它不敢置信的样子，萧沐凌又说道：“一点感觉都没有。”

    当时就那么契约了，哪里有什么感觉，现在也没什么感觉。

    烛焱：……

    果然变态！

    “契约兽王？”它表示疑惑。

    连续契约三头魔兽？

    这样的话，萧萧会不会有问题？

    契约魔兽，并不是简单的事。

    “你都说了，区区一头兽王。”它平常在她耳边，可没少吐槽这些。

    不知道能不能契约，试试看。

    烛焱：……

    它困了。

    “我先睡会。”烛焱翻身躺下。

    不要叫它，不在不在。

    看它耍赖，萧沐凌摇了摇头，嘴角带着淡淡笑意。

    兽王。

    要过断元山脉方便，自然是要契约兽王。

    契约了兽王去断元山脉哪里都可以，整个断元山脉一百一十三座高山领域都是她的。

    断元山脉那些特别的东西，也更容易得到。

    想到这些，萧沐凌双眼闪过光芒。

    兽王！

    在此同时，断元山脉深处，那最是安静的地方，沉睡中的巨兽打了冷颤，然后又沉沉睡了过去。

