    孝慈县，陵寝官府邸。

    只见几个人骑着马朝这边飞奔而来

    门口把手的经营兵忙如临大敌，一个个箭上弦刀出鞘。

    京营千户沈让大喝一声：“来人止步！再往前者杀无赦！”

    “别放箭！北静郡王水溶，奉命来传旨！”马上之人喊道。

    沈让听了这话忙让人将弓箭压低，却扔不敢完全放下戒备。

    贾瑞这小子太贼了，说不定这又是他弄出来的什么鬼把戏呢。

    水溶到了门前才勒住了马，一骈腿跳了下来掏出腰牌道：

    “奉命来传皇上口谕给宁国公贾瑞，还请开门！”

    沈让认得水溶，料想贾瑞再牛逼也不可能让一个郡王来假传圣旨忽悠人，忙让人开了门。

    水溶液顾不得什么，大踏步的往里走。

    里面贾瑞早就听到水溶的声音，心里可是老激动了，永康帝那老东西终于想起自己来了吗？

    就这么不说缘由就关了自己四个月，这回让水溶来说什么话？

    自己可得摆摆谱！于是贾瑞躲进了里屋。

    “天祥！贾瑞！”水溶一进了二门就开始喊。

    贾瑞只装作没听见。

    到了内宅水溶又喊了几嗓子才听见屋里贾瑞懒洋洋的声音说道：“谁啊……我睡觉呢……我擦！”

    原来水溶听见贾瑞的声音已经直接踹开门大步走了进来。

    屋里茜雪几个忙回避了。

    “你不要过来呀！”贾瑞忙扯着被子护住身体。

    水溶一把扯飞了贾瑞的被子：“快点，跟我回神京！”

    “干嘛呀！干嘛呀！”贾瑞娇羞的往回扯被子：“大晚上……”

    “别墨迹了！赶紧走！”

    “可不敢走！我是奉旨在这守皇陵呢，出这院子一步，人头落地！”

    贾瑞伸手在自己脖子上做了个砍头的动作。

    “皇上口谕！贾瑞速速回京见驾，不得有误！”水溶恨不得吃了贾瑞。

    贾瑞见水溶这副模样知道是真有急事了，一下子跳了起来问道：“发生什么事了？”

    水溶扯着贾瑞就往回走：“路上说！再墨迹就见不着皇上了！”

    “我曹！”贾瑞也不敢再问了，胡乱将永康帝恩赐给自己的细麻大棉袄二棉裤穿上了就跟着水溶往外走。

    实话实话，这身衣服虽然难看，保暖效果倒是不错。后来事实也证明骑马防震效果也很好。

    一路飞驰，听水溶说皇上在凤藻宫吃了一碗粥之后便身子不适，说有股子苦杏仁味道之后贾瑞当场就蒙了。

    怎么又是贾元春？怎么又是凤藻宫？又是苦杏仁味？

    到底是谁要害死永康帝？

    贾瑞第一个想到的便是忠顺亲王刘旸。

    第二个则是刘钊。

    “王爷，你出京的时候是什么情形？”贾瑞又问道。

    水溶喘着粗气道：“皇上只说胸闷腹痛，气色也不大好。

    御医也不明病因不敢胡乱用药，现在只用银针灸着心脉呢，好不使毒气扩散得太快……”

    贾瑞咬了咬牙，他想起了上次贾演给的那一颗解毒药丸。

    当初就是一颗药丸救活了林如海，这次能不能救永康帝？看命吧。

    不过那玩意被他藏在大观园凸碧山庄了，得先拿了药才行。

    也不知道这玩意放了这么长时间会不会过期啊……

    若是永康帝本来没死，吃了这药一命呜呼了该怎么办？

    纵马疾驰了百里路，赶到神京城北门已经是子夜时分。

    城门早已关闭，吊桥高高挂起。

    贾瑞和水溶不禁都一皱眉头。

    虽然为了安全起见神京内九外七十六座城门每天晚上一更三点都会关闭，五更三点才再开放。

    可如今是和平年月，关闭城门也就罢了，这吊桥贾瑞可是头一次见到升了起来。

    王向下意识的便往贾瑞身旁靠了靠，手也握住了刀柄。

    “快快打开城门！北静郡王要进城！”水溶的一个护卫在城下喊道。

    门楼上探出一个脑袋朝下看了一眼喊道：

    “节度使大人有令，未经许可，所有人等一概不得进城！”

    水溶等心道不好，这怕是生了变故了吧！他可是奉旨出城接贾瑞的！

    虽说皇上病危或者驾崩之际是最容易出事的，加强戒备也属于正常，可总得让水溶进去吧？

    “把你们百户找来，我同他说话！”水溶喊道。

    墙上兵卒看了一眼缩了回去，想是去找城门百户了。

    “好像不对劲……都小心些！”水溶压低声音说道。

    不一会儿城门楼上火光一闪，一个脑袋探了出来问道：“可是北静王水溶、水王爷吗？”

    水溶朗声道：“正是，快开城门，有紧急公务！”

    “王爷息怒，末将还得问一句，跟着你的都是什么人？”

    水溶一愣，随即说道：“都是我的扈从！”

    是永康帝让他去孝慈县接贾瑞的，这事应该极隐秘才对，怎么城上的人会有此一问？

    城门上的人又往下看了看，怎奈水溶这边只有几支火把照明哪里看得真切。

    “好，王爷稍等，这就放你入城！”

    随后城楼上的绞盘发出一阵让人牙酸的吱呀呀声，吊桥缓缓放下，城门打开了一扇。

    “天祥，你走在最后头！”水溶小声说了一句后策马引着一群人上了吊桥。

    “王爷且慢！内门没开！”到底是王向眼睛好用，才一上吊桥就发现不对了。

    这一嗓子所有人都停住了。

    只听上头人喊道：“放箭！放箭！射死他们！”

    王向二话不说侧转码头一把夺过了贾瑞手里的缰绳牵着他就往回跑。

    女墙上顿时探出一队人来，朝着吊桥上的众人就开始放箭。

    几上惨叫，三个人中箭摔落马下。

    好在水溶早有防备，且又黑灯瞎火的又不好瞄准，损失了七八个人之后一行人总算逃出了箭矢的射程之外。

    见城中并未有人追杀出来众人才勒住了马。

    检查一番，王向倒是没事，贾瑞的大棉袄被射了一个洞，水溶的肩膀中了一箭。

    好在发现的及时，若是进了瓮城把外城门一关那可真叫瓮中捉鳖了，这些人这会子早变成刺猬了。

    王向先检查了一下贾瑞的身体确认无碍后才看了看水溶的伤势，接着二话不说攥着箭杆就把箭拔了出来，疼得水溶嗷的一声差点昏死过去。

    王向大概给水溶包扎了一下又，水溶咬着牙说道：“只怕城中已生了变故了……”

    “那……怎么办？”贾瑞问道。

