    让日军做梦都不会想到的是，凌晨两点半，炸桥特别行动队四个小组悄无声息地来到了离浙赣铁路只有两百米处。

    张君浩让李莉留下，率领五个警卫队员，躬着身体快速跑到铁路路基下，趴在蒿草丛中。

    张君浩对五个警卫队员叮嘱几句后，就象灵猴一样快速跑上铁路。

    张君浩是跑酷高手啊！在衢州城内时，超强跑酷能力他自己都还没有意识到，随着后来需要不断攀爬，跑酷能力才逐渐意识到，并且被逐步开发。从路基下，跑上铁路，对别人来说是难事，对张君浩来说小菜一碟。迅跑，纵身，手搭，身体翻转，犹如行云流水，快如闪电，倏忽间，张君浩就攀上了铁路。

    攀上铁路后，张君浩趴在地上，在黑暗中，休息了一会，调匀呼吸后就直起腰，径直走向铁甲车。探照灯照着前方，这叫灯下黑，张君浩趴在黑暗中，日军哨兵，当然看不见。

    张君浩之所以把炸桥行动安排在这种时候，是有讲究的。凌晨是人最困乏的时候，也是哨兵经历大半夜值夜，最疲劳，最容易松懈的时候。

    不管是日军步兵，伪军，还是铁甲车里的日军，都以为铁路桥处于日军控制核心区，周围几百里范围内都没有国军。13军司令部安排如此重兵看守，以为是多次一举。也正因为看守铁路桥兵力太强，所以所有看守桥梁人员都非常松垮，并不把看守桥梁当一回事。

    铁甲车上的探照灯虽然亮着，但很久没有移动，仅从这一点，张君浩就以为有机可趁。

    站在桥面上的伪军刚开始还端立着，现在已东倒西歪，有很多人把身体倚着桥，站着睡觉了。

    由于加强对衢州铁路桥的保护决定是13军司令部的临时起意，这些队伍是昨天下午临时紧急抽调过来的，还没有安排好值班看守制度，到明天才有队伍过来换岗。就算这些人是从昨天下午四点到岗，到现在是凌晨两点半，已经站了十个多小时的岗了，换了谁都吃不消啊！

    当张君浩突然出现在铁甲车旁时，铁甲车里的日军竟然没有反应。有三个日军已睡着，两个日军处于反应迟钝状态。

    张君浩拉开车门，醒着的日军看到穿着日军中尉军服张君浩，还以为是日军军官查岗，想站起来敬礼，报告工作。

    说时迟，那时快，张君浩手中亮出匕首，“呼”的一声，就从醒着的一个日军脖子上划过，张君浩反手又把匕首扎向另一个醒着的日军胸膛。为了把匕首能扎深一点，张君浩顺势，扑进去，双手按住匕首把。把匕首转动一下后才拔出。

    此时另外三个日军也醒来，这三个日军不知道发生了什么事情，因为第一眼看到的张君浩穿着日军军官服，还以为张君浩看到日军睡觉，发火，在打日军呢。

    这三个日军赶紧想坐端正，把手往机枪把上按放。

    张君浩以迅雷不及掩耳之势扑过去，同样方式，用匕首从一个日军脖子上划过，再扎进另一个日军胸膛。来不及拔匕首了，就放弃匕首，双手掐住最后一个日军的脖子，那个被掐住脖子的日军不知道发生了什么，处于懵懂之中，但为了活命，就拼命挣扎。

    张君浩用自己的额头猛地磕向日军的头部，“蓬”的一声，那个日军晕了过去。张君浩捧住那个日军的头，一扭，脖子发出“咔嚓”声，头一歪，就没命了。

    速度太快了，一分钟不到，就把五个日军全都杀死。

    张君浩在铁甲车舱门口向路基下招手，五名警卫队员迅速爬起来，向铁路上跑。

    此时，两名背着三八大盖在桥头站岗日军，后知后觉般发现了五名警卫队员，立即平端三八大盖想开枪。

    张君浩用勃朗宁手枪向这两名日军头部开枪，“砰砰”两声枪响后，这两名日军倒下。

    这两声枪响，也惊破了夜空，处于半梦半醒状态伪军被吓醒，赶紧端着枪四下张望，想知道到底发生了什么情况？

    很多伪军，永远都没有机会知道发生了什么，因为接下来，铁甲车里的重机枪就向桥面开了火。

    “哒哒哒”“哒哒”“哒哒哒”张君浩亲手操作重机枪，向桥面伪军扫射。

    一打一长串，因为伪军是纵向排在桥面上的。

    倒下一批伪军后，余下伪军赶紧趴下，闭着眼睛，胡乱朝天开枪。

    五名警卫队员来到铁甲车旁，在张君浩的指导下，把车内日军尸体拉下车，他们全体钻了进去。

    张君浩让一名警卫队员操作另一架重机枪，向日军兵营扫射。其他警卫队员打开门，用突击步枪向兵营日军开枪。

    铁路桥另一侧日军铁甲车，想开上桥增援，但铁路上有伪军趴着，没法开。铁甲车上的日军狂吼，叫伪军让开铁路。开一小段，就吼叫一会，伪军离开一段，铁甲车往前开一段。

    日军铁甲车上的探照灯晃来晃去，张君浩知道另一侧日军铁甲车开过来了，立即用重机枪向那一辆铁甲车开火，很快，那辆铁甲车上的探照灯就熄灭了，但弹雨也猛烈撞击张君浩这辆铁甲车。

    张君浩启动铁甲车，慢慢向后倒车。

    倒了二十多米后，那辆铁甲车上的重机枪就打不到张君浩这辆铁甲车了。

    张君浩继续用重机枪向桥面上伪军扫射，并透过护栏向日军铁甲车集中火力打击。很快，谢新明率领他那一小组也冲上了铁路，他们全体趴下，居高临下，用冲锋枪向日军兵营内，正试图从两侧攻上来的日军扫射。

    手雷一枚枚飞出去，落进日军兵营中，猛烈爆炸后，腾起一团团火雾。

    桥下，军统特工炸桥小组迅速行动，两名军统特工举着炸药，游向桥墩后爬上去，快速把炸药绑桥架支撑柱上。然后拖引线游开。

    有两名伪军从桥上跳下，另外五名警卫队员用半自动步枪点射那两名伪军。

    当两名军统特工往岸边游泳之时，时而有伪军跳下桥，只要有伪军跳下，负责保护军统的五名警卫队员就必然把伪军击毙。

    两名军统特工游到岸边后，拖着引线，往南侧跑。

    军统特工跑到离铁路有两百多米处后，就把引信与引爆器进行连接。

    连接好后，命令一名警卫队员用步话机向张君浩报告。

    张君浩接过一名警卫队员递过来的话筒，得知军统已经把炸药安放好，引线也已接上，可以起爆了后，立即下令起爆。

    军统特工得到起爆命令后，命令一名警卫队员按下起爆器。

    “轰轰轰”几声巨响后，桥梁中部向上隆起又落下，当桥梁中部落下后，就一下子散了架。桥梁“哗”的一声，向乌溪江中倾倒。

    桥上的铁甲车象猛兽一样，掉入江中。所有伪军掉落时，还手舞足蹈。

    张君浩命令警卫队员下车，当警卫队员下车后，他把铁甲车调整为向前开进状态，用日军掉在车内的枪撬住油门，当铁甲车能自动向前开后，跳下车，跑下铁路。

    在跑下铁路的同时，向谢新明处呼喊，撤退。

    张君浩发现谢新明小组撤退后，立即加快脚步，与自己小组的队员们会合后，跑向李莉处，叫上李莉，向烂柯山区跑去。

    事先已约好，桥炸后各小组一起跑回烂柯山区出发地集中，所以，张君浩向烂柯山区奔跑时，不用管其他小组。

    张君浩抢夺了铁甲车，用重机枪开火时，守桥日军小队长，就给13军司令部开始打电话报告情况。

    13军总参谋长谷古金次郎被参谋从睡梦中叫醒，他披着衣服跑出门，来到办公室接听电话，听着听着，瞳孔不断放大，头一晕，差一点跌倒。

    最怕什么，就来什么。

    谷古金次郎狂叫：“反击！反击！不惜一切代价，把敌军击退！”

    挂了电话后，谷古金次郎喘了几口气，立即对参谋大叫：“用步话机联系12军1师3团，命令该团立即扑向烂柯山区，切断攻击桥梁不明中国军队退路。快！快！就说是我的命令，假如该团一个小时内不能到达烂柯山区，我要把团长枪毙了。”

