    第54章这小子可比那老家伙靠谱多了

    “豆豆想玩那颗大大的珠子。”萧豆豆指着夜明珠说道，她只想玩不想戴。

    “行行行！豆豆说了算。”太后随手取了珠子给萧豆豆，挥了下手，让宫人将剩下的东西悉数装好，等会给她带回去。

    “皇祖母，今儿也是影子哥哥的生辰呢！”萧豆豆眼巴巴的看着太后。

    同瑞和萧子若他们嘴角抽抽，又来了，小家伙还真的是时刻不忘影子哥哥啊！

    一旁的夜承嗣也是尴尬的脸色微变。

    “影子哥哥？”太后有些不明白的看着萧豆豆，道：“是谁呀～”

    “他呀！”萧豆豆指着一旁的夜承嗣，道：“以前都是影子哥哥的生辰呢！”

    太后这才注意到一旁的夜承嗣，道：“你是国师的徒弟？”

    “是。”夜承嗣依旧淡淡的应了句。

    “原来是这样！国师那个老东西，还真是给哀家玩的一手好手段。”太后嘴里微微勾了勾。

    “皇祖母说什么呀？”萧豆豆有些不明白的太后的话，眨着眼睛好奇的看着她。

    “没什么，既然今天也是他的生辰，那哀家也给他一份礼物。”太后说话间，嘴角微微勾起，道：“从今日起，你便负责保护豆豆和小若，直到国师回来。”

    “？？？”萧豆豆：“这是给豆豆的礼物吗？”

    “豆豆真聪明！”太后摸了一下萧豆豆的小脸，对着夜承嗣道道：“哀家送你一根藤条。”

    太后挥了下手，阿春便退了下去，不过一会儿便双手捧着一根藤条上来了，是货真价实的藤条。

    只是那藤条上方却有着金属把柄，还有一颗璀璨的宝石镶嵌着，隐约还刻着小字。

    “这是先帝留给哀家的藤条，上打昏君，下揍逆臣，今儿哀家就给你了，我们的国之福星，可不能受到伤害了。”太后想到当年的事，不禁叹了口气。

    萧豆豆的公主身份必须要萧焕珩给，才能名正言顺，否则哪怕天下人都叫她一声九公主，她也入不了皇室族谱，成不了真正的公主。

    只是皇帝会承认这个孩子吗？

    她，到底是不是皇帝的孩子？

    不过不管是不是，她都是国之福星！国师的预言既然已经成真，那她，就一定不能出事！

    “太后，这不可吧！”同瑞担忧的看着那根藤条，这么重要的东西，怎么可以如此随便的给别人。

    “如何不可？哀家又不需要这东西，而这东西就算交给你或者……这婢子，能顶用？”太后看了一圈殿内的人，随手指了却彤一下。

    “一个以皇上为天，一个手无缚鸡之力，交给你们有用？还不如给夜小子。”太后摆摆手道：“都别废话了，哀家已经决定好了。”

    夜承嗣看了眼那藤条，眼神沉了一些，伸手接了过来，道：“小人一定不负太后期望，一定会保护好公主和四皇子，直到师傅归来。”

    “不错不错，你这小子可比那老家伙靠谱多了。”太后满意的点了点头，越看夜承嗣越顺眼了。

    夜承嗣刚接过藤条，外头一道冷漠的声音便传了进来，伴随着一股强大的气势，让殿内的气氛瞬间沉了下来。

    (本章完)

