    “唐爵爷，你真把我们当猪是不是？我们卖身给唐家，到时，你连我们的工钱一起黑了，好算计。”唐军冷笑道。

    “我现在讲什么你都不会信，要不，你带着人到我苏梅岛先去瞧一瞧。如果不满意，你回你的大牢，唐某绝不拦着你。”唐文说道。

    “那里是你的地盘，我们一去就回不来了。

    如果反抗，恐怕连命都没有了。

    到时，你随便编个理由，说给海盗杀了，我们岂不冤死？”唐军道。

    “你围堵李家老宅的勇气哪去了？你们几百个人，还可以叫些公证人一起去。

    到时，光天化日之下，我们能把你们全杀了吗？

    即便我拥有爵位，但杀几百人我敢吗？

    这大楚官府虽说有些事处理得不妥当，但还不致于昏庸到如此地步。

    更何况，无非是买些奴才而已，有钱还怕没奴才？

    我犯得着为了你们担上如此风险？

    你们又不是金玉宝贝，你唐军，太高看自己了。”唐文冷笑着站起。

    “可以找别的人公证？”唐军问道。

    “当然，随便你找谁一起去都行。”唐文说道。

    “好，我就带兄弟姐妹们跟你走一趟。”唐军点头道。

    “放心，即便你们不答应，让你们吃饱回来，绝不拦着你们。”唐文说道。

    “我现在可以出去了吗？”唐军问道。

    “可以，你出去后马上联系千叶坊的工匠们，明天早上就发出去苏梅岛。”唐文点头道。

    “好，到时，我来找你。”唐军点了点头，跟着唐文直接出去了。

    这边当然办了一些手续，有唐文担保，杨云当然不会拦着，让他暂时带唐军出去。

    “咱们分头行动，到时，你来找我。”唐文把联系地址给了他。

    “你就不怕我跑了？”走了几步，唐军突然转身说道。

    “你能跟着我那是你的福气，你不要福气硬要跑路。

    到时，你成了通辑犯，四外逃窜活得不如狗。

    我无非被官府罚些银子而已，受损失的是你，并不是本爵。”唐文一脸淡定说道。

    唐军深深的看了唐文几眼，尔后大步而去。

    “老爷，那个唐文早上跟李大旺在望江楼会面。下午又去了大牢，居然把唐军担保出来了。”一个瘦子悄悄进了方家大院，此人叫孙飞。

    而这里的主人叫方强，烟陵郡能排得上号的几个士绅之一，孙飞是方强请的护院头目。

    “他想干什么？”方强脸一板，问道。

    “牢里我进不去，不晓得他们讲些什么，肯定没好事。”孙飞摇了摇头。

    “那小子好像要坏咱们的事，他那个奴才乔啸已经进去了。不如，咱们再找康清风，把姓唐的也一并弄进去。”管家罗青恶狠狠的说道。

    “此人不一样，他有爵位。

    虽说只是个小小的三等男爵，但毕竟是楚国贵族。

    没有绝对的把握，官府不会随意动他的。”方强摇头道。

    “官府不敢，六扇门有什么不敢？不要说他一个小小的三等男爵，就是巡抚大人坏了事，照样抓。”罗青说道。

    “再等等吧，实在不行再找康清风。

    抓乔啸那是因为康清风当年欠了我方家一个人情，乔啸被抓后这人情已经还清。

    到时，再找他就不容易了。

    除非咱们有证据，或者别的什么。”方强说道。

    “康清风难道不喜欢银子？”罗青哼道。

    “银子谁不喜欢，不过，像康清风这种人，一点银子可是打发不了他的。

    如果要两万三万两的，咱们给千叶坊压价还有什么意义？

    到时，办下来还欠康清风一个人情，不划算。”方强摇头道。

    想不到唐军办事还真是不慢，傍晚的时候唐军就找来了，说是人都集合好了，还催着唐文连夜赶路。

    唐文当然更乐意了，于是，连夜起程回苏梅岛。

    “回苏梅岛了，那小子到底想干什么？”接到手下林雄的消息后，另一个买家刘和森也是一脸疑惑。

    “我哪晓得。”林雄摇了摇头。

    “不管它，回去也好，对咱们更有利。”刘和森摆了摆手。

    苏梅岛距烟陵城有七八十里，步行要半天时间。

    不过，这些工匠们走得都不慢，凌晨两点半的时候就到达了。

    而唐文已经提前安排布风快马加鞭回去提前打开了全部的电灯，所以，几百号人一到营寨。

    看着灯光灿烂，一个个全看傻了眼。

    他们拚命的揉搓着眼睛，还以为自己不是在作梦，就是唐军也发了几分钟的呆。

    “看哪，那么多夜明珠。”

    “这个唐老爷还真有钱。”

    “夜明珠有这么亮吗？”

    “不然，那是什么？”

    ……

    临近山寨时，看到手持刀剑的威武巡逻队，外边还有铁丝网，岗楼上有人持着弓孥守护。

    一个个更是目瞪口呆，口水都流出来了。

    “老爷回寨，打开寨门。”葛子云喊道，顿时，寨门吱嘎着打开了。

    “老爷，你回来了。”展君茹跟顾含烟迎了上来。

    “君茹，马上通知厨房，生火造饭。”唐文说道。

    “好，我马上去叫娘起来。”展君茹点了点头，匆匆而去。

    不久，各个帐蓬的灯都亮了起来，十几个女人匆匆进了厨房忙碌了起来。

    “东文，走了这么久路，流了不少汗，大家又累又脏，每人发一条毛巾，由唐军带着去卫生间洗把脸，擦擦汗。”唐文安排道。

    东文点着头，跟唐军商量了一下，下边井然有序的安排了起来。

    当走进铁皮合金制成的公用卫生间后，看着一排排整齐的瓷器面盆，居然还有一面大镜子，一个个又震撼了一把。

    “这叫水龙头，一拧就开，再反方向一拧就关了，”展东文几个负责接待，手把手的教起这些古人来。

    “展兄，怎么没看到茅坑？那怎么拉屎？”唐军看了看问道。

    “是啊，茅坑没有，竹片也没有，拉完屎后怎么擦屁股？”

    因为，楚国人上茅厕基本上都是用那种指头宽的薄竹片，拉完屎后用竹刀一刮，当然刮不干净了。

    可纸太贵了，谁用得起？

    只有富人才用纸或者用布擦。

    “各位看来，这叫蹲便器，其实就是咱们以前的茅坑。

    上完厕所后一按，水就冲出来了。

    擦屁股要用这种草纸，好使……

    还有，小解在这里，直接拉就是，水一直在流，不会臭。”展东文一伙又当起了屎尿老师。

    “这里一点不臭，而且，反倒很香，屎尿怎么会香？”有人问道。

    “唐老爷叫人放了香熏。”展东文说道。

    “茅厕都放香熏，只有富人家才放的，这么大的茅厕，那得多少钱啊？”

    “唐老爷就是要让大家生活得幸福，他不看重钱。”

    “这些水从哪里来的？地下吗？”

    “有管子接下来，而且，这只是公共卫生间。还有食堂，浴室，那边更大……”

    ……

    这伙人在问着十万个为什么，展东文几个当起了解说员。

    当然，这一切都是唐文故意安排的。

    其目的就是要让这伙人看到在唐家生活是多么的舒服，让他们甘心情愿的投入唐家。

    顿时，卫生间热闹了起来，他们在排队等着体验。

    上完厕所，洗干净脸后，一个个把毛巾贴递向了展东文。

    “不用还了，唐老爷说了，送给你们了。”展东文说道。

    “谢唐老爷。”顿时，几百人欢呼了起来。

    平时他们最多用破布擦脸，哪见过这般好用的毛巾？

    这东西高档，料子柔软，如此的好用，肯定值不少银子。

    下边，各位小心的把毛贴收藏了起来，回家有牛皮吹了。

    “开饭啰！”展君茹喊道，一个个被引进了食堂。

    看着那整齐排列，油漆刷得锃亮的木桌子，一个个都瞪大了眼，屁股都不敢坐下去。

    不过，当看到桌上那香气飘飘的炒肉丝，猪骨头汤，晶莹剔透的白米饭，一个个又狂吞口水。

