    夏明玥重新住进别墅后，沈知初便开始出去应聘工作，奇怪的是，她在网上投了十几家居然没有一家公司给她发消息。

    她不禁怀疑是不是系统出了什么问题，沈知初一早起来做好早餐，换了身正装。

    厉景深下楼吃早餐见她一身装扮，问道：“你要出门？”

    沈知初低头喝粥回道：“出去面试。”

    几天不提，厉景深险些忘记沈知初要出去工作的打算了，不过，他不是让赵钱解决了吗？怎么还会有人叫沈知初去面试？

    沈知初看了眼时间，匆匆喝完粥就出门了，厉景深目送她离开后给赵钱打了个电话，让他看紧沈知初别让她找到工作。

    赵钱对于厉景深这种行为是疑惑的，作为旁观者也很排斥这样的行为。

    沈知初是个二十四岁的成年人若把她困在家里不放出去，长此以往，是会毁了她作为社会人的能力。

    厉景深是想让沈知初当家庭主妇，可也得看人家愿不愿意。

    沈知初十八岁就接管沈家，对外就是个女精英形象，这样的人绝对不会甘愿做一只金丝雀困在笼中。

    厉景深也明白这个道理，可看着沈知初那张漂亮的脸，消瘦的身体，失去沈家，她出去又能干什么？

    光是想象一下沈知初在外面打工他就觉得窝火，他不允许，也不能容忍沈知初在外面接触其他男人，面对他人肆无忌惮地窥视。

    这时的厉景深已经开始意识到沈知初对自己是不同的，就像买了幅画，刚开始只是买来装饰欣赏，可后来意外发现这幅画是古董后，便想着藏起来怕被人偷走。

    他是那样的霸道，却忘记沈知初是个人不是一件死物，也不是供他欣赏的那幅画。

    沈知初出去找工作，看到合适的公司在招人便直接填写简历进去，可每次还没轮到她对方就说结束了。

    一两次还能接受，可次次碰壁，就算她再蠢也发现了异样。

    工作没找到倒是把身体给拖垮了，连着半个月在外顶着太阳找工作，人被晒的有些虚，恶心想吐。

    沈知初初步判断自己是中暑了，再加上她本身就患有胃癌，恶心想吐也正常，沈知初就没放在心里。

    本以为回去休息一下会好一点，却不想一进厨房做饭闻到油烟味更想吐了。

    她实在是提不起精神做饭便交给了王婶，王婶嘴上没说但脸色各种不满。

    晚餐最后是夏明玥和王婶一起做的，清蒸鱼和红烧肉，外加一份素菜和鸡汤。

    厉景深下班回来看了一圈没看到沈知初，眸子不由变得幽深起来：“她呢？”

    夏明玥过去亲昵地勾着他的手道：“沈知初今天可能不舒服，晚饭是我做的。”

    厉景深看了眼桌上，也是色香味俱全，可他就是提不起胃口。

    夏明玥丝毫没觉察到厉景深内心的想法，还一个劲儿地拿着筷子塞到厉景深手里：“景深，你已经很久没吃我做的菜了，你尝尝看，我的手艺有没有进步。”

    厉景深看了一桌的菜不知道该夹哪盘，手指紧了紧最后放下：“你先吃，我去楼上看看她。”

    夏明玥脸上的笑有些挂不住了，她抿了抿唇，还没出声，厉景深就急匆匆的起身上楼上去了。

