    也不知道还有多久才出诊断结果。

    陈轩询问了一下相关人员，被告知估计还要半天时间。

    毕竟这是实实在在的人力分析，可不是自己之前用“活字图鉴模块”轻轻松松的就可以得知扫描的结果。

    但是这个时间毕竟还是有点长，而且呆在办公室里也无所事事，刘教授身为学界泰斗也有他自己的事情要忙。

    陈轩不想干等着。

    从东极山来，他一共带了两封推荐信，一封给了刘学农教授，而另一封是当初材料学专业的张永青教授给自己的，收信人叫做张明杰，也是个材料学教授。

    现在的陈轩对于材料也很感兴趣，新的材料有助于他完成新道具的制作，而且还可以将手工达人模块推进到100%。

    然而当陈轩打听起张明杰的情况时，却被告知张明杰教授并不在当前的研究所。

    和张永青当初料想的一样，张明杰确实受到了重用，但是由于化工材料这类的专业的性质比较危险，不像农学和医学这类专业的试验场所可以贴近人群。

    为了保证安全性，化工类专业所属的研究所被放在了比较荒僻的位置，远离人群。

    从这里去到那里的路程可不近，估计骑自行车也要将近大半天的世界。

    还要等诊断分析的结果，今天恐怕去不了。

    此外，还有送他来的士兵，张高亮。

    张高亮还在外面等他前往大队报备。

    算起来，从他进入研究所到现在过去了快半天的时间。

    让这位尽职尽责的大兵一直在外面干等着可不太厚道。

    因此陈轩也没有继续留在这里，告别刘教授出了研究所，找到了站的像雕塑一样的张高亮，前往大队进行报备。

    大队离研究所并不是很远，不到10分钟，他们就到了。

    说是大队，但其实只是一处军队分部。

    没办法，北风市毕竟太大了，而总部的位置，就是北风市原来所属的部队基地，那也是一处比较荒僻的地方。

    从这里直接去总部不会比去化工研究所更远。

    而刚到附近，陈轩就注意到了居住和办公的场所都在普通居民楼里，大门也很简陋，远不如研究所那么正式。

    唯一相同的地方就是戒备都很森严，透露着一股闲杂人等不得入内的气质。

    眼前的军队分部看起来像是临时改建的。

    据张高亮说，北风市现在有十几个研究所，每个研究所的附近基本都改建有一个军队分部。

    这样做，一方面是为了更好的保卫城市，而另一方面也是为了随时守护研究所。

    现在这种情况，这些科研成果都是人类最重要的资产，不容有失。

    和先前在研究所一样，张高亮先到门卫处进行一下情况的陈述。

    然后又是引来了一波门卫对于陈轩的侧目。

    显然，“从东极山来”是一个相当劲爆的标签。

    二人随后进入。

    进入大门以后，没走两步就是一个大操场，看上去应该是用普通公园改建的，其中还能看到一些人在训练。

    据张高亮说，这些都是刚刚加入的新兵。

    末世发生以后，不仅仅是更加需要科研工作者，同时也非常需要一批志愿保家卫国的战士。

    新兵里面有进化者，也有普通人。

    而这些刚刚加入的新兵不能立刻执行任务，就算是进化者也不行，需要先经过系统的训练，获得一定的战斗知识。

    不过陈轩看了一会，发现这些新兵的此刻所做的训练却不是常规的跑步，拉练，而是在做一些奇怪的动作，看起来像是体操，但又像是武术套路，而他们出招的速度也没用很快。

    就算是自己当初在东极山练的军体拳，也没有和他们的动作有太多相似之处。

    这让陈轩很是疑惑不解。

    他只能询问一旁的张高亮。

    “张哥，为什么这些人训练的方式是这样的，不是应该跑操，练体能吗？”

    “这个啊，别小看这种操，这可是联合了众多武术、医学、生物专家研究出来的一种锻体操。”

    “锻体操？”

    “对，之前的训练都是与人的对抗，但是现在我们的敌人是进化兽，自然要做出一些调整。”

    “体能训练自然是很重要的，但是现在所有人类都发生了进化不是吗，而这种锻体操就是为了更好的激发人体潜力，对于进化有一定促进的作用。”

    听到这番话，陈轩心中暗自震惊。

    居然是对于进化有一定帮助的体操。

    这个信息很重要！

    北风市对于进化的研究果然在东极山之上。

    想到这里，陈轩又赶紧问道：

    “进化不是有爆体而亡的风险吗，这个问题解决了？”

    “这个倒也没有完全解决，大家的进化还是很谨慎，不过听说研究所那边好像有了突破，刚刚你去研究所里，他们没告诉你们吗？”

    呃，之前一直忙着解决蛇毒的问题，倒是没有想起来这一茬。

    而且刘学农教授对于这方面的了解也不是很多，专业不对口。

    回头等诊断结果出来，刚好详细问问相关的情况。

    陈轩心中暗自盘算。

    操场过去，就是办公大楼。

    由于东极山的这个事情比较重要，张高亮直接将陈轩带到了分部团长的办公室门口，让陈轩先在外面等待，而自己先进入做了相关的报告。

    “什么？东极山来的？！”

    “你小子经过核实了吗？”

    团长是个中年军人，不过头发已经有些白了。

    听到这个消息，一向沉稳的他也是吃了一惊。

    “报告，虽然没有经过核实，但是陈轩之前去了研究所一趟，那里的院士接见了陈轩，应该是真的。”

    “嗯，把东极山来的幸存者叫进来吧。”

    团长对着张高亮说完，又对着一旁的干事说道。

    “这么大的事情我需要上报队里。高参谋长，待会你做一下记录，这个事情很重要，千万不能出错。”

    “是！”

    办公室里不仅有团长，另外还有两个机关干事。

    交代完一切，团长陷入了沉思。

    难道，东极山那个地方的人实力这么强，居然已经可以做到这一步了吗？

    还是说这个陈轩，有着什么特别之处？

