    直到午时，冰昙才回了自己帐篷，一进去，就看到自己帐篷里待着一个人，那人先是趴在桌角的一边在睡觉，听到声响，才幽幽的转醒了过来。

    “你先退下。”冰昙对着身后的将士说道。

    “你回来了。”南宫锦站起了身，昨晚听说他受伤了，他火急火燎的往这边来，结果冰昙人不在。

    将士本来是说，冰昙出去有事，等会就回来，他便一直在帐篷里等着，这一等，就是一个晚上加一个响午。

    冰昙忍住那想要冲上去抱一抱眼前人的冲动，也忍住了那想要从眼睛里流露出情感，他冷冰冰的嗯了一声，走了过去，绕过了南宫锦，问：“找我何事？”

    声音里的冰冷让南宫锦有片刻的失神，因为他还从未用过这般冷冰的语气跟他说过话，南宫锦握紧了放在身侧的手，说：“听说你受伤了，我过来看看。”

    “一点小伤就无需天权支属的继承人前来看望了，锦公子请回吧。”冰昙下了逐客令。

    一夕之间，眼前人的像是变了一个人。

    南宫锦心中瞬间升起无数委屈来，更多的是气愤，他等了他这么久，担心了他一整晚，他一句好的语气都没有，还这般冷言冷语的。

    着实让他心中来气！

    他咬着牙口，提着药箱子就走，走到一半，又打开药箱子，从里面拿出一瓶药，狠狠的朝着冰昙砸了过去。

    药砸了冰昙的额头上，掉落在他怀里。

    额头很疼，可他心里更疼，他看到了南宫锦红着的眼眶，握紧了手中的药瓶。

    “别人等了你一个晚上，你就这口气，换我，我都生气。”江天龙从外面进来，转着手中的折扇，说道。

    “有什么事？”冰昙将药瓶放在了一边，似想要当作他并不在乎这个人。

    江天龙将这个小动作看在眼里，说道：“陈老昨晚找你说了什么吧？”

    这样三百六十八℃的大转弯，他就是用脚趾头想，都能知道是因为什么。

    到了帝都，南宫云便将大权交给了冰昙，不在参与作战指挥，天权支属是作为后勤的存在，而冰昙是作为将军与前锋的存在。

    这场战役他们胜券在握，但在战场上，什么都有可能发生，生死都不过是刹那间的事，对于天权支属那换心之术，他也是有过了解，换心支属必须建立在心脏停止跳动的三分钟之内。

    否则，只能是天王老子来救了。

    冰昙知道自己瞒不住江天龙什么，以前瞒不住现在也瞒不住，他道：“我觉得他说的，挺对的，有些事，不能急于眼前。”

    如今战役还未停，他能不能好好活着都是未知，又拿什么去给小锦一个承诺呢？

    他那么一个死心眼的人，认定了一件事就会好好做，认定是一个人就只会爱这个人，若是这个人救了他，他就会无条件回报更多。

    他好不容易有了一个全新的生活，不能因为他，而毁了他下半辈子吧。

    江天龙点了点头：“小锦那人心思深着呢，报复心也挺强的，你今日之举，怕是伤了他心了，来日想要在追，只怕要吃不少苦头。”

    冰昙笑了笑，无所谓的耸了耸肩，要是还能活着，都能活着，吃点苦头又算什么呢？

    “找我何事？”冰昙将那瓶药放在了怀里，问道。

    “那是给你涂的，不是给你珍藏的。”江天龙唉了一声道，现在这些小孩子，真是越来越看不懂了，他道：“为何突然发起进攻？可是出什么事了？”

    今日四更时的那场进攻是突然安排的，而进攻也是一轮猛攻，用的全部铁箭，攻完就撤，带着一股报复的味道。

    他问过了，冰昙三更天的时候出去了一趟，回来就临时安排了进攻的事。

    “我看到宁辰羽了。”冰昙说的很轻。

    “他怎么出来了？他来见你？”江天龙说完，又想起什么：“不对，他是来见陈老的？”

    冰昙点了点头，说：“他见陈老的时候，不巧，被我看见了，他是希望陈老能够跟大将军说，不要为难城外北兴百姓的事。”

    不对，江天龙蹙起没眉宇，问：“他，何时跟陈老认识了？”

    冰昙摇了摇头：“我不知道，但陈老对他很客气，也很尊敬。”

    尊敬？江天龙重复了一遍这个词，陈老是南宫七属里最年长的了，只有别人对他尊敬，断没有他对别人尊敬一说的。

    就算是南国现在的女帝陈老也不会如此。

    而宁辰羽怎么会认识陈老？陈老又为何会尊敬宁辰羽？

    “陈老答应了？”

    “嗯。”

    江天龙隐约之间感觉到了什么，他问：“他，为何不直接去见师姐？”

    冰昙垂了垂眸，他伸手捏住了眼角，他喉结上下滑动了几下，声音里透着一股深深的无力感：“他……病了，头发全白了。”

    冰昙蹙了一下眉宇，吸了一下鼻子，轻呼了一口气，他眨了眨眼，深蹙的眉宇下，是红着的眼眶，他看着江天龙，有些无措：“陈老说，他的病，他看不了。”

    江天龙心里登嗝了一下，陈老都看不了的病，那岂不是在说……

    “你是不是，告诉师姐了？”他听希望说玉衡支属运来了一些东西，具体是什么他不清楚，希望也不知道，但是很危险的东西。

    用很大的箱子装的。

    “没有。”冰昙苦笑了一声：“但我觉得，我爹好像早就知道了。”

    “什么意思？”

    “我爹将大将军的权力交给我时，是让我不惜一切代价，四天之内，必须攻下北兴。”

    还有两天的时间。

    江天龙沉默了片刻，他大概知道宁辰羽是谁了，说道：“她还不知道宁辰羽的事，要是知道的话，她会不顾一切在今天之内，攻下北兴的。”

    她那么在乎那个人，要是知道那个人命不久矣，她又还岂会在乎那么多呢？

    她不对帝都用夜幽铃无非是害怕伤了他。

    “为何？”冰昙不解的问道。

    “过两天你就知道了。”江天龙转着手中的折扇，神秘兮兮的道：“南宫兵让我来告诉你一声，申时，整军发出。”

    一进入山谷里，就感觉到了一股阴凉，在这炎热的夏天里，倒是舒服的不行，江天龙将转在手里的折扇握住在了掌心，看着那地上无数的孔明灯，喊了一句：“师姐。”

    “踩到一个，我让你断一条腿。”没看到人在，但声音是清清楚楚的。

    江天龙立马将脚缩了一下，差点就要断退了。

    有声音出现就足以让他知道方位了。

    他小心翼翼的绕过那些孔明灯，就看到了一个空出来的平地，南宫云坐在了里面，地上放置了很多东西，反正都是用来做孔明灯的。

    他不知道南宫云做这些是要做什么，反正她这几日，都窝在这里做这些。

    “前方战事吃紧，你倒是在这还闲情逸致的做孔明灯，要是让冰昙知道了，能恨你大半年。”

    “前方战事吃紧，你这个军师还有闲情逸致的来此处找我，要是冰昙知道了，大概，能一辈子不理你。”南宫云眼眸都没抬一下，不紧不慢的回怼道。

    江天龙：“……”

    “申时出战，战事才刚消停下来，想来，有高手出战了。”即便坐在这山谷之中，南宫云也能听到那从帝都城外传来大战马声。

    “嗯。”江天龙找了一个位置做了下来，拿起细小竹子做框架，道：“孤傲雪将所有江湖人世都集中隐藏在了将士里。”

    夜罗门，雪域庄……江湖上的力量都被迫加入了战役。

    他没有看到那些特别熟悉的面孔，想来……

    可惜，高手再多，也不过是凡胎肉体，又怎么挡不住火药的威力？

    “来此，总不能是跟我说这些吧？”南宫云轻笑了一声。

    江天龙知道，这些事自有人会在第一时间禀告她。

    “有人要见你。”

