    

    第27章 大元落紫阳

    在这山峰之外，崔山还有林渊等人，看着那山峰炸裂开来，眼中都是有了一丝期待的神色。

    嗡嗡！

    随着嗡鸣声的落下。

    紧接着，在这个瞬间，这山峰炸裂开来的瞬间，赫然是有着数道身影，在这个时候，浮现了出来。

    一道身穿黑色盔甲的身影，从这山峰之中缓缓的走了出来。

    仅仅是在看去的时候，赫然就是能够看见，这个黑色身影的身高，竟然是超过了百米。

    在站起来的时候，众人的眼中都是有着敬畏和震撼。

    林渊恭敬道：“恭迎石灵前辈。”

    “恭迎石灵前辈。”

    “恭迎石灵前辈。”

    ……

    一时之间，随着林渊的话语落下。

    在这个时候，整个众多紫阳神宗的人的眼中，都是有着恭敬的神色。

    这个石灵前辈，赫然是紫阳神宗的开山老祖留下来的黑铁傀儡。

    身上遍布各种阵法符文。

    哪怕只是在普通的动作之中，也是有着滔天的波动，充斥在这黑铁傀儡的身体周围。

    嗡嗡嗡！

    周边的空间，在不断的震动之中。

    一道犹如钢铁摩擦从而发出的声音，从这个黑铁傀儡的口中发出，“为何会唤醒吾？”

    这黑铁傀儡的话语之中，极其平淡。

    但是，在话语落下的时候，仅仅传出来的波动，就让崔山等人的眼中有着凝重。

    掌道境啊。

    这是一具掌道境的傀儡，而且跟随了开山老祖多年的时间。

    现如今，谁也不知道，这石灵前辈究竟是有着多强的力量了。

    崔山连忙站了出来，恭敬道：“失灵前辈，是我们紫阳神宗有灭亡的危机了，所以不得已将石灵前辈唤醒过来。”

    崔山的心中也是有着一丝忐忑。

    他们紫阳神宗之中，已经供奉这石灵前辈，最少是有着数百年的时间了。

    以往，不管是发生什么样的危机，都是由这石灵前辈出手，就不会有任何的危险。

    甚至于，就算是那些高高在上的超级势力，也是因为这石灵前辈的存在，才会对他们紫阳神宗，没有那么的蔑视。

    石灵傀儡闻言，“嗯，我知晓了，在你们出现危机的时候，我会出现的。”

    说完之后，石灵的身形直接一步一步的走回到了自己原本的地方。

    然后，再次坐了下去。

    紧接着，周边的那些炸裂开来，粉碎开来的众多的石头，山石碎片等等，这个时候，也是直接随着一股波动的浮现，直接再次融入到了这石灵前辈的身上。

    那原本的山峰，再次恢复了平静。

    如果不是因为崔山等人还在这里，看着那前方的山峰，在这周边的空间之中，还有着一些波动浮现，恐怕在第一眼看见这个地方，恐怕都会认为，在这个地方之中，什么事情都没有发生过一样。

    “呼 ！”

    轻吐了一口气。

    崔山的脸上有着笑容，笑道：“有石灵前辈出手，这次没有任何问题了。”

    原本脸上还有着担忧的林渊，此刻也是松了口气，笑道：“这是自然，那大元皇朝，一个从星空之中来的土包子势力，根本就不知道，我们石灵前辈的强大。”

    其他的众人，也是有着笑意。

    “是啊，石灵前辈这上百年的时间里面，动手的次数寥寥无几，敢对我们紫阳神宗有所不轨的势力，也没有几个，但是只要敢对我们出手，都只有一个下场，那就是死。”

    林渊也是笑道：“这是自然，石灵前辈连掌道境后期的修仙者，也是有斩杀过。”

    “曾经一巴掌拍死了一个掌道境后期的势力，直接让那一方顶尖势力烟消云散。”

    “这大元皇朝，这一次也没有任何的其他可能，肯定是只有死路一条。”

    崔山脸色平静，轻笑道：“最为主要的，还是石灵前辈的不死之身啊！”

    “石灵前辈所领悟的大地法则，只要站在大地之上，他的法则之力，就是源源不断，根本不可能遭受生死打击，身躯就算是被打成了粉碎，也可以在很短的时间内恢复过来。”

    说着话语，崔山看向那石灵所在的山峰，高达数千米的山峰，犹如利刃一般，直接冲天而上。

    他的眼中更是有着一丝敬畏，轻声道：“而且，我怀疑这一座山峰，很可能才是石灵前辈的本体。”

    “什么？”

    一旁几人的眼中有着震动。

    林渊也是震惊道：“这一座山峰才是本体吗？那之前只是凝聚出来的一道分身吗？”

    众人心中都是有着震撼。

    石灵前辈在紫阳神宗之中，出手的次数不多。

    但是每一次出手，都是有留下了极其震撼的战绩。

    这一座山峰，也是划归为了石灵前辈洞府所在。

    长期都是处于闭关修行的过程之中。

    只有在真正的遭遇到了生死危机，动用石灵前辈留下的手段，才能将石灵前辈唤醒。

    如果说之前的那只是石灵前辈的分身的话，仅仅只是一道上百米的分身，就有着极其恐怖的力量。

    那如果动用了这上千米的本体的话，会是多么的恐怖？

    众人眼中都是有着震撼。

    同时，也是有着期待。

    等着看大元皇朝降临之后，会是什么样的结果。

    甚至于，还在期待大元皇朝降临之后，石灵前辈出手，和那大元皇朝星空战舰碰撞的情况。

    有了石灵前辈的兜底。

    崔山等人终于是放松了下来。

    接下来的时间，整个紫阳神宗之中，赫然是有着磅礴的阵法之力，直接升腾而起。

    同时，紫阳神宗的众多弟子，也是开始在准备之中。

    有着高层的信心在，还有各种奖励的激励。

    直接让众多的弟子，都是有着冷笑和蔑视。

    崔山带着林渊等人，站在高空之上。

    没有多久的时间。

    天边镜头，就是有着一艘星空战舰，在朝着紫阳神宗方向而来。

    崔山寒声道：“这就是大秦王朝的星空战舰？”

    他的眸子之中，满是冰冷的神色。

    林渊沉声道：“对！”

    他的眼中有着阴沉的神色。

    看向那遥远天边的星空战舰。

    刚刚出现的时候，还是在天边，但是，不过短短的时间，星空战舰，已经是在疯狂的加速之中。

    嗡嗡嗡！

    空间波动。

    星空战舰之上，叶云站在船首位置，看向那远方紫阳神宗所在位置，看见了那紫阳神宗之上开启的阵法，也看见了那紫阳神宗前方的那些强者，笑道：“看样子是已经准备好了。”        

