    面对姜绛遗留下的手套，陆飞走的时候，还是捡了起来，揣进兜里带走了。

    路上，他打开电话一看，老妈都已经打了好几个电话，刚才全身心的都在弄宠物棚，没有听见。

    打不通陆飞的电话，家里就直接给张倩倩打过去了。

    这个时候，张倩倩看着时间，跟同学分开后，正好下车，来到小区门口，准备上楼回家吃团年饭的时候，突然就接到了老妈打来的电话。

    “喂，老妈，怎么了？”

    “你们在哪里？”对方催促道：“别逛了，饭快好了，你们两个人准备回家吃饭了。

    还有，你幺爹打陆飞的电话，他也不接，怎么回事。”

    张倩倩愣了一下。

    他还没回家？

    张倩倩赶紧撒了一个谎：“他跟我在一起呢，可能没听见吧。”

    “哦，记得快点回来，家里一大家子人等着呢。”

    “知道了。”

    张倩倩挂了老妈的电话，就给陆飞打过去。

    电话响了两声，就通了。

    陆飞一接通电话，就听到张倩倩那震耳欲聋的声音：“喂，你干嘛去了，怎么还没回家？”

    “我没聋，听得见，你就不能小声点吗？”

    陆飞提着购物袋，一边下车，一边回答道：“我马上就进小区了，就这样，挂了。”

    来到小区，保安热情的给他开了门禁，然后主动还询问他需不需要帮忙。

    陆飞拒绝了。

    不得不说舅舅家这个小区的物业就是服务态度好，不像自己家小区的保安。

    路过他身边，能多看你一眼，算他输！

    陆飞还没走几步，刚到楼栋门口，一抬头就看见张倩倩穿着一身鹅黄色的羽绒服站在那里，两只手揣在兜里，就这样一动不动的盯着自己。

    陆飞虽然对女生不感兴趣，但是不代表他没有审美观。

    自己表姐下午的那句话，其实没有吹牛。

    她以前在三中的地位，就有点像现在的姜绛。

    不吹不黑，张倩倩确实是一个身高，颜值都在线的大美女。

    当然，前提是她不要开口说话。

    陆飞很想无视她的存在，绕过她，但是又不能。

    所以他只能走了过去，问道：“你不回家，站在这里做什么？”

    张倩倩反问道：“你说呢？”

    陆飞被张倩倩那个似笑非笑得表情，看的有些慎得慌。

    “我不知道。”

    “呵！”张倩倩冷笑一声，问道：“老实交代，你跟我分开后，都干什么去了？”

    “要你管！”陆飞怼道。

    张倩倩开玩笑道：“是不是偷偷去跟女朋友约会了？”

    “……”

    “放心，我都帮你打好掩护了，说你跟我在一起。”

    “神经病，不跟你说了！”陆飞白了她一眼，就朝着电梯走去。

    “哎呀，这就生气了啊？”张倩倩连忙追了上去，跟着进入了电梯。

    她瞅了瞅陆飞，调侃道：“还别说，我们家阿飞，就连生气都这么可爱。

    也不知道今后哪个女孩子这么有福气，能做你女朋友。”

    “……”

    面对张倩倩，陆飞最好的办法就是不要理她。

    不然你越理她，她越有劲。

    “你怎么不说话了？没劲！你越长大，越无趣了，一点不像小时候。”

    果然，张倩倩见陆飞不跟她顶嘴，兴致一下就散去了大半。

    就在两人走出电梯的时候，张倩倩跟在陆飞身后，无意之间看见了一抹红色。

    那是陆飞的上衣服口袋。

    因为陆飞穿的是黑色，所以，张倩倩一眼就看见了。

    很显眼。

    “你这是什么啊？”

    张倩倩好奇的把手伸进了陆飞的口袋。

    等到陆飞反应过来的时候，东西已经到了张倩倩的手上。

    陆飞：“……”

    他瞪着自己的表姐。

    “这是一双女生的手套？”

    张倩倩看着自己手上的东西，也有些愣住了。

    “还给我！”陆飞有些尴尬的一把抢了过来，再次揣进了口袋。

    然后快速的敲响了舅舅家的门。

    “你不对劲！”

    张倩倩盯着陆飞，像是发现了新大陆一样。

    就在她准备继续追问的时候。

    这时，门开了。

    陆飞顿时松了一口气，赶紧闪了进去。

    家里面，一桌的人在等着他们两个人开饭。

    “你们终于回来了，吃饭吧。”

    舅妈把陆飞手上的购物袋接了过去，就去厨房拿碗筷了。

    而张倩倩见状，也不好继续追问了。

    她坐上桌，朝着陆飞抛了一个眼神，笑道：“先吃饭，然后我们两姐弟再慢慢聊。”

    陆飞：“……”

    张素珍有些好奇道：“你们要聊什么事啊？”

    张倩倩笑着回答道：“幺爹，我们们年轻人的小秘密，就不用跟你说了吧。”

    “你这丫头，从小就古灵精怪的。”

    ……

    吃完饭，陆飞就想跑，但是张倩倩怎么可能让他得逞。

    她缠着陆飞，追问道：“老实告诉我，这双手套是谁的？”

    “我自己买的。”

    张倩倩鄙视的看了他一眼，“你骗谁呢，这一看就是戴过的。”

    “……”

    张倩倩惊讶道：“你不会真的交女朋友吧？”

    这么卡哇伊的红色手套，她可不认为是陆飞戴的。

    再说了，下午出门，陆飞也没有戴手套啊！

    这很明显是一个女生的。

    “没有！”陆飞摇头否认道。

    “那是怎么回事？”

    陆飞不说话。

    “你要不告诉我，我今晚上会睡不着觉的。”

    张倩倩威胁道：“我睡不着，我就会骚扰你，一直给你打电话，发短信，让你也睡不着。”

    “……”陆飞无语。

    这种事，她张倩倩绝对做的出来。

    想当初，在开学的前两天，她为了逼自己帮她写寒暑假作为，就干过。

    陆飞只好妥协道：“不是女朋友，就一个女生的，她掉了，我捡到了。”

    张倩倩眼睛一亮：“所以，你跟我分开后，就是去见她了？”

    不是见，是尾随。

    不过，这事陆飞可不会说。

    太丢脸了。

    他在心里嘀咕了一句，然后换了一个说法。

    “是偶然碰见的，然后就顺手帮了她一个小忙。”

    “你会这么好心？尤其对方还是女生！”

    陆飞反驳道：“按照你的意思，我就不能帮女生忙了？”

    “不是这个意思，我就是觉得奇怪而已。”

    陆飞：“……”

    张倩倩很了解自己的这个表弟。

    就以他对女生的一惯态度，要是没有其他原因，他才不会主动的去帮助对方。

    “算了，今天就放过你了。”

    其实她是打算换个方式，从其他地方去打探消息。

    比如幺爹？

    反正明天自己不是还要去他家里吃饭嘛，不急，慢慢来。

    吃完饭，大人们都在打麻将。

    小一点的朋友都在玩游戏。

    不大不小的在看电视。

    陆飞跟张倩倩则在刷手机。

    一个刷的是某数学论坛，一个刷的是国内娱乐八卦新闻。

    看了一会儿手机，陆飞突然想起来一个问题。

    他本来打算问闫明的，但是既然张倩倩在，她又是女生，是不是问她好点？

    犹豫了一会儿以后，他对着张倩倩问道：“姐，我能问你一个问题吗？”

    张倩倩拿起桌上的一颗圣女果，一口放在嘴里，一边嚼咽，一边说道：“嗯，你问吧。”

    “你会对着一个男生学狗叫吗？”

    张倩倩：“啥？？？”

    ———

    求月票，推荐票了。

