
　　沐垣生闻言，薄唇勾了勾，“他们要是听到你这么说，一定很高兴。”

　　“那是。像我这么嘴甜又漂亮的儿媳妇，可少了。”孟盈是那种给根杆子就会顺着往上爬的人。

　　沐垣生笑了。

　　那双眼睛里却没有星光。

　　如果爸妈见到她，应该会喜欢吧。

　　“等你把这里的事情处理好了，我带你回去见他们。”

　　孟盈问，“那你的事呢？”

　　她指的是蓝海之心。

　　“来渝城我最大的事，就是娶到了你。”沐垣生极少说这种情话。

　　孟盈听着心里舒服。

　　笑容也越来越明艳，“你来渝城，就是为了娶我？”

　　“嗯。”

　　“是看中了我的美貌，还是我的家产？”

　　“一开始是看中了你的家产，后来是看你的美貌。”

　　“实诚。”孟盈笑着轻捏着他的下巴。

　　沐垣生眼神温柔，任由她rua着他。

　　孟盈笑容甜美干净，似乎完全信了他说的话。

　　大家都是聪明人，心知肚明。

　　孟家的这点财产对于别人来说，可能是无比丰富的。

　　但对于沐垣生来说，他根本就看不上。

　　孟盈隐约觉得，沐垣生真的是为了她这个人而来的。

　　至于原因，她想在渝城一定找不到答案。

　　或许，去了他的家，才能够解开这个疑团。

　　……23sK.com

　　难得有闲心，孟盈约了邹娇一起出去逛街。

　　站在一家女装店前，孟盈看到模特身上那条白色长裙，她有些想倾城了。

　　倾城其实很喜欢白色裙子的，看起来像个落入凡尘的公主，不谙世事。

　　“这条裙子，很好看。”邹娇说。

　　“倾城一定很喜欢。”

　　邹娇看了她一眼，她的嘴角微扬，眼睛里有光，又透着一丝淡淡的忧伤。

　　她在想倾城吧。

　　孟盈看着没心没肺的，但是真正跟她交往下来，会知道她是一个很重感情的人。

　　平时里不管怎么怼，但是某些时候还是会护着人的。

　　从服装店走开，孟盈身上的那点忧郁气息一扫而光，又进了一家男装品牌，挑起了衣服。

　　看吧。

　　她还是没心没肺的。

　　不过这样挺好，没有那么深重的悲伤，人都要活得快乐一些。

　　前面忽然传来吵闹声，邹娇回头看，“是张伟！”

　　张伟被女人缠着，动静还闹得有点大。

　　那女人最后翻身爬上护栏，大有一副要跳下去的样子。

　　“风流债啊。”孟盈已经买好了衣服，和邹娇站在那里，一脸看戏。

　　“他和周洋那几个人，哪个不风流。”邹娇瘪嘴，“说是都好聚好散，但总会遇上那么一两个例外。听说他在忙什么影视基地的项目，怎么还有时间跟女人牵扯不清？”

　　“找女人和干工作又不冲突。”孟盈问，“你说，那女人会不会跳下去？”

　　邹娇耸耸肩，“不过是想要点钱，不至于把命搭上去。”

　　话音刚落，就见到那女人如同断了线风筝，掉了下去。

　　孟盈微微扬眉。

　　邹娇：“……”

　　……

　　商场里发生的事情被不少拍下来放到了网上，所有人都在指责张伟是个花心大男人。

　　玩弄了女孩子的感情，还把人给逼死了。

　　最可恶的是，那女孩子是一尸两命。

　　张伟可以帮孟盈撤VB热搜，但是自己的，怎么也撤不了。

　　有人搞他。

　　“查到了。那个女人叫王欣月，前几个月刚从国外回来，现在在一家小的经纪公司做艺人，还没有出名。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，420、看中了她的美貌免费阅读。https://xs.23sk.com 