    邢臣佑迈着双腿，走到床边，将窗帘拉上。

    霍桑掀开眼皮偷瞄了一眼邢臣佑，忍不住想着，真是不要脸！

    他身上什么都没穿啊!

    邢臣佑好像是能感觉到霍桑的视线，一下转头又朝着她这边看过来，目光幽沉。

    霍桑立刻闭上眼睛，皱着眉头，嘴里哼哼唧唧的，很不舒服的样子。

    邢臣佑唇角一勾，抬腿朝着床边走来。

    房间的窗帘是遮阳的，拉上窗帘后，整个房间里就暗了下来，但又没有晚上那么黑。

    这光度恰好就带着那种暧昧的气息。

    邢臣佑掀开被子，翻身上床，毫无过多的动作，就往霍桑身上压。

    霍桑心猛地一跳，心想，难道自己就要在装睡中被他睡了吗？

    她想着，忽然就大叫了一声，然后哭了起来，这把她身上的邢臣佑都吓了一跳。

    “邢臣佑！你这个王八蛋！”

    霍桑嘴里清楚地骂道，声音里还夹着哭腔，让人一时之间分不清她是真哭还是假哭。

    “邢臣佑，你既然能和别的女人生孩子，干嘛非要找上我！嗝~~~你，你混蛋！！嗝~~~”

    霍桑醉醺醺地怒吼。

    邢臣佑目光复杂地看着她。

    或许她真的是天生的演员，就该吃这碗饭的，明明是在装醉，说话的时候还不忘记打个酒嗝。

    霍桑看到了邢臣佑看着自己的目光很复杂，心里想着，他肯定是被自己的气势吓到了。

    她用更大声的声音说道，“别的女人既然为了你打过胎！你，你既然想要孩子，当时为什么不生下来啊！你生下来！你生下来就不用和我抢小星星了！”

    要是清醒的时候，霍桑是完全不敢说这话的，完全就是仗着自己‘醉酒’，把那些心里话都说出来。

    她越说，就越委屈，脸上的神情也更逼真，眼睛也湿润了，半迷蒙的醉酒的样子，就这样看着邢臣佑。

    霍桑两只手推着邢臣佑，“邢臣佑！你，你既然喜欢别人，又干什么来招惹我！明明知道我为了小星星，嗝~~是不敢走的，你，你，我，我就这样被逼在你身边……”

    她想着，觉得自己很委屈。

    霍桑真是觉得自己委屈死了。

    邢臣佑这个人又冷又硬，性格很不好，但是……

    但是他偶尔露出来的温情，偶尔露出来的贴心，偶尔露出来的笑，就像是勾着她的灵魂，一点点向他靠近。

    她知道，邢臣佑绝对不是一个适合她嫁的男人，他高高在上，富可敌国，矜贵冷傲，这世上只有他不想要的女人，没有他弄不到手的女人。

    可是，可是为什么她就是不可控制的会被他吸引。

    霍桑真的哭了，她觉得难受，非常难受。

    明明她已经控制住了，也从来不在他面前表露出这种心迹，更不敢让自己知道自己的心意，但她还是……

    霍桑心里难受，脸上的神情跟着也难过起来。

    邢臣佑看着她这个样子，一时也傻眼了。

    她究竟是担心被自己凶所以无奈装醉，还是借酒发挥？

    “邢臣佑，你混蛋！”

    霍桑想着，又冲着邢臣佑大喊了一声。

    邢臣佑捉住了她乱打的手，没说话。

    霍桑却控制不住了，借着这一次醉酒，把堵在心里的话都说出来。

    “邢臣佑，我本来还相信你和那个安青丝就只是青梅竹马的兄妹情分，你们两个干净的很，但没想到，你们两个原来真是青梅竹马啊，不是兄妹啊！”

    “你既然喜欢你的小青梅，你既然喜欢安青丝，你护着她，相信她，那你为什么不和她生孩子！干嘛要拖着我！”

    “邢臣佑，你混蛋！那天在医院里，我说了，不是我推的她，你为什么不相信！不是我推的！就不是我推的！她那么矜贵，当时，当时病房里就这几个人，我要真的对她做了什么，那不是别人一猜就会是我，我，我有这么笨么！”

    “还有那天在海边的那一处半竣工的大楼里！”

    霍桑说到这里，顿了顿，咬了咬牙，还是没说出来，这句，还是没说出来。

    要是说了这个，她对他的心思就显而易见了，而不是现在只是发泄不满，发泄委屈了。

    “半竣工的大楼里怎么了？”

    邢臣佑听霍桑说到这里，声音戛然而止，挑眉问她。

    霍桑哭，“能有什么！老娘，嗝~~老娘就是因为你堆积的怨气爆发了，所以才不想管你了！”

    刚才那一声打嗝不是装的，是她哭得打嗝了。

    邢臣佑听到她这么说，幽沉的眼底里忽然生出了一抹失望。

    这一瞬间，邢臣佑也不确定他究竟想要听的是什么。

    但他可以肯定的是，霍桑这一句话彻底激怒了他。

    邢臣佑两只手捉住了霍桑乱动的手的，拔高了声音，“你说什么？”

    霍桑心里正难过，“我说什么，我说你是混蛋！”

    她的脸还红着，眼睛盯着邢臣佑的时候还迷蒙着。

    “我是混蛋？那你好好看清楚，我是怎么个混蛋的。”

    邢臣佑是真的被霍桑的话弄得有些控制不住自己的情绪。

    霍桑红着眼看邢臣佑，刚哭过的眼睛泛着水润色，她的一头半干半湿的长发就随意散在枕头上，此时整个人都透着一种楚楚可怜。

    邢臣佑眸光一深，直接压了下去。

    霍桑咬着唇，借着酒疯想推开他，但是男女之间的力气本来就悬殊的很，她压根推不开他。

    楼下，佣人早就煮好醒酒汤了，本来以为先生和夫人上楼冲洗过后，先生会下楼来取，但是等了半天，没等到人下来。

    于是佣人想了想，将醒酒汤一直温着了。

    这一次不比上一次，是在黑夜里，霍桑虽然半推半就，但矜持的很，也总担心泄露出自己半分的心思来，所以，一直是顺从的。

    可这一次，霍桑生出了要和邢臣佑较劲的心思，也借着‘酒劲’，疯了一样要和邢臣佑一比高下。

    一直到天色暗沉下来了，两个人都没下来。

    小星星放学回家，一眼就看到了还放在桌上的早餐。

    他皱了皱眉。

    “爹地和妈咪呢？”

    他看到爹地和妈咪的鞋子就还在玄关处放着的。

