    第228章只要殿下喜欢就好

    刘刺史笑得谄媚，说着奉承的话，欲借此讨好眼前的小公主。

    沈千昭笑笑，喝了两口茶，红唇微启，“刘大人愿意割爱，本宫心领了，只是本宫一向没有夺人所好的习惯，这茶，还是刘大人自己留着吧。”

    刘刺史微微一怔，这茶叶确实珍贵，也是自己最喜欢的，每日都要喝上两盏...

    “只是茶叶，下官的一点心意，殿下何必客气，放心收下。”刘刺史笑着，心里头想着，快些再拒一次，自己就也不必忍痛送出这茶叶了。

    几人看向沈千昭，不过是茶叶罢了，沈千昭在宫里，喝过的好茶，又岂会比这云腴差？

    这刘刺史想用这茶讨好沈千昭，如意算盘只怕是打错了。

    沈千昭指尖轻轻的沿着茶盖打圈，嘴角微弯，目光落在刘刺史身上，笑意温善。

    就在所有人都以为沈千昭会言辞拒绝这刘刺史时，却见她缓慢开口，“既然刘大人执意要将此茶送出手，本宫又怎好拂了刘大人的好意呢。”

    刘刺史面色一僵，笑容僵在嘴角边...

    看着刘刺史一瞬间难看的脸色，沈千昭心情倒是愉悦了，“多谢刘大人了。”

    刘刺史“呵呵”笑了两声，“殿下能看上下官的茶，是下官的荣幸。”

    他转头看向了后边的管家，咬了咬牙，“还不快去将茶叶取来？”

    这永乐公主，嘴上说着不夺人心头好的话，转过头却又是另外一副嘴角。

    这皇家的人，嘴上说的，半句不能信。

    就这么将好不容易到手的云腴给送了出去，刘刺史心头堵得慌，暗自在心里头将那泡茶水的人给骂了个狗血淋头。

    不一会，管家便取来了茶叶，交到了刘刺史的手上。

    刘刺史只觉心里头疼得厉害，像是被人割了一块肉似的，一寸一寸的发疼，将茶叶送到了沈千昭面前。

    茶叶到手，沈千昭却只是草率的瞥了一眼，并不感兴趣的样子，却又确实收下了。

    见眼前的永乐公主收下了茶叶后的反应，刘刺史心里头，便更堵得慌了。

    熟知沈千昭的人，都清楚，她确实爱喝茶，可她手里头却根本不缺什么名茶。

    就这么收下了这刘刺史的茶，只怕就是想给这位刘大人找些心里头的不痛快罢了。

    宋怀目光落在端着茶盏笑着，眼里满是算计的沈千昭身上，只觉小姑娘算计人时，那股子狡黠的机灵，像极了偷腥的的小猫...

    瞥见刘刺史难看的脸色，沈千昭嘴角弯起的弧度越发灿烂，她放下了茶盏，轻轻在茶托上发出一道清脆的声响，“多谢刘刺史的茶叶，本宫一定会好好珍藏。”

    采秋心里头憋着笑，主子嘴上说着珍藏，却是连已经送到眼前的茶叶都不多看两眼，怕不是想气死这刘大人。

    刘刺史脸上的表情僵着，皮笑肉不笑，“只要殿下喜欢就好。”

    乘风一看刘刺史这吃瘪的模样，偷偷在心里头给沈千昭竖了个大拇指，这从进门一路到着大厅坐着，这位小公主，处处给这位刘大人挖坑，真是大快人心。

    沈千昭弯唇笑笑，目光巡视周围，打量着这厅子。

    厅中摆设…倒是有些“品味”。

    见沈千昭终于不再说话了，刘刺史重重的舒了一口气，这位可千万别再开口了！

    他看向一旁的周言宋怀，“不知二位大人如何称呼？”

    周言薄唇轻抿，吐露的声音冷淡，“周言。”

    “周大人。”刘刺史笑着拱手，“从前便听说过周大人，办案如神，了不得。”

    “一直都想向周大人请教，只是不知刘生能否有这个荣幸结交周大人这位好友？”

    刘刺史开口闭口都是奉承的话，听得乘风心里头直吐槽，马屁精。

    这马匹拍的，真响。

    周言却是半点不领情，语气淡漠，“谣传罢了。”

    刘刺史故作轻松，看向一旁落座后一直不曾说过话的宋怀，想起方才，还是这位扶的永乐公主，想来与公主关系应当是和睦一些...

    “不知这位大人如何称呼？”刘刺史小心翼翼的打探问道。

    宋怀的注意力一直在沈千昭身上，听见刘刺史的话，却好似听不见，根本不理会。

    若非是方才在门口曾听过这位开口说过话，刘刺史都要以为这是个聋子。

    接连吃瘪，刘刺史尴尬，有意缓和，却根本无从下手。

    坐在椅子上，心里的不安加剧，唯恐这几人如此态度，回头回了京，给自己穿小鞋。

    就在刘刺史快坐不住的时候，沈千昭突然开口了，“对了，刘大人，我这一路来，好似瞧见有人在施粥？”

    刘刺史笑笑，心中暗自庆幸昨夜吩咐了底下的人自今日起恢复施粥，否则今日，怕是过不了这关。

    “回殿下，城中仍有灾民，那是下官吩咐的底下人，施粥救济逃难而来的百姓。”

    沈千昭“喔”了一声，白皙的指尖轻轻在桌上轻叩着，“宋大人，你们东厂一向知晓天下事，这济北的灾情，持续多久了？”

    对上沈千昭的视线，宋怀心知，小姑娘又要开始敲打这刘大人了，配合着答道，“回殿下，已更有半年。”

    沈千昭若有所思的说了一句，“原来已经半年了...没想到这灾情还这么严重啊...”

    这摸棱两可的语气，让刘刺史有些捉摸不透。

    沈千笑眯眯的看着刘刺史，却问着宋怀，“那朝廷可有拨款赈灾？”

    “朝廷拨发到巡州的粮食与赈银，三个月前便已经抵达巡州。”

    说着，宋怀才移过目光，看向刘刺史，“当时，还是刘刺史带兵前去迎接的。”

    沈千昭目光变得深邃，脸上笑意不减，“刘大人，是这样吗？”

    “是...”刘刺史讪笑，“下官收到赈灾的银两与粮食，第一时间便派人搭粥棚，更是将赈银灾粮拨发到巡州各县。”

    他又补充道，“这些，下官都有登记在册，殿下若是想看，下官这便让人取来账册。”

    沈千昭却是摆手摇头，“本宫可看不来什么账册，就是游山玩水，顺路过来替父皇体察一下民情。”

    一句查账，倒是有恃无恐，看来这位刘刺史，早有准备。

    既有准备，这账，看不看，又有何区别。

    (本章完)

