    夜色朦胧，月光下。

    袁门大宅，九曲如环，静谧的藏书楼内，王小乙好似一只灵活的耗子，在诸多古籍之中翻找着。

    “袁门真是有钱啊，这卷《御妖司总史》已经绝版了，听说当初只刊印了五百册。”

    王小乙从木箱内取出一卷赤色绸缎封底的书卷，看了看周围，将其用袖帕包裹后，塞给了周道。

    “过会你先带出去。”王小乙小声叮嘱道。

    周道作为封妖师，乃是临时过来帮忙的，可以不与斩妖卫同行，目标小，不易察觉。

    “冒这么大风险，你就带本书出去？”周道摇了摇头，将那本书放下。

    他们毕竟是御妖司的人，说起来也是朝廷属官，吃皇粮的，怎么能为了一本书失了品格。

    “道哥，这本书能够在东城换套房。”王小乙小声道。

    “保护古籍也算是功德无量。”

    周道将书又拿了起来，死死抓着。

    如此宝物，还不知道袁门是用了何等卑劣的手段获得，他们既然见到了，若是不带走，的确有些不合时宜，枉为七尺男儿。

    “这书里可是记载了不少外人不知道的隐秘，当年刊印出来五百册，还没有发行便被御妖司截住了。”

    王小乙说起古籍，如说家珍，似乎对于这方面颇为精通。

    “早年间，我听我爹说过，临安府曾经出过一本《御妖司总史》，被人花了十万两给买走了。”

    平日里，王小乙除了逛花楼之外，也喜欢收集一些古籍。

    有些古籍，价值连城，尤其是像这种绝版书，市场上的价格是一年一个样。

    “这么贵？”周道瞪大了眼睛，忍不住打量起手中的这本《御妖司总史》。

    “当然了，这书之所以贵不仅仅只是因为他存世极少，更因为里面记载了不少御妖司的秘辛，有许多我们在司里的资料库都查不到。”

    王小乙咧嘴一笑，这趟抄家没有白来，能够搞到这本书便值了。

    不得不说，袁门毕竟是平江城四大世家之一，财大气粗，的确珍藏了不少宝物。

    事实上，平江城自创建以来，象征权势的王座几经更迭，各方势力兴起倒下，其中龙门，洪门以及袁门这三家最为长远。

    林家作为新兴的家族，虽然与三门并列，说到底是因为傍上了九鼎商会的高枝。

    可无论是底蕴，还是历史，都无法和三门相提并论。

    “御妖司的历史……”

    周道喃喃轻语，对于手里的这本古籍产生了兴趣。

    “王小乙，快过来，那边有发现，指挥使大人叫我们过去。”

    就在此时，一阵尖利的叫声传来。

    “来了。”王小乙应了一声，拍了拍周道的肩膀：“道哥，一定要把这本书带出去，这里属它最值钱。”

    “知道了。”

    周道低着头，翻开了《御妖司总史》，开卷明义，便是两行字：执天之刑，镇御妖魔。

    这是御妖司的衷旨，各地御妖司的大堂两侧便挂着这两行字。

    “太祖开国，立御妖司，初列【九神柱】，为九大原柱。”

    看到这里，周道微微动容。

    大秦开国太祖，不仅仅开创本朝，建立御妖司，竟然还是初代【九神柱】之一。

    “最开始的九大强者，被称为原柱！？”周道看得出神，不知觉沉入其中。

    ……

    袁门祠堂。

    腥臭的气息从祠堂深处传来，殷红的液体从地下渗出，宛若粘稠的鲜血。

    刚刚踏进来，王小乙便感觉有些晕眩。

    如果不是他近日来修为大进，恐怕这一下便要昏死过去。

    “这是什么气味？太难闻了。”王小乙捂住口鼻，皱眉道。

    “没想到袁门堂堂世家，竟然会圈养妖物。”有人轻语，伸着脑袋，向里面张望。

    “新来的吧，豪门世家圈养妖物算什么？又不是什么新鲜事。”旁边，一名斩妖卫瞥了眼，淡淡道。

    在平江城，大户人家圈养妖物早已是公开的秘密。

    这不仅仅只是追求新鲜和刺激，更是实力和身份的象征。

    最重要的是，某些奇异强大的妖物有着种种奇妙的能力，对于家族的发展形成相当大的推力。

    祠堂内，袁门先祖的牌位早已散乱一地。

    高大的墙壁之上，竟然有着一道暗门，上面贴着一道玄金色的符箓。

    “那是……鬼王符！？”王小乙抬眼望去，面色微变。

    鬼王符乃是【祭鬼宗】秘传的四星符箓，价值极高，需要用千头厉鬼淬炼提取，化为一种【血墨】，来刻画这种符箓。

    据说，鬼王符凶煞异常，威力极强，就算强大的妖物都畏惧其力量。

    所谓以鬼吞妖，便是如此。

    轰隆隆……

    浓烈的血气疯狂涌动，压向了那道暗门。

    此刻，五名指挥使同时出手，催动血气，加持在那道【鬼王符】上。

    他们看得出来，能够用这种符箓封印压制，暗门后面必定藏着一头可怕的妖物。

    这种妖物，绝非他们这些人可以应付的。

    “快，快会御妖司，通知统领大人前来。”

    急促的声音在祠堂内响起。

    “尊令！”

    一名斩妖卫心领神会，不敢怠慢，转身便要离开。

    砰……

    就在此时，一股可怕的怪力猛地袭来，那名斩妖卫发出尖厉的惨叫。

    整个人豁然暴露，化为肉泥散落。

    变故来得太快，所有人都没来得及反应，便被猩红的血肉溅了一身。

    “妖孽……”有人尖叫，疯狂地扫视周围，寻觅着危险的根源。

    “袁门啊……到底还是完了……真是可惜。”

    一声哀怨的叹息声在祠堂内响起。

    地面上粘稠的液体缓缓流淌，汇聚在一起。

    朦胧的雾气中，一道倩影缓缓走出。

    那是名美妇，身段丰腴婀娜，走起路来，腰肢轻拂，如杨柳摆动，绝美的脸蛋透着一股让人无法抑制的欲念。

    “你……你是什么人？”

    一名指挥使厉声喝道，眸子里不自主地涌起一抹贪婪和迷恋。

    “诸位大人，辛苦了。”

    那名美妇微微笑着，她身形如风，穿过磅礴的血气，纤纤玉手落在了【鬼王符】上。

    “这东西可关不住奴家。”美妇轻笑，她勾了勾手指，鬼王符猛地爆碎，可怕的凶煞之力猛地倾斜，还没有碰到她的身躯，便化为烟云散灭。

    砰砰砰……

    恐怖的余波将五名指挥使全都震飞了出去，邪煞入体，震动脏腑。

    他们口吐鲜血，惊恐地看着那名美妇，简直不敢相信。

    四星符箓，轻轻一点，竟然就被破了？

    这怎么可能！？

    “奴家便是这宅子的主人。”美妇微微一笑。

    霎时间，她的声音如天雷震怖，传遍了袁门大宅的每个角落！！

