    第535章让钻石沉入海底   

    “3！”

    

    “2！”

    

    “1！”

    

    随着张余的信号打出，王艳兵和张余如同一道离弦之箭一样冲出，直奔守在仓库门口的两名士兵。

    

    看到突然冲出的张余和王艳兵，门口守卫的两个士兵先是一愣，待反应过来后，就欲举枪瞄准张余和王艳兵。

    

    但是……还没等他们抬起枪，张余和王艳兵已经冲到了他们面前，左手抓住士兵手中未抬起的枪口，右手一刀刺进士兵心窝内。

    

    “喔”   

    濒死的士兵嘴中发出含糊不清的叫声，身体渐渐瘫软。

    

    随着张余和王艳兵拔出匕首，两名士兵缓缓向后倒去，他们瞪大眼睛，张大嘴巴，甚至还带着浓浓的不甘以及不可思议。

    

    把士兵手旁的枪踹到一边，张余对王艳兵点了点头，二人一起来到仓库门前，用力打开了仓库。

    

    仓库内放着几十只长箱子，箱子上都贴着封条。

    

    张余拿着匕首走向最近的箱子，用刀挑开上面的封条，用力打开箱子。

    

    箱子内放着几十枚成色非常好的钻石，一颗钻石市价能够在几百万或者几千万。

    

    “我这个脑子哦，这一箱子钻石不得值几个亿了。”

    

    看着箱子中的钻石，站在张余身后的王艳兵深吸一口气，小心脏激动地砰砰直跳。

    

    这一个箱子就能值几个亿，那这一船的钻石，不得有一百亿了，当然了这些钻石肯定不能一下子拿出去，这一下子拿出去，就自然而然的不值钱了。

    

    B军要这么多钱干什么？

    

    “这批钻石可能是科特尔销售到海外出售，然后用卖的钱购买武器装备。”

    

    张余合上了箱子，说出了自己的猜测。

    

    B军和Z军之间马上就要开战了，科特尔需要大量的武器装备来应对战争的正常运作。

    

    这就不难解释他为什么要把这么昂贵的钻石运出Z地区销往海外了。

    

    “张余，这些东西怎么处理？”

    

    这么多钻石，带走是不可能的。

    

    数量太多了，而且还容易引起他人的注意。

    

    “就让这些钻石沉入海底吧。”

    

    听到王艳兵的话，张余说出了自己心中的最佳处理方法。

    

    “你的意思是，把这艘船炸沉了？”

    

    看到张余点了点头，王艳兵心疼地说了一句。

    

    “唉，真的是可惜这些钻石了。”

    

    把价值一百个亿的钻石沉入海底，是个人都会对此感到惋惜，也就张余这个变态能够不心动。

    

    “我们又没办法带走，你要是喜欢就带上几颗。”

    

    听到王艳兵的话，张余笑着对王艳兵说道。

    

    “别了，还是一起炸了吧，这东西乱人心扉，不是个好东西。”

    

    王艳兵摇了摇头，否认了张余的提议，问道。

    

    “那我们该怎么炸掉这艘船？”

    

    张余和王艳兵手中没有定时炸弹，就连普通炸药都没有，怎么炸沉这艘货轮？

    

    “我有办法，用几颗手雷做成集束炸弹，放在船底引爆，让海水从船底的大洞涌入货轮让其沉没。”

    

    说到这里，张余看了一眼仓库中的钻石箱子，补充道。

    

    “不能把这些钻石留给科特尔，这些钻石也要一起炸掉。”

    

    “这个我同意。

    只是我们携带的手雷数量不足以能把这里和船底一起炸了，而且炸了这里我们也无法及时逃脱货轮。”

    

    王艳兵非常赞同张余的想法，但他也提出了一些自己心中的想法。

    

    “不啊，把船底炸出一个大洞后，船不会马上沉没。

    趁船还没有沉没的时间内把仓库给炸了。”

    

    船底的大洞引发海水倒灌进入货轮，货轮倾覆沉没的话至少需要一分钟的时间。

    

    在这一分钟的时间内从船底冲回仓库，用手雷炸掉里面的钻石，然后再逃出货轮，时间够用了。

    

    “明白，那张余，这件事你来做？”

    

    听到张余的解释，王艳兵点了点头，笑着问道。

    

    “当然是我了，你们能有这样的速度吗？

    帮我去把尸体上的手雷拿来。”

    

    说完，张余拿出自己身上带着的所有手雷，一共有八颗。

    

    把这八颗手雷做成集束炸弹之后，王艳兵跑到张余身旁，把从士兵尸体上搜集的手雷放到一旁。

    

    “一会我去底层放置集束炸弹。

    炸弹爆炸后我会全力向甲板冲刺。

    爆炸同时你马上将手雷扔到仓库里。”

    

    张余说完，把做好的集束炸弹别在自己的腰上。

    

    “明白。

    海伊尔怎么处理？”

    

    这个人看到了张余等人的面容，如果让他活下去，不仅张余三人的境地会非常危险，就连法特也会受到牵连。

    

    毕竟从右后街出来的时候，海伊尔看到了法特。

    

    “虽然他帮了我们很大的忙，但他还是不能活下去。

    不是因为他看到了我们的脸，而是恶人必须要死。”

    

    张余毫不犹豫地说出了自己内心的想法。

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，同意张余的说法。

    

    说的对，像海伊尔这种人渣就不配活在这个世界上。

    

    “你去上面，让何晨光把海伊尔带到仓库里，后面的事情你知道怎么做。”

    

    “明白。”

    

    “我去下面布置集束炸弹了。”

    

    说完，张余对王艳兵点了点头，离开了仓库，前往船底。

    

    来到船的最底层，张余取下别在腰上的集束炸弹，把它放在地上。

    

    “集束炸弹拉弦后到爆炸之间会有六秒钟的延迟时间，我要在这六秒的延迟时间内逃出，不然集束炸弹产生的爆炸波会伤害到我的内脏。”

    

    默念完之后，张余蹲下身拉弦。

    

    随着集束炸弹被张余拉弦，张余马上起身，以自己的最快速度冲向上面。

    

    此时张余的移动速度，比在猎人学校中训练时的速度还要快。

    

    如果张余要是以这个速度参加运动会的话，那他稳稳地能够拿冠军，就连世界冠军跟张余的速度都不是一个级别的。

    

    六秒钟的时间，张余已经彻底远离了底层。

    

    “轰！”

    

    张余放置在底层的集束炸弹爆炸，将船底炸开一个大洞。

    

    海水顺着船底的大洞涌入货轮内，货轮开始重新不稳，向一边倾去，沉没只是一分钟之内的事情。

    

    “好了完事了，把仓库给炸了！”

    

    集束炸弹爆炸后七秒钟，张余跑到了仓库外，对何晨光和王艳兵喊道。

    

    “明白。”

    

    听到张余的话，王艳兵答应了一声，将所有手雷全部扔进仓库中。

    

    

    

