    城墙上的一片血泊，随着雨水流动的而扩大，成了一片触目惊心的红。

    周围七名士兵全都毙命，地面上出现了一个大坑。

    张辽来到此处看到已经碎了的尸体，面目凝重，更让他担忧的是地面砸出来的一个坑，这个坑不大，若是砸在城门上，城门是完全抗不下来的。

    这是刘禅捣鼓出来的新武器吧？

    不是炸药，炸药若是爆炸，周围都能听到。

    “将军，询问得知，射过来的是一个圆球一样的东西，落地就炸开了，然后溅射出来的尖石块、碎铁还有钉子，方圆几丈的士兵都遭到了杀伤，从他们伤口处发现了石块、钉子这类的东西。

    周围也飞溅了一些。”

    士兵还将捡过来的一个碎铁快交给张辽看了下。

    张辽结果铁片，这就是铁匠工坊里常见的边角料，只有重新熔炼了才有用。

    现在想不到被拿来当杀人的武器了。

    “如果这样一个东西落在人群里面，或者说落在奔跑中的骑兵群里面，威力会多大？

    一旦炸开，恐怕会死伤一片。”

    张辽心中想当。

    目光朝着城外看去，雨幕中没有看到敌军未知的武器，甚至敌军的身影都没有看到。

    “对比炸药，能在雨天使用，并且能进行远距离的攻击。

    对比投石车，具备比投石车更大的杀伤力，但是破坏力似乎不够，射程比投石车要远。

    这种武器，显然还有改造的空间。

    如果发射的是炸药……”张辽想着有种不寒而栗的感觉。

    现在的战争已经彻底的被改变了，人力或许不再是左右战争的关键了。

    而这种新式的强大武器，才是左右战争的关键。

    “狗日的司马懿，想要效仿出来炸药，结果现在还没效仿出来。

    只是抄袭了八牛弩和这望远镜，有什么用？

    敌军都已经使用这样强大的武器了。”

    张辽心中怒骂了几声，面色却一直沉静如水。

    旁边士兵突然大吼道：“将军！”

    张辽瞬间趴在地上，这位久经沙场，经历过无数生死的将军，从刚刚的观察当中就已经知道了那未知武器的攻击方式，脑子里也早已经思索到了怎么才能有效的躲避这武器的进攻。

    它通过落地之后溅射的碎石子、铁块来杀伤，趴在地上才是最有效的躲避方式。

    （手榴弹这些爆破武器，最有效的杀伤就是通过爆炸散出去的碎片杀人）惨叫声接连响起，张辽站起来看了下周围，刚刚提醒自己的那名亲兵倒在了血泊当中，还有几个来不及躲避的士兵被伤到了。

    “将军你没事吧。”

    还活着的亲卫立即帮忙检查张辽的身体。

    张辽道：“我没事。

    传令，让城墙上所有士兵都持盾牌，敌军的这种武器不多，应该是试探性的攻击，盾牌就能防御好这些的攻击了。”

    “切记加固好城门。”

    张辽说道。

    面对敌军的炸药进攻。

    城门最好是用沙土袋子将城门口给堵住，这是无奈之举罢了，这样做的后果就是堵死了出城出击的道路了。

    合肥城中尚且有守军两万。

    东线战场自然也不只是这点兵马，在后方的寿春有一万兵，徐州还能拉起一支军队来，这样多的援军，根本不可能固城死守。

    将城门口堵死，出击的战机稍纵即逝，根本难以抓住。

    从始至终，张辽就没有想着死守合肥，他迫切的需要抓住一个时机，率军出城作战。

    ……马忠也不知道这武器到底能对敌军杀伤多少，不过这次它的目标是城墙，在前方观测的士兵过来禀告：“第一发落在了城墙外的泥地里，第二发落在了城墙上，第三发同样落在了城墙上，杀伤具体人数未知。”

    “句扶，你他娘的打准一点。

    三发都没中，你这家伙丢掷炸药不是挺厉害的吧？”

    马忠骂骂咧咧的道。

    句扶耳朵震的嗡嗡嗡作响，根本没没有听清楚马忠在说话，只看得马忠嘴巴在嘚吧嘚吧的说着话。

    “啊？

    将军你说什么？”

    句扶的声音比平时提高了七八分。

    马忠也大声说道：“你他娘的打准一点。”

    句扶好像听懂了：“放心吧，这次保证打准。”

    雨势小了一点，视野随之也清晰了起来，句扶精细的调整着火炮的简易射击诸元。

    城外的敌军再一次出现在了张辽的事业当中。

    “再来一发试试方向，直接再上实心铅弹。”

    句扶吼道。

    开花弹再一次被装载，随着开炮的令下，炮管再次喷射出火焰。

    炮管因为四发炮弹，早已经灼热，雨水落在上面都无法为其降温，水蒸气与硝烟混杂一起，让火炮周围成了一片白雾茫茫。

    张辽只看到一点火光在远方闪现，随即便听到了呼啸的声音。

    “卧倒！”

    张辽大吼道。

    呼啸声几乎刺耳。

    从这疾啸的声音之中就可以判断出，这种武器比投石车投射来的石块要威力大上很多。

    预判的攻击没有落在城墙上，而是落在了城门上，砸的城门一声闷响。

    巨大的城门只是被砸响了而已，纹丝未动。

    “攻击城门的话，这种武器还是不太行。

    还得是炸药来。”

    张辽判断道。

    举着望远镜观测的士兵快速跑回来禀告道：“打中城门！未对城门造成损伤。”

    马忠用望远镜看了一眼，城门果然没有一点损伤。

    “还是不如炸药好使。”

    马忠嘀咕道。

    句扶欣喜：“终于打中了。

    记录了刚的装药量了没有？”

    负责填充火药的士兵道：“记录了。”

    “放同样的量，快点。”

    句扶说道。

    “放实心铅弹，给他们来一发大的，这玩意可是比投石车威力要大，虽然还比不得炸药，但是给城门来一下，城门也遭不住了。”

    句扶兴奋的说道。

    就跟过去投掷炸药，看到炸药爆炸，炸翻所有东西一样，发射炮弹轰击目标也同样能让句扶兴奋。

    ……逍遥津方向，刘禅看着天空中雨水渐渐小起来，天色也亮堂了许多，下令说道：“下令，让各部，开始进攻吧。”

    传令兵立即领了命令，散出去十余人，向着各部传达发起总攻的命令了。

    距离天黑还有一个半时辰，刘禅今夜不想在这满是泥泞，又潮又湿的城外驻扎睡觉。

    “让马忠那边加快速度，要是让其他人先入城了，拿他是问。”

    刘禅神色不善的说道。

    既然是让白毦兵先登，那我发动总攻后，你白毦兵就得先打进城中去。

    实心弹装入，引线点燃，一声巨响过后，铅弹朝着城门飞去。

    铅弹带着呼啸，高速飞来，砸在用铁皮包裹着的厚实城门上，同样发出一声巨响，铅弹将城门砸出来一个巨大的凹陷。

    数丈高的城门被砸歪了一点。

    守卫在城门后的士兵被这巨大的力道波及下，翻滚一地。

    在内侧看着那个凸出来的一部分城门，士兵们目瞪口呆，这是什么玩意？

    不等观察员来通报，句扶已经开始了第二轮实心弹射击了。

    火炮是第一次出现在在战场上，不单单是要测试它的威力，它的各项参数都要测试，自然是打越多的炮弹，越能体现出数字的准确性来。

    接连不断的炮轰，炮管早已经灼热发红，用望远镜观测着合肥城的南城门，城门已经被炸的不成样子，只是顽强的立在那里还没有倒下去。

    在句扶玩火炮玩的不亦乐乎的时候，东西北三面城墙，刘禅军团已经发起了进攻。

    因为雨天的缘故，城墙上的箭矢弓弩、投石车并没有太过于密集的发射，这让攻城士兵们的压力非常的小，在盾牌手的掩护下，护城河被快速的填满。

    这场大雨，对双方来说，都有好处，同样也有坏处。

    守城士兵的远程武器大量的无法使用，攻城士兵则轻易的填满了护城河，同样的攻城士兵大量的远程武器一样无法使用，无法对城墙上造成压制。

    并且，大量的攻城器具，因为泥泞的缘故，艰难的前行着。

    护城河被填满了，大量的攻城器械还落在后面。

    大雨也让曹军笃定了敌军的炸药无法使用。

    只是他们错了。

    率领五千人攻取北面城墙的向宠，在填平了护城河之后，眼看着攻城器械的推进在磨时间，当即就阻止了一支十余人的敢死队，让他们冒着城墙上的攻击的情况下，将炸药丢入城门引爆，将城门炸开。

    为了掩护敢死队，向宠下令对城墙发动进攻。

    “杀啊！”

    下着小雨的天气还没有停下来的意思，发动攻击之后，也不顾的弓矢沾湿之后需要晾晒很多天才能晒干，可能会影响后面的战斗的事。

    向宠让一部分弓箭手开始对城墙上见射击，勉强进入攻击阵地的投石车也发动了进攻。

    大量的士兵们冒着城墙上发下来的箭矢，朝着城墙奔跑而去。

    那十余名敢死队士兵则与周围的士兵一同冲向城墙方向，他们冲击的方向是城门。

    城墙上的守将立即发现了直取城门的一部分人，下令所有弓矢集中攻击。

    

