    这边三公主好奇的询问陆天河的同时，贾文才也在一众人古怪的表情中，说出了他斟酌了半年的诗句。

    “鸟宿池边树，僧敲月下门。”贾某脸上露出一丝兴奋的神色，看着陆云说道：“陆兄，就是这句了，贾某想了半年，也没有确定到底是用敲还是扣，你怎么看？”

    来了，来了，就是这句！

    周围一群人全都兴奋起来，目光灼灼的盯着陆云。

    “早就猜到是这句诗了，可是当贾文才说出来的时候，还是有一种想要打人的感觉，僧敲月下门，僧扣月下门，这两句的意思不是一样的吗？”

    “贾文才虽然并没有什么恶意，可他这句诗绝对是百园书院最恶心人的挑战了，这两个字虽然意思相近，可怎么能说一样呢，敲字更显得随意一些，说明这说僧人和房屋的主人关系比较好，显得随意一些，可扣就不同的，明显很正式，这句诗的意思就变了，很有可能是僧人借着月光来化缘，也就是说，这个僧人和房屋的主人根本就不认识。”

    “是啊，大家都知道这两个字代表的意思，可谁也不能确定到底哪一个更好，更有意境，就连大儒都分不出好坏来，我们怎么能分得出来，陆云又怎么能分得出来。”

    “开玩笑，陆云要是能分出来的话，那岂不是比大儒还有文才，正因为分不出来才好，姑且听他如何说，也能判断他到底是个什么水平了。”

    众人议论纷纷，而陆云门前聚集的学子也越来越多，全都是听到贾文才来找陆云闻风而来的。

    来到陆云门前之后，众多学子果然见到贾文才站在陆云面前，一时间全都跟着兴奋起来。

    来了，就是这句诗，这句让整个百园书院学子都头疼的诗，连同贾文才在内，所有学子看到他就头疼。

    阁楼上，三公主脸上闪过一丝感兴趣的神色，喃喃自语：“僧敲月下门，僧扣月下门，虽然看起来意思相近，可意境完全不同，这句诗确实有意思，连国师都无法判断哪一个字更贴切吗？”

    陆天河苦笑一声，说道：“这就不是哪个更贴切的问题，字一换，整句诗词的意思可谓大相径庭，其实用什么字都好，取决于贾文才到底想表达一个什么意思。”

    一旁的王安轻哼一声，漫不经心的说道：“很明显，鸟宿池边树，又是僧又是月的，贾文才定然想表达孤独冷寂的感觉，而不管用哪个字，这种意境其实已经恰到好处了，无所谓争与不争。”

    “问题是……”陆天河笑呵呵的解释说道：“虽然大家心知肚明，可更明白，书生意气之下，怎能容忍一句诗有两个无法确定的字，所以这半年来，百园书院被这句诗闹得不得安宁，如今却到了陆云这里。”

    “这陆云小子，真的能解决这个问题？”王安脸上罕见的露出好奇的神色。

    陆天河哈哈大笑，意味深长的看着陆云，说道：“说不定真的能够解决，不过……方式可能有点让人无法接受。”

    “怎么讲？”三公主眼前一亮，好奇的看了陆云一眼。

    陆天河笑着说道：“公主看着便是。”

    “陆云小子的表情……有点怪。”王安突然说道。

    能不怪吗，听到这句诗的时候，陆云便吃了一惊，对眼前这个贾某，也惊为天人。

    若不是知道这句诗的典故，陆云还以为贾某也是穿越来到大荒世界的。

    看着贾某脸上不似作假的期待模样，陆云沉吟片刻，欲言又止。

    一群人猛地屏气凝神，伸长了脖子，瞪大了眼睛，一脸期待的兴奋。

    连阁楼上两个大儒和三公主，都停止了交谈，开始倾听陆云接下来会怎么说。

    尤其是三公主，脸上的好奇之色越发浓郁，明显在好奇陆云会做什么选择。

    说实话，这两个字，很难选择，意思虽然变了，可意境差不多，怎么选都没错，可怎么选也都不对。

    这时，陆云忽然打了个哈欠，一脸不耐烦的开口说道：“敲和扣意思一样，怎么用都行，没什么新鲜的，用推吧。”

    说完，不等众人有何反应，转身离开，砰的一声关上了房门。

    “我真的很困，不要来打扰我了，谢谢。”

    没有人回应陆云这句话，但凡是听到陆云所言的，全都浑身一震，呆立当场。

    尤其是贾文才，脸上带着震惊的神色，喃喃自语：“鸟宿池边树，僧推月下门……僧推月下门，原来……还可以这样。”

    轰——！

    一声惊雷原地炸响，在贾文才的上空爆发开来。

    紧接着，四道天光从天而降，照耀半空，整个百园书院都能感觉到这些光华凝聚而来。

    轰轰轰轰！

    四声如同天音一般的嗡鸣过后，四道天光猛地动作起来，灌注进贾文才的天灵之中。

    “这……这怎么可能？”夏侯元目瞪口呆的看着四道天光从天而降，进入贾文才的天灵之中，震撼的连话都说不利索了。

    嗖嗖！

    两道身影出现在贾文才身边，陆天河和王安两人对视一眼，一人伸出一只手，搭在贾文才的肩膀上。

    良久过后，王安深吸一口气，哈哈大笑：“四道文华！”

    一句诗言，四道文华！

    听到王安的话，所有人都倒吸一口凉气。

    阁楼中，三公主神色连连变幻，盯着陆云的房门久久不语。

    咣当！

    陆云的房门像是被鞋子砸了一下，里面传来陆云恼羞成怒的话：“笑笑，笑个屁啊，又是打雷又是闪电的，还让不让人睡觉了？”

    贾文才：“o(?Д?)っ！”

    夏侯元：“o(?Д?)っ！”

    三公主：“o(?Д?)っ！”

    把……把王大儒给骂了？

    眼看着王安怒气冲天，连胡子都竖起来了，陆天河哈哈大笑，一边安抚王安，一边把王安拉走：“不妨事，不妨事，不知者无罪，童言无忌，童言无忌……”

    谁都看得出来，陆天河快乐出花来了。

    这是他的弟子，给贾文才出了一个主意，让他一句诗凝聚了四道文华。

    百园书院，怕是要热闹起来了。

