    

    “你……这生意你也做？”林子聪刷的一下，脸色就沉了下来。自然，他指的是贩卖人体器官。

    莱雪把盒子一扣，脸色也拉了下来，道：“日，这么多年，你这么看我？”

    林子聪脸色又一变，笑道：“谅你也不是这种人。”

    “那是自然。”莱雪翻了个白眼，然后神秘兮兮地又凑过来，问：“你……有没有发现什么？”

    这两个人，不知以前是怎么交往的，但是从态度上看，似乎关系不错，但是又互相防着，着实比较奇怪。龙翼比较好奇，往前凑了凑，希望莱雪能把盒子打开，让他再细细看看，可林子聪却把手压在盒子上，定定地道：“它……没有腐烂！”

    莱雪一拍巴掌，叫道：“对了！嘿嘿，不愧是好哥们，跟我想到一起去了。那小子拿过来的时候，我一看就发现了这个问题。平常的人体眼球，就这么放着，根本过不了多长时间就会腐烂，腐烂了就有味道，况且又是在盒子里面就这么毫无保护地装着，哪里可能连一点味道都没有？没有腐烂，那就说明，这东西不是一个平常的眼珠！我当时就从那小瘪三的手里接了过来，防止那小子反悔。”

    “卖这东西的人……会是什么人？还有，你给了他多少钱？”林子聪问。

    “嘿，这个……你很在意么？”莱雪望了望林子聪手中的盒子，“价钱方面，很便宜。一千多元而已。至于那小子是什么人……我也不需要知道。我这里从来不拒绝人，只拒绝东西。东西有问题，那是我这里没把握好，东西没问题，才能通过我这里进入军部的后勤系统。这是原则，不可改变。”

    停了一下，莱雪拍了拍盒子：“等下，我去拿个放大镜，你可以看看详细的情况，那个才更惊人！”

    莱雪寻来了放大镜，递给林子聪，林子聪细细看去，那眼球不知用什么手段处理过，结构完整，外部竟有一层细细密密的金属网线，将眼球整体包裹在内，其余的东西，他也看不太明白。“我需要把它带回去，细细看看，这里没有东西，也没有适合分析这个东西的人……”

    莱雪笑道：“没问题！如果……再……”莱雪捻了捻手指。龙翼会意，立刻打开公文包，又掏出五张熟食鱼肉的代金券，递到了莱雪的手中。莱雪一拍手中的十张代金券，嘿嘿笑道：“说实话，这东西我拿着也没啥用。送给你，算是没有浪费而已。你也知道，我们这里做久了，见到什么都是不想浪费的嘛……”

    “我自然知道。这个不用解释。不过，最近手头有点紧，要不然，我还真的要在你这仓库里面好好翻一翻，看看还有什么宝贝！”林子聪扭头扫视着那一个个货柜，眼睛里面冒着贪婪的光线，似要把这一个个的货柜通通都看穿。

    天色已经接近中午，行动组队员们还在沉睡。

    李鑫岩虽是人造生命体，且极有可能还是机械生命体，但是也觉得很疲乏，所以也在沉睡。

    看过了提拉特弥斯埋藏自己身体内部的“过往”里面原本属于他的记忆，李鑫岩并不算是十分愤怒，而是有些提不起神来的感觉。提不起神来是悲哀么？好像也不是。这感觉像是一种凝胶，把他陷在里面，有种透不过气的感觉，十分难受。透不过气，就有些昏昏然，于是，大家睡觉的时候，他也就睡了。

    这一睡，莫名就出现了佟丽娅。

    梦里的佟丽娅更像那个医院里的小护士，更像那个在山顶上压在他身上的、看起来有些固执、放纵，但更多的是照顾人的小护士，而没有记忆中的那种高贵的感觉。梦里的小护士依旧很主动，凑上来，捏他的胳膊，捏他的腿，正捏着突然有人在他耳边叫道：“快醒醒，机械兽来了！”

    李鑫岩一个激灵，立刻醒了过来，虽然腿上的伤还没好透，可是已经不影响他的行动了。

    行动组藏身在一座山丘的顶端，这里蚊虫少，机械兽上不来，比较安全。

    趴到悬崖边上往下看去，三三两两的机械兽正从远处走来，带起的扬尘缓缓飘起来，远远地就可以看见。

    这到底是什么队伍？

    机械兽群正规队伍，从来都是一群一群的，很少见道三三两两地行动的机械兽。如果说这是赶来支援太空飞船的战斗的，那么也应该是成建制的团队才对，不应该是这样三三两两的走着的。另外，方向也不对。巨舰去的方向是西方，而这些机械兽行进的方向，则是自西往东的。在等一等，走近一些，更多的疑点又冒了出来，这些机械兽，竟然似乎都是带伤的！有几只，还是断了腿的，行动组众人有些不相信，一边低声讨论着，一边抹了抹眼睛细看，的确，有的是断腿的！

    更令人惊讶的还在后面，三三两两的机械兽一个个靠近，有一个个走远，数数数字，竟然有四百只左右！四百，都已经是平常一个战役里面机械兽出动的全部数量了。

    西边发生了什么？谁有这么强的战斗力？机械兽这么大的损失，受损伤的都有四百只，那么加上死亡的，该是多少？机械兽超过四百只的伤亡，必然是发生了大的战役，那么人类那边又是投入了多少战力？这场战争的胜败如何？

    好多谜团啊。

    “切，这跟我们又有什么关系？”杨波涛翻了个身，枕着胳膊看着天，道。

    “没关系，看看也好啊！至少看着，高兴！”斯特罗格说道。他晒了一上午的太阳，能量早就充满了，说话力气自然强壮了不少。“嗨，你一个机械战士，看见自己人受了伤，倒是高兴得很嘛！”杨波涛咬着草根，笑道。斯特罗格长长叹了一口气，道：“虽然我是机械战士，但作为一个被圣城迫害成叛徒的机械生命体，看到他们痛苦，就不能高兴一下？”

    杨波涛觉得斯特罗格这话有点味道不对，赶紧道：“唉，现在啊，这高兴的事情太少了，难得高兴一下，管他什么原因呢！同喜同喜！”

    既然机械兽这都是受伤了在撤退，也就没什么危险，加上大家又隐蔽在高出，机械兽不可能发现，众人都在闲侃，也就没有什么忌讳。

    李鑫岩却和吴坤一道扒悬崖跟前，久久望着走了很久都还没走完的三三两两的机械兽，似乎看个没够。

    “金石头，在想什么？看过电影了，电影里面的事情不管好坏，那都是过去，我们要面对的是未来，未来需要改变，这种改变才是不再重复过去的唯一解决方式！”吴坤半是自言自语，半是对着李鑫岩叹道。他以为李鑫岩还沉浸在那些记忆里面，这称呼倒是他新琢磨出来的。

    吴坤私下里大概跟斯特罗格闲聊过，对于李鑫岩的过去，有了些了解，加上自己所知道的李鑫岩的材料，他知道，李鑫岩现在心情并不好。作为队长，他不能坐视不管。

    可李鑫岩却似乎没听见他的话，也是半自言自语，半对着吴坤，指着机械兽们问道：“你说……这些机械兽受了伤，他们会去哪里？”

