    巫浩出招又狠又阴，恨不得以最快的速度将孟凡击毙。

    仔细看，巫浩眼睛通红一片，就好似被什么东西控制住了般。

    抱着这分疑惑，孟凡并没有正面出招，而是观察着巫浩的反应。

    正面出招，他们相差的实力过于悬殊，只会让他陷入被动之境，巫浩的反应让他琢磨不透，倒不如先仔细观察观察，说不定能找到好时机反杀。

    场上，这样的一幕便由此出现。

    巫浩的攻击越来越凌厉，竭尽全力，招招致命。

    孟凡像个泥鳅般灵巧的躲避着一切的攻击，偶尔有几招格外致命的招式，也被他灵巧的躲过去，看似轻松，实际上孟凡心中慌急了，巫浩就好似个野兽般，越发的嗜血，而他就像是猎人手上的猎物，猎人拼尽全力也要将他杀死。

    孟凡一边躲避着巫浩的攻击，一边在心里飞速的思考着对策，他必须尽快找出巫浩的弱点才是。

    一开一会，你追我躲，渐渐地时间又流逝了一盏茶的功法。

    场上打的激烈，场下看的心惊。

    花蓉蓉捏着拳头，额头上细汗涔涔，小脸透着紧张的白，碎碎念道：“凡哥哥一定要赢啊！”

    不赢的话小命就搭进去了！他们南寨已经折损了五名弟子，若是孟凡再出事情她简直不敢想，凡哥哥是他们南寨的救星，千万不能有事！“爷爷，凡哥哥打得过巫浩吗？”

    花蓉蓉不傻，看了这么久也明白了巫浩的实力，虽然她不知道巫浩的实力究竟是怎么提升这般快的，毫无疑问，定然是用了一些特殊甚至是阴邪的方法。

    现在的情况显然就是凡哥哥这边吃亏，两人差距的太多，她不确定凡哥哥是不是巫浩的对手，但她非常希望凡哥哥能赢！少女转头望向身旁满脸沟壑，沧桑的老人。

    老人犹如一个雕像般稳坐在那里，看不出悲喜。

    老人听见少女的声音，身体动了动，目光如同鹰隼般紧盯着场上，半响后道：“能不能打得过就得看那小子自己了。”

    北寨的人全部用了阴邪的方法提升了自己的实力，尤其是巫浩，提升的最多。

    就算是用阴邪的方法强行提升自己的实力也要看天赋，巫浩的天赋并不低，在北寨目前出战的六个人来看，巫浩的天赋是最高的，这也是用同样的方法，巫浩能将自己的实力强行提升到劫生境初期，整整跨越了两个等级。

    但，不属于自己的终归是不属于自己的，强行提升实力有副作用，再不适用功法的时候没有影响，但一旦使用，尤其是像巫浩这般不要命的使用，副作用会出现的很快，副作用一到，巫浩就等会于一只蚂蚁，只要是个练家子，都能轻易的捏死巫浩。

    但前提是，能等到巫浩的虚弱期到。

    若是坚持不到的话，死亡的便是孟凡。

    “啊？

    什么叫看自己啊爷爷！爷爷你说清楚点好不好！”

    花蓉蓉一脸的不解，只好拉着老人的手询问，谁叫她担心孟凡呢，若是不问清楚她都不敢往下看了，生怕凡哥哥出事。

    老人见花蓉蓉担心孟凡，也没继续卖关子，毕竟是自己的宝贝孙女，哪有不疼爱的道理，慈祥的笑了声，解释道：“孟凡这小子现在在打游击战，想必也是看出来巫浩的问题，他只要能坚持下去，等到巫浩强行提升实力的反噬期，便能轻而易举的赢下比赛。”

    闻言，花蓉蓉明白的点了点头，哦了声又继续担忧的望着场中，粉拳紧紧地捏在一起，心道：凡哥哥你千万要坚持住啊！场上。

    孟凡并不知道下面人的想法，他只知道，巫浩的攻击越来越凛冽，但也是即将到临界点，巫浩这才恨不得使出所有的力气，争取早一分击杀他。

    你追我逃的战略下，孟凡也大致摸清楚了，巫浩的实力虽说提升到了劫生境初期，但这也是有代价的，虚弱期！他敢肯定，巫浩的虚弱期即将来临，不然不会这般迫不及待的想要杀了他。

    发觉这一点，孟凡将更多的真气运转到脚下，更加灵巧的躲避着巫浩来势汹汹的攻击。

    孟凡躲来躲去，让巫浩心中的郁气堆积，双目通红一片，泛着骇人的血丝，咧着嘴大吼道：“孟凡你特么是老鼠吗？

    躲来躲去！是不是男人，是男人就跟我好好打一场！”

    巫浩急了！彻底急了！他有预感，他的虚弱期马上就要来了，一开始他是抱着一掌拍死孟凡的打算出招的，哪想着孟凡就跟个泥鳅般躲来躲去，任凭他如何攻击都碰不到他，就连他的蛊虫都没办法接触到孟凡。

    见鬼了！见鬼了！不行，他必须要让孟凡和他正面对决！孟凡要是再这么躲下去，等他虚弱期一到，是个人都能杀了他！然而孟凡根本就不吃这套，巫浩表现得越急，说明他虚弱期来临的时间就越近，能不费吹灰之力干死敌人，为何要受苦受累。

    他又不是傻子，才不干这么累死累活的事。

    孟凡停下脚步，一边注视着巫浩的动作，一边凝聚着真气，随时随地准备跑路。

    孟凡停下的那一刻，巫浩以为他的激将法成功了，心里正准备狂欢，哪想着孟凡下一句话差点没将他气死，“老子是不是男人不用你说！巫浩，你该不会是没招了吧，有种追上我，我就和你正面对决！”

    说完，孟凡身形便化作一团虚影，围着巫浩转了起来。

    该死！该死！他的激将法失效！孟凡根本就不吃他这一套，怎么办，该怎么办！他的虚弱期马上就要来了，别说一掌拍死孟凡，他连孟凡的衣角都没有碰到！“啊——”巫浩歇斯底里的嚎叫，然而不管他吼的再大声，他拿孟凡依旧没辙。

    场下。

    见到这一幕，花蓉蓉算是松了口气，看来凡哥哥已经知道巫浩的秘密了，现在只要等凡哥哥撑过去，这样凡哥哥就能赢了，也能为他们南寨扳回一局。

    他们南寨出战到此，出战弟子全部被北寨击杀，这已经成为南寨弟子心中的一根刺，又恨又恐惧。

    若是凡哥哥胜利了，也算是给他们剩下还未上场的南寨弟子们加油打气了。

    

