
　　剑魂带头进入了万族酒店，一位漂亮的狐人族迎接了他们。

　　“一人一份标准套餐。”

　　“好的，你的房间号是35号包间。”

　　狐人族说完后，就把剑魂和张岳等人带入带35号包间内。

　　包间是一个上百平米的大厅，摆放着无数的奇珍异宝。

　　众人入座后，张岳看着二十米多高的顶层，笑着说道：“这个高度是位那一族准备的，有点夸张。”

　　“这是石人族准备的，他们身高一般都在4米以上，也是这个房间所能容纳的极限。上下的那些体型庞大的龙族、泰坦一族、都有专门的神龙殿和泰坦神殿。”剑魂解释道，这里他也陪着朋友来过机会，差不多每次都能看到龙族和泰坦一族。

　　“龙和泰坦族就算了，石人族她们来这里吃什么。”林东好奇的问道，他看作资料，石人族不是都已矿物为食吗。

　　“哈哈，这你就不知道把，在这里石人族是主力消费群体，那些天食族人，竟然可以调配出让石人族为之疯狂的金属菜肴。”

　　张岳听闻剑魂的解释大开眼界，没想到金属还有美味之别。

　　这时候几位狐人族没人端着一个大盘子，上边放着菜肴，这这里是分餐制，每人都有专属的几道菜。

　　剑魂的菜都是青菜萝卜，林东的主要肉类和甜食为主，楚峰和吕恒都是肉类。，张岳的五道菜，三荤二素。天籁小说网

　　这时候还有一盘子的东西吸引着张岳的注意。

　　“这些软体金属都是谁的，咱们这里还有别人那。”张岳看着那一大盘子的软体金属说道。

　　这时候神铁巨盾传来一道信息，有人，这这些是为我准备的，快放到我身边，味道简直是香极了。

　　张岳放到旁边的神铁巨盾开始抖动。

　　剑魂看着张岳的盾牌羡慕的说道：“神器幼型，本质来说也是属于特殊异族，所以天食族为它准备，也不足为奇。”

　　“有意思。”张岳说着拿过那一盘软体金属倒入到神铁巨盾上边，直消片刻就被神铁巨盾吸收完毕，然后神铁巨盾开始陷入沉睡。

　　“开动吧，这一份标准套餐20积分一份，我平时都不常吃。”剑魂说道，第一次来这里是，那一段时间几乎一半的积分都花在这里，时间长了才克制住自己美食的欲望。

　　张岳几人拿着倒满酒的酒杯，敬了剑魂一杯酒。

　　“谢谢剑魂的盛情邀请！”几人感谢说道。

　　“为老朋友接风不是应该的吗。”剑魂眼中闪过一道精光。

　　敬酒过后，众人都开始对着自己眼前的菜肴开始进攻。

　　张岳花了几个积分对着几人的饭菜坚定了一下，都是一些不知名的异兽材料，对身体和修行都有大大的好处。

　　直到鉴定完，张岳才对吕恒、楚峰和林东等人暗自点了点头表示饭菜没问题，这是几人这段时间已经形成的小默契。

　　张岳夹起仿佛是红烧肉似的肉块，放入嘴中，开始品尝着被吹上天的天食族菜肴。

　　当吃完第一口后，张岳眼睛就凉了起来，太美味了，张岳可以确定从小到大他没有吃过这么美味的菜。

　　那种美妙的感觉一瞬间冲击张岳的味蕾，让张岳的味觉完全被攻陷，让张岳的灵魂一下放空，进入无意识的状态。

　　等张月回过神来，发现桌子上的饭菜已经被张岳全部吃光，出了剑魂还稍微正常一点，吕恒等人全部都处于灵魂放空状态。

　　10分钟后，剑魂和张岳等人已经出现在万族酒店门口。

　　“仿佛吃了一顿美味的大餐，又好像没吃，只是肚子中的饱腹感告诉我这是真的。”林东摸着肚子说道，刚才的感觉太奇妙了，只是吃了一口小蛋糕，然后自己在回过神来东一全部都已经被他吃光了。

　　对于林东说的感觉，众人表示赞同。

　　“慢慢习惯就好了，我也是吃了好几次之后，才能完整的享受其中的美味。”剑魂笑着说道。

　　随后剑魂又对着张岳说道：“岳哥，我现在把积分转给你，我说话算数。”

　　“算了，那时候是开玩笑，咱们都是朋友了，怎么还会这么坑你。”张岳有点心疼的说道，所谓伸手不打笑脸人，张岳索性就就没有要剑魂的积分。

　　“张岳兄弟，积分索然重要，但是我们兔人族不是说话不算数的小人，积分必须给你。”剑魂说着就把积分转了过去。

　　正在这时候，张岳等人看向天空，只见一只30多米长，通体金黄的巨龙飞进了万族酒店。

　　“龙族也是这里的常客，刚才那只是黄金圣龙，是万族战场的龙族老大。”剑魂介绍道。

　　张岳回过神来，感叹说道：“那就是真正的龙族。光凭借的龙威，估计就能弄死一大片人。”

　　刚才那一瞬间张岳感觉那一丝淡淡的龙威，已经不次于他盾势的压制力了。

　　“没想到竟然有幸在这里能看到真龙，今天运气不错。”楚峰说道。

　　但随后的景象更加的让人震撼，泰坦一族、天使神族、神族、月之精灵一族、太阳精灵一族、玄金虎一族、死灵一族。

　　那些在诸天世界耳熟能详的顶级种族一一出现在万族酒店，那如渊如狱的气势，压得众人喘不上起来，只到许久过后，众人才松了一口气。

　　“今天是什么日子，顶级种族都过来了。”

　　“是不是又有机械组扫荡。”

　　“是不定是虫族那。”

　　“你不用操这个心，留好保命的积分，到时候有消息直接回到诸天世界。”

　　在万族酒店门口的异族都议论纷纷。

　　此时张岳神情围微变，想到了月小萌给他发的消息，这些顶级种族聚在一起，应该是太商讨进攻那只虫族的事宜。

　　“按着资料分析，估计这次又有什么比较难缠的虫族或者机械族，这些都不是咱们应该操心的，天塌了有他们顶着。”剑魂语气轻松的说，自己在万族战场的族人没几个，还都是独行侠，到时候让他们之注意一点就可以。

　　“如果他们在一起攻打虫族失败了，怎么办。”

　　“凉拌，到时候一有准确的消息，立马趁万族战场没有锁定前，回到诸天世界就可以了。”

　　“锁定是什么意思。”

　　“当万族战场提前有50%的异族退出后，万族战场就会锁定，禁止任何异族提前离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十七章 顶级种族的聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 