    等满宝从屋里出来时，恭王已经穿好了衣服躺在了榻上，整个人就跟才被水里捞起来一样。

    明达和长豫立即上前关心的问，“我三哥怎么样了？”

    满宝一脸的伤心，深深的后悔道：“恭王殿下他……他小腿骨折了。”

    “啊？”明达小脸怒气升起，生气的道：“太子哥哥太过分了。”

    满宝却更伤心的摇头道：“不是和殿下切磋骨折的，是恭王殿下他踹桌子的时候折的。”

    明达和长豫：……

    明达这才想起来今天一早三哥还跟着他们一起从山门处走上来呢。

    伤筋动骨在这时候可是大伤，明达很是忧虑，“那怎么办，三哥以后会不会瘸？”

    满宝道：“我给摸了一下，骨头没错位，折得也不是很厉害，接下来的两个月他只要不乱动，不会瘸的。肯定能恢复成以前什么样，现在还什么样。”

    为了以防万一，满宝还付了积分让科科仔细的扫描过呢，他断开的那节骨头没有错位，而且还黏连了一部分，不过再多动一动，那骨头肯定会断开错位的。

    满宝认真的看着明达和长豫道：“一会儿你们安慰安慰恭王殿下，让他一定要注意，不然真的会瘸腿的。”

    明达脸色微微发白的点头。

    俩人立即进去看恭王，满宝则吩咐宫人去找些木板来，她要给恭王固定腿，等把人抬回行宫她再动手治疗。

    她手上的药不够。

    等人都走了，白善这才看了眼在屋里和恭王说话的两位公主，压低了声音问满宝，“恭王何至于失态如此？”

    满宝很忐忑的揪着手小声道：“我和太子一起气的，我也没想到平时看着奸诈容忍的恭王会一下炸了。”

    炸了就炸了，竟然还受伤了。

    气一气，最多伤肝伤气，那东西在身体里，除了太医谁看得出来？

    可伤在身上就不一样了，满宝道：“我已经可以想见，回到京城后我会受多重的罚了。”

    白善也忧虑起来，恭王的腿早不断晚不断，偏在满宝给他治伤时断，甭管她有错没错，失职之罪是逃不掉了。

    白善便悄悄看了一眼屋内，压低了声音道：“趁着罪责还没有更深，你先缓一缓恭王的怒气，至少让他回京时不要告你的黑状。”

    满宝一脸忧伤的道：“这可怎么缓呢，我们一直势如水火，刚才气的人，现在去讨好，你觉得可能缓和吗？”

    白善蹙眉想了想，然后摇头，“不可能。”

    满宝眼泪都要漫上来了，这还是她当太医以来第一次如此大的失误呢，果然莫老师说得对，作为大夫，要和病患搞好关系，如果实在搞不好，那就不偏不倚，只做该做的事儿。

    她之所以有今日之祸，就是做了不该做的事，做了偏倚之事。

    白善见她这样，便叹气道：“先给他治伤吧，接下来两天别惹他生气了，我一会儿去找禁卫军，让他们给恭王准备马车。”

    既然和解已经不可能，那就只能尽量减少恭王接下来可能累积起来的怒气了。

    好在他们还有两天的时间，两天之后，他的怒气应该也消一些了吧？

    一旁的白二郎挠挠脑袋，问道：“刚才太子和恭王吵什么，怎么吵成了那样？”

    白善也看向满宝。

    满宝就叹息了一下，小声将刚才里面的事儿大致说了一下，然后道：“我看太子殿下怒气冲冲，最后那句与其是在骂恭王，倒更像是在骂自己，也不知是想到了什么。”

    白善便若有所思起来，他安抚满宝道：“你先去给恭王治病吧，我去安排车架。”

    满宝忧伤的点头，见白二郎跟着白善一块儿去了，便深深地叹息一声，转身回屋面对恭王。

    恭王已经和缓了脸色，对两个妹妹道：“并没有大碍，难得出宫一趟，你们该怎么玩就怎么玩去。”

    长豫从小没少被恭王关照，闻言眼泪就下来了，拉着恭王的手道：“三哥，我们还是在这里陪着你吧。”

    恭王可不想让她们陪，她们在身边他还得强忍着疼痛应付，她们不在，他想发脾气就发脾气，哪有那么多顾忌？

    因此他用力反对，便对红着眼眶的明达道：“你身子不好，这次出宫本就是要给你散心的，我这不是什么大伤，还是去玩吧。”

    说罢，他掀起眼眸看了一眼周满，切齿道：“何况，这不是还有周太医在吗？”

    明达和长豫一起回头看满宝。

    满宝正在心里思考怎么给恭王治伤，见三人一起看着她，便点了点头道：“你们去玩吧，恭王这里有我呢。”

    明达迟疑了一下才起身。

    满宝便和她们一起出去，对站在一旁瑟瑟发抖的两个内侍道：“我正好要准备些东西，你们出来，我吩咐你们去拿。”

    两个内侍都没敢抬头看恭王，直接就跟着满宝出去了。

    满宝特特将明达拉到一旁道：“你那缺不缺人，要不要把这两个内侍带走？”

    明达便看过去，这是三哥被禁足后宫里另外给他调派的小太监，她很少看到他们，应该是平时只在外面跑跑腿，递些东西的。

    虽然她不知道屋里出了什么事儿，但以这动静和满宝连门都不让他们进去的样子，应该是三哥很不好的状态让他们看去了。

    若是太子哥哥，她倒不怎么担心，就算他们看见了太子哥哥的丑态，最多也是被调到别的宫殿去，可三哥……

    他们恐怕会被找借口处理掉。

    明达素来细心和贴心，对上满宝眼中的祈求，她便叹息一声后点头，“三哥受伤了，身边需要几个贴心一些的人，我从我身边调两个人过来吧，这俩人就去我那儿听吩咐。”

    满宝松了一口气，拉着明达的手道：“多谢你了。”

    明达笑道：“何至于此。”

    她想到了什么，笑容微顿，拉着满宝的手：“等回到宫里，我和你一起去见父皇吧。”

    满宝想了想后摇头，“算了，你要是去了，陛下说不得会更生气的。”

