    金蛟岛的元婴老祖们多次搜寻无果，最终不得不又放弃，不过小规模的搜索仍在继续，并且要持续很长的时间。

    而千群岛链那边，飞灵海域的魔道修士始终没有冲出出来。

    不知道的人还以为是附近海域的仙道势力表现的太过强势，将那些魔道修士给吓着了，以至于迟迟不敢冲出来。

    知道的人则非常清楚，那些魔道修士之所以迟迟不冲出飞灵海域，并不是附近海域的仙道势力有多强，而是因为离去的白骨老祖与血魔老祖迟迟未归。

    正道那边可是有着五大派的元婴老祖做依靠，他们若是没有靠山的话，还真不敢霍乱整个千群岛链北段。

    只要魔道修士不冲出飞灵海域，五大派就不能出手，飞灵海域附近海域的仙道势力就只能与魔道修士干耗下去。

    一年后，万群岛链南边的破碎海，完全恢复的白骨老祖再次拜会合欢老祖。

    刚一见面，合欢老祖就笑道：“两位道友恢复的很不错嘛，这次是向我告别的？”

    血魔老祖冷笑一声，“我们来世看到了五大派的修士，估计金蛟岛上的那几个家伙已经知道合欢宫在破碎海的消息，这里已经不是安全之地了，劝你还是跟我们走吧。”

    合欢宫虽在破碎海，却只是在破碎海的最外围。

    至于更深处，北海修仙界无人敢去。

    “你是想让我跟你去千群岛链，给你们两个当打手？”

    血魔老祖笑道：“不忙着回千群岛链，先向西去见几个妖族妖王。”

    闻言，合欢老祖一愣，“会见妖族妖王，你们是打算与妖族合作？”

    “谈不上与妖族合作，只是和他们手底下的人族傀儡们合作，我们只有两个人，难免让那些畜生看低了，有道友同行，也能让我们说话更硬气些。”

    白骨老祖握着白骨杖，空洞的眼睛盯着合欢老祖说道。

    合欢老祖想了想，她最近也发现破碎海内来了五大派的修士，就算五大派尚未确定合欢宫的具体位置，也绝对清楚合欢宫就在破碎海，找到具体位置只不过是时间问题罢了。

    换而言之，留在这附近已经很不安全了。

    想到这里，她点头道：“好，我先跟你们去拜会那几位妖族妖王，然后整个合欢宫的人在随你们返回千群岛链。”

    听到这话，血魔老祖心中才痛快了。

    随后，合欢老祖向手下交代一番后，才同白骨老祖和血魔老祖向西而去。

    妖族开辟了两处战场，第一处是与东部人族的战场，第二处与西部破碎海中的古兽的战场。

    其中第二处战场打的最为激烈，牵制住了妖族三分之二的实力与精力，剩下的三分之一实力与精力才用在了与人族的大战。

    东部战场的妖族最强者是三首妖王，他当初因夺取化神期功法的事情，遭到了人族五大派元婴老祖的算计，受了很重的伤。

    用了数十年的时间，他才完全恢复，如今正在闭关冲击化神期。

    除了他以外，西部战场的两位大妖王同样在闭关冲击化神期，以至于最近数十年里，妖族与古兽之间的战斗，妖族只能被动防守。

    妖族有三尊大妖王闭关冲击化神期，而人族一方只有紫云宗云太老祖，以及真玄宗浮云老祖，两位元婴后期的大修士在闭关冲击化神期。

    两族都争着最先出现化神期修士，所以在这段时间之内，两族之间只可能爆发局部小战争，绝不可能全面开战。

    真正的两族全面大战，还需要等到某一族出现化神期修士。

    三首大妖王闭关了，也就是说，东部战场真正做主的变成了那些有着元婴中期修为的妖王。

    白骨老祖一路向西，最先要拜访的是金蟾妖王。

    他拥有着堪比人族元婴中期修士的修为实力，乃是在东部战场中拥有很高的话语权的一位妖王，且金蟾妖王培养了不少依附自己的人族势力与个人修士，所以是魔道最适合合作的对象。

    妖兽一旦化形了，便想过上人类的日子。

    金蟾妖王也不例外，霸占了一座长宽均有数百里的岛屿，供自己的族人栖息。

    他则占据着岛中部的一座高山，那高山之上连绵的石头殿宇，且每座石头殿宇都异常的大。

    白骨三人刚赶到此岛，便被岛中部高山上的金蟾妖王察觉到了。

    便见一道人影自那中部高山急速飞来，几个眨眼间就站在了三位魔道强者的前面。

    金蟾妖王有着一头金色的长发，相貌英俊，看不出一点而妖兽的特征，看样子是化形很成功。

    他穿一身金黄色的绸缎衣裳，腰间挂着一枚铜钱，眼睛在三人身上游走，最终停留在了妖娆的合欢老祖身上。

    “敢问这位人族仙子芳名。”

    他一副绅士的说，合欢捂嘴微微一笑，“奴家名叫合欢。”

    “原来是合欢仙子，当一个美妙的名字，在下非常的喜欢。”

    “不知合欢仙子此来是为了什么？”

    合欢老祖咯咯一笑，“我们正是为了金蟾妖王而来。”

    “哦？还请三位人族道友到我金蟾岛一叙。”

    说着，金蟾妖王就伸出了手，合欢老祖顺势将自己的手放在了上面，两人就这样向着金蟾岛中部的高山而去。

    白骨老祖与血魔老祖相互看了看，点了点头，便也跟了上去。

    他们刺来就是为了金蟾妖王，如今对方主动邀请，他们没有回绝的理由。

    而金蟾妖王对自己的实力也很自信，认为即便眼前这三个人类修士联手，也不可能是自己的对手，所以放心大胆的邀请三人到自己的金蟾岛。

    很快，三人就随金蟾妖王到了中部高山的行宫，也即金蟾妖王的金蟾宫。

    宫外是一个长宽数里的广场，乃是平常金蟾妖王接见妖兽的地方。

    广场后方的大殿内，金蟾妖王与合欢老祖坐在一起，好似完全忘记了坐在下手两边的白骨老祖与血魔老祖。

    半晌后，白骨老祖咳嗽一声，“咳咳。”

    声音在宽敞的石殿内回荡，显得格外的清楚。

    金蟾妖王依依不舍的转过头，看向白骨老祖，呵呵一笑道：“三位道友不是人族五大派的修士。”

    白骨老祖问道：“金蟾妖王是怎么看出来的？”

    “若是人族五大派的人，见面不与我大打出手就是好的了，又怎么敢放心来本王的金蟾宫呢。”

    合欢老祖笑道：“大王果然聪明，那猜猜我们是上面人？”

    闻言，金蟾妖王想了想，笑道：“听闻最近人族魔道中出了三个元婴期修士，想来应该就是三位道友了吧。”

    合欢老祖咯咯一笑，“大王猜的真对。”

    “三位道友来找本王，不知所为何事？”

    血魔老祖当即道：“我们此来是与金蟾妖王合作，共同对付五大派。”

    “哦？找本王对付五大派，三位道友可也是人族啊，而本王可是妖族。”

    金蟾妖王有些不相信血魔老祖所说的话，人族修士是个什么德行，他活了那么长的时间，心中还是很清楚的。

    旋即道：“人族中有句话说的好，非我族类，其心必异，你们叫本王如何相信？”

    血魔老祖见金蟾妖王确实是不相信，赶紧保证道：“金蟾妖王放心，此时千真万确，我们绝不敢欺骗妖王。”

    金蟾妖王道：“就算是真又如何，三首妖王早已下令，不得与人族开战，本王可不会违背三首妖王的意思。”

    他没有明说三首妖王为何下达这样的命令，可这三位元婴老祖心中清楚为何三首妖王会下达那样的命令。

    白骨老祖道：“我们不需要妖族卷入到与五大派的战争中来，只希望你培养的人族修士同我们一起反抗五大派，若有需要的话，也请金蟾妖王到时候能出手。”

    金蟾妖王皱眉沉思，过了一会儿，便也点头同意了。

    “好，本王同意了。”

    三首妖王只是不想与人族全面开战，若紧紧只是元婴期修士与妖王之间的大战，那还是可以的，就更不用说妖王们培养的人族修士了。

    妖王们培养的人族修士就相当于炮灰，除此之外，做一些低阶妖兽不能做的事情，毕竟妖兽只有到了化形期，也即元婴期行为才能跟人一模一样。

    随后，金蟾妖王唤来三个人族金丹期修士，刚来到殿内，便对着金蟾妖王见礼道：“拜见大王。”

    “免礼。”

    “谢大王。”

    “这三位是你们人族魔道中的前辈，之后你们就随他们去吧，配合他们的行动，给五大派一些教训。”

    三人齐声道：“是。”

    金蟾妖王又对白骨老祖道：“道友，他们掌管本王在东部人族暗中培养的势力，会全力协助你们的，若遇到了什么麻烦，只要知会本王一声，本王就会赶来支援。”

    白骨老祖点头道：“多谢金蟾妖王相助。”

    金蟾妖王摆了摆手，“哈哈，这是对我们双方都有利的事情。”

    金蟾妖王也有自己的打算，人妖妖族若不爆发大战，妖族实力增长的同时，人族的实力也在增长，且以近几百年人族实力增长的速度来看，人族实力增长的速度要强于妖族。

    也就是说，这样下去的话，人妖两族的实力会越来越近，这对妖族来说极为不利。

    既然人族内部出现了正魔之争，那就借此机会，让人族内部的这场动乱来的更大些，内耗的越严重越好。

    白骨三人离去时，合欢老祖与金蟾妖王依依不舍，看的血魔老祖都想打人了，要不是打不过金蟾妖王，估计早出手了。

    随同三人的离去的还有金蟾妖王手下的三个金丹期修士，他们将带白骨三人去拜访别的妖王，为了方便三人行事，金蟾妖王还特地给各地妖王写了一封信。

    到时候，只需要将这封信交给拜访的妖王看，那些妖王就明白了金蟾妖王的意思，对白骨三人给予方便，从而消弱人族内部的实力。

    三位元婴老祖先后拜访了十几个妖王，其中也有像金蟾妖王这般的元婴中期妖王，个别妖王不待见三人，可当他们拿出金蟾妖王的信后，那些妖王反而变的积极起来，就差点儿跟三位元婴老祖回千群岛链。

    估计这些妖王也从金蟾妖王的信上，看明白了金蟾妖王的用意，明白这是在消弱人族的实力。

    他们仇恨人族，自然愿意看到人族实力大减，所以就变得积极起来。

    白骨三人此行可谓异常的顺利，不仅得到了那些妖王培养的势力名称与位置，还得到了妖王们的承诺，当真是收获满满。

    离开妖族领地时，跟随三人的金丹期修士就已经达到了十余人。

    合欢老祖回了一趟破碎海的合欢宫，在她的施法之下，整个合欢宫就然从大海中飞起，赶去与白骨等人汇合。

    原来合欢宫是一件大型飞行法宝，同时还可以浮在海面之上，远远看起来就像是一座岛屿。

    当飞在空中的合欢宫出现在众人面前时，所有人都露出震惊之色，就连白骨与血魔两人也不例外。

    合欢老祖站在合欢宫的主殿内，望着白骨老祖等人，笑吟吟道：“我这法宝的飞行速度，可不比两位道友漫。”

    闻言，随同的一众金丹期修士意动，他们的速度可远远不能与元婴期修士相比，若能乘合欢宫，能省去不少时间。

    “哈哈哈哈，好，就让我们试试合欢道友的合欢宫。”

    说着，血魔老祖就飞到了合欢宫，白骨老祖紧随其后，众金丹真人见此，也都纷纷飞上了合欢宫。

    当上了合欢宫，这些来自妖族妖王手下的人族金丹真人们瞬间大开眼睛，每个人都被好几个美若天仙的女修围住，那些女修使用诸般手段勾引他们，让这些金丹真人心中欲火难耐，只得找这些女修泄泄火。

    合欢宫在万群岛链飞行时还比较小心，不愿暴露行踪被金蛟岛上的正道修士缠上。

    但出了万群岛链后，则瞬间全速向着千群岛链赶去。

