    第53章 这背后的高人到底是何人？

    然而不想手刚摸上去，体内灭世黑莲中的先天之气突然便向着仙石内涌去，便就仿佛在被吸血一般，瞬间也让秦天再次忍不住激动，难道真可以让孙悟空提前出世？

    身后菡芝仙依旧沉浸在《大品天仙决》的修炼功法内，仿佛第一次发现原来竟还可以如此修炼一般，完全是无意识陷入闭关中无法自拔。

    同时秦天眼看孙悟空似乎真要提前出世，则也大手望空一撒，顿时便即是二十四颗定海神珠化为无形，笼罩花果山巅。

    不然万一再来个石破天地惊，则绝对会惊动碧游宫通天教主，火云宫伏羲神农，同样天外娲皇宫圣人女娲娘娘，天庭的昊天玉帝，玄都山玄都洞八景宫老子，昆仑山元始天尊，西方灵山两位无耻的圣人教主。

    不收披毛戴角、湿生卵化之人为徒？几位圣人只怕都会第一时间赶来，那还有自己什么事？那元始天尊要教孙悟空日行数千里的纵地金光术吗？

    而以先天灵宝二十四颗定海神珠笼罩花果山巅，则绝对可以掩盖住孙悟空出世的石破天惊，还有那目运两道金光，射冲斗府，一眼望穿天地！

    要万一望到那玄都山，望到那那昆仑山，再望到那西方灵山。

    于是瞬间秦天也再次忍不住激动心念电转，难道自己签到《大品天仙决》、《七十二变》、《觔斗云》都是为孙悟空签到的？

    同一时间朝歌。

    司天台。

    王叔比干忍不住叹了再叹。

    微子、箕子两位王叔也不禁看得无语，那西伯侯姬昌还真够倒霉的。

    西岐内应的胶鬲、杨任、梅伯等人都是恨到咬牙，那帝辛怎能如此卑鄙无耻？君候救了其大商的气运，救了大商历代先王的灵位，其却将君候供出来，言什么都是君候之‘功’！

    骷髅山石矶娘娘也再一次普通仙衣麻裙出现了，自根本不需要挤进司天台前的人山人海中，远远却就能看清司天台照墙上的崆峒山灵宝大法师。

    那阐教十二金仙道德弟子标志的锃亮大脑门，都是跟掌教大老爷老子一样微胖的体型，脑袋四周再在头顶扎一个发髻。

    竟然真是那灵宝大法师？

    斗笠纱巾下，石矶娘娘忍不住美眸震惊古怪不敢置信，那阐教莫非真是左道邪教？如果不是左道邪教，又怎会干此卑鄙阴险之事？

    突然一个熟悉的声音再传来道：‘可又是石矶姐姐？’

    只见又是火灵圣母。

    石矶娘娘也不禁微点点头，两人再次走到一起。

    明显同样的斗笠纱巾下，火灵圣母也忍不住美眸古怪不敢置信道：‘竟然还真是那灵宝大法师。他阐教总言我等截教为左道，不想竟尽干此阴险卑鄙之事。

    倒不愧那大商君主给其阐教的左道邪教之名，倒是给我等都出了一口恶气。如此就是那大商君主给其阐教打上左道邪教之名，那大师伯二师伯也都只能认下。’

    石矶娘娘则也美眸不禁古怪道：‘看来这大商背后，却是有一位高人，不知究竟是何人，竟敢连杀那阐教下两人，只怕此时那二师伯脸色……’

    然而还不等话音落下。

    只听远处却又传来一豪爽动听女子声音道：‘可是石矶妹妹、火灵妹妹？’

    但见同样的麻裙斗笠纱巾装束，只因为洪荒女仙在人间都实在太美，却也不得不稍微掩饰一下，正是三仙岛三霄娘娘之一的碧霄娘娘。

    结果不等反应。

    只见四周峨眉山赵公明道兄，九龙岛王魔四位道友，同样很早便拜在金鳌岛的吕岳道兄，包括金鳌岛十天君，竟也都是各种装束的聚集过来。

    司天台上。

    两个同样大脑门锃亮的白发苍苍尸体，对于截教下的练气士自都不会看错，绝对正是那阐教下云中子、灵宝大法师无疑！

    两个老货竟然真是一个偷偷摸摸来司天台题诗冒充天数，然后被天谴而死，另一个放火烧的大商太庙重屋，大火都还没有灭，同样被天谴而死。

    于是一众人聚在一起，心中也都是忍不住震惊诡异不敢置信了，这大商背后明显有一位绝对的高人！修为绝对不在赵公明、三霄娘娘、多宝道人、金灵圣母等人之下。

    因为没有足够强大的修为，则绝对不敢如此连杀阐教下两人。如此圣人大教的因果，眼下却就是赵公明也不敢杀阐教下仅有的十几个白发苍苍老货弟子。

    而未来哪怕就是大兄赵公明被阴死，三霄娘娘也都只是削了阐教十二金仙的修为，而没敢杀阐教十二金仙道德弟子一人。

    结果三霄娘娘却两个被喜欢杀晚辈弟子不要脸的元始天尊狠辣绝杀，一个又被老子压在昆仑山麒麟崖下。

    如此不惧那老子元始天尊两位圣人大师伯二师伯，敢连杀阐教下两个道德之士弟子的高人，明显绝对不是截教下弟子。

    也正是让赵公明、三霄娘娘都忍不住震惊的，这大商背后的高人究竟是什么人？如此魄力只怕整个洪荒也没有第二人！

    而截教众大仙练气士的聚集朝歌，同样引起了上古妖族大能孔宣的注意。

    但所有人都不知道的。

    只见司天台前的人群中，却还站着一个同样白发苍苍的关键人物，却正是提前了七年下山的姜子牙！结果看到照墙上订着的两位道兄身影，自同样不可能认错，整个心理也都不由一下崩溃了。

    ‘那钟南山云中子道兄，不是洪荒有名的悲天悯人练气士吗？为何竟是如此的阴险卑鄙，偷偷往朝歌司天台题诗冒充天数，欲掀起天下兵戈之乱，结果却被天谴而死……

    还有那崆峒山灵宝大法师道兄，不也是同样一心怀慈悲的练气士吗？为何竟如此卑鄙无耻的偷偷前来火烧大商先王的灵位？

    师尊好像说成汤合灭，周室当兴，就连师尊都如此说，两位道兄来做如此之事，又怎会有假？

    难道这一切的背后，竟都是那位师尊……’

    司天台前无数的人围满，但姜子牙却已听不到任何的声音，便就仿佛失了魂一般，昆仑山三十多年所信奉的东西，一下全部崩溃。

    究竟什么是善？什么是恶？什么是对？什么是错？

    无人知道的姜子牙心理崩溃之下却已再分不清。

    然而同样不知道的，几乎就在其身边，也正站着大商君主安排之人，不动声色也忍不住心念电转：‘这就是大王吩咐让看着的姜子牙？跟这左道邪教云中子、灵宝大法师同一教下所出的姜子牙？这不会是吓傻了吧？’

    西岐城西。

    同一时间的羑里城。

    只见也正无数的百姓父老，牵羊担酒，拥道相迎，而欢声杂地，鼓乐惊天，似乎是在‘庆祝’欢迎西伯侯姬昌的到来。

    突然人群中一个苍老微颤的声音大喊道：“羑里今得‘圣人’一顾，万物生光矣！”

    顿时苍老声音落下，无数的百姓也都是跟着一起大喊道：“羑里今得‘圣人’一顾，万物生光矣！”

    紧接阴阴的费仲也不由大声迎着笑道：“‘圣人’心同日月，普照四方，今日观百姓迎接姬伯，非伯之罪可知。”

    就是我费仲阴的你姬昌，你能拿我怎么样？

    费仲、尤浑都是肆无忌惮一脸奸奸的坏笑不停。

    西伯侯姬昌则直接忍不住身体颤抖了。

    同样无人知道。

    与此同时的东海花果山。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢投票支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

