    温惜看着陆卿寒，"送给我的吗？"

    “嗯，喜欢吗？”

    男人将这一枚戒指带到了温惜的无名指上，温惜有些不敢置信，他送给自己戒指。

    戒指跟其他首饰的含义不一样......

    戒指是......

    她看着无名指上的戒指。

    “你怎么知道我的号码。”

    “我女人的号码，我怎么可能不知道。”

    “陆卿寒，真的是送给我的吗？”

    “这是我们一起......在岛上，你亲手剥开的那枚粉珍珠。我当时就想送给你当生日礼物的，但是制作这个需要工期，这个款式是我亲手设计的，全世界，只有一件。”

    温惜忽然胸腔一阵温热暖流，她抱着陆卿寒。

    忽然有些想哭。

    陆卿寒原本以为，她会高兴的，但是看到她要哭了，内心一慌，“怎么了？不喜欢吗？”

    “我很喜欢。”

    “喜欢怎么还哭了。”陆卿寒说着，抬手，修长的手指轻轻的擦了一下她眼角，“我以为你会高兴的。”

    “我就是很高兴啊，高兴的哭。有一个词叫做喜极而泣。”

    温惜抬起头，踮起脚尖，一个轻柔如羽毛的吻，落在了他的下巴上，男人在外面工作了半个月，下巴带着轻轻的胡茬，温惜伸手，摸了一下。

    陆卿寒抓住了她的手，低头下巴轻轻抵在了她的脸颊上。

    蹭了一下。

    温惜觉得有些痒痒。

    往后躲着，“哎呀。”

    这两个月没有碰她，陆卿寒的思念被她一道轻轻呻吟的嗓音给点燃了，他抱着她，温惜轻轻推着她，“你还没吃饭呢。”

    “我现在，只想吃你。”陆卿寒低沉沙哑的嗓音浓浓的响在她耳边，温惜睫毛忽闪着，脸颊闪过一道红晕。

    男人压着她，“这么久不见我，你就不想我吗？”

    “想......”

    两个小时后。

    陆卿寒抱着温惜去了浴室洗澡。

    温热的水流包裹着，温惜的唇瓣红肿着，声音也哑哑的，“你出去，我自己洗。”

    “我帮你。”说着，男人走入了浴缸。

    “陆卿寒。”她的嗓音带着撒娇的意味，声线微微拉长，细腻而柔软的语调，叫的男人心痒痒的。

    从浴室出来已经是一个小时之后了。

    温惜没有想到，陆卿寒竟然这么折腾自己。

    她嗓音沙哑着软调，浑身也没有力气。

    她躺在床上，“你要饿了就出去吃饭，我要睡一会儿了。”

    “温惜，看来你要加强一下体育锻炼了，身体素质有些不过关。”陆卿寒赤裸着上半身，下面裹了一件白色的浴袍，他单膝跪在床上，在女人额头上吻了一下，看着她红肿的唇瓣跟泛红的眼眶，内心一软，“好好，是我不对。”

    “那你出去。”

    “好，我出去，你好好休息，晚上，我带你出去吃饭。”

    “嗯。”

