    何涛淡淡笑了笑。

    直接走上了擂台上，脱下了上衣带上了拳套。

    在众拳手看来，甄华信绝对不是何涛的对手。

    他们都是很想要看甄华信挨揍的样子。

    之前甄华信旁边的女人叫嚣的时候，他们的怒火就已经被点燃了。

    反正甄华信跟这个女人是一伙儿的，甄华信被暴揍一顿，对众拳手来说是一件很解气的事情。

    不过甄华信想的是，在海港城他起码也是排名前五的拳手，而眼前这个人，他根本就没有听说过。

    一个走叶城的后门进来的拳手，没有什么实力还敢跟自己叫嚣，看自己不好好收拾收拾他。

    虽然自己已经很长时间没有参加拳击训练，不过甄华信相信，自己对付眼前这个小子是绝对没有问题的。

    甄华信露出了一丝阴沉的笑容。

    他十分自信的走向了更衣室。

    小姨子在一旁拉住了甄华信的衣角，“华信，来者不善，还是等把叶城叫出来再说。”

    “不用了，我要让叶城看看，我也是有实力的，他推荐进来的人，比不上我。”甄华信朝着小姨子露出了自信的笑容。

    “你别挡着我，看我一会儿怎么把对面那个小子打的满地找牙。”

    “这么瘦小的人就敢跟我打，真是不知死活。”甄华信狠狠的看了何涛一眼。

    便挣脱了小姨子拽着她衣袖的手。

    小姨子见甄华信这样说话，自然也没有再去阻拦他。

    很快甄华信也做好了准备。

    站到了擂台之上。

    甄华信已经好久没有站在擂台上跟人对打了。

    不过，因为他过去的一些成就，他依然对打败眼前这个小子有着十足的自信。

    甄华信端起了拳击架。

    虽然他很长时间没有跟人对打，但是他的某些拳击手的气势还是有的。

    很快他就投入到其中，目光露出了凶狠之色。

    虽然是这样，但是此时的甄华信在何涛眼里已经是破绽百出。

    甄华信双手根本就没有端稳，而且看上去动作有些生疏。

    再观察甄华信的双臂，看上去十分的僵硬，根本就不灵活。

    出拳打不出速度，攻击也没有多少连贯性。

    而且甄华信的下盘很不稳，仿佛一拳就能被打倒。

    这样的双腿，施展步法也是没有什么速度。

    仅仅是看了一眼，何涛就已经明白，甄华信必然是一个很久没有锻炼的拳手。

    这样的拳手在他的手上就是被一拳击败的。

    何涛面对这样的人，根本就提不起认真的尽头。

    何涛随随便便出手就能打败甄华信。

    不过何涛不会一招就打败甄华信，听刚才甄华信旁边那个人说话的语气。

    何涛能分析出来，叶城跟甄华信是很不对付。

    所以何涛要狠狠的收拾甄华信一顿。

    何涛把双手放在两侧，不屑的看着甄华信。

    风暴拳馆众拳手认为何涛用这样的态度对待甄华信是很正常的。

    毕竟甄华信的水平跟何涛是天壤之别，甄华信跟何涛打拳击，基本上就会像一个沙袋一样被叶城暴揍一顿。

    甄华信看见何涛连拳击架都不摆，还以为何涛是一个自大的家伙，心里对何涛也是不屑。

    比赛开始了。

    甄华信十分自信的一拳挥出。

    结果，甄华信还没有把拳头给伸直脸上就已经挨了一拳。

    本来甄华信端着拳击架，出拳的速度会比何涛快得多。

    但是此刻，甄华信根本就没有看清何涛的出手，就已经被一拳打在了脸上。

    不过甄华信有着自己的习惯，他知道即便被一拳打在脸上也绝对不能把眼睛闭上，一旦闭上眼睛，就只能挨打，被何涛暴揍。

    所以他依旧是瞪着双眼，他想要看清何涛接下来的进攻，从而进行躲避和周旋。

    但是很快，甄华信悲哀的发现，他睁着眼睛和闭着眼睛根本没有区别。

    他根本就看不清何涛的出手，何涛的拳头简直是太快了。

    一下一下的打在他的脸上。

    他只感觉到脸上传来一股火辣辣的痛。

    但更多的是一种羞辱。

    何涛每一拳都打在了他的脸上。

    他双手的移动速度永远都比不上何涛。

    何涛只要是出拳进攻，就一定会打在他的脸上。

    甄华信这一次认识到，他是一脚踢在了钢板上。

    眼前的对手虽然看上去并不是很高大，但是绝对是一个硬茬子。

    叶城让他加入风暴拳馆，还真的是因为他的实力。

    台下风暴拳馆的众拳手，看见擂台上把甄华信的脸当做沙袋一样殴打的何涛，都开始了对甄华信的嘲讽。

    “就这样的本事还来找叶哥，真不知道天高地厚。”一个拳手不屑的说道。

    “哈哈，他的脸皮厚的都能当沙袋了。”另一个拳手在那里嘻嘻哈哈。

    “这场拳赛打完之后，他就变成娘娘腔了吧。”还有的拳手说道。

    “也让他看看，我们风暴拳馆不是好欺负的，想来我们风暴拳馆踢馆，在等一百年也不行。”

    ……

    甄华信在擂台之上听到众拳手的嘲讽之声，欲哭无泪。

    何涛的拳头不断的落在他的脸上，偏偏就是没有打倒他。

    偏偏就是没有击败他。

    他知道，这是何涛在玩弄他，在羞辱他。

    但是他还是什么都做不了。

    他的脸已经被打肿了，脸上是一块青一块紫。

    “住手，快住手。”小姨子看见甄华信被打的那么惨，根本顾不得身边风暴拳馆众拳手的嘲讽，连忙要往擂台之上走。

    不过很快他就被两个拳手给拦住了。

    “比赛还没有结束，你现在上去打扰可不太好。”

    那个拳手笑眯眯的对小姨子说道。

    这个时候，大小姐在外面办完事情回来了。

    “怎么了。”大小姐看到了擂台中央，何涛正在殴打另一个拳手，向离门口较近的一个风暴拳馆拳手问道。

    如果是平常的话，大小姐必然是一下子就能认出来跟何涛对战的那个人是甄华信。

    但是现在，甄华信已经被打的鼻青脸肿，大小姐哪里还能认出来。

    “大小姐，龙强拳馆的甄华信不知道，是脑子进水了还是吃错药了，竟然来我们风暴拳馆挑衅，这不让涛哥给收拾了。”

    大小姐听着这个拳手的解释有些哭笑不得。

