    远处。

    魂圣冢光芒炽烈，顶端混沌之气笼罩，充满了神秘与诡谲，由于外部金光刺目，再加上内部雾霭浓厚，里面的景象并不可见。

    “三头，你当初是怎么得知，黄金牛人踏入了第八层？”

    林宇遥望金字塔。

    就算有天道之眼，也无法看清里面的情形，不由疑惑问道。

    “我当时破开第一关后，进入了一个浩大的水晶宫殿，那里有九块巨大的光幕，可看到各层的景象。

    无意间，我瞧见黄金牛人的身影，就在第八层……”

    通过三头花虎的讲述。

    林宇了解到，魂圣冢九层金字塔，每过一关，便会进入一个绚丽而神秘的水晶宫，降落奖励。

    在宫殿里。

    有九个巨大的光幕，投射着九层空间的一些景象，而在光幕旁边，还有许多红蓝通道。

    踏入红色通道，便意味着继续冲关；走上蓝色通道，则直接退出魂圣冢。

    “三头，魂圣禁地在什么地方？”

    林宇举目四望，入眼全是黑红的大地，并没有看到凶险之地，想救南宫少阳，都找不到入口。

    “金字塔四周，环绕着一条宽跃千丈的深渊，阴风阵阵，摄人心魄，无论是真气境，还是通玄境，或是炼神境的生灵，都无法飞渡。

    深渊下，便是魂圣禁地。

    多年来，进入者活下来的万中无一。”

    三头花虎顿了顿，继续道：“之前若想通过深渊，必须等彩虹桥降临，踏桥而过，南宫公子便是在彩虹桥上与三名黄金异族大战，坠落深渊的。

    而现在。

    由于魂圣冢发生了异变，产生了强大的吸力。

    方圆二十五里的生灵，都会被卷入金字塔，便无需彩虹桥接引了。”

    闻言。

    林宇沉默了，心情沉重，如此一来，他根本无法进入深渊，营救南宫少阳。

    这是他来到天元界交的第一个真心朋友，却无法相救，让他产生了一股愧欠和哀伤。

    “救我……”

    就在这时，一名清秀的少女刚逃出金字塔，神色仓皇，瞧见林宇等人，连忙大声呼救。

    可后面忽然袭来一把明晃晃的镰刀，如一条匹练一般，瞬息而至，将她的脑袋削掉了，秀丽的脸蛋上，满是惊恐。

    “想逃？没有任何一个低等人族，可以从我手中跳掉。”

    其后，一只白银豹人异族，神色阴狠，飞跃而至，将少女的尸体收入乾坤袋，转身又朝魂圣冢飞去。

    它没注意到林宇一行人。

    这一切发生得太突然，又相隔两三里。

    林宇等人想救，已经来不及了，只能目睹白银豹人生生将少女斩首，怒火倏地如烈焰般升腾。

    “畜生，别跑！”

    林宇怒不可遏，当即飞身而去，手里的雷光剑电光缠绕，蓄势待发。

    “低等人族，有本事来金字塔找我。”

    白银豹人被魂圣冢的吸力卷住了，闻言，轻松转头，露出轻蔑的一笑。

    “我必进去斩你！”

    林宇怒火中烧，用雷光剑遥指白银豹人，眼里坚定。

    他强行压下自己的怒火，没有急着追去。

    因为他不是一个人，还有天庭、地府众将士，不能弃他们不顾。

    “刚刚的少女是一名灵脉境后期的天骄，连她都难以逃亡，尸骨无存，这魂圣冢的人族该有多么绝望和恐惧啊。”

    袁云的拳头死死捏着，愤怒而又无力。

    他想起了惨死的胞妹。

    “主上，这白银豹人隐隐有真气显露，它达到了灵脉境圆满，这金字塔里，到底有多少异族达到了此境界啊！”

    三头花虎目露忧色。

    它没想到异族竟强大到如此境地，仿若一座万丈巨峰，难以对抗。

    “无论有多少，全部杀绝！”

    林宇声音冰寒，眼里满是杀意，吼道：“天庭、地府众弟子，随我一战。”

    “是！”

    许多人齐齐响应，但也有少许忧心忡忡。

    “主上，魂圣殿的吸力会将我们卷去金字塔四面八方，无法在一起。”三头花虎经历过一次吸力，急忙提醒。

    “你们跟我踏入同一个入口，便都能降落在附近。”

    林宇通过天道之眼，看出了混元阵的一丝漏洞，当即朝前飞去，在正北方离地三十米处，踏入了吸力范围。

    霎时。

    一股强大的力量，将他身体控制了，整个人不由自主地朝前飞去。

    速度极快，烈风习习，顷刻间，便飞行了二十来里，而后，坠入了一片雾霾中。

    林宇似一只蹁跹的蝴蝶，轻飘飘地落在地面。

    这是一片废墟之地，广袤无垠，四周黑雾缭绕，整个天地一片昏暗，看不清远处的景物。

    地上，到处都是断折的器物，和各种骨骼。

    “才吃一只，又有美食送上门了啊，今天真是运气好到爆。”

    刚一落地，林宇耳边便响起了一道轻快之音。

    转头望去，便看见一只黄铜虎头人身异族，修为达到了灵脉境中期，正双手捧着一只人族脑袋啃食。

    满脸血污，露齿大笑，看起来格外恐怖。

    “人族血肉，快到嘴里来。”

    黄铜虎人一把丢掉手里破损不堪的头颅，凶光毕露，张开满是血的大嘴，笑容狰狞朝林宇缓缓走来。

    “咻！”

    就在此时，一道光芒闪过，一个人从天而降，落在了黄铜虎人和林宇的中间。

    “哟，好事成双啊，又主动送来一只人族血肉。”

    黄铜虎人见状欢呼雀跃，神采飞扬，他最喜人肉了，一下来两，太幸福了。

    可还没等它行动。

    “唰！”

    光芒又闪，再一个人凭空出现，落在了林宇旁边。

    “哈哈，三喜临门，我这是发了啊，等会论功行赏，我要居首功。”黄铜虎人见又多了一人，喜不自胜，手舞足蹈，极其兴奋。

    可转眼，又落下一人。

    “啥，四福来临，这幸福来得太突然了……”

    黄铜虎人话语未落，第五人降落了，它有些惊讶了。

    紧接着，第六人，第七人……

    看着越来越多的人降临，它的神色变了，由震惊变成了惊恐，在看到高三米的三头花虎踏空而来时，直接吓傻了，扭头就跑。

    “留下活口，我要问话。”

    林宇发出了一个命令，声音冷漠。

    “是，主上。”

    李铁柱率先朝黄铜虎人追去，袁云紧随其后，双方修为相当，他要去压阵。

    在众人围堵中，黄铜虎人根本无处可逃，最后他只能选择对战。

    李铁柱手持林宇送的下品法器长云枪，而黄铜虎人拿着一把上品灵器灵光剑，两者武器上，便有极大的差距。

    再加上。

    李铁柱吃下了灵鱼和灵药，修为得到了提升。

    这一战，打得并不惊险，只过了十多招，便擒下了黄铜虎人。

    通过严刑拷问，林宇从其口中得知。

    整个金字塔第一层，一共三个黄金异族，八个白银异族在领导，目的是剿灭所有第一关的人族。

    最后，黄铜虎人被折磨而死。

    所有天庭、地府之人听令，随我一起，扫灭第一关所有异族，从第一梯开始，直至最后一梯。

    你们无论是救人，还是杀异族，都有功勋，出魂殿后，我会论功行赏。”

    林宇扬起雷光剑，率先带头，施展魂引术，精神延伸，不断感知附近的情形。

    众人和凶兽跟随，开始寻找人族，猎杀异族。

