    《二合一》

    叶钟鸣剧烈的喘息着，他能够感受得到自己引以为豪的体力恢复速度，已经无法跟得上消耗。

    之前，他用收割者拟态射击器中狙击模式的‘追’击杀了含恨追来的成欧。

    确实如同阿秀说的那样，成欧是一个非常出色的防御者，在装备和身体素质方面都不如盛元的情况下，竟然能够有着不逊于盛元的防御力，称得上是这个星球上的最强防御者之一。

    但是，这并不代表他没有弱点，更不代表他不会死去。

    特别是在面对叶钟鸣这样的顶级攻击者的时候。

    叶钟鸣用自己做饵，用凌霄切割给了围捕他的那些人以沉重的一击，之后其实已经是身体受创有些严重，在短时间内继续战斗只能让情况恶化。他还察觉到了阳副会长和青蛇圣座状态还不错，如果他不走，有八成的可能被缠住。

    他自然不知道‘阳跑跑’其实是真要跑了的，也不知道青蛇圣座是正打算退出这场追逐的。

    没有当场秒杀波姐和阿秀，同样是叶钟鸣立刻退走的原因——他无法分辨这两个顶级强者是什么状态，一旦有一个人有什么手段还保持着战斗力，那么叶钟鸣就不是逃不走的情况了，很可能阴沟翻船。

    当然，最重要的最忌惮的，还是天语魔藤以及它的主人。

    不过叶钟鸣终究是叶钟鸣，哪怕是在逃走，哪怕眼睛看不见东西，他也不会真的只顾着逃走而不反击，他要这些家伙知道，追自己，是要付出代价的。

    于是他在逃走的时候，在某个地方系上了一根秘境魔怪跳蟞虫的内筋，这种东西一旦拉直后被碰到，就会发出清晰的声响，还带有微弱的干扰心智的作用。

    之后，他跑远了些距离，蹲在一棵树下听着。

    成欧因为阿秀的生死未卜含恨而来，碰到了跳蟞虫的内筋，叶钟鸣靠着听觉开了一枪。

    为了保证射击的效果，他用上了微雕子弹。

    对于射击的精度，这一枪其实并不怎么样，和平时期可能任何一个受过专业训练的狙击手在这个距离用这样优秀的枪械都会指哪打哪，一枪爆头。

    但现在叶钟鸣看不清，他开枪完全是凭借着感觉。

    这一枪打在了成欧的下腹部。

    这位神堂的防御者在没有使用防御技能的时候，他自身的防御力其实只是比普通进化者好一点而已。

    于是他的身体直接被打成了两截，连着内脏也被微雕子弹的元素力量搅碎，失去了被救治的机会。

    打出了一枪后，叶钟鸣继续走，他快速冲出了树林，只要再向前全速前进几分钟的时间，就会达到平原的边缘。

    只是，他被拦住了，那是一种无形的屏障，叶钟鸣在五秒钟内用拳头、刀剑、枪械、技能和腐蚀液体试过，都无法让它们消失，他立刻知道，这又是人家给自己准备的一份‘大礼’。

    这种禁锢装备，不用出来则以，一旦用出，估计短时间不会被打破。

    叶钟鸣转身又返回了树林。

    如果不能离开，那么树林相对安全。

    那里不仅可以隐藏他的身形和气味，还适合他的埋伏和反击。

    可惜的是，叶钟鸣刚刚进入树林，就找到了连续不断的攻击。

    这些攻击来自于各种级别的变异生命。

    有级别低的，五级六级的，但他们都有特殊的能力，比如发出一些特殊的气味，来确定叶钟鸣的位置，或者干扰他的嗅觉。

    还有一些发出各种各种的声音，让叶钟鸣对外面失去判断。甚至还有一种拳头大小的癞蛤蟆一样的东西，在树林间不断的射出一条条腥臭的丝状物，一旦叶钟鸣碰到，竟然很难拉断，即便是扯断了，也会有一半黏在他的身上，无论他碰到了什么，都会瞬间粘住，叶钟鸣不得不不断的用力扯断。

    这些低等级的只是辅助作用，七级八级的，才是进攻的主力。

    不用想也知道，这是神堂培育出来的拼接怪兽，每一个的实力都没有同等级的自然变异生命强，但胜在数量足够，至少刚才叶钟鸣用耳朵捕捉到了至少有二十头七级以上的生命在自己的周围，远处，还有更多的在赶来。神堂为了杀死自己，真的是下了血本了。

    叶钟鸣于是陷入到了不断的战斗中，在没有视觉、听觉和嗅觉也被干扰的情况下，体力和精神力都在飞速的消耗着。如果不是有大千炼魂术这种魂术让他的感知敏锐，现在的他可就不是体力精神力损耗过大的问题了，而是伤势加重战斗力降低。

    第一次，叶钟鸣对自己之前制定的计划有了一些动摇。

    或许，真的是太冒险了。

    叶钟鸣心中这么想着，可不代表其他人也这么想。特别是现在控制着这些怪物的子车博士和一众研究员，他们连脸上的肌肉都在抽搐。

    为了围杀叶钟鸣，神堂把手里的存货都用上了，达到八级的生命有三十二头，七级的七十五头，五级六级的辅助生命超过三百！

    这些可不是卖给零商会和品宫的那些二流货色，这些全部都是精品，无论从融合度还是存活期上，甚至战斗力和功能性，都是神堂的最高水平。

    面对这么多的战兽，子车博士认为，哪怕是带着天语魔藤的所长亲自对付，也要面对失败的结局。这是他对自己和神堂科技的自信。

    但是现在呢，一个瞎子，其他的感觉都被严重干扰的情况下，竟然一路击杀，到现在为止，至少有五头八级生命七头七级生命以及数量数十的其他等级生命被杀。

    代价呢？可能除了身上沾染的粘丝和气味，什么都没有……

    在子车博士看来，这是不可能的事情。

    如果可以，他会下令让这些变异生命立刻撤退。

    正在懊恼、愤怒、不甘中的子车突然冷静了下来，身体也松弛了下来，旁边的研究员感觉到了，不解的望向他。

    “最后的决战来了，这场战斗，结束了。”

    ……………………………………

    叶钟鸣也感觉到了最后战斗的来临。

    两股庞大到让叶钟鸣都感觉到敬畏的力量，出现在了距离他数百米的地方。

    不用想也知道，那是零商会的大会长和神堂的所长。

    两个自从末世开始不久就和他是敌人，却一直没有见过面的老对手。

    曾经，叶钟鸣一直压制着他们，捣毁过他们的据点和研究基地，杀过他们的人，而他们却拿云顶没有办法。

    现在，自己送上门来了，这两位大佬终于要亲自出手了。

    叶钟鸣调整了一下方向，定军指发出，洞穿了一个八级生命的身体，让它让出了一个空隙，他从这边飞速穿过。

    看起来，他在试图突围。

    叶钟鸣很快再次来到了那层把他阻隔在这里的未知屏障附近。

    他的后面，这跟着很多的变异生命。

    还有，距离已经拉近到了两百米的两位大佬。

    叶钟鸣的空间之中，飞出上百枚魔晶手雷。

    这是云顶的最新型号，叶钟鸣身上一直常被着一些。

    威力很大，这么多集中在一起爆炸，足以对八级的变异产生威胁。

    在小范围内，魔晶能量肆虐。

    别看在之前秘境之中的战斗中魔晶手雷曾经封锁了一大片区域，神鬼难进。那是建立在五位数以上的基础上的。

    叶钟鸣这白多枚没有这样的效果。

    赶过来的神堂所长眼中有冷意闪过。

    这位云顶之王，有些黔驴技穷了。

    也不怪他这么想，因为叶钟鸣在这么短的时间内经历了什么，他比谁都清楚。

    从童旅到阳副会长，再到文衍，以及后面五人一植的攻击，还有现在的被围攻，换做任何一个人，面对这种强度和频率的攻击，也会把能用的手段都用的差不多了，就算有说保留，那也是保命的。

    想到今天可能会击杀叶钟鸣，神堂的会长不由自主的有些兴奋。

    已经太久没有什么事情能过让他有这种感觉了。

    大会长同样如此，他的手中，出现了两把古怪的兵器，看想去就像两把手动榨汁机的摇杆。

    他微微落后了一点，打着让神堂的这些怪兽们继续消耗叶钟鸣的想法。

    在某个时刻，大会战和所长同时色变，分别朝着左右急速闪了过去，之后的瞬间，一道粗大的光柱几乎擦着他们的身体滑了过去。

    两个人同时想起了叶钟鸣手中一件被人们广泛流传，却一直没有得到证实手否真实存在的武器，一把威力巨大的骨杖。

    同时，两位大佬也明白了过来，为什么叶钟鸣会明知道这边被山水永界困在，却依然向这里突围的原因。

    云顶之王是要在这里形成一个角度，让他身后的追兵，尽量形成一条直线，一旦他们两位大佬也进入到了这条直线的范围内，他便会发动全力一击。

    至于那些让两位大佬觉得叶钟鸣黔驴技穷的魔晶手雷，只是为了掩饰骨杖的充能气息，让他们防不胜防。

    只是，为了对两位顶级的八星进化者产生威胁，碎魂骨杖的充能必然要在至少七个花纹以上，那种层次的充能说产生的波动，也必然瞒不了大会长和所长。

    所以哪怕叶钟鸣已经想尽了办法，可依然没有击中这两位大佬。

    没办法，这就是碎魂骨杖的缺陷之处，威力巨大，但同样容易被提前发现而做出高效率的躲闪。

    虽然没有击杀两位大佬，但是跟在他身后的那些神堂怪物却在这一击之下损失了一半以上，这给子车博士和神堂所长心疼的无以复加。

    为了围杀叶钟鸣，他们一半的家底就这样扔了出去。

    当他们面对背靠着山水永界的叶钟鸣时，彼此之间都有种历史会记住这一刻的宿命感。

    神堂的拼接生命已经退了下去，对于下面的战斗，它们的用处已经不大。

    再损失一些，神堂真就成光杆司令了。

    “第一次见面，竟然是这种情况，我觉得很有戏剧性。”大会长的身上随着他的话语开始冒光。

    先是他全身的那层宽大的袍子，荡漾出了一层金色，接着是他的手中那个摇杆一样的兵器，同样发出了金光，之后是鞋子、腰带、项链甚至耳环。

    最惹人注意的，是他双手上的十枚戒指，每一枚都是不同的形状不同的颜色，但组合在一起，却说不出的和谐。

    在这些戒指没有闪烁出光芒的时候，它们让大会长看起来就如同一个暴发户。但同时亮起后，它们却给给人一种极度危险的感觉。

    一边的神堂所长，也情不自禁的看了这些戒指一眼。

    一起出现的，还有一头三首白虎，中间的头部上一颗代表八级的橙色的魔晶。

    这位零商会的大会长，一声的金装！还有八级的战兽！

    面对叶钟鸣，他把实力全部露了出来。

    叶钟鸣侧着头，感受着这位对手给他不断增加的压力。

    “你的天语魔藤不拿出来？”叶钟鸣闭着眼睛，转向了神堂的会长。

    大会长的三首白虎肯定强力，以前也不为人所知，肯定很难的应对，可是叶钟鸣依然更加重视排在榜单前列的天语魔藤。

    刚刚，他已经见识过那个奇异植物战宠的厉害。

    “该出现的，自然会出现。”神堂所长冷冷的回应，他没有如同大会长那样把装备全部亮出来，他觉得没必要。

    叶钟鸣点点头，也没再多说什么，彼此之间能说的无非就是打啊杀啊的这些，到了他们这个层次，用语言来威胁恐吓或者表达一些激动兴奋什么的，就有点太拉低身份了。

    想要说什么，胜利之后再说也不迟。

    三个人几乎同时举起了兵器。

    神堂所长的兵器，是一根没人见过的戒尺，看上去很普通，只有五十厘米长，上面暗淡无光，只有一些星辰的图案。

    大会长看到了，笑了笑，知道神堂今天的损失，刺激到了这位所长，一出手，就要用绝招了。

    他开始晃动手中的兵器，脸上和蔼的笑容完全消失，却而代之的是一片肃杀之色。

    一场结果会改变整个国区的战斗，一触即发。

