    第15章十万个为什么

    九歌决定转移一下她平时看的光盘电影之类的，万一哪天爸爸妈妈看到了怎么办。

    九歌跑到电视底下的桌子里面掏啊掏，掏出了一堆花花绿绿的东西，定睛一看，原来是各种各样的光盘，但是若有人靠近看就会发现，这些电影都是惊悚电影，有鬼片也有暴力片，还有凶兽片。

    九歌原来准备扔了的，但是这些她都没看过，好舍不得扔，就在九歌纠结的时候，阿姨端着个果盘过来了，“小小姐，这是水果，你看电视的时候可以吃！”吓得九歌一个激灵。

    “行了行了，我知道了，你去忙吧！”九歌不管了，一股脑儿塞进了芥子符里面，她决定她要找个靠谱的地方慢慢看完，爸爸妈妈哥哥，还有爷爷奶奶肯定不会让她看这些的。

    九歌小大人似的叹了口气，拿着遥控器随便找了个电视剧看，是一部青春偶像剧。

    九歌手里端着果盘，边吃边评价着剧情里的内容，叶东城回来的时候就看到一个小团子坐在沙发上自言自语的样子。

    九歌听到有人回来，抬头一看，“大哥，你回来啦！”说着还跑过去抱住了叶东城，叶东城呢也很快接住了扑过来的小团子。

    “小九儿刚刚在干什么呢？”

    “大哥，我刚刚在看电视呢，那个女主角好笨哦！”九歌说着还吐槽了一下。

    “那九歌跟哥哥说说可以吗？”

    “好呀好呀！”九歌让叶东城抱着她过去。

    “大哥，你看，就是这个人，她泡咖啡没端稳，泼到别人身上，别人让她道歉，她还哭哭啼啼的！”

    “还有啊，哥哥，那个男主角也有问题，那个女的长的一点都不漂亮，还没有女二的十分之一漂亮，他为什么不喜欢漂亮的那个呢？”九歌有些疑惑，像她就很喜欢漂亮的人和物，当初会救叶南城，很大一部分原因就是他长的很好看。

    叶东城看了看，是最近比较火的一部网剧，但是内容比较脑残，“九歌，乖啊，咱不看这种剧！”叶东城试图转移自家妹妹的注意力。

    “大哥，我要看，我想看看这人还能有多蠢。”九歌倒是一点都不乐意，“哥哥，你让让，挡住我看电视了。”九歌还把自家哥哥往旁边拨了拨。

    叶东城无奈的坐到一边，陪九歌看这偶像剧，九歌吃着水果，还时不时的发表个意见。

    “大哥，你看，为什么偶像剧的女主都要跑到酒吧去做兼职呢，其它地方不能做吗？”九歌看着电视剧中的女主角跑到酒吧打工被摸了一下，叶东城看着电视剧中的剧情，猛地遮住了九歌的眼睛，“妹妹，小孩子不要看这些！”

    “哎呀，哥哥，看这种才不会被骗啊！”九歌扒拉下自家哥哥的手，振振有词的说道，“哥哥，你以后遇到这种人，一定要离得远远的！”

    叶东城喜欢计算机，大学毕业后开了家游戏公司，现在已经资产过亿。

    叶东城看着一本正经说教的九歌，笑着说道：“你家哥哥有这么不靠谱吗？”

    “哥哥当然没有，这不是给你打预防针嘛！”九歌晃了晃脑袋说道。

    “嗯，哥哥记住了！”

    “哥哥，你快看，那人说话好欠揍哦！”九歌瞅了眼电视，发现那个男主角说“女人，我给过你机会的！”说完就要上。

    叶东转过头就看到这一幕，手飞快的遮住九歌的眼睛，并且拿过遥控器换台，“九歌啊，这种咱就不看了，不适合小孩子看，咱看动画片。”说着，给九歌找了个狼与羊的动画片。

    九歌也不是非要看那个，就顺从哥哥的意愿，盯着动画片看了起来，叶东城觉得，这下没问题了吧。

    “大哥，为什么这只狼抓不住羊，抓住了还被救走了！”九歌盯着再次被救走的那只胖乎乎的羊说道。

    “额，可能是这只狼太笨了！”

    “就是，太笨了，可是它们为什么都那么笨，狼和羊不是天敌吗，这么多狼居然抓不住羊，比我在山上遇到的那些狼还笨，它们好歹还是能逮到猎物的！”九歌看着再次被打飞的狼。

    “哥哥，还有啊，为什么它每次都说我还会再回来的，回来被虐吗？”

    “可能是不甘心！”叶东城想了想说道。

    “那哥哥，为什么狼被打到那么高了，摔下来还会活着呢？”九歌这下就有些疑惑了，那么高摔下来应该成为肉饼了。

    “可能是它有超能力！”叶东城头上有些冒汗。

    “那它有超能力为什么下来的时候会倒栽葱的下来？”九歌看着把地面砸了一个大坑的狼问道。

    “这个……可能是它没站稳。”叶东城第一次知道小孩子问题这么多，关键是还挺有道理的。

    “好吧！”九歌看着自家哥哥心虚的样子，决定不折磨他了。

    叶东城见自家妹妹终于不问了，悄悄的出了口气，决定以后再也不干涉自家妹妹看电视了，不过不健康的就算了，下次直接抱走。

    生怕自家妹妹再问什么的叶东城，看到晚饭做好了，“妹妹，我们去吃晚饭。”

    吃完饭就各自回房休息了，一夜无话。

    第二天，九歌早早的就爬起来了，吃完早餐，就和叶东城，叶南城一起去了大院。

    在大院门口经过一番检查，终于顺利的到了目的地。

    “爷爷，奶奶！”看到在门口的两位老人，九歌兴冲冲的跑了过去。

    “哎呀，我家乖孙女终于来了。”叶老爷子抢先一步抱起了九歌。

    “爷爷，奶奶，我好想你们！”九歌甜甜的说道。

    “爷爷（奶奶）也想九歌啊！走，我们先进去。”叶爷爷和叶奶奶抱着九歌转身就进去了。

    被遗留在门口的兄弟俩，“哥，咱俩好像被忘了。”

    “不是好像，是爷爷奶奶压根就没看到我们。”

    “那我们现在是进去呢还是进去呢。”

    “当然是进去，我发现自从九歌来了后，我们的地位是直线下降。”叶南城感概了一句，“不过是九歌，我还是蛮开心的！”

    “走吧！”叶东城打断叶南城的话，然后两人提着大包小包的进去了，两人在门口就听到了九歌的小奶音，不由得加快了脚步。

    ?  ?求收藏，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

