
最后经过好一番商量，林姝祁终于同意江浅等人跟随她一同前往。

而白砚廷因为神城探险队忽然接到了紧急任务，只好先行赶赴那边，无法和她们一起进入热带雨林。

由于考虑到雨林中或许会有各式各样心思不纯的人类，她们便利用两次可以申请特殊物品的资格，换到了一把56式冲锋枪和一把56式半自动步枪。

……

亚马逊热带雨林位于南美洲的亚马逊盆地，占地七百万平方公里，是全球最大及物种最多的热带雨林。

这里是全球最大的生物基因库，也是碳素生物循环转化和储存的巨大活动库。

亚马逊热带雨林边缘，流马村。

这里的村民说的都是葡萄牙语，队伍中幸亏博学多识的许少凡能够做到最起码的沟通，语言境况还不算太过糟糕。

她们居住的那间小屋的一名村民总是在偷看林姝祁，这一次后者终于忍不住了，托许少凡帮自己问问。

没想到那名村民在听完许少凡的问题后，又仔细打量了林姝祁几眼，竟指着她大叫一声，叽里咕噜说了一堆葡萄牙语。

许少凡一点点耐心听完，眉头也逐渐皱了起来。

林姝祁见状急忙问：“少凡姐，怎么回事，那个人在说什么？”

“嗯……我不知道她说的是不是真的，她对我说，十年前有一个跟你长得几乎一模一样的女子也在这边住过，那名女子长得非常漂亮，所以她印象很深。”

“跟我长得一模一样？难道是我妈妈？”林姝祁心头一跳，下意识掏出了那个望远镜，“少凡姐，你把这个给那个人看看，看她记不记得这个。”

许少凡把望远镜给那个村民一看，谁知她竟激动得跳了起来，指着望远镜直点头。

“那名女子应该是跟着一个探险队，队中好像有五个人，四男一女，当时他们就是要进雨林，在我们这借住了一晚，那名女子太漂亮了，我印象非常深刻！”

“后来他们说如果出来就会回来这里向我们道谢，结果一直都没来，如今已经过了十年，想必他们不是忘记了就是已经遇害了。”

许少凡把村民的话翻译了一遍，林姝祁听后不禁潸然泪下。

江浅疑惑地说：“看来他们进入雨林之后遭遇了毒蝎女王这件事很可能是真的，不过这也不能保证他们全军覆没。”

她之所以敢这么说，是因为原故事中最后是开放式结局，而原主在雨林中保护大家牺牲了，也就是说，这本小说没有所谓的结局。

在这个基础上，林姝祁的母亲李尚朦很有可能还活着，只是不知道现在身处雨林的哪个地方。

江浅忽然想起了因量，忙在心底问：“因量，你有办法能够确定李尚朦的位置吗？”

“回主人，非常抱歉，因量做不到这点。”

江浅惊讶地瞪大了双眼，奇怪地问：“怎么回事，你不是在《地球堡垒》里都可以使用故事世界里没有的反粒子技术吗？”

“主人，您还记不记得先前在溶洞之中我说的，即便是我的能力也要受到所在故事世界的科技水平的限制，也可以说是受到时空规则的约束，我无法拥有比当前故事世界科技水平高太多的能力。”

“可是你的能力来源于异度空间，难道异度空间也会受到时空规则的限制？”

“是的，异度空间其实也可以说是一个小世界，它的能量趋于混沌，能量的界限模糊不堪，而其它世界相当于它的子世界，它们之间是相互制约的关系。”

江浅闻言叹了口气，看来在这里，想要取巧是不可能了。

吴大勋见士气有些低迷，大家都一副沮丧的模样，便打气道：“大家不要担心，我们一定可以找到姝祁的母亲，今晚早点睡吧，明天一早就要出发了。”

大家应了一声，热情不高地爬上了床，翻来覆去许久才睡着。

第二天，众人整装待发，带着村民们热情相送的一些药品和食物踏上了路程。

由于雨林中有原始部落的缘故，大家都放慢了速度，小心翼翼地往里走去。

她们制定的路线是从雨林的南部向中靠拢，中途不知道会经过什么样的地形，遇到什么样的生物，所以大家更是一再小心。

与在流马村的感觉不同，雨林边缘和边内的气候形成了强烈的对比。

流马村所在的经纬度仅有不到二十摄氏度，而一进入雨林之后，气温就瞬间飙升到了二十八度。

伴随着阵阵潮湿闷热的小风吹来，没一会，众人身上的衣服就开始变得湿溻溻起来。

刚进入雨林，周围大片茂密的叫不上名的高大树木就把众人的视线尽数挡住。

亚马逊热带雨林不像其它地方的小型雨林，这里人迹罕至，基本没有多少人来过，甚至连一个像样的道路都没有，她们只好一步步踩着脚下的丛叶往前走。

在身侧两旁，各种五颜六色的稀奇花草微微摇曳，在它们四周，一些凹凸不平的大岩石了无生气地矗立着，头顶悬着的就是从形态各异的参天大树上垂下来的弯曲藤蔓，有的挂在树丫上，有的缠在岩石上。

有些花草树木她们能够辨认出来，均是《物种百科》上记录过的植物。

比如叶子宽阔的阔叶类植物野芭蕉，比如枝繁叶茂的大榕树，再比如专门攀附于寄主植物上的寄生植物无根藤。

方可抬手在眼睛上方搭起小帐篷，目光微眯，指着一棵树顶说：“那上面有椰子，要不要打两个下来尝尝？”

“算了吧，咱们得在天黑之前找到一个可以搭建帐篷的地方，先不提那些自然灾害，光是地上看不见的蚊虫就要十分小心，蛇是尤其要注意的。”林姝祁摇头道。

“知道了！”方可不满的小声嘟囔着。

江浅微微一笑，转头看向许少凡，“少凡姐，咱们一路走来，是按照原定的路线吗？”

“是的，偏差基本不大于五十米，按照这个速度，再往前走六千米就能找到一处比较宽阔的空地，周围没有什么花草树木，适合搭建帐篷。”

江浅点点头，刚要提醒大家多注意脚下，就听到了不远处传来了吴大勋的惊叫声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999271"  chaptername="第  295  章  探险笔记（52）">加入书签</a>
</div>
