    “竖子狂妄，真是找死！”

    洪霸天气炸，一双长满茧子的枯手，肌肉瞬间绷紧，如同褐色钢筋。

    已经花甲之年的他，速度却快得惊人。

    长臂如猿，双拳齐出，真气在拳头之上游走，使得一出拳便将空气炸裂，直奔萧阳心脏。

    萧阳面不改色，在赢庆年给他资料中，他便对洪霸天的拳法套路有了七成的了解。

    《古洪拳》讲究大开大合，有气吞山河之势。

    每一次出拳，都能直捣黄龙，将体内的真气压缩到极为浓郁的程度，然后直接释放。

    一旦被打中，即便是钢铁，也能震成一团棉絮。

    当年大夏与岛国的血战中，就有人用过这门拳法，将岛国的武道大师当场轰成血沫。

    如今见到洪霸天使出《古洪拳》，便有一种心领神会之感。

    资料上说得没错，如果让五通神和洪霸天对战，不出百招必死无疑。

    可他不是五通神，洪霸天也不是当年轰杀岛国武道大师的先烈。

    “洪老狗，今日便取你狗命！”

    说着，萧阳同样双拳齐出。

    轰！轰！

    两人的拳头互相碰撞，真气在进行一场疯狂的较量。

    洪霸天脸色陡变。

    仅仅一次交锋，他便清楚地感受到，自己的真气，处于一种被完全碾压的状态。

    想要拼底蕴，不可能是萧阳的对手。

    “这小畜生的真气，细弱延绵，庞若大海，为何如此恐怖？”

    他所不知道的是，萧阳这些天在钻研《大圣真武诀》的时候，都会下意识的运转《九阴九阳》。

    到现在，这就像是一种本能，可以随心使用。

    “洪老狗，老了就回去颐养天年，在外面兴风作浪，小心死无全尸。”

    萧阳冷笑，双拳用力，在《九阴九阳》的催动下，真气再次迸发。

    洪霸天被逼得连退数步，只感觉双臂像是遭到了卡车撞击一般，疼得厉害。

    “小畜生，你比我年轻，真气比我雄厚，有什么可优越的？”

    “我是年轻人，我不讲武德，你奈我何？”

    “你！”

    洪霸天从未见过如此厚颜无耻之人。

    “小畜生，就让你见识真正的《古洪拳》！”

    话音落下，真气从脚底直冲脊背，再从脊背奔涌向双肩。

    全身的肌肉，都呈现爆炸状，仿佛肌肉再也压制不住真气，要从血肉内迸发出来似的。

    那一头银丝白发，被真气冲得逆涌向天。

    “洪老狗，你怎么变成条疯狗了？”

    萧阳笑得不屑，暗地里却重视起来。

    洪霸天不愧是大神榜排名150位的强者，单从蓄力就能看得出来，《古洪拳》的威力一旦爆发，绝对非同小可。

    但他也不是泥捏的。

    当即左手掌阴，右手掌阳，真气在《九阴九阳》的催动下迅速得到强化。

    “第一式，《崩山》！”

    洪霸天体内的真气爆发出地裂山崩的炸响，朝萧阳冲撞过来。

    速度之快，根本不容闪避，萧阳也未想过闪避。

    他将真气快速从肩膀压缩到手肘，再从手肘推进到掌心，在左右两掌各自形成一道气旋。

    最后变掌为拳，朝着洪霸天砸了下去。

    直接动用了《大圣真武诀》的最强杀招——擎天破！

    轰轰！

    拳头与双肩相撞。

    萧阳如同被一列高速行驶火车正中胸怀，胸口的真气剧烈翻滚。

    身体被撞在后面的船舱上，钢铁做的舱门直接被撞瘪。

    以他现在的身体素质，就跟被普通人撞了一下似的，并无大碍。

    但萧阳心中却是掀起了惊涛骇浪。

    这招《崩山》中所蕴藏的摧毁一切的力量，正好和《大圣真武诀》有着异曲同工之妙！

    他甚至在洪霸天出招的时候，看到了一丝《大圣真武诀》第四式的苗头。

    大夏的古武学，能传承到今日还不衰败的，果然都不简单。

    他被撞退，洪霸天更不好受。

    《大圣真武诀》经过《九阴九阳》的强化，形成一个又一个真气炸弹，在他双肩爆炸。

    他的衣服被炸裂，肩上出现了大量的血痕。

    更恐怖的是，这些爆炸的真气，还在往体内钻。

    一旦进入体内，人体那脆弱不堪的器官，面对这恐怖的真气，结果可想而知。

    他猛地后退，每退一步，便将甲板踩得塌陷一分。

    直到最后，退到了船舷，将船舷撞得龟裂，才止住不断往体内逼迫的真气。

    “好霸道的真气，小畜生，你用的是什么功法，竟然比老夫的洪拳还要霸道！”

    洪霸天惊讶之际，对萧阳第一次露出了敬佩的神情。

    萧阳冷笑：“你的拳法也不错，比五通神强。”

    当初他杀五通神之时，只用了一只手，便破掉了对方的金刚形态。

    可这次，他双拳齐出，竟然只是震得洪霸天吐血。

    两者之间的实力，高低立见。

    还好自己把其他三人支开，否则这老小子和罗格他们三人联手，自己还真的能未必走掉。

    “年纪轻轻就能创下如此恐怖的武学，假日时日，定能翱翔于九天。”

    洪霸天发出由衷地赞叹，随即话锋陡转。

    “不过，老夫不会给你这个机会了。”

    “老夫的洪拳，共有三式，《崩山》、《碎河》、《破天》！”

    “你只是接住第一式而已，后面的两式足以取你性命。”

    “老夫今日，就用你的头颅，来告诫天下人，洪门不可辱！”

    话闭，洪霸天脚猛地一跺。

    咔嚓之声从脚底传来。

    爆裂的真气从体内迸发而出，将身前的甲板撕裂出一条触目惊心的口子。

    “第二式，《碎河》！”

    洪霸天以猛若奔雷之势，凌空扑来。

    双掌在空中交叠，全身的真气运往掌心，在他周身，竟然有虎啸龙吟之声响彻天地。

    似乎在这一刻，山崩地裂，大河破碎，哪怕这山川湖海中的龙虎，也要臣服！

    见洪霸天将真气运用到这等极致的状态，萧阳不惧反喜。

    之前的《大圣真武诀》第四式，始终如雾中看花，摸不到门路。

    可《碎河》一出，雾淡了，他有种触摸到第四式门槛的征兆，仿佛体内的某道枷锁，正在被打破。

    “本来想速战速决，这次倒是便宜你了。”

    “洪老狗，这次就让你多活几分钟！”

    萧阳大笑着使出擎天破，再次迎了上去！

