    叶青阳这话一出，把在座所有人吓了一跳，心都提到了嗓子眼。

    特别是老虎和小刘知道叶青阳的能耐。

    他都说有脏东西，也就是说，这屋里有鬼！

    众人四下看着周围，越发觉得这屋子阴森了。

    特别是配合这三具恐怖的女尸，更是给这幢别墅添上一抹诡异的气氛。

    还在有叶青阳在，让众人稍显安定。

    舒晴美眸闪烁不定，问道：“叶青阳，你说的是真的？”

    “我有必要骗你么？”叶青阳轻笑道。

    舒晴眉头紧锁。

    如果这里闹鬼，那还真不能用常规的手段去处理了。

    她回头看了看跟来的十几个手下，说道：“你们别听这家伙瞎说，什么脏东西不脏东西的，我们人民警察不信这个！”

    继而她又挥手道：“那什么，这里不需要这么多人手了，你们先回警队去，老虎和小刘你们两个留下，协同我侦破案件！”

    “是，队长！”

    其他人收队离开。

    见手下们都走了，舒晴没好气的对叶青阳说道：“还愣着干什么？去贴你的符啊！”

    “哦哦！”叶青阳挠了挠脑袋，一边走一边小声嘀咕：“好好的美女警察，怎么突然化身母老虎了呢？”

    “你说谁母老虎？”舒晴瞪眼喝道。

    “没没没，你听歪了，我是说你......威武！”叶青阳笑嘻嘻道：“舒警官，威武！”

    “哼！”

    舒晴白了叶青阳一眼。

    叶青阳来到门前，将别墅门关上，然后掏出符箓。

    由于贴符箓的位置比较靠下，叶青阳撅起屁股，认真的把符箓贴上去。

    看着叶青阳翘翘的臀部，舒晴美眸一翻，揶揄道：“贴个符，姿势要不要这么性感啊？也不知道在这勾引谁呢！”

    “我浑身都是宝嘛，随便一个pose都很性感，用得着故意勾引人吗？！”叶青阳自夸道。

    “少臭屁！”舒晴说道：“现在该做的也做完了，你给我老实呆在原地，配合小刘采集指纹！”

    小刘面色蜡黄，战战兢兢的问舒晴：“队长，叶高人说这屋子有厉鬼，我们，要不要先让叶高人先抓鬼......”

    “谁是老大？”舒晴猛然打断小刘。

    小刘：“......”

    这......又来啊！

    “您是老大，我遵命！”小刘站直身子敬礼。

    “这还差不多！”舒晴道。

    小刘一脸无可奈何，拿着指纹采集器来到叶青阳面前，小声偷偷说道：

    “叶高人，对不起，您也看到了，队长凶起来，要吃人的，您还是配合一下吧！”

    “没问题，我全力配合！”叶青阳伸出两只手。

    这时候，别墅门铃响了起来，吓的小刘一哆嗦。

    此时屋内的众人，都因为叶青阳的一句屋里藏着厉鬼而战战兢兢。

    任何风吹草动，都能吓她们一跳。

    老虎咽了口吐沫，到门前通过可视电话，朝外面看了一眼。

    “老大，是法医来了！”

    刚才舒晴让他电话给法医验尸，没想到来的还挺快。

    打开门，一个身材高挑穿着警服的女人，来到众人面前。

    女人背着一个大大的工具箱，脸上带着一副口罩。

    不过，那一双美丽的眸子却是分外惹人注目，仿佛眼含秋水一般，妖娆，灵动！

    女人刚刚把工具放下，却是诧异的看向叶青阳：“叶先生，您怎么也在？”

    说着，她摘掉口罩。

    竟然是苏轻墨。

    原本与舒晴配合的法医陈权，调去了别的地方，苏轻墨顶替师兄的位置，成为了刑警大队的法医。

    苏轻墨见到叶青阳，顿时心花怒放。

    她当初被坏房东算计，房子被抵押，欠了一屁股债，之后所住的房子还闹鬼，可谓是生活一团糟。

    是叶青阳伸出援助之手，让她绝处逢生，柳暗花明。

    每每想起那一晚，叶青阳和她在床上，教床下的色鬼怎么入洞房，她就浑身燥热，心猿意马。

    如今再见到叶青阳，那场景更浮现在眼前，让她的心扑通扑通的狂跳，犹如小鹿乱撞。

    “轻墨，是你啊！”叶青阳笑嘻嘻道：“好久不见，又性感了不少呢！”

    “额，还好啦！”

    苏轻墨莺声细语，害羞一笑，脸颊竟然闪起一抹红晕。

    一旁的舒晴，看的是明明白白。

    顿时，她又是狠狠的剜了叶青阳一眼。

    好你个叶青阳啊！

    刚才我还以为你只是换了个大洋马。

    这会儿才知道，你小子明明就是脚踏几只船啊！！

    是老娘肤浅了！

    但是，为什么她肯脚踏几只船，就是不肯上老娘的船？

    老娘特么的......有这么差吗？

    舒晴自小争强好胜，叶青阳这个行为，可是把她给气坏了。

    你妹的叶青阳！

    是不是老娘被你全都看了，你就不珍惜了？

    你等这件事过去，老娘再找你算账。

    舒晴皱了皱眉，对苏轻墨道：“苏医生，我劝你尽量少和面前的人沟通，因为你现在面对的人，有可能是本次案件凶手。”

    “啊？你说叶先生？”

    苏轻墨惊讶的张大嘴巴，美丽的脸蛋上充满了惊讶。

    舒晴要的就是这个效果，抹黑叶青阳，让她有扳回一城的感觉，给她带来了一丝丝的快乐。

    “苏医生，别紧张，坏人再狡猾，有警察在，不会给他们可趁之机！”舒晴得意的扫了叶青阳一眼，继续道：“请苏医生快点进行验尸吧！”

    “好的！”苏轻墨提着工具箱，路过叶青阳时，却是郑重说道：“叶先生，我相信你，我会替你洗刷清白的！”

    舒晴：“......”

    你妹啊！

    合着我刚才一顿抹黑她，你都不信啊！

    为什么这些女人，都死心塌地的对叶青阳好啊？

    叶青阳给她们灌了什么迷魂汤？

    苏轻墨来到尸体面前，戴上口罩，进行验尸。

    片刻后她总结检验结果：“三个死者死因基本明确，系他杀！”

    这时候小刘已经比对好指纹，说道：“老大，指纹显示，三个女人身上，除了有彼此指纹以外，剩下的只有一个男人的指纹，就是这位陈龙先生，现场的凶器上也都是他的指纹，而且，勒死死者的领带，也是陈龙的！”

    “初步判断，是陈龙杀害了三个女人，其他人可以排除嫌疑！”小刘道。

    舒晴点了点头，跟料想的差不多。

    “把这位陈先生给我拷起来！”她指了指陈龙。

    “等等！”叶青阳说道：“等我抓了那厉鬼，再拷也不迟吧？”

