    第400章 销售爆了   

    大年初五。

    

    过完年后，自然就是走进访友拜年的日子了。

    

    不过楚天耀两口子亲戚不多，还没等二人想好先去给谁家拜年时，黄三水带着老婆孩子便到了楚天耀家中。

    

    “耀哥，嫂子……新年快乐！”

    

    手里提着从山城带来的土特产，顺带还整了两包火锅底料过来，黄三水一进门便将东西交到了刘娜的手里。

    

    “你这家伙是连中午饭都想好吃什么了？”

    

    看着黄三水提上门的东西，楚天耀不由笑道。

    

    “哇，好可爱的小家伙！”

    

    此时，也就在楚天耀的身后，楚荷正望着方蓉怀里抱着的孩子，顿时双眼放光道。

    

    边上，刘娜将东西放入厨房，也是凑到了方蓉跟前。

    

    “三水，你闺女叫什么名字？”

    

    刘娜一脸母爱泛滥的将孩子接过抱在了怀里。

    

    兴许是喜欢刘娜，孩子睁大着一双眼睛盯着刘娜时，脸上居然是露出了两个小酒窝，可爱极了。

    

    “黄萌萌！”

    

    没等黄三水说话，方蓉则是笑道。

    

    “萌萌？

    真是个不错的名字……”   

    刘娜夸赞道，当即抱着孩子爱不释手起来。

    

    一旁，几个女人逗弄孩子，楚天耀则是跟黄三水一道坐到了客厅的沙发上。

    

    二人屁股刚一坐下，大门处又响起了门铃声。

    

    叮咚！   

    门铃声刚响起，楚荷则是顺手将门打开。

    

    “新年快乐！”

    

    门外，两个男人异口同声道。

    

    楚天耀起身一看，只见罗金和周义居然一道出现在自家门外，二人手里也提着拜年的礼物。

    

    “你们这是来拜年还是组团来我家开会来了？”

    

    楚天耀瞥了一眼二人笑道。

    

    “老三也在？

    那还真是巧了，我在路上正好看到周义，没想到这家伙也是来拜年的。”

    

    罗金咧嘴笑道，说着也不客气，径直将手里的东西交给了楚荷。

    

    “倒是好久不见，楚荷妹子越长越漂亮了！”

    

    听到的罗金这话，楚荷也是面露笑颜。

    

    罗金和黄三水当初可都是楚天耀的死党，楚荷自然熟悉，不过周义她倒是第一次见。

    

    “我跟你介绍一下吧，这位是周副总，也是咱们永宁人，他可是你哥的左膀右臂。”

    

    罗金拍了拍周义的肩膀，又看了一眼楚荷道：“这是楚荷，耀哥的亲妹妹，蓉城大学的大学生。”

    

    “原来是周大哥，我可没少听我哥说起过你。”

    

    楚荷向周义笑着道。

    

    周义的名字她当然从楚天耀口中听到过，而且她之前在蓉城办事处实习时，也不止一次听说过这位周副总。

    

    周义跟罗金，星耀酒业的两位副总，一个主内一个主外，再加上负责销售公司的陈飞鹏，三人如今就是星耀酒业领导团队的铁三角。

    

    客厅里。

    

    女人们忙着做饭，楚天耀四人则在沙发上闲聊起来。

    

    “时间过得真快啊，这就两年时间，谁能想当初咱们哥几个能走出永宁这地方。”

    黄三水一脸感慨的说道，说话的同时，还不忘了把腰上挂着的钥匙串放到桌上，露出了一把带着尼桑标识的汽车钥匙。

    

    “哎哟，你小子不错啊，这都开上进口车了！”

    

    瞥了一眼黄三水放在桌上的车钥匙，罗金也是意外道。

    

    “尼桑大蓝鸟，岛国车，还不是跟桑塔纳一个样，四个轮子套铁壳的玩意儿。”

    

    黄三水咧嘴笑道，一脸满不在乎的模样，不过一双眼睛里却满是得意之色。

    

    楚天耀几人见状也是笑而不语。

    

    黄三水这货还是改不了这爱显摆的毛病，当初一辆嘉陵摩托都恨不得让整条街的人都知道，如今这开上了进口车，自然也是得在兄弟面前显摆显摆。

    

    尼桑大蓝鸟，放在眼下至少也得是三十万起步，国内认识的人都没多少。

    

    “行啊你，这去山城市没多久，老婆孩子有了不说，这连豪车都开上了，妥妥的人生赢家了。”

    

    周义看着黄三水，也是带着几分笑意道。

    

    当初楚天耀收购方家的货运生意，要创建星耀货运公司，周义几人心里都有些打鼓。

    

    可如今再看星耀货运，他们不禁也是暗自佩服楚天耀当初的决策。

    

    叮铃铃！   

    客厅里，座机忽然响了起来。

    

    楚天耀正疑惑，这大过年的谁会给自家打电话。

    

    见刘娜几人都还在厨房忙活，楚天耀只得是起身接通了电话。

    

    “喂？”

    

    楚天耀刚脱口而出，电话那头便传来一道满是激动的声音。

    

    “楚总，爆了爆了，咱们的销售彻底爆了！”

    

    电话里，杜国盈甚至激动的说起了老家的方言。

    

    他一直在给楚天耀打电话，不过奈何楚天耀的手机扔在了房间里，一直没听到，杜国盈无奈之下，这才想起了之前楚天耀留给他的座机号码。

    

    能让杜国盈都不惜打到家庭电话里来，足以说明他此刻激动的心情。

    

    单天销量三万件，订单在办事处里堆积如山。

    

    这几天，杜国盈带着团队几乎是跑遍了粤省各地，拉起了不下十支销售队伍。

    

    “说数据！”

    

    楚天耀握着电话，径直向电话那头高兴得昏了头的杜国盈问道。

    

    听到楚天耀的声音，杜国盈这才回过神来，连忙说道：“单天销量突破一万件，我们的销售范围辐射全国上百个城市，光是办事处里的十六台电话，天天都在排队状态。”

    

    哪怕是隔着电话，楚天耀也能听出杜国盈那无以复加的激动情绪。

    

    单天销售破万件！   

    这个成绩楚天耀虽然有所预料，但也没想到居然来的这么快。

    

    这才大年初五，不少人年假都没放完，背背佳的销售就已经提前达到楚天耀的预期成绩了。

    

    “告诉我销售渠道占比，以及总销售额和盈利情况。”

    

    楚天耀握着电话，认真的问道。

    

    而就在一旁，客厅里的周义几人听到楚天耀所说，不由得也是露出了一脸好奇之色。

    

    “听说耀哥在深市搞了家科技公司，之前在卖VCD，这两天似乎又搞出了个背背佳。”

    

    “背背佳我知道，这玩意最近在电视上广告不少，估计耀哥可没少花钱吧！”

    

    几人也出声讨论道。

    

    这两天背背佳的广告可是出现在不少省级卫视的黄金时段，几人知道也不足为奇。

    

    不过一想到是楚天耀，他们便觉得就算再离谱的项目，到了自家老大的手里，恐怕都能变成聚宝盆。

    

    

