    第61章 拳王争霸

    只见偌大的擂台上，有两个人踩着木板缓缓上了台。木板旁边是刀横在外围，被击飞到场外的人。会被一柄柄刀活活刺死。这刀则是八扇刀，堪比地级上品的武器。至于内围有4只刻着王字的“大猫”，这是力决虎。它锋利的牙齿，即便是御息境强者都会被轻易咬碎。

    只见两个人带上特制牙套和拳套。换上专用的衣服。那是一件黑色背心。

    “接下来的打斗将非常精彩，分别是由57连胜的拳王阿虎，和新人王连胜12场的大牛...”

    只见裁判还在井井有条的说道，台下的观众都沸腾了。闲不住的人们，开始玩起了赌盘。来来来阿虎和大牛的比例是1：3。快快快，我是庄家。庄家就是负责操作赌盘的人。

    “我压拳王阿虎50000上品灵石。”一位大老板说道，一看就是买通培养阿虎的人。

    这意味着，阿虎胜出。庄家要给这位老板50000上品灵石，为什么要赔50000上品灵石呢！因为赔率是1：1。

    如果阿虎败出，老板下注的钱都归庄家所有。且庄家要给压大牛的人3倍的灵石，因为赔率是1：3。

    我也有了一点兴趣了，先看看让他们打一局。

    “这场世纪级别的战斗即将开始了！”裁判说道。

    “开始！”裁判说道。

    阿虎和大牛战了起来，毫无疑问他们都是御息境强者。阿虎是纯粹的力量碾压，虽然都是御息境但是力量不一定差不多。就像两人都是苦海境强者，但是一个是初期，一个是中期实力也就不同。

    阿虎全程压制大牛。

    看这场拳击的人越来越多，那些赌阿虎的人都笑疯了。因为阿虎是他们培养出来的，他的实力无限接近攻守境。

    大牛被压着打太憋屈，不过这可是生死赌斗啊！两人赌胜的报酬不同，大牛胜出的话会得到的报酬更多一点。因为他的实力确实比阿虎小，以小胜大的话，自然是不容易。这后面是万恶的资本家。

    支持大牛的资本家肯定讨厌一直有阿虎这个对手压制他们，使他们赚不到钱。资本家的明争暗斗。

    普通玩家自然是墙头草，哪个厉害压哪一个。大牛接受不了自己要挂掉的结局，最后一刻爆发出来。一拳正击阿虎的脸部！阿虎双手撑着擂台，下面就是力决虎。大牛明白给敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    两拳将阿虎的双手打的通肿，最后一个重击将阿虎击下擂台。下面的力决虎，冲了上来将阿虎撕成碎片。

    “没想到名字是虎，结果被自己的同胞吃掉了。大家说是不是啊！”一位压大牛的资本家说道。

    下面的观众都被逗的笑到了，只有操控阿虎的资本家愤怒了。为什么说是操控呢，从一开始的赌胜的报酬就能看出来了。肯定是越厉害，报酬越高。不存在什么越弱的战胜厉害的报酬越高，所以两人都在不知道的情况下，默默的被资本家控制。

    说的通俗一点，资本家把他们当棋子看，没有把他们当人看。现实社会也是一样，看起来没有压榨员工，实际上这个社会就是压榨员工的样子。为什么这么说。

    一款游戏，这些高层员工并不是最需要的。相反最需要的是底层员工，底层员工可以完成一款普通的游戏。高层员工考虑的角度是，怎么使这款游戏更吸引人。他们起到的作用是点缀的。

    所以那些高层员工是抢手的，但是老板却能赚的许多。就是因为底层员工赚的太少了，实际上不管是底层员工还是高层员工都是核心。他们是一起的。真的想成为一个大公司，就应该有这个觉悟。

    就是因为太多人知道了，是这样子的这个规则。所以许多创业者没有对底层员工用情，是将他们底层员工当做棋子看。久而久之，他们自己也觉得自己是平庸的。也可能是因为，底层员工太多了，即便没有了也无大碍。

    顶级的创业者，都是将公司作为一个赚钱的工具。不管是底层员工还是高层员工，在他们眼里就是棋子。这是不尊重他们的表现，这是一种负能量。这样的人，不是只想要钱，连基础的情感都抛弃掉了。钱买不了情感，买不了因为这一种“创业”抛弃情感的时间。

    很多人同情我们没钱，但是我同情他们没情。

    我也要上台报名拳击赛，就跟大牛打。

    “指定人打，灵石收益是随机人打的百分之十。你真的想好了吗？”一个带着墨镜的胖子说道。

    “嗯！”我回道。

    我反正不在乎灵石，是来历练的。拳王阿虎被ko了这个时候拳王就是大牛了。

    “这是生死状！你去盖个章。”胖子看见又一个送死的人，不耐烦的说道。

    我在生死状上签上我的名字，然后去一个地方盖个章。正当我以为，一切都很平和的，结果碰到了露星河。他看到我，知道我要参加拳赛了。

    他知道我的体修境界虽然是金刚境，但是有净化之力。可以轻松胜过平常的御息境强者。

    “等一会，我就在你身上压一点灵石，这可是生死。认真一点。”露星河说道。

    “嗯，放心吧我有十足的把握。”我说道。

    很快拳王大牛上了台。我也上去了。过了十分钟。

    “开始！”

    大牛上来就是右勾拳，我一个歪头躲掉了。净化之力，充满全身。跟他拳拳到肉的打在一起，这一种紧张和死亡的压迫感。让灵，很快适应了这样的环境。

    此时台下的露星河赌盘的赔率是1：30。露星河压我身上10000上品灵石。

    我抓住破绽一个上钩拳将大牛击飞出去。果然沉着冷静，不急着进攻。他就一定会露出破绽的。

    不给他安息的机会，利用战体的优势。跟他扭打在一起。用灵力保护肉身，用净化之力充满双拳。一时间不弱下风，但我深深的明白不能打持久战了。于是不顾疼痛，跟他拼在一起。

    这个时候中场休息的时候。

    “过来！大牛。给你注射不会疼痛的兴奋剂。”黑心老板为了赚钱说道。

    这个时候露星河带着墨镜来了，在中场休息的时候上了台。裁判看到了，这是中州过来的v总。

    (本章完)

