    “三两金@所有人，今天下午两点，公司大会议室开会，请艺人部所有员工准时参加，请销售部杜总、招商部张总列席会议”。

    王一凡稀里糊涂地坐进了共远文化那间最大的会议室里，巨大的长桌占据了会议室一半的面积，桌子的正中央还摆了几盆绿油油的绿萝，应该是刚浇过水，叶子上还挂着水珠子。

    他随便寻了个位置坐下，艺人部的员工姗姗来迟，倒是有不少其他部门的员工三三两两地坐开了，他大多都不认识，但其中却有不少人的目光落在他身上，那目光中，透露着好奇、怜悯、嘲笑等等诸多的情绪。

    艺人部并没有太多的风声传出来，但显然，除了王一凡之外，不少其他部门的员工，都多多少少知道一些他的处境了。

    作为前一段日子最为风光的艺人经纪部的经理，王一凡当然值得公司所有人的重点关注。

    他心安理得地坐着，对于这些刻意表现出来的目光，并不怎么在意。

    有时候太在意别人的看法，未必是什么好事。

    张晓凤踩着高跟鞋，风风火火地走了进来，她微仰着下巴，眼皮轻抬，仿佛目空一切，这便是她往日里的状态。

    钱文斌紧赶慢赶地坠在她身后，似乎要小跑着才能跟上她的节奏，手里头抱着一堆文件夹，直接用下巴磕住了。

    张晓凤直接在会议桌主位的下首位置坐下了，根本没注意到王一凡，也可以说是根本没在意王一凡与不与会，反倒是钱文斌看到了他，刻意地从他身后绕过，然后才在张晓凤的身边坐下，将文件夹摆在位子前面。

    隔了大概五分钟，艺人部的员工总算是陆陆续续地进来了，这还是王一凡今天来到公司，头一次见到所有人。

    与其他人不同，他们几乎都在第一时间就看到了孤独地坐在一角的王一凡，却又纷纷避开与他视线相交。

    一个，两个，他们下意识地选择避开王一凡身边的位置，坐的能有多远就有多远。

    王一凡叹了口气，尽管他一直很坦然地去面对他将会去面对的一切，但真的经历这样的场面，心中的失落，是不可避免的。

    会议室里响起一阵稀稀拉拉的交头接耳的声音，在略显的泾渭分明的各部门的小团体里，艺人部员工的这个小小的行为，无异于将形单影只的王一凡公开处刑。

    管小美走在队伍的最后面，她依旧是那个可以吸引全场焦点的女孩子，自信、青春而发光。

    即便是面对王一凡探寻的目光，这个昂扬的姑娘也并没有丝毫躲闪的意思，她的俏脸上也没有任何负面的情绪。

    她的出现，让之前艺人部员工带来的负气压都为之一散。

    但依旧有许多人，想要看看她的选择。

    管小美是特别的，这位曾经的前台姑娘在公司里的知名度很高，毕竟她是公司里唯一能够和金秘书相抗衡的人物，如果不是老白对这样一号不感兴趣，如果不是因为管小美有她自己的处世之道，现如今的她，可能早已不是一个小小的员工了。

    但从前台调到艺人经纪部，许多人还是阴暗地认为王一凡和她之间一定是有着什么不可告人的秘密的。

    至少，管小美是存了攀附的心思的。

    而作为一步迈入领导岗位的王一凡，至少也是对这种攀附是喜闻乐见的。

    不过，此时此刻，艺人经纪部显然又是另外一番局面了。

    王一凡可能会彻底失去利用价值，甚至是沦为一个不折不扣的边缘人物，管小美会如何选择？

    许多人都拭目以待。

    钱文斌的目光牢牢地锁在了管小美的身上，王一凡很快就会失势，他觉得，他的机会又来了。

    尤其是这一次，如果能够得到白总和张总的支持，他就能够在艺人部站稳脚跟，甚至是和凯文一起掌握一部分权力，而管小美就会名正言顺地成为他的下属。

    未来可期！

    他心中无比得意，他坚信，以管小美的做派，绝对会一脚踢开失去利用价值的王一凡，转而寻求另一种在公司生存下去的方式。

    张晓凤只是抬起眼皮看了一眼光鲜亮丽的管小美，对于这样的“小妖精”，她一向不怎么待见。

    王一凡摸了摸额头，对于管小美的吸睛能力，也不得不心生感慨，也难怪这女孩子梦想着成为一个明星，就这天资条件，倒也不算是她妄想。

    只是，两个人的缘分，应该就会这样断了吧！

    他并不奢求在如此情形之下，管小美还会跟他站在同一个立场。

    会议室里几乎所有人都注视着管小美的下一个举动。

    原本有些后知后觉的她，似乎也意识到了这种特别的关注，站在会议室门口位置，轻咬着嘴唇，犹豫了大概十秒钟，随后迈着她那一双纤细笔直的大长腿朝着王一凡所在的位置走去。

    开什么玩笑？

    她走得脚下生风，步伐坚定，但却让大多数了跌破了眼镜。

    虽然一个小小的位置而已，并不能够说明所有的问题，但至少可以清晰地表达出她心中的立场和态度！

    王一凡，何德何能？

    难道管小美没看到所有的艺人部员工都选择了避开王一凡吗？

    “凡哥，你回来了，怎么不来找我呀？”

    屁股刚跟椅子碰面，管小美就迫不及待地轻声跟王一凡问了一句。

    她试图用这种非常明显的方式，再一次表达她的立场。

    王一凡突然有点感动。

    “找你干嘛，你不怕给你找麻烦啊？”王一凡笑道，脸上表露出来的轻松，几乎让所有人侧目。

    王一凡难道没有意识到他的处境？

    这也是此刻管小美心中的疑惑！

    “我能有什么麻烦？”管小美撇了撇嘴，继续小声道，“你找我，我给你汇报情况啊，现在艺人部奇奇怪怪的，什么人都能过来参合一脚，钱文斌那个家伙最可恶了，又开始缠着我了，要不是我善良，我都恨不得在他小弟弟那里踹一脚……”

    王一凡微微张着嘴巴，愕然地听着这姑娘抱怨，她的眼睛亮亮的。

