    叶小凡如此狂妄，斩杀他们宗门弟子和长老，现如今还嚣张的侮辱他们是垃圾，如若不让叶小凡付出代价，他们还有何脸面活着。

    “哦？”

    “还有必杀技啊，这么6的啊？”

    叶小凡听到这些人的话，眉毛一挑，顿时更加戏谑的说道。

    “土遁术·陨石轰坠！”

    “土遁术·陨石轰坠！”

    “土遁…”

    几十个长老护法，齐齐抬起双手，周身土黄色的真气夹带着一股猩红的血气，嘴中吐露出一道道充满极致杀气的声音。

    “刚刚还是晴空万里，怎么现在天色忽然暗下来了！”

    “我怎么感觉到头顶上似乎太阳要坠落下来！”

    “果然是隐世宗门，单单是这一手，就足以横扫整个东域的势力了！”

    “唉，那小毛孩还是一太年起了，隐世宗门的底蕴，气势他能抗衡的。”

    远处观战的人群，感到胸腔压抑，呼吸难耐，齐齐抬头望去，头顶的太阳被黑云笼罩，高空之上的空气，出现肉眼可见的波动，似乎是有什么东西要从上面坠落。

    观战的众人看到这一幕，不由得为叶小凡叹息了起来，他们距离战斗场景如此之远，都能感受到那如同死亡的气息，可想而知那几十个长老护法施展的功法是有多恐怖。

    厚土行宗存在了几千年，无人敢挑衅他们的地位，靠的不仅仅是实力，更是底蕴，叶小凡接下来的场景，必定是尸骨无存。

    “嗡嗡…”

    “轰轰…”

    叶小凡头顶上空，出现一颗颗巨大的陨石，散发着令人恐惧的气息，似乎是末日降临，那庞大的压迫力，重重笼罩在叶小凡身上，叶小凡脚下的土地迅速下沉，以肉眼可见的速度，下沉了七八米。

    “这就是隐世宗门的底蕴吗，果然有两把刷子。”

    叶小凡感觉到自身的动作有些迟缓，四周的地心引力，赫然暴增了上百倍，让人举步艰难，要不是有着六级元婴的实力支撑，估计此刻叶小凡应该是被这巨大的压力给直接压入地底。

    “耗费了老夫四成的精血，施展出来的威力比之前的攻击强大何止三倍，小畜生，我看你还不死。”

    “我等众人耗费精血释放的功法，就算是七级元婴在场，也要饮恨。”

    “能够死在我们绝杀技下，小畜生你足以笑傲九泉了。”

    几十个长老护法低头俯视着下方场景，一个个眼中透露着久违的快感，似乎已经见到叶小凡被那无数枚陨石给砸成粉碎的下场。

    土遁术的绝杀技，利用自身精血，强行勾动这片天地中的土系真气，依靠功法运转，强行将四周天地真气给拉扯过来，凝聚出庞大的攻击，已然是超极限发挥，能够将自身实力发挥出五倍的效果出来。

    “这才有点样子，那就让小爷我战个痛快吧！”

    “火遁·豪火灭劫！”

    “玄·水龙炮弹！”

    叶小凡小脸蛋上挂着兴奋之色，双眼迸射浓烈的战意，张嘴吐出十几条火龙和水龙。

