    第279章条件

    周戎看着语出惊人的媳妇，立刻“嗯哼”了一声，接过话茬说：“县令大人，我家是真穷，总不能一分钱都不给，就让我们直接教人吧！？”

    这事情，席杳答应，他也不答应。

    李瀚从他们这里得到的太多了。

    席杳的本事，他不是知道所有，但也知道，她会造纸术，印刷术，这些东西都是逆天，或许哪天必须得弄出来，所以，得有个信得过的，李瀚是个很好的人选。

    但前提是，不能让人把胃口张的太大了。

    要是人家习惯从他们手里白得东西，或许哪天，他们就会成为敌人。

    这不是他愿意看到的。

    所以，从源头直接掐断才是最好的。

    李瀚思索了一会儿，面露尴尬的说：“这大笔的银子，衙门是真拿不出！”

    他虽然是个县令，但也是两袖清风的。

    “但是，本官可以尽量的多给，毕竟这暖炕关系到大乾的百姓，本官可以上奏朝廷，给你们嘉奖！”他许诺说。

    席杳冷哼一声，不屑道：“天高皇帝远，小妇人信的过县令大人，可信不过别人啊，县令大人难道可以直达天听？”

    李瀚哑然。

    他不能，做不到。

    席杳问的很是犀利，却没有错。

    这嘉奖，到了这边，只怕是微乎其微了。

    可向来都是这样的，那不是他一个县令能更改的。

    周戎知道席杳不简单，却见她对官场的事情都了如指掌，心里叹息一声，随即开口，免得李瀚也注意到这一点。

    李瀚能成为县令，那是真本事，可不是靠家里的。

    “县令大人，我们不需要朝廷的嘉奖，我们只要银子！”

    朝廷的嘉奖，他以后会给席杳，不需要靠别人。

    但银子，必须让李瀚出，不然的话，以后会让李瀚觉得，他们家的东西，是他的囊中物。

    “冬季快要来了，挨饿受冻的百姓不计其数，本官不能为了暖炕，不顾百姓的死活，这衙门，最多就出一百两的银子！”他很无奈的说。

    要是春季的话，他不慌，衙门也有银子，到是可以多给一点。

    可眼前来说，一百两，他都舍不得给。

    席杳抽了一下嘴角，也不想跟李瀚你来我往，就很干脆的说：“那这样，我们不要衙门出银子，衙门找多少匠人都可以，拜师费少不了，等学成之后，头一年，一个暖炕交给我们一两，一年之后半两，三年之后，关系两清，契约写明！”

    李瀚愣了一下，没想到还有这样的方式，到是有点愣了。

    “可这个做了多少暖炕，谁也不知道啊！”他不确定的说。

    “每一个做了暖炕的人，都有自己的标志，我们随时抽查，但如果查到了，那不好意思，这人永远都没有资格做暖炕，连带他的后人跟亲戚都一样！”

    没办法啊，这古代，没有专利可说。

    不答应，靠着周庆一个人，一辈子都做不到。

    可答应来了，不提条件，人家给你拆了一个，琢磨一下，或许就会了，所以，她只能这样，赚个三年，就不要了。

    这种手艺活，最是瞒不住。

    (本章完)

