    

    其实孟魂也不知道这里的规矩，而且就算知道他也不会去理会，毕竟这些规矩对于他来说不过是扯淡而已，毕竟这些人不过就是些乌合之众而已。

    随着孟魂在魔都的行动，越来越多的人才被发现，孟魂突然感觉以前那些只有电视上才能见到的人才居然如此唾手可得，他甚至后悔自己来晚了，要是来的早，把这里那么多人才都带回去的话，X市还怕狗屁的黑水公司啊。

    而王刚也在这段时间见识到了他以前未曾见识到的末日景象，丧尸什么的就不用说了，人性中恶的一面让他感觉自己的三观都要被击穿了。

    要不是孟魂在行动中也会把小孩子带回来，王刚甚至以为除了他们以前的那个岛上之外，整个魔都的小孩子都已经死光了。

    这段时间遇到最激烈的抵抗也不过是几个听到了消息，为了能杀掉他而联合的势力，但是在他们看来足够强大的火力，在小羽面前根本不够看。

    在小羽横冲直撞之下，所有的武装分子死了个精光，解救出来的幸存者也有上万人之多，其实还有更多的幸存者分布在各处，不过这些已经不是孟魂能操心的事情了，魔都这边也迎来了属于它的劫难。

    魔都的东边就是大海，以前以为近海污染的厉害，几乎没有什么东西，但是随着末日后人类的活动消失，这片海域自净后，越来越多的虾蟹出现了，也就是因为污染，魔都这边变异海洋生物的出现整整晚了两年的时间。

    孟魂这段时间也去过海边，海岸上到处都是变异虾蟹蜕掉的壳，看着脸盆大小的螃蟹壳，孟魂知道，魔都这边的幸存者必须要离开了，否则等它们大量登陆就真的完了。

    而且孟魂在海边的一些小区里也转悠过，这些临海的小区都是高档小区，用的材料都是最好的，而且因为临海，都做了防锈蚀的处理。

    可是里面的设施很多都出现了严重的锈蚀，甚至有些并没有暴露在外面的金属构件都已经锈蚀到变形，一摸就成了锈渣，这些锈蚀绝对不是海风或者雨能造成的，而且这里没有一点点植物，丧尸更是没有，连丧尸的黑骨都不曾见到。

    看着地面上一些爬行过的痕迹，孟魂突然想起来在X市地缝内见过的变异海蜈蚣，那玩意体内就有一种能腐蚀东西的毒囊。

    但是怎么通知到魔都的幸存者这件事让孟魂无比头大，自己费劲吧啦的找，也不过只找到万把人，还是因为不断严刑拷问才知道的，现在想要找出全部的幸存者，这跟大海捞针也没什么区别了。

    最后孟魂决定去找找那些现在还在坚守的军人，毕竟他们并没和这些败类同流合污，而是一直坚持本心，守卫着魔都最后的净土。

    在他们的保护下不少幸存者虽然不能和以前一样，但是起码不至于饿死，也不会被同类给杀掉，这种人才是孟魂最想得到的。

    不过这件事孟魂打算让凌教官或者蒋澎龙出马，他们都是正经八百的军人，有他们在的话，十有八九是可以成功的。

    当蒋澎龙和凌教官到达魔都的时候，所有的幸存者都欢呼起来，毕竟他们看到的是军人，和其他国家不同，无论在什么样的灾难面前，华夏人最信任的还是自己的军队。

    不过老话说得好，人过一百，形形色色，孟魂这段时间零打碎敲的又弄回来不少幸存者，虽然只有几百人，但是质量上就比前面那些差的远。

    其中有些女人在看到这一队军容整齐的队伍后，不顾旁边还有多少人，直接开始搔首弄姿起来，生怕自己没有被看到，特别是站在最前面的一个女人，虽然穿的不是很华丽，但是让人看上去就觉的惊艳。

    这个女人没有像其他人那样搔首弄姿，但就是往那一站就有种鹤立鸡群的感觉，让人印象深刻，孟魂甚至看到几个战士在偷偷咽口水。

    而蒋澎龙和凌教官两人根本没有看那些女人，径直向孟魂走来，在所有人都纳闷的时候，两人给孟魂敬礼，让围观的幸存者下巴都要被惊掉了。

    两个带着军衔的给一个穿着普通人衣服的人敬礼，这个画面要不是发生在他们眼前，谁说都不会相信的。

    “这几天我带你们去跟当地的军人碰面，魔都的变异海洋生物快要登陆了，这里已经是个火药桶，不知道什么时候就炸了，我们不能眼看着那些精锐白白死在这里，你们去劝说，比我这个普通人去有说服力的多。”孟魂看了一眼那些已经呆滞的幸存者继续说道：

    “那些人带回去以后先给他们安排一些苦活累活用来考察他们，要是他们不干就都赶出去，要是什么都不说天天任劳任怨的也要细心查证，以防他们是黑水公司的间谍。”

    这段时间孟魂寻找回来的物资，已经让他这个什么都不缺的人都感觉大开眼界，这里的那些势力一个个跟蚂蚁一样，什么都往自己的窝里搬。

    甚至在一些首领的住所里，孟魂看到的就是酒池肉林，那一刻他突然感觉自己弄懂了董卓当年的乐趣。

    这些人占据着海量的物资，大量的普通人为了一口吃的死在丧尸嘴里，孟魂甚至觉得，和他们相比，自己简直就是菩萨心肠。

    军队驻扎的地方，孟魂早就已经弄清楚了，在魔都的佘山，这里地势险要，最主要的是这里的山已经被掏空，里面有一个军火库，山顶上面还有一个小型的要塞。

    这里还有以前的华夏储备粮粮库，要不是这里实在太小容纳不了太多的人，这里的军人绝不会让那么多幸存者在外面求生。

    可是这里距离海边很近，如果变异海洋生物登陆，这里估计也坚守不了多久，到那个时候，这里有一个算一个全都要死在变异海洋生物嘴里。

    可是当孟魂见到这群人的时候，眼前的一切都让他无比惊讶…        

