    第225章小王子，你会吐泡泡吗（27）

    “不是我干的，你得问你自己。”伸手轻轻戳了下小美人鱼的脸颊，鹿衔神情有些无辜。

    他昨天晚上拉下贝壳的时候，小人鱼的尾巴就不见了。。

    “我……我也不知道。”南星抬手抓住他的大手，盯着自己又细又长的双腿，还有些不相信。

    她没有喝过海巫婆的药水，怎么就拥有双腿了呢？

    她的鱼尾巴呢？

    南星抿了抿唇，神色还有些失落。

    这么一想，面前的双腿立马又变成了一尾好看而又耀眼的鱼尾。

    鹿衔神情一愣，以为是幻觉，还上手去摸了两下。

    “鹿衔！”南星恼羞地喊了一声。

    “肯定是因为你摸多了，所以才把我的尾巴变没了！”

    “南星宝贝，这是冤枉。”抱住小美人鱼小小的身子，鹿衔笑得很畅快。

    “哼！”小美人鱼摆了摆尾巴，确认自己的尾巴回来了，不计前嫌地抱住了小王子的脖子，软着声音高兴道，“鹿衔，鱼快要饿扁了。”

    “好好好，我们去吃虾米。”鹿衔哭笑不得地哄道。

    “站住！”抱着南星出了门，鹿衔就被海王喊住了。

    鹿衔转过身，喊得比南星还要快，“海爸爸。”

    “哼，我和你们陆地上的人类没有关系。”海王臭着一张脸反驳道。

    鹿衔轻笑着，低头亲了亲怀里的小人鱼，哑声道：“南星宝贝，海爸爸似乎还没有同意我们俩的事。”

    南星眸光闪了闪，圆润澄澈的眼睛望向海王。

    对上乖女儿的目光，海王立马反驳道：“你！你休要乱说！我没有说不同意……”

    鹿衔欣然接受，躬身喊道：“谢谢海爸爸。”

    海王：“……”

    “南星饿了，我带她去找点吃的。”鹿衔温和地说道。

    “去吧，记得晚上要回来。”海王非常严肃地说道。

    “好。”

    鹿衔带着南星离开了宫殿。

    看着他们走远，海王舒了一口气。

    刚刚看到那个人类亲自己的女儿，他似乎也没有那么生气了，难道是爱屋及乌？

    “亲爱的，你刚刚有看南星的鱼尾巴吗？”海后慢悠悠地游过来问道，脸上满是疑惑。

    “怎么了？”海王回忆了一下，记不清楚了，刚刚没有太关注。

    “我好像看到南星宝贝长出了人类的双腿。”

    “这怎么会呢？她可是我们人鱼族最美丽高贵的公主。”

    “是真的，我瞧见了。”海后笃定道。

    “若你说的是真的，那这件事情就是有蹊跷了。”海王沉默下来。

    “看来需要去问问神明大人了，他估计知道这里面的缘故。”

    “我们把神明大人送过来的美男鱼退了回去，也不知道神明大人会不会生气。”海后忧愁道。

    “神明大人是这大海里最和善的，他不会怪责的。”海王很淡定地安慰道。

    “嗯，哪怕如今南星身边是个人类，我还是希望她能得到神明的祝福。”

    因为那样，他们的孩子能够一辈子幸福。

    “会的。”

    ……

    鹿衔带着南星上了岸，哄了她许久，才让她变出了双腿。

    (本章完)

