    “对了……”陈修似是想到了什么，神识摄拿住一个挂在酒楼房梁上的灯笼，从中取出一颗散发着白光的矿石。

    矿石拳头大小，通体莹白，散发淡淡光亮，能照亮周围五米多的范围。

    陈修握住身后的小太阳，射出一道温和的阳光到矿石表面上。

    令人惊异的事情发生了，原本通体莹白的石头，竟变成了如黄金般璀璨的石头。

    远远望去，似乎是一块用黄金铸造而成的石头。

    但若是在近处看去，会发现很多破绽的瑕疵，石头并非成了黄金的底色，而是表面散发着金黄的光芒，将石头本身的质地给覆盖了进去。

    陈修细细感知这矿石吸收太阳光的效率，十来秒钟后，石头饱和，无法再接收太阳光。

    以他灌输进去的阳光，起码能维持这石头散发光亮一个月。

    且效果与小太阳散发的阳光无异。

    “这叫什么。”

    掌柜看着陈修手中散发着淡淡暖光的矿石，拱手敬畏道：“仙师，这叫日光石，白天吸收阳光，到了晚上就能散发光亮，很是便利。

    不过效果只能持续到天明，一旦太阳出来它就没效果了，需要重新吸收阳光才行。

    以前我们也尝试过让其吸收更多的阳光，天一亮就放在阳光最炽烈的地方，到了晚上，散发的光亮能照亮周围十米，比之前的亮堂很多，可到了太阳初升的时候，又没了效果。

    我们以为是太阳出来，这日光石就发不出光来，可等到第二天晚上，这日光石没发光。

    我也不知道仙师手中的日光石能持续多长的时间。”

    听完掌柜对日光石的描述，陈修心中放下了一个疑惑。

    毕竟会乾坤封焰雷录这一套修仙功法的不止他一个，道藏真人也是其中翘楚，连陈修都能灌输进去能净化魔物的太阳光，道藏真人也不会想不到这一层。

    那没有大规模使用日光石配备的情况，只有一个，那便是时效性短。

    若日光石真的只能奏效一晚上，那不能大规模普及斩妖司的原因便有了。

    毕竟乾坤封焰雷录不是这么好练，到了道标境，有三个道路选择，这又会分走三分之一的人。

    能强化到太阳神咒，且每天都有时间给这些日光石充能的道标修士，真的是少之又少。

    毕竟人家也要修炼的。

    想到此，陈修吩咐道：“掌柜的，麻烦你先按我说的办，让人集中到青云观周围，我会施法填平青云观的土地，至于日光石，让他们也带上。

    日光石应该每家每户都有的吧。”

    “有的，这日光石比蜡油还便宜，每家每户都有几块拿来照明，充能也不麻烦，每天将日光石放在屋顶即可。”掌柜点头。

    “好，你去吧。”

    陈修将手里的日光石扔给了他，掌柜宝贝式的接过，下楼带着惊醒后的伙计和厨师出门，让厨师的大嗓门响彻在这附近。

    “乡亲们，妖魔降临，祸乱世间，神仙降下神迹救世，这黑夜中的太阳就是神仙的手笔，那些妖魔最害怕的就是这堂皇大正的阳光。

    不过神仙下凡时间有限，只有半小时的时间，还活着的人赶紧带着日光石过来，就是白天晒太阳，晚上发光的石头。

    让日光石吸收神仙的太阳力量，这样今晚就不用担心妖魔的袭击了！”

    陈修看着正在阳光最边缘四处奔走宣传的三人，满意点头：“挺会说话的。”

    诛邪雷火矛再也没有传过来击杀魔物的反馈，看来是杀完了。

    陈修心念一动间，三根诛邪雷火矛便崩散化为点点星碎，消失不见。

    阳光照射不到的地方，一名彷徨迷茫的被救者看着倒下的无头妖魔，转移视线看了看化为星碎消失的长矛，耳边传来那洪亮有声的大嗓门。

    听了片刻，这名四十多岁，头发半白的男人扒拉开坍塌的屋子，从里面刨出两颗散发淡淡荧光的日光石，抬头望向远处天边的那轮骄阳。

    它所散发的光芒，并没有波及到这里，远远看去，好像是一个大号的红色玻璃球。

    迈步离开了自己的家，朝着不远处有着阳光的地方走去。

    同时手心高举，掌心中，躺着两块只有巴掌三分之一大的日光石，上面沾满了鲜血。

    这一幕类似的情况同时发生在各处。

    【兑换法术：化石为泥】

    【兑换成功，普通奖励-1】

    陈修站于大地之上，脚下泥土涌动，随着他的心意而改变。

    青云观那处十米深，九十米宽的大坑边缘处出现一阶阶的台阶，如古罗马斗兽场一般，整个大坑边缘成为了一个观众席。

    凹凸不平的底面逐步平整起来，形成了一个平台。

    而天上的骄阳，则缓缓下落，在青云观上五十米处停住。

    化石为泥这个法术最主要的作用是让坚硬的石头化为如液体般的非牛顿流体，能轻易将其拨开，而陈修用的则是这个法术附带的非牛顿流体操控力。

    也由此轻易制造了一个围观平台出来。

    而不务正业的代价就是，他法力池要告罄了。

    【恢复全部法力】

    【兑换成功，普通奖励-1】

    普通奖励只剩下了两个，如果他再如此败家的话，那可能会翻船。

    “还能持续五个小时左右。”

    陈修心想，缓缓落到自己捏出来的泥土自制版铁王座上，而铁王座所在之处，便在他刚刚平整出来的平台上。

    “要不要趁着这机会去赚一波稀有奖励？斩妖司也出动了的话，那我捡个便宜，问题应该不大。

    我是否要继续浪费时间庇佑这些人？”

    陈修念头一转，恍然惊醒，他好像不知不觉间就本能的做了这些事，根本没考虑过庇佑这些人的话，是否会让他的利益受损。

    “这就是你所说的，最低限度的善良么。”陈修喃喃自语一句。

    一名短发女人从阶梯处快步走下来，来到陈修面前，将一张内蕴宝光的符箓展示了出来：“我是落雪晴，这是我的纸人分身。

    你说过，只要是你亲手杀的魔物都算有效。

    那让你激发符箓杀死筑基魔物也算是你击杀的吧？”

    落雪晴本就打算将这符箓交给陈修来使用，前提是陈修能摆平这里的魔巢。

    毕竟实力才是一切的根本，陈修总要让她看到其身上所蕴含的价值。

    而目前来说，落雪晴对陈修的实力还算满意，并且对他口中的办法也多了几分信心。

    陈修看着她，心中暗道：“果然派纸人在这里盯着我。”

    面对落雪晴的问题，陈修点头承认道：“不错。”

