    江浩带着哈莉三女回到酒吧，三女欢呼着冲进包厢，开酒庆祝逃出监狱，最后几个妞都喝多了。

    江浩无奈摇头，抱起哈莉奎因上楼，至于另外两个倒在沙发上，丑态百出的女人，江浩没有搭理她们。

    刚把女人放到床上，哈莉的手臂却忽然收紧，抬起头一下吻在江浩嘴唇上。

    一夜疯狂。

    第二天江浩醒来，发现小丑女消失不见了，旁边多了一张纸条，“宝贝儿，我和帕米拉、塞琳娜出去逛街，晚上回来。”

    把纸条丢到纸篓里，江浩摇摇头，这个妞自从解放天性成为小丑女后，性格彻底变了，以前自律的哈莉心理医生消失不见，变成了一个爱玩的疯妞。

    小丑女、猫女和毒藤女三个女人聚在一起，不知道会弄出多少幺蛾子。

    算了，随她们玩吧，只要不丢掉性命一切无所谓。

    起床洗漱后，江浩飞出哥谭市，在郊外山区找到一处空气清新人迹罕至的地方，拿出宇宙能量石开始吸收练功。

    按照现在的吸收速度，完全吸收这块能量石，估计要用一年时间。

    一年。

    说长不长说短不短。

    任务已经完成，接下来自己还要做点什么呢，不能白白浪费这一年时间。

    一边修炼一边盘算，他忽然想到什么。

    自己在现实世界是开科技公司，DC世界虽然和现实世界环境差距不大，科技却远超现代时空，之前在漫威世界，自己得到的那些技术就让自己受益匪浅，DC世界，自己可以看看有什么浩然需要的科技知识。

    有些就算浩然没用，也可以送给国家吗。

    我不是科技的生产者，我只是科技的搬运工。

    修炼结束回到家中，从空间拿出笔记本，搜索这个世界的科技企业。

    韦恩集团，研究包括军火、航空、机器人技术、计算机技术，部分边缘科学等。

    奥利维亚工业集团，研究微电子技术、光电技术、计算机技术、新材料技术、高性能推进与动力技术、仿真技术等。

    硅谷，计算机软硬件技术集中地。

    AIM公司，在基因检测、改造，药物研发、健康管理等方面独树一帜。

    ......

    江浩很快搜集了一批分别在航空、航天、天文宇宙、IT软硬件、数码、军工、生物、医药、新能源、新材料等等各方面业界顶尖公司的名单。

    这些公司都有自己的一项或多项核心科技，每一项核心技术都可以打造一个公司出来，江浩看的眼馋不已。

    还有就是美丽家军方，最多最好的技术多在军方手上，尤其是一些秘密基地，那些地方的防护肯定很严密。

    先记下来。

    真正的核心内容，网络上肯定找不到，想要得到只能深入公司获取，接下来自己还有巡回演出，江浩准备就安排去这些城市。

    自己现在就在哥谭市，肯定要去韦恩的研究院去转一圈。

    几天后。

    一名韦恩科技研究院的研究员来到单位打卡上班，和同事微笑点头打招呼，检测设备前摘下眼镜进行虹膜验证，一起进入地下超算控制室。

    “嘟嘟嘟~！”

    “警告，警告，检测到有外部入侵程序，正在强力破解底层密码。”

    超算控制室发出警报，人们立刻紧张起来。

    那名年轻的研究员和大家一起紧张的应对，发动各种指令阻止入侵，可是人们发现，那种程序非常顽强，他们每做出一种应对，时间不长对方就会做出新的攻击动作，让他们疲于应付。

    “嘟~~！”

    超算室的屏幕忽然一黑，人们就是一愣，难道断电了，可是紧接着屏幕出现无数数据流，疯狂刷屏，主管立刻惊恐的叫道：“不好，对方已经攻破防护，正在窃取数据库资料。”

    工作人员虽然做了很多工作，可依旧无法阻止，最终不得不采用物理断电的方式停了超算，可在此期间，不知道多少数据丢失。

    下班后，那名年轻的研究员回到自己家，什么也没做，躺在床上直接睡了过去，一道身影从旁边走出来，正是江浩。

    这个年轻的研究员并非江浩假扮，江浩找到这人，对他用了一种神魂法术，并非契约，而是类似催眠术，命令年轻人根据自己的指示行事，里应外合下，江浩成功窃取到韦恩集团研究院的大量数据。

    这个法术叫‘摄心迷魂术’，也可以叫做摄魂迷心术，算是邪派法术，对修炼过神魂的修士作用不大，可对普通人却有奇效，当初江浩本着艺多不压身的理念，也记了下来。

    看看昏睡在床上的年轻研究员，江浩用手在他额头轻轻拂过，嘴里轻轻念出法咒，给这家伙解了迷心术，这人明天醒来，只会记得上班的过程，关于帮助江浩的事情却会清除。

    韦恩集团现在还很乱，一边报警一边通知老板布鲁斯韦恩，蝙蝠侠现在正在外地，也只能委托管家侠处理。

    得到大量技术资料，江浩查看起来，计算机芯片设计图，全新芯片架构，多兼容技术，超速读取技术...。

    军工设计图纸，导弹发射器，火箭发射器，最新火箭燃料材料，核聚变反应炉发动机...。

    人工智能程序核心代码，智能程序拓展...。

    江浩看到一堆东西，这些技术每一项都可谓价值连城，没说的，这个世界的技术无法带出去，那就努力学习。

    好在他有过目不忘能力，现在修为达到金丹期，神魂比普通人更加强大，能记住更多东西。

    ......

    江浩在哥谭市停留了半个月时间，这天晚上告诉哈莉奎茵，自己有事情需要离开，小丑女抱着江浩，“这次又要多久。”

    “不知道，可能两三个月，放心，过些日子我会回来看你，这次可不要再被人抓进监狱了。”江浩道。

    小丑女眨了眨眼睛，嬉笑说道：“我如果被抓进去，你还会不会来救我？”

    “当然，记住，只要你活着，不管在哪里我都会把你救出来。”江浩道。

    小丑女咧着嘴趴到江浩身上。

    江浩回到纽约，开始第二次全国巡回表演，就在他巡演期间，硅谷多家计算机公司遭到数据洗劫，奥利维亚工业集团被人入侵，丢失大量重要研究数据，AIM公司数据被人窃取。

    这些事情引起国家高度重视，可查来查去，根本没有查到任何有用线索。

    江浩接到异能管理局局长打来的电话，“天使先生，多家科技公司的重要数据丢失，到现在我们也没有找到任何有用的线索，这本身就很不合理，所以我们怀疑这件事情可能是异能者所为。”

    “我明白了，这件事情交给我吧。”江浩直接应下来。

    挂断电话，江浩呵呵一笑。

    早就算到最后会找到自己，没有线索其实就是最大的疑点，普通人做这件事情不可能如此严密，怀疑异能者所为非常正常。

    最后还得交到自己手上。

    自己查自己，咱就是这么骚。

    收集到大量数据，江浩一边修炼一边学习，偶尔回哥谭看看小丑女，时间一晃一年过去。

    这天，

    江浩正在山中修炼，忽然感觉紫府一阵收缩，金丹加速旋转，快速吸收灵气，江浩不是第一次遇到这种情况，没有紧张，心中反而大喜，知道突破在即。

    修为突破需要大量灵力，江浩手握能量石加速吸收，给金丹源源不断输送灵气。

    灵气在丹田汇聚化作灵液，灵液被金丹吸收不断锤炼金丹。

    “轰~！”

    不知道过了多久，金丹停止疯狂运转，静静的待在丹田中，放出片片光华，把丹田照的一片金光。

    江浩心中大喜。

    自己正是迈入金丹大圆满境界。

    一年多前，江浩得到宇宙能量石，三个月从金丹初阶提升到金丹中期。

    之后又用了五个月，从金丹中期提升到金丹高阶。

    如今又用了八个月时间，终于达到金丹大圆满境界，此刻他的修为已经与神魂齐平，全都达到圆满境界。

    张开眼睛，看向手中宇宙能量石，发现这块能量石并没有如自己想象的那般碎裂成渣，其中还残存大约十分之一能量，而且还在慢慢吸收周围能量自动恢复。

    宇宙能量石这个特性江浩早就发现了，那就是他可以自己恢复，只是这个过程非常缓慢，估计完全恢复到江浩当初得到他的程度，需要上千年时间。

    或许这个时间对人类来说非常漫长，可对宇宙星球来说却不过是短短的一刹那。

    从这一点可以证明，这个宇宙能量石是真正的好宝贝。

    把宇宙能量石收入空间，江浩回想起来到这个世界的两年时间。

    自己在这个世界，得到的好处多多。

    修为从金丹初期，一下跃升到金丹大圆满境界，神魂伤势也完全好了，双双达到大圆满境界。

    突破更高层次的元婴境只看机缘。

    这全赖宇宙能量石之功，如果说双修法术是作弊，那宇宙能量石就是开了超级金手指，要不然按照正常情况，从金丹初期提升到金丹大圆满，正常情况要一二百年修行。

    剑匣中的飞剑纯净、青云、湛卢、剑翼，得到振金金属后，品质得到提升，全部变成灵器。

    这段时间他盗取了多家科技企业的数据资料，不断学习，脑子里记下这个世界无数先进科技。

    现在，

    是时候回去了。

    不过在走之前，需要和哈莉妞告个别，下次过来不知道要多久了，江浩闪身消失，向着哥谭市飞去。

