    管理处处长一片心惊。

    他的心中，隐隐有一种感觉，夏繁星有可能会是一个小魔王。

    一位头发花白长老，走到夏繁星的面前。

    他刚观战，夏繁星的资质不错，假以时日，定有着非凡的成就。

    “小丫头，燕无双已经受到了教训，你且留她一命。”

    上次燕可书联合温妙雅请了竹内过来动了夏远山，她都没有秋后算帐。

    燕无双竟然敢利用职权想要用修真管理处的S级诛杀令来杀她。

    呵呵，当她夏繁星这么好欺负？

    夏繁星樱唇微勾，精致的小脸上，浮起了一片冷然的杀意。

    “不留。”

    燕无双爬到地上，她左手捡起地板的右手手掌。

    右手掌心的位置被夏繁星用头发丝整齐切断，白骨、血管清楚可见。

    燕无双抬头，她赤红着双眸，她愤恨的瞪着夏繁星，“夏繁星，这是修真管理处，你不要太嚣张了。”

    夏繁星真想伸出手，拍拍燕无双的头顶。

    姑娘，你看清楚现状好吗？

    就算你是修真管理处的人又如何？

    我要杀你！

    谁敢挡？

    “处长，她是你的人，你说，怎么处置？”

    陆北冥可不想自己的徒弟杀人。

    这世间，凡事皆有因果。

    杀人时，总是会沾上血腥，留下业障。

    “北冥师父。”

    夏繁星对着陆北冥微微摇头，这是她的事。

    自己的事，自己动手。

    “我想自己动手。”

    陆北冥点头，“你高兴就好。”

    修真管理处处长在面对陆北冥和夏繁星这二人的森森杀意时，便问，“燕无双，你还有什么遗言要交待吗？”

    “处长，你也要杀我吗？”

    燕无双震惊，不对，修真管理处处长一向护短。

    她明明受了这样的委屈，修真管理处难道不护着她吗？

    “燕无双，签发S级诛杀令是需要我们管理处几位长老共同决定，你个人无权决定这样的事，你私自擅发S级诛杀令，这件事本身按照修真管理处的律列，都是杀无赦。”

    燕无双一脸不甘，她死死的盯着夏繁星，“夏繁星，你敢说你没有杀人。”

    “我没有杀人。”

    夏繁星浅浅的笑，她之所用的那些幻术，不过是医学上催眠的一种。

    还远远未曾达到幻术的真正标准。

    “燕无双，你很荣幸，将要成为第一个被我亲手杀掉的人。”

    夏繁星随手摘过一边盆景上的一根松针，她将松针夹在食指和中指的指尖位置。

    两指的指尖微微用力，指尖上的松针便朝着燕无双的眉心处飞了过去。

    尖而细的松针就这么无声无息的扎进燕无双的眉心。

    在燕无双的眉心处，露出一个细小的血点。

    刚刚还无比狂妄的燕无双就瞪大眼睛直愣愣的朝着身后的地板上倒了下去，发出砸的一声巨响。

    “处长，现在我们可以讨论一下精神赔偿的事。”

    精神赔偿？

    修真管理处处长的头都大了。

    “陆北冥，你的徒弟都杀了我们修真管理处的人，你还有什么资格向我们索要精神赔偿？你是流氓吗？”