    随着灰熊首轮4 : 0轻松横扫雷霆晋级半决赛。

    目前灰熊球迷纷纷将视线转移到了另一轮太阳对阵爵士队的比赛。

    这一轮系列赛的胜者将与灰熊在西部半决赛进行相遇。

    即使在大多数球迷看来，无论是太阳晋级还是爵士晋级，都很难抵挡这支灰熊队的攻势。

    坦白讲，西部半决赛能不被灰熊横扫就已经算是成功。

    爆冷战胜灰熊这件事情，按照ESPN公布出的预测榜单，几率只有渺茫的0.029%。

    相对于灰熊半决赛到底会与哪支球队相遇，球迷现在更期待的反而是不久后将公布的常规赛各项荣誉。

    球迷很想知道，今年拿下常规赛MVP的到底是克里斯?保罗还是蒂姆?邓肯，而灰熊又有几位球员能入选最佳阵容和最佳防守阵容。

    毫无疑问，今年又是属于灰熊大丰收的一年。

    但在各项荣誉公布之前，球迷仍然对这件事情充满好奇。

    视线来到太阳与爵士这轮系列赛，作为常规赛排名西部第四的存在，太阳本赛季打出了54胜28负的战绩。

    虽然跟湖人和骑士这两支球队无法相比，但本赛季的太阳仍然算是一支强队。

    可惜，灰熊队的强大让联盟其他球队根本不敢用强队这个称呼形容自己，就算东部坐拥三巨头的克利夫兰骑士也没有这个资格。

    而太阳季后赛首轮的对手是排名西部第五的爵士。

    爵士队的战绩为53胜29负，只比太阳少了区区一个胜场，从战绩上来看，两支球队基本不分伯仲，很难打出太大分差的比赛。

    然而，季后赛开打后现实情况却并非球迷预想中的那样。

    作为排名比菲尼克斯太阳还要低一名的存在，爵士在这轮系列赛中不仅全面占据上风，甚至还在G2和G3战里连续大胜了太阳20分以上的分差。

    目前双方四场比赛打完，犹他爵士已经3 : 1领先太阳，提前拿到本轮系列赛的赛点。

    这种局面绝对是系列赛开打之前，双方球迷都没有想到的事情。

    没有人想到排名西部第五的爵士竟然能在与西部第四太阳的对决中占据上风，甚至打出了具有统治力的表现。

    如果不看两队常规赛打出来的战绩，恐怕大多数球迷都会认为这会是一场西部第一和西部第八之间的比赛。

    毕竟太阳在这轮系列赛展现出的实力就像一支勉强达到季后赛门槛的球队，

    面对由德隆?威廉姆斯和布泽尔两人组成的新?犹他双煞，太阳几乎拿爵士的挡拆丝毫没有办法。

    在只能眼睁睁看着爵士双雄一次次利用挡拆完成配合的同时，梅米特?奥库和韦斯利?马修斯两人的进攻发挥也为太阳制造了非常大的麻烦。

    本赛季已经是全明星中锋奥库为犹他爵士效力的第六个年头，奥库很清楚自己如何才能在斯隆老爷子的挡拆体系里发挥自己最大的进攻威胁。

    站在三分线外为德隆?威廉姆斯和布泽尔的挡拆拉开空间，这种行为只是奥库在场上展露出的一部分贡献。

    除此之外，奥库的低位防守也很出色，除了面对“大鲨鱼”奥尼尔这种级别的中锋，奥库就算对位姚明也不会落入太明显的下风。

    否则季后赛的奥库也不会被后来的中国球迷称之为“大姚苦主”。

    攻防两端都堪称惊艳的表现无疑为太阳内线制造了非常大的麻烦。

    由于卢克煽动的蝴蝶效应，太阳本赛季缺少了几环重要的阵容补强，目前在中锋位置上只能使用科特?托马斯这种级别的球员，

    主外弃内的战术思路无疑让太阳到了季后赛走得越发开始艰难。

    系列赛1 : 3落后确实让外界不少人感到震撼，但只有真正从阵容上剖析两队的攻防打法才能发现，太阳在这轮系列赛输的一点都不冤枉。

    毕竟就连马修斯这名落选秀都能在面对太阳时连续轰下近20分的表现。

    更不要说爵士锋线上还有“AK47”基里连科这位防守悍将，一切的一切都让太阳在场上显得力不从心。

    最终，太阳在系列赛第五战并没能创造奇迹，被爵士大比分4 : 1以下克上，结束了自己本赛季的征途。

    而爵士队的晋级也确定了灰熊西部半决赛的对手。

    刚刚体验到天堂快乐的爵士就要正面直视地狱。

    毫无疑问，这种绝望感只有爵士球员自己能够体会！

    ……………

    美国当地时间5月6日，灰熊与爵士西部半决赛第一场正式开打。

    即使这轮系列赛在外界看来丝毫没有悬念，但灰熊主场依然处于爆满状态。

    球迷都想亲眼见证这支灰熊达成三连王朝的过程，没有人想为了区区几百美元的票价就错过这种震撼人心的时刻。

    本赛季，犹他爵士在阵容方面并没有太多变动。

    真正能被斯隆老爷子派上场的球员除了多出一位今年选秀大会的落选秀马修斯以外，其他球员基本都是上赛季的老面孔。

    整支爵士队的进攻体系仍然是围绕德隆?威廉姆斯和布泽尔两人展开，杰里?斯隆作为一名千胜教头的确有些吃老本的意思。

    斯隆老爷子的挡拆战术的确非常精妙，只是可惜，斯隆使用这套打法已经在NBA混了20多年。

    虽说区区一个挡拆战术能在接下来演化出上百种进攻方式，但杰里?斯隆最喜欢的进攻区域早已被联盟其他教练摸个透彻。

    在双方球队阵容实力相差无几的情况下，现如今的杰里?斯隆恐怕是联盟千胜教头里最拉垮的一位。

    始终不变的进攻方式虽然能保证这支爵士队的下限，但同时也封锁了这支爵士队的上限。

    让爵士最多只能成为一支季后赛球队，却永远触摸不到最顶端的总冠军奖杯。

    抛开其他的不谈，在联盟担任30年主教练之久的老尼尔森就非常清楚杰里?斯隆的进攻把戏。

    早在这轮系列赛开打之前，老尼尔森就在训练馆里一脸轻松地对着球员说道：“由于主教练的原因，爵士在场上的打法比较固定，一般情况下都很少做出太大的战术改变。”

    “我跟杰里在NBA交手了这么多年，对于他那些套路简直再清楚不过，这轮系列赛只要大家发挥稳定，恐怕要比首轮打雷霆还要轻松。”

    事实上，双方交手以后这轮系列赛的确像老尼尔森说的那样，灰熊打起来比首轮打俄克拉荷马雷霆还要轻松。

    即使爵士队的阵容深度要比首轮的雷霆强悍不少，但由于战术体系的固定，这让灰熊很容易就能做出针对性的防守。

    加上灰熊的首发阵容里有四位球员100%能入选今年的最佳防守阵容，这无疑大大增加了爵士在场上坚持打挡拆战术的难度。

    随着西部半决赛第一场比赛打完，灰熊主场大胜了犹他爵士42分，整个过程堪比打游戏一样轻松，让球迷严重怀疑爵士到底是怎么打到西部第五的位置！

    整场比赛，老将蒂姆?邓肯在与布泽尔的对位中全面占据上风。

    28分13篮板4助攻2抢断3封盖的数据几乎将布泽尔打到怀疑人生。

    同样是本赛季入选了西部全明星的大前锋球员，结果到了季后赛一交手，双方之间的差距瞬间体现了出来。

    相比较蒂姆?邓肯里突外投的个人全面性，布泽尔只能在中距离的位置进行一些投射。

    根本不敢进入由邓肯和马克?加索尔两人联合镇守的禁区。

    毕竟这两位可都是提前预定了今年最佳防守一阵的主，其中马克?加索尔更是非常有机会蝉联最佳防守球员，成为灰熊队史首位蝉联DPOY的球员。

    赛后，爵士主教练杰里?斯隆看着年轻的卢克露出一脸复杂。

    自从卢克进军NBA以后，杰里?斯隆还从来没有战胜过卢克率领的球队。

    仿佛这家伙天生就是挡拆战术的克星，让杰里?斯隆根本找不到可以还击的地方。

    整个联盟都知道卢克在攻破联防方面绝对是宗师级的人物，所有挑战灰熊的球队都不敢在场上去守联防。

    但杰里?斯隆却比任何人都要清楚，卢克不仅擅长攻破联防，同样还擅长封锁挡拆！

    …………

    接下来两场比赛，灰熊依然展现出了势如破竹般的风采，每场比赛都要大胜爵士30分以上的分差。

    随着系列赛三场比赛打完，灰熊目前已经3 : 0手握赛点，距离西决只剩一步之遥。

    而伴随西部半决赛前三场比赛打完，联盟也公布出了零九至一零赛季的各项常规赛荣誉得主。

    毫无疑问，灰熊今年又像上个赛季一样基本包揽了联盟大大小小的奖项。

    把所有具备含金量的奖项全部收入囊中，只留给其他球队一口汤喝。

    最佳阵容方面，灰熊本赛季首发五人全部入选最佳阵容，

    其中四人入选最佳一阵，一人入选最佳三阵，成为NBA历史上首支先发阵容全部入选最佳阵容的球队。

    今年的最佳一阵除了克里斯?保罗、凯文?马丁、蒂姆?邓肯、和马克?加索尔以外，另一位侥幸跻身名单的则是小前锋位置上的勒布朗?詹姆斯。

    詹姆斯最应该庆幸的是肖恩?马里昂是灰熊首发五位球员里最平凡的一位。

    否则詹姆斯很有可能会在今年个人数据和球队战绩均很出色的情况下，无缘最佳一阵。

    最佳二阵方面，本赛季入选的五位球员分别是：韦德、科比、杜兰特、安东尼以及霍华德。

    最佳三阵则分别为：纳什、乔?约翰逊、马里昂、诺维斯基和“小霸王”斯塔德迈尔。

    值得一提的是，本赛季是肖恩?马里昂生涯首次入选NBA最佳阵容。

    得知这一消息的马里昂十分激动，当天晚上就打电话给到卢克，对卢克进行了发自内心的感谢。

    听到肖恩?马里昂在电话那头几经哽咽的声音，卢克只是对着电话轻轻一笑。

    “别急，还远远没有结束。”

    正如卢克在电话里对马里昂说的那样，本赛季属于马里昂的荣誉还远远没有结束。

    公布完最佳阵容以后，联盟又公布出了本赛季的最佳防守阵容。

    毫无疑问，灰熊首发五人里除凯文?马丁以外，其余四人全部入选了最佳防守一阵。

    跟最佳阵容一样，险些霸占了最佳防守阵容的所有位置。

    而侥幸入选最佳防守一阵的另外两位球员则是科比和霍华德。

    没错，由于霍华德本赛季的防守效率依然非常可观，无奈之下，联盟只能做出让霍华德和马克?加索尔再一次共同入选最佳防守一阵的决定。

    这也是NBA历史上首次有两名球员连续两年共同分享最佳防守一阵的事情发生。

    如果不出意外，马克?加索尔和霍华德两人一定会成为NBA历史的一段佳话。

    只是，马克?加索尔一定是更幸运的那个，借助卫冕冠军灰熊带来的整体加成，连续两年力压霍华德登顶防守效率榜首。

    悲催的霍华德明明什么都没有做错，但却始终顶着“万年老二”这个称呼。

    可能直到从NBA退役那天霍华德才能明白，原来一次成功的选择要远远大于坚持不懈的努力。

    没有任何悬念，马克?加索尔蝉联了本赛季的最佳防守球员。

    即使个人数据并没有场均能送出18分13篮板3封盖的“魔兽”霍华德那么劲爆，但马克?加索尔的防守效率却高居联盟第一，甚至比排名联盟第二位的霍华德还要高出很多！

    正如某不知名名宿在曾经拿下常规赛MVP后说出的那番至理名言。

    “篮球是五个人的运动，只要身处的团队足够优秀，荣誉永远会跟在你身后。”

    至于外界备受瞩目的常规赛MVP，最终则被克里斯?保罗又一次摘下。

    而这次当选也让保罗连续两年蝉联常规赛MVP，成为自凯文?加内特之后，又一位达成历史里程碑的球员。

    本赛季保罗之所以能在MVP选票上压过蒂姆?邓肯当选为常规赛MVP，除了保罗的个人数据要更加出色以外，大量的控球率也让保罗打出了比邓肯更高的赛场效率值。

    场均19.8分5.3篮板12.1助攻以及2.6次抢断的数据，就算放眼整个历史也是最顶级的存在。

    作为“旋风组合”中的另外一位球员，蒂姆?邓肯的表现实际上丝毫不逊色保罗。

    如果不是年纪带来的困扰，让邓肯比保罗少了一些登场时间，并且中途还被卢克安排了几场轮休，也许34岁的蒂姆?邓肯还真能在加盟灰熊后的第一个赛季就拿到常规赛MVP。

    可惜，面对精力更旺盛的克里斯?保罗，邓肯只能遗憾地与常规赛MVP擦肩而过，转头将视线望向不远处的总决赛MVP！

