
　　“还未见识过真正的地狱？什么意思”

　　当心底那种自发涌出的恐惧蔓延全身，面对着身处九死一生的险境都丝毫不惧的女妖，枯心感觉到一种前所未有的战栗、因为加上先前所见他突然有种对方似乎也可以控制十三金尸的预感，这预感让他更加不安、因为这是十三金尸，幽鬼道自玄武纪末期就开始温养的至宝，若是……

　　“退下”

　　仿佛为了印证他的猜测，女妖冷哼一声对着强势攻向她的十三金尸吐出两个字，下一刻、枯心有生以来从未见过的一幕出现了！

　　在他那不可置信的目光中，所有攻向女妖的刀芒、剑芒、掌力、腿劲全部一股脑的化作原生的青黑鬼气尸气如无主之气般轰然溃散，同时连强横的十三金尸周身那凝练到已经化作白雾的阴冷气息也转化为同样的颜色。

　　十三金尸体内所有的气是如此，连枯心本身攻向女妖的那些青光也是！

　　这是尸气和鬼气最初的形态，一如刚温养了几年的尸鬼一样、虽然鬼气尸气返本还源后浓郁得令四周方圆几里天地都化作一片青黑的浓郁很方便幽鬼道的术法施展，可……

　　‘怎么会这样，数千年的温养竟因为她一句话……’

　　噗！

　　半空中、原本气势惊天全力以赴的枯心仿佛受到巨大的刺激、帽兜下的黑雾中有殷红血液喷洒而出，整个人如遭重创、仿佛被羽箭射中的大雁般从半空坠落下去、心神震撼得无以复加。

　　十三金尸也不例外，它们本就以尸气鬼气作为真气运转温养已身，经过漫长的岁月才以术法师之身堪堪到达这个地步，此时体内的伪真气一散宛如高手散功再也无法维持飞行能力一样往下掉落、强劲的筋骨保证了它们不会被摔出任何毛病、可却战力全无。

　　“十三金尸……妖女你可恶至极”

　　乍见这一幕、一直看着等待时机出手辅助金尸和枯心的其余幽鬼道核心弟子怒极，终于在没找到机会的情况下也动手了，之前询问枯心的那名名为心尸的弟子一声令下，四周早已经蓄势待发的成千上万幽鬼道弟子纷纷准备出手。

　　“住手……”

　　猛然间落地的枯心运气大吼，明明是身体素质应该不及武修的他此刻情绪激荡下竟然吼出了一般只有武功极高的武者才能吼出震荡四周的巨大声音，也因此震裂了喉咙令黑雾中涌出的鲜血更多。

　　强行制止了四周青黑夹杂正在快速消散的鬼气中、万千弟子的他不顾心神动荡下反噬而成的内伤，捂着胸口十分凝重的看着已经和十三金尸一起落到地面的女妖、那因为喉咙震伤而变得沙哑的声音充满极度的震惊的压抑、一如现在想杀女妖却不敢动手一样的压抑：“你……到底是谁？”M.23sk.com

　　“与你何干？”

　　落地的女妖旁若无人的随意抬手一招，向来被幽鬼道温养得如臂使指的十三金尸全数仿佛被她掌握一样自动走到她身边单膝跪下将她簇拥其中。

　　她看都不看眼见自家金尸被她随意操控憋着一肚子气的枯心，兀自抬手在每一具金尸的头顶上隔空抚了抚、似乎在感应什么。

　　这等旁若无人之姿看得四周的幽鬼道弟子们怒火大炽却在枯心的压制下敢怒不敢言，不少知道十三金尸重要性的人眼睛都红了、一个个捏着各自法杖法器的手几乎都快要把坚韧的法器捏碎、咬牙切齿的声音更是清晰。

　　只是他们真的不敢妄动，且不说枯心向来治下严厉违抗命令绝无好下场、女妖那几乎不用动手就能把幽鬼道秘法破解的诡异能力也让他们惊惧莫名，更何况现在十三金尸可在对方手上。

　　“我想知道你是谁？”

　　十三金尸外围，枯心那藏在黑雾中的脸如果可见定然已经阴沉得能拧出水来，金色光点般的眼睛死死盯着女妖说道：“今天看来我们是保不住金尸、也活不下去了，但是在死前本座想知道你为什么能有这么强力压制我们的能耐，你……到底是谁？”

　　“为什么活不下去”

　　秀气白皙的手掌自十三具金尸头顶一一抚过、女妖淡淡道：“我说过今日我不想杀人、因为以后有的是机会，一次杀这么多幽鬼道的人我还不想太引人注目。”

　　“金尸是我幽鬼道重要秘宝，今日你要带走它们我们只能拼死一战、但我们加起来都不是你的对手、又如何能活？”

　　枯心的语气很冰冷、如他的此刻的心一样冰冷：“对本座这种活了几百年的人来说死并不可怕，但我不甘、我相信我的弟子们到死也不会甘心连敌人的名字都不知道。”

　　“哦？你这是想说想要带走金尸得从你们的尸体上跨过去是吗？”

　　女妖终于转过身看向他：“大爷交代过、所以我今日不想杀人，金尸我也没打算带走……”

　　枯心帽兜下黑雾中的两点金色光点一个闪烁：“但你要取走金尸里面的……”

　　“你不是想知道我是谁吗？”

　　女妖嘴角的笑意依旧存在、这一次却不是蔑视的冷笑、而是一种说不清道不明的神秘意味……

　　“你很快就会知道”

　　一句话落，也不见女妖如何动作、那妙曼的身躯上似有什么神秘的力量被释放出来在她周围形成一种极其轻微却神秘无比的余波。

　　随即枯心和周围所有幽鬼道弟子都看到了最为心惊的一幕！

　　受到这股神秘力量的影响，向来被他们视为至宝却依旧是无情无感的十三金尸一具具尸体身上都全数发出淡淡的黑光、同时开始宛如普通人羊癫疯发作般颤动抽搐起来。

　　枯心心里翻江倒海、隐隐的那个猜测又浮上心头，他忍不住上前一步想要抢回金尸，可在看到女妖眼角的余光往这里看过来后却心下一凛瞬间停步。

　　他怕了！

　　因为即将发生的事情和女妖身上散发出的那种神秘力量、修行这么多年的他终究还是怕了，这是一种天然的克制、根本由不得他。

　　他还算好的了，此时此刻随着女妖身上的神秘波动传出、其余幽鬼道弟子大部分都已经瘫软在地，就算站着的也根本兴不起一点动手的意思、之前的愤怒化作了恐惧深植心田让所有人都无法自拔。

　　这是一种仿佛来自血脉的天然克制，又像是最低阶的武者面对最强大高手的气势威压，纵然如何不甘、万千愤怒也只能化作恐惧和身不由己的臣服。

　　再然后，在他们一个个挣扎恐惧的目光中，半跪着抽搐颤动、散发着黑光的十三金尸头顶隐隐有白光闪现，且越来越明显。

　　洁白的白光出现在漆黑的黑光顶部柔和而璀璨，仿佛一朵盛开在淤泥中的莲花、如今白色的‘莲花’破出‘淤泥’表面，这场景是如此的诡异、充满阴森恐怖的神圣、让人感觉极度怪异。

　　然而很明显‘莲花’也并不是女妖想要的，因为‘花’中还有东西！

　　随着白光弥漫的范围更广，‘花’开了！

　　‘花’中有物，正随着‘花’的盛开展现在众人面前，待得白光盛开到顶点开始消散后露出真容，赫然是字。

　　十三个字！

　　十三具金尸用数千年时光蕴养出的，居然是十三个字！

　　“竟然……真的是鬼言”

　　看着浮现在金尸头顶那十三个根本不认识的字，枯心的一颗心沉入万丈深渊、他的心在这一刻真的枯了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1389章 鬼言免费阅读。https://xs.23sk.com 