    司氏集团。

    司白萧在办公室等了一个多小时，司陨才从会议室里出来，看到他在，司陨也愣了一下。

    “你不是去警局看梦儿了吗？”他走到一侧的酒柜上，倒了两杯酒，一杯递给了司白萧。

    “司梦小时候是不是出过车祸。”

    司白萧抿了口酒，眼底带着一点说不出的疲惫来。

    司陨端着酒的手愣了一下，须臾，他将杯中的酒一饮而尽，苦笑了一声，说：“是的，在出去追你的时候，出了车祸。”

    “当时，她受了很重的伤，在手术室里待了两天两夜才勉强救回了一条命，当时血库存血不足，你母亲和我都给你打过电话，你没接。”

    想起那段时间的事，司陨都觉得眼前是一片晦涩。

    司白萧想起来，当时他确实没接电话，他以为，他们是劝他回去的。

    他紧紧抿了抿嘴。

    心底的那抹罪恶感像是要把他压垮了一般。

    沉默了片刻，他才问：“然后呢。”

    “她在重症监护室住了半个多月才保住了一条命，她醒来后，就再也没有提起过你了。”

    司陨叹了口气，他一儿一女，他是一个也没有教好。

    他这个做父亲的，是真的失职。

    司白萧闭了闭眼，一口将酒饮尽，心口像是被压了一块石头。

    “她是不是对你说了什么过分的话？你别当真。”

    司梦是个什么脾气，司陨还是知道的，见到司白萧，自然什么话都敢往外说。

    “她没说什么。”

    司梦不会同他说什么，因为，她根本不想在看到他。

    -

    余家别墅。

    女佣正在给余夫人擦拭身体，整个房间里此时就她和余夫人两个人，她清楚的看到余夫人的指尖动了一下。

    从上次昏迷到现在，已经半个月过去了，余夫人别说醒来了，就跟个植物人一样，半点动静没有。

    而现在，竟然忽然动了一下。

    她心中怎么能不震惊？

    她碰了碰余夫人的手，“夫人，你是醒了吗？你要是有感觉，你在动一下。”

    女人的指尖又轻轻动了一下。

    坐在床边的女佣忽然握紧了她的手。

    -

    后花园里，女佣打完电话后，正准备离开，却忽然被吓了一跳。

    一个毛绒绒的头，从另一侧的花圃里露了出来。

    睁着一双圆溜溜的大眼睛，就那么盯着人，让人心底发毛，尤其是做了亏心事的。

    女佣深吸口气，心脏在看到这小人的时候，都是被吓了一下，感觉都骤停了一秒。

    “星辰小少爷，你怎么在这？”

    “哦，我在捉虫。”

    “阿姨，那你在这里做什么啊？跟谁打电话呢？”

    “没，没什么……”

    星辰忽然朝她伸出手，女佣惊的缩了一下身体，瞳孔都是跟着颤了一下。

    星辰皱眉：“阿姨，我这么可怕吗？你躲什么呀？”

    “星辰小少爷，你想做什么？”

    “我看你额上有汗珠，想替你擦擦而已。”星辰睁着一双无辜的大眼睛，唇轻启，说出的话，绅士到让人心生怜惜。

    可接下来他的话，却让那女佣僵了身体。

    这哪里是个单纯无辜的孩子，分明就是一个小恶魔！

    “你刚刚给那个打电话的人叫老夫人，是余家的老夫人吗？”哦，他的直觉该死的敏锐！

    女佣扯了扯嘴角：“不是，是我家里人。”

    星辰特别的天真：“哦，阿姨原来管你家里的人也叫老夫人啊，好奇怪哦，她莫不是姓老名夫人？”

    女佣被狠狠噎了一下。

    “钟欣，你一个人在角落里干什么？”她忽然回头去看跟他说话的人：“没什么，就是我儿子生病了，我有点担心。”

    “小少爷，我还有事，先走了。”她急急忙忙的站起身，急急忙忙的朝那人走去，心里慌的不行，可是转眼一眼，星辰在厉害，也不过是一个小孩子，说不定转眼就忘了呢，所以便没有将星辰放在心上。

    叫她的是另一个女佣，有点抱怨：“也不知道咱们什么时候可以出去。”

    “先生还没把事情查清楚，这段时间，不是已经辞退了好几个人了吗，你也是，小心一点。”

    那人劝了她一句，想起什么，才笑了一声：“我不应该担心你的，你和夫人关系很好，从夫人开始昏迷开始，就一直是在你近身伺候着。”

    钟欣只是苦笑了一声：“也不知道她什么时候能醒，你说这好好的人，怎么就变成这样了。”

    “是啊，听说是有人陷害的，也不知道是谁这么大的胆子。”

    两人叽叽喳喳，就这几天的事，从余夫人昏迷，讨论到了慕笙和沈顾沉，然后又讨论到了司梦进了警局，然后，得出结论——

    余家司家出了这样的事，罪魁祸首还是慕笙。

    反正自从她来了，这个家就没有安宁过。

    -

    慕笙和沈顾沉这次去研究所的时候，迟到了两个多小时。

    两人从酒店出来，又去了趟别墅，又赶过去，可不就迟了。

    不过自从贺博士来过之后，他们在实验室里，也几乎不干什么了，就是斗地主了。

    可别说，一群高智商的人斗地主，都跟傻逼似的。

    连对九是什么都不知道，竟然傻傻的问，为什么对二这么大。

    你说为什么大，规矩就是如此！

    慕笙揉了揉眉心，说：“你们别侮辱斗地主了，来玩跑火车吧。”

    众人：“………”

    他们就是无法理解这个规则，真不是脑子笨。

    慕笙已经不想说什么了。

    裴好收了牌，也就在这时，有人敲响了门。

    白明朗去开了门，看到外面站着的人，还愣了一下，他几乎下意识的站直了身体，叫声：“段教授。”

    说完话后，他就转了身。

    门外的两个人走了进来。

    来人正是段宜年和他的学生向桦。

    向桦的手上拿着一份文件，他不断的朝着慕笙使眼色。

    慕笙原本是坐在椅子上的，看到来人，也站起了身，正准备过去迎他，就听到了段宜年特别冷冽的声音。

    “你别过来，也别说话，我问你问题，你回答是与不是就行。”

    “哦。”她的表情有些茫然，似乎也不知道段宜年为什么这么生气。

    无辜的很。

    “贺朝荣的这个实验，我记得之前一直是你在做吧？”

    慕笙：“干爹，你听我……”

    段宜年的目光尤为严厉，声音更是冷漠：“我不想听你解释，你回答是与不是就行。”

    慕笙：“是。”

    “那你现在是把项目的实验结果直接给他了？”

    “是，也不是，他应允给我五千万。”

    段宜年气的身体都是一抖：“这个就值五千万？”

    向桦站在段宜年的身边一直朝着慕笙使眼色。

    大概意思就是，老师正处在气头上，你少说几句话，服个软。

    可偏偏慕笙还是个硬脾气：“这个早就只值五百万，值五千万的，是G联盟的那个保险箱。”

    段宜年：“………”

    好气哦。

    这不是他干女儿，绝对不是！

    段宜年：“那破箱子在我跟前一分不值！”

    “哦。”

    段宜年回头要去拿向桦手中的东西，一回头，就看到他挤眉弄眼的样子：“你抽了？”

    向桦：“………”

    “东西给我。”

    向桦还是第一次看到段宜年生这么大的气。

    段宜年接过他手中的东西，直接取出里面的文件丢在了慕笙的面前：“你好好看看！你的所有成果，现在都是别人的了，我怎么就有你这么个女儿！”

    “丢人，太丢人了！”

    “你以后有什么事别找我！赶紧从这个研究院给我滚出去，我这人，最讨厌的就是学术造假，你还帮别人造假，你怎么不上天！”

    段宜年实实被气的肝疼。

    说完这些话，也不看慕笙的脸色，也不看周围人的表情，气呼呼的就打算走。

    而一直没什么反应的慕笙开了口：“这是我霍家干爹给我找的研究所，拖得是霍家的关系，好像和您没有什么关系。”

    段宜年嘴角抽抽，真觉得这个女儿白养了。

    他气呼呼的离开，向桦看了一眼慕笙，叹了口气，说：“老师他就是有些生气，等过了这段时间，你记得跟他道歉，他很好哄的。”

    “向桦，你在不跟上来，你也给我滚。”

    “老师，来啦。”

    向桦急忙跑出去，很快就跟上了段宜年的脚步：“老师，你刚才的话，是不是太狠了，贺博士那天去实验室，我也是在的……”

    “我只看结果，不看过程。”

    向桦抿上了嘴。

    -

    而实验室里，出了沈顾沉的表情还算是正常以外，其余的三个人，一个个脸崩的跟个鬼一样。

    裴好想说话，却发现自己有些说不出口。

    反而是慕笙很淡定的看了他们一眼：“你们先裂一会。”

    慕笙淡定的走到一旁，给自己煮了杯咖啡。

    沈顾沉凑过去，“这么大吵，确定能把人钓出来？”

    慕笙苦的皱了下眉：“这不是已经钓出来一个了？”

    “只要饵够大，就不怕他们不出来。”

    沈顾沉看着她的表情，拿过了她手中的咖啡，然后打开了一盒酸奶，将酸奶倒了进去，又轻轻搅拌。

    “再试试，这次不苦了。”

    那边的三个人已经惊的裂开了，而这边的两人却在讨论咖啡苦不苦的问题？！

    不愧是大佬，都一样的变态！

