
沈慕清见她扭扭捏捏地离开，总觉得是有蹊跷，有可能整件事真的不是表面上那么简单。

陈爱萌自然也瞧出了徐晨曦的心虚，如果是往日，但凡她占点理都不可能选择息事宁人，早就恨不得搞得人尽皆知。

然而她之前还来势汹汹，恨不得让她陈爱萌替她母亲偿命，怎么转眼间就既往不咎说得这么大义凛然了？

沈慕清道：“这事可能没有我们看到的那么简单。”

陈爱萌看着他的侧面，“哥的意思是舅妈有可能不是我推下去的？”

“你这个表姐一听到监控拍到了就这么紧张，大概是心里有见不得人的事，所以不敢追究下去。”沈慕清抬头望着正在运转的监控器，似乎明白了什么。

陈爱萌道：“监控真的都拍到了吗？”

沈慕清摇头，“我骗她的。”

徐晨曦一路头也不回的出了别墅，她直接跑向了保安室，企图查看一下所谓的监控。

她特意地环顾一圈四周，确定并没有任何人注意到她的行踪之后，她才谨慎地敲了敲门。

保安见着出现的大小姐，不明情况道：“大小姐怎么了？”

“今早二楼的监控调出来我看一下。”徐晨曦还在张望着周围。

保安蹙眉道：“刚刚沈家那位公子就来查看过了，监控还没有修复结束，什么都没有拍到。”

徐晨曦神色一凛，不敢确认地再问了一遍，“是真的还没有修好？”

保安将一片黑屏的电脑调出来，道：“确定没有修好，现在都处于黑屏状态。”

徐晨曦嘴角得意的上扬些许，她差点就上了当。

“大小姐怎么了？今早的事警方需要调监控吗？”保安再问。

“你只需要守好你的岗位就行了，别的事你别多问。”徐晨曦出了监控室，她今天饶不了那个死丫头。

黄昏，平静了一片的徐家再次热闹了起来。

陈爱萌站在沙发一边，知道自己犯了错，全程低着头不说话。

徐进展也是一个头两个大，好端端的新年伊始，没有想到会发生这种事。

徐萌萌道：“爸，嫂子没事了吧。”

“还没有脱离危险，医生说情况危重，就怕再也醒不过来了。”徐天宁道。

徐晨曦逮着机会就嚎啕大哭起来，“陈爱萌，都是你，我妈被你害死了，你怎么能这么做，你平日里在家里欺负我就算了，你怎么能如此目中无人伤害你的长辈？”

“晨曦这话不能这么说，甜甜不是故意的。”徐天宁拉住似乎还想过去继续指责的女儿。

徐晨曦甩开父亲的手，更是声泪俱下地哭诉着：“爸，我妈都这样了，你还帮他们说话？你难道忘了现在躺在医院里生死不明的人是你的妻子吗？”

“我只是要你冷静一点，这只是意外。”徐天宁在医院里守了一天，也是精疲力尽。

徐晨曦不依不饶道：“爸，这不是意外，陈爱萌明明知道我妈就在我后面，只要她用点力，我妈就会掉下去，她却依旧不肯收手，她就是故意把我妈推下去的。”

“够了，我说这是意外就是意外。”徐天宁呵斥一声，“这话你以后别再说了。”

“爸，你糊涂了我还没有糊涂，我要报警。”徐晨曦目眦欲裂地瞪着一声不吭的陈爱萌。

这话一出，满堂死寂。

徐萌萌站了起来，道：“甜甜是无心之举，她没有想到会发生这种事，我知道晨曦你现在很伤心，可是这件事不需要搞得人尽皆知。”

“凭什么？我妈受了伤你们还想偏袒加害者吗？”徐晨曦看着都是一副惊恐表情的自家人，更是不甘心道：“我绝不会允许任何人伤害我妈。”

“徐晨曦，你最好立刻给我回房间去，这件事就到此为止。”徐天宁指着二楼的卧房。

“爸，你难道就不知道心疼心疼你的妻子？”徐晨曦咬紧下唇，满腹委屈，“她脑袋上破了那么大一个洞，你看地上全是她的血，你现在就让我们当做一切都没有发生过？我告诉你们，我不会忍下这口气，我要让她陈爱萌血债血偿。”

“够了，都是一家人。”徐进展沉着脸色道，“你妈的事，我会给她一个公道，甜甜也不是有意的，这件事就这么结束了，谁也别再说。”

“爷爷，您怎么给我妈公道？您这是在偏袒她陈爱萌。”徐晨曦因为激动整张脸都在颤抖，她绝对不能便宜了她陈爱萌，哪怕撕破脸，今天她陈爱萌都必须要被抓进局子里。

“我会给她补偿的。”徐老爷子道。

徐晨曦不禁觉得好笑了起来，“爷爷，我妈会需要您这点补偿吗？”

“晨曦，你不可以对爷爷这么无礼。”徐天宁挡住自家没有分寸的女儿，加重语气，“你别闹了。”

“我只是要一个公道，我没有闹。”徐晨曦踉跄一步，看着竟是同时选择掩盖事实的一家人，绝望地摇了摇头，“爸，她陈爱萌姓陈，她就是一个外人，你今天竟然为了一个外人这般伤害你的妻子和你的女儿。”

“既然她姓陈，那么就有我替她做主。”陈霆进了屋子，抖了抖身上的雪，随手将外套递给门口的佣人。

徐萌萌一见丈夫回来了，连忙迎上前。

陈霆点了点头，示意她不用担心，他转过身，目光清冷的看着咄咄逼人的丫头，道：“我会给你妈一个公道。”

徐晨曦原本还气势如虹，反正她占理，无论说什么，她都毫无后顾之忧，可是当面对陈霆时，她承认自己心虚了，那种精神上的镇压，让她明明嘴里有话却硬是说不出一个字。

陈霆将一份文件放在了桌上，“我已经安排了最好的医生去治疗你母亲，另外这是我们陈家对你母亲的补偿，你放心，我女儿做错了事，我身为父亲不会偏袒她，可是孩子也只是无心之举，无论如何，我都希望能给她一次机会。”

徐晨曦动作有些僵硬，她不敢看桌上是什么东西，本是想要拒绝，可是一对视上陈霆的双眼，她立刻软了气势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847764"  chaptername="不会饶了她">加入书签</a>
</div>
