        第七十八章 苦逼岁月 

        “好吧。”乔治艰难地咽了口口水，目光里满满的艳羡之情，摇着头对普利坦德说道：“真羡慕你家里出了这么两个宝贝。要是我家里那几个不成器的东西，有一个半个能稍微争气一点，我也不至于一把老骨头了，还要强撑着出来，扛着肩上这副担子不退休。”说完长长叹了口气。

        老管家轻轻拍了拍乔治的肩膀，安慰道：“这事可说不准，说不定他们哪天就突然开窍了呢？”

        接下来的事情就更加简单了，乔治和普利坦德约定了出发前汇合的时间，需要注意的事项，必须提前准备的随身之物等琐事，然后就很爽快的拿出三十枚银可恩，交给老管家作为提前支付的定金，在佣兵行当里头，有个更加接地气的叫法，叫做“安家费”。

        走的时候，光头里兹自告奋勇的承担送客的任务，可惜他长得实在不够友善，哪怕很刻意的摆出一副笑脸相送，街上的行人大都有种误解，他是在霸道的驱赶那可怜的老头，以及两名少年人出门，瞧他那一脸横肉之下的狰狞笑容。

        “你们出发之后，我们会在后头大约五里的地方跟上。希望这趟护送之旅，我们到最后才见面。”热情的送别时，里兹告诉了诺尔默一个小秘密。

        戌时刚过，屋檐下方的灯笼已经点上蜡烛，透过圆孔的灯光照射下，里兹锃亮的脑门好像更加闪亮了，衬托得他满怀真诚的笑容极其的“蔫坏”，怎么看都邪恶。

        “人家虽然嫌弃我们长得丑，我们却不能嫌人家狗眼看人低，无论如何都要确保人家的安全，可怜啊！这年头混口饭吃真不容易！”粗壮的光头佣兵相当的憋屈，无奈地吐着苦水。

        “哦，好的。那就一路顺风，到时候再见。”诺尔默对里兹挺有好感，加上对方很郑重的专程说上这么几句话，少年虽然一时间没弄懂话里的具体意思，仍然表示自己收到了。

        分手后，虚心好学的诺尔默自然要再向普利坦德请教。

        “噢，是这样的。”老管家解释道：“佣兵团在承接护送任务的时候，通常会将手头的人马分成两队，一队在明，另一队在暗。明着的那队人马负责露面全程保护目标一行，暗的那队悄悄跟在后头接应，有时候相距五里，有时候是八到十里，具体就要看任务的危险程度和选择走的路线情况了。一旦前头的那队人马遇到袭击或埋伏，只要按照约定发出求救信号，后头的这队就会及时赶过去接应解围，不至于仓促之间被一网打尽。”

        诺尔默稍微思索，提出了自己的疑问：“这样做不是分散了人手吗？如果将己方的有生力量都集中在一起，捏成一个拳头，力量不是更大，敌人岂不是更加难以得手？”

        “兵法必须活学活用，而不能生搬硬套。有很多时候，并不是人越多就越好，而是要具体问题具体分析，综合考虑天气、地形、士气与体力等诸多因素。比如说敌人在峡谷里头设伏，对目标来一个‘关门打狗’。由于地形的缘故，作为护送的一方，再多的好手汇聚在一起，也势必被狭窄的地形分散，人多反倒成了累赘，猝不及防的时候更容易在敌人的打击下自乱阵脚，结果伤亡惨重。”

        “倘若此前分出部分好手在后面接应，情况就完全不一样了，不但能解救出被困的前队，还能内外夹攻，共同歼灭伏击者。”老管家很有耐心的继续解释，“事实上，能够容纳大军团摆开阵势，进行史诗般大决战的平原之地，放眼整个大陆都不是太多。”

        这时候晨曦出来抬杠了：“要是护送队伍中有圣阶不就什么难题都解决了？小小的峡谷埋伏，还难不倒圣阶吧？管你什么地形狭窄，一剑砍下去通通都给荡平。”

        “嗯，理论上是这样。问题是这世上有多少佣兵团能雇佣得起圣阶，就算团里真有圣阶的存在，也不代表可以为所欲为。既然你这里出动到圣阶出面护送了，证明护送的对象或物品价值极高，值得出大价钱了，焉知敌人就没能耐请圣阶登场，甚至超越圣阶的存在亮相？”老管家笑呵呵的反驳道，胡子微微一翘：“例如说神明的分身，甚至是本尊出马呢？”

        “原来是这样。说白了就是‘不要将所有的鸡蛋都放在一个篮子里’的佣兵版。”

        诺尔默和晨曦都笑着表示理解，跟着普利坦德这么个老狐狸加老江湖出门，一路上学到的可是活生生的有用知识，而不是死板的教条，两名少年人自是获益匪浅。

        普利坦德很欣慰，一点就透的好孩子谁都喜欢，他继续微笑着说道：“随着咱们一路前行，你们还会见识到‘乞丐版’、‘军团版’甚至是‘官场版’的这条道理，一一粉墨登场。能熬到这年头的门阀世家呀，可是在分头下注上面，有着深入和透彻的领悟。”

        晨曦一听来劲了，娇笑着表示期待道：“那太好了。我可想看看，这条道理用到官场上，会产生怎样奇妙的结果。都说文官肚子里头的花花肠子最多，大家都同时使出这一招来，不知道会多么的精彩。”

        “还能有什么出奇的？无非是脸上笑嘻嘻，心里妈妈屁；手上握着酒杯谈笑风生，桌子底下双脚使劲乱踢，恨不得一脚踹死对方。这官场上嘛，别的或许不多，道貌岸然老奸巨猾的有的是，一抓一大把，就看谁的道行更高，运气更好罢了。”

        老管家板着脸，模仿某些官员一本正经的表情，偏偏语气诙谐，强烈的反差勾勒出一副官场现形记的真实画面。

        三人说说笑笑，回到了闹市区，很快进入了采购环节。

        其实他们从家里出发前就准备得相当充分，实际上并不需要给行囊增加多少东西，不过是两位男性陪着晨曦逛街罢了。好动的少女此行着实憋坏了，好容易到了第一座城市，又有承担护送任务需要采购补充物资这么个大好理由，晨曦不趁此机会逛逛街才怪。

        少女兴致勃勃的带着诺尔默四处乱逛，最终在一个地摊上，少年买了一根造型别致的银质别针送给晨曦，这可是他用平生第一次赚来的钱给少女买礼物，可把晨曦给乐坏了，也不在意别针值不值钱，当场就将它别在了衣服上，笑得合不拢嘴。

        傍晚时分，城卫军的议事大厅里头，苏菲正和大卫交流白天的盘查“心得”。

        “你那边也是风平浪静？一点异常都没有？”

        高傲的大小姐一脸的不善，仿佛眼前的青年乃是缉捕的对象。

        “没有，一点异常都没有。”大卫很不痛快的回应道，“蹲在城门口盘查了整整一个白天，我敢保证自己连一分钟时间的分心都没有，死死盯住下头出入的每一个人，就是没发现有哪个神色异常的。无论进出的是否有武艺在身，全都是镇定自若的样子。负责辨认的城卫军也很确定，里头没有杀害斯迪皮尔德一家的凶手。”

        他边说边将杯里的茶水一股脑灌进肚子里头，好像在喝什么极为难得的仙泉甘露。往日用此等苦涩的劣等茶叶冲出来的茶水，在来自王都的上等贵族子弟大卫的眼里，别说喝了，谁敢企图拿这么劣等的茶水来招呼他，没一脚直接踢翻茶壶然后暴起揍人就算不错了。然而站在大太阳底下，杵在城头喝西北风喝了足足一个白天之后，向来挑剔的大卫也不得不低下高贵的头颅，将苦涩的茶水当成甘露喝，倒是颇有几分马死下地走的觉悟。

        “该不是你带去的那些低贱的懦夫在糊弄你吧？明明见到了凶手还说没见到，生怕卷入厮杀里头，白白送了性命。”

        苏菲大小姐用沾湿的毛巾擦了擦脸，毫不顾及堂弟的面子问道。她同样被裹着黄沙的西北风吹了整整一天，灰头土脸的，很是担心这莽荒之地会弄坏自己娇嫩的皮肤，加上一无所得，脾气不好是自然的。

        大卫相当不爽地瞟了一眼堂姐，嘲讽道：“别说的好像我就是吃干饭的。没准凶手是从你那边逃出去的，就在你的眼皮子底下，你还睁眼瞎一样的不知道呢。”

        苏菲顿时脸红起来，咬着银牙正待回上几句狠话，坐在两人旁边的皮埃尔说话了，他用手指重重敲敲桌面：“我说你们两个能不能消停消停？说话这么冲，都把对方当成敌人哪？还有，说话都给我注意点，谁是低贱的懦夫啊？”

        来自贵族世家，又作为王都巡城卫军的一员中层军官，皮埃尔和堂弟堂妹一样，当然看不起地位比他们要低很多的城卫军，何况是王国最边远的残破小城里头当差的城卫军，原来不是流氓就是痞子，能把他们当成一回事才怪。问题是心里面怎么想不重要，重要的是不能当着人家的面说出来，这不仅仅关系到贵族风范和礼仪，更重要的是，眼下再看不起他们，也还要靠这些“低贱的懦夫”打下手。没他们配合的话，光靠雷诺家族出来游历的这十几二十号人，累死也不见得能抓住杀害城主一家的凶手。

        皮埃尔的批评对内一方面算是起到了效果，苏菲和大卫哼了哼，不再互相攻击抬杠了，对外安抚的另一方面却毫无用处，几名贵族子弟说话的声量可不小，尤其是苏菲恼怒之下，声音又高又尖，别说屋里头的人听得清清楚楚，连屋外偶然路过的城卫军士兵都听得见，一旦明白自己就是贵族小姐口中“低贱的懦夫”之一员时，无不在心里头狠狠咒骂，纷纷意淫着让贵族小姐跪在地上，任自己从后面和她的肉体进行最亲密、最坦诚的“深入浅出之交流”场景，看看那时候到底谁更持久，更能体现高贵本质一些。

        你妹的狗屁贵族！

        里屋的强森.雷诺痛苦地闭上眼睛，外头的争执他听得分明，却是再也没有心情和力气去调解及开导了。

        简而言之，折腾了一整天，把守四门的大卫、苏菲等人也好，负责带队在城里搜捕的皮埃尔一行也罢，除了折腾的人仰马翻疲惫不堪之外，只收获了日常生活深受影响的百姓无数的白眼，还有暗地里少不了的歹毒咒骂。

        估计再过两天，曼城的最新消息传到王都，那些习惯捕风捉影的议员老爷们，就要开足了马力连夜秉笔直书，发扬闻风奏事的无私风范，以及不畏强权的优良传统，狠狠控告自己这位焦头烂额的临时主事者扰民、无能外加渎职等多项罪名了吧？

        这样的苦逼日子，何时才能到头噢！

        尊贵而自信的王都贵族默默哀叹道，烛光下面，他投射在墙上的影子被拉得又长又大，特别是头部，一如影子主人的真实状况。 

