    在接近帝城的时候，古舟缓缓落了下去，最后停靠在一个侧门上，周围陆续有巨大的古舟跟着落了下来，各个分部族的监督使带队走下古舟。

    沐一宏刚带队走下古舟，就见到旁侧古舟走下的监督使，不由微笑的对着对方拱手道：“一笑监督使，好久不见了，别来无恙吧。”

    那名监督使仿佛没听到一样，带着人走了下去。

    这一举动，令沐一宏颇为尴尬，他不由无奈的摇了摇头。

    “这位监督使大人是哪个分部族的，好狂啊。”一名跟在后面的族员忍不住说道。

    “何止是监督使，你看他的那些族员，一个个脸上满是狂傲。哼，别让我在选拔大会上遇到他们，不然会让他们领教一下我第十一分部族的厉害。”李动哼了一声道。

    “如果遇到他们的话，那你只能做好放弃的打算。”莫尘沉声说道。

    “为什么？”李动不悦道，虽然他不是第十一分部族最强的一位，但实力仅次于八部众，若是真拼起命来，他也就几分胜算。

    “刚刚是第七分部族的沐一笑监督使。”莫尘只说了这么一句话。

    “历届排名前三的第七分部族……”李动脸色微变。

    “没错！”莫尘点了点头。

    李动等人禁不住倒吸了一口冷气，虽然他们是第一次参加选拔大会，但在第十一分部族的时候早就了解过历届选拔大会的情况了。

    第七分部族可以说是历届选拔大会中强族，每一次选拔大会整体都是破入前三的名次，甚至每隔三四届就夺取一次第一位。

    至于第十一分部族的话，整体排名在三十位左右徘徊，虽然不算是垫底的，但也差不多了。

    现在，李动等人终于明白了为何沐一笑会如此傲气，拥有着分部族中前三的实力，确实有狂傲的资本，他们排名几乎末尾，对付就算不理他们，他们也没什么话可说。

    “你们可是第十一分部族的？”这时，一名身穿紫袍的老者横空而出，身后跟着两名穿着淡紫色长袍的执事。

    “是的，主族大执事。”沐一宏赶紧说道。

    主族大执事向来都是沐氏帝族的人担任的，虽然和各个分部族的监督使同一个级别，但在地位上却远高于监督使，所以沐一宏才不敢怠慢。

    “可以抽签了。”紫袍大执事取出了一个玉盘，里面有着三十颗珠子在转动。

    “抽签？现在就开始选拔大会？不是要进入帝城先吗？”沐一宏讶异的问道。

    “这一届的选拔大会有所变动，所以改为在这里进行淘汰比试。第一轮的淘汰比试规矩是，排名倒数十六位的分部族将会和排名前十六位的分部族对战，排名倒数第十六位的分部族必须得赢下两场，才可以进入帝城，不然将原路返回。”紫袍大执事淡淡说道。

    “原路返回……那排名怎么办？还有资源供给的排名？”沐一宏禁不住问道，这一届的规矩何止是变动，完全是彻底更改了。

    “被遣回的分部族，将按照往届的最末一名分配资源。而原本排名所获的多余资源，将会全部供给这一次进入前三的分部族。”紫袍大执事说道。

    闻言，沐一宏等人神情顿时一变。

    虽然第十一分部族历届排名第三十左右，但比起最末的第三十二位，还是多获得两成左右的资源。别小看着这两成，足以供给上千名族员分配使用了。如果要是按照最末位的资源来算的话，那么第十一分部族就会比往届少了两成资源。

    除非，能够通过第一轮的对战。

    可是，第十一分部族如今只有七人而已，和排名前十六的强大分部族交手，本来就没多少胜算了，在人数上又少了五个，胜算就更低了。

    名额在一个月前就已经报上去了，现在就算更改也来不及了。

    听到这里，莫尘等人的目光频频投向林墨，虽然是因为选拔大会临时更改规矩，但是第十一分部族在这一届上的失利，有一部分原因将要算在林墨头上。

    一旁的沐天绫神情绷得紧紧地，在这之前她没有听到过有任何风声，结果一来规矩就完全改掉了，如果拿不下两场胜率的话，那么第十一分部族连帝城都进不去。

    一旦这样返回第十一分部族，那么将会被所有人耻笑。

    “大执事，为何规矩更改没有提前通知？”沐一宏涩然问道。

    “规矩更改是主族的长老们定的，选拔大会的意义是为我沐氏帝族挑选出真正的人才，长老们的用意自然也是挑选出更优秀的年轻人物来。行了，你们多问也没任何意义，还是赶紧抽签吧。”紫袍大执事漠然的说道。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]“嗯！”

    沐一宏无奈的叹了一口气，事实都已经如此了，他们就算有意见也没用，这是主族的长老们做出来的决定，他身为分部族的监督使是没有权利更改的。

    当即，沐一宏走上前，深深的吸了一口气后，将手探入到玉盘中，直接抓住了一颗珠子。

    接过珠子后，紫袍大执事看了一眼珠子，旋即又看了一眼沐一宏。

    见到紫袍大执事这副神情，沐一宏脸色一变，他顿时预料到了不妙，很可能这一次的运气不好，选到的对手很有可能是前十的分部族。

    “你们运气不错。”紫袍大执事说道。

    “大执事能否告知是哪一个分部族？”沐一宏面露喜色道，其余人也露出了欣慰之色，该不会是选到了第十六名的分部族吧？

    如果是的话，那倒还有机会赢得两场。

    “你们已经抽了签，当然可以知道，是第七分部族。”紫袍大执事说完，望向沐一宏等人的目光透着一丝同情。

    “第七分部族……”沐一宏笑容凝固了。

    沐天绫俏颜一变，而跟随来的大执事和执事等人的脸色要多难看就有多难看，这运气也太霉了，居然一抽就抽到了第七分部族。

    至于莫尘等人，则是变得鸦雀无声起来，一个个神情涩然至极。

    第七分部族的实力如何，在场之人都知道，历届选拔大会前三的强族，从来没有例外过。任何一个参加的族员放出来，都是分部族中位列顶尖的一位。

    可以这么说，第十一分部族历届参加选拔大会的目标就是冲入分部族前二十名。

    而第七分部族的目标，却是分部族第一位。

    二者在目标这一块上，已经是天地之别了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

