    顾瑾率领大军迎战，营地里几道人影朝着将军的营帐走去，一路十分的小心，等到就要碰到将军大帐的时候，一下被暗中的人给压住了，全部绑了起来。

    没想到鱼还挺多，虽然不大，但是连起来可不少，难怪能够如此迅速的将消息传送出去，不过也好在这些人还没混到高层，也没有被重用。

    候副将迅速的处理着，前线，战鼓一响，不见血是不可能停的，跟何况……

    军营处理干净了，关内自然也不用留了，候副将让人送信，立即处理关内的情况。

    夜九这边已经将所有人都控制了起来，不过出了点小意外，有个五岁的孩子居然拿了一把匕首朝安心扎了过去，魏木及时的护住了安心，不过却被刀给刺中大腿，刀上有毒。

    夜九见那孩子制住才发现是个侏儒，之前居然一直没有发现。

    一直守在隔壁的人冲了进来，将奸细关押起来。

    夜九一把将魏木给抱到了屋里的床上，然后给魏木处理伤口。

    毒很霸道，也很恶心，不仅仅是想要人死，还很折磨人，让人的痛感倍增，刀的一侧还是呈锯齿状。

    夜九没有直接拔刀。

    魏木已经疼得从嗓子里发出嘶嘶的沙哑声，夜九将能用得上的药全部喂到了魏木嘴里，还给魏木扎了一针超级麻醉剂，之前剩下的，魏木这才晕了过去。

    要是病夜九肯定没办法处理，但是这样的伤，夜九却能够拿起手术刀进行手术处理干净。

    肉被切掉了不少，不切掉不行，形成了一个坑，夜九努力的缝合在一起，还买了一支再生剂给魏木喂了下去。

    毕竟是为了救自己女儿受的伤，夜九顺便给魏木的嗓子做了检查，发现魏木的嗓子虽然有问题，但是却是可以治愈的，不过嗓子治愈之后，能不能说话还要看魏木自己。

    看了一眼魏木腿上的伤，夜九最终还是从系统购买了一支修复剂给魏木喂了下去。

    两军交战，顾瑾因为穆达王子让人喊的话出现了指挥失误，不得不让大军撤退，而穆达王子让铁骑追了过去以碾压之姿杀敌，大蒙士气大震，这是他们两次战役失败以来第一次打得这么顺利。

    天朝没有铁骑军，只有轻骑，迅速的后撤打回防战。

    大蒙的士兵已经冲到了天朝士兵里，一团混战。

    战场之上，突然发出一阵轰隆隆的声音，大蒙的铁骑全部掉入了陷阱里，原本成一片倒的天朝士兵突然变得勇猛起来。

    手拿长矛朝着坑里还活着的士兵扎去，后面的投石机弩箭齐发，漫天箭雨朝着大蒙军队的后方袭击而去，大炮也轰了起来。

    “杀！”

    天朝士兵反攻回去，陷阱里填满了人。

    穆达王子差点被从天而降的黑铁蛋给砸中，虽然及时的跳下了战车，但是却也被炸开了的战车碎片给震到。

    “撤！”

    炮火照亮了一片田地，顾瑾拿着弓箭，对准那身穿金甲的穆达王子，一箭放了出去，这还是从穆达王子当初射击出来的箭矢收集之后重新安装好的箭。

    上面的毒让军医又给添了新的，以彼之道还施彼身。

    战局只持续了两个时辰，天朝大获全胜，大蒙铁骑全数毁灭，损失惨重。

    顾瑾带人直冲地方军营，拿下大蒙新建的城池，天色已经大量，俨然是新的一年。

    宝剑入鞘，地形易守难攻，只要守住了这里，大蒙再想轻易的攻打过来已经是不可能，更何况这样惨重的损失。

    夜九带着安心回军营，安乐这一次拉紧姐姐一天都没松手，就是吃饭也是把两人的衣角绑在一起。

    小小的人儿十分的认真，若不是这个时代外衣的衣摆长，还真不一定能绑上。

    魏木也被人给抬了回来，候副将去看了看，安排王启去照顾，如今多了一座城，他更忙了。

    大年初一的，别人都呆家里休息，军营里却一刻不停。

    伤员要处理，战场也要收拾，牺牲了的更是要登记起来将尸体处理好。

    顾瑾这期间也只是抽空过来看了两眼孩子跟夜九，等事情处理好都已经年初五了，还有三天夜九就要带孩子离开。

    “魏哥哥，娘说你可以说话了，不过要多练习，你真的不跟安心回家吗？”

    安心天天都要来看魏木，昏迷了三天，魏木醒了过来，腿上的伤虽然还是有些疼，但是还是能忍，嗓子好了的这件事情却是最让魏木震惊的。

    替安心挡刀是他自愿的，他欠安心的，也庆幸是自己挡了刀，不如那刀要是扎在这软软的小团子身上，不知该受多大的最，不像自己，最多就是腿上留个疤。

    夜九让顾大夫当着魏木的面检查了魏木的嗓子，嗓子已经完全修复，但是多年没开过口的魏木张了张嘴却还是没能发出声音来。

    “嗓子确实没有问题，应该是魏小子心里的事，等他什么时候想开了，又或者碰上什么气急，多练习，总有能发声的一天。”

    安心过来知道了很是高兴，但是魏木还是说不出话来，安心想要魏木跟自己回家，给自己当哥哥，但是魏木拒绝了。

    夜九没有问为什么，每个人都有自己的秘密。

    对安心只是摸了摸头，然后让孩子自己说话，转身出去了。

    “魏哥哥不跟安心回家，那能不能给安心写信？”

    魏木想了一下，点了点头。

    安心很是高兴。

    “拉钩。”

    安心伸出了手指，软乎乎的小手指弯成一个小勾状，魏木看了一会，伸出了手与安心的手指勾在了一起。

    魏木虽然没有伤到骨头，但是到底割了一大块肉又缝了线，所以不能下床，安心怕魏木无聊，每天醒来就带着弟弟一起过来陪魏木。

    “魏哥哥，你一定要多练习说话哦！”

    安心每天都不忘教魏木叫自己的名字。

    “我叫安心，大名叫顾盼，期盼的盼，魏哥哥一定要记住了。”

    安心在魏木手里写下自己的名字，用毛笔还写得不太好，但是手指写字很容易，魏木一下便记了下来。

