    莲动，周围的虚空也跟着恐怖颤动！！

    轰！

    这一刻，仿佛整个天地之间，就只剩下了唐家家主，他倾尽全力，一击直接朝着殷家家主惊世轰落！

    这一击，几乎超越了化劲巅峰，到了近乎半步神境的逆天程度！

    “禁术：天龟格挡！”

    殷家家主在这一瞬间，感觉自己周围的虚空，都像是被一道无形炙热血腥的气息锁定！

    他眸子赫然圆睁！

    他感觉到了一股真正的恐惧，他双手之间，也在以最疯狂的速度，快速凝结出了一个印记。

    格挡！

    唐家家主在这种拼命疯狂的情况下，给他带来了太恐怖的压力，甚至他感觉到了一股真正的恐惧。

    在这生死时刻，他直接动用无上禁术格挡！

    并且，这也是他们殷家最强大，几乎也是在燃烧精血的一种死亡禁术！

    他身上的内劲，竟然直接化成了一道无比厚重的龟壳，那龟壳之上特殊的图案若隐若现，整个龟壳如同实质！！

    扛过这一击！

    只要扛过这一击，他就有机会反败为胜，灭杀掉唐家家主！

    轰隆！！！

    两个人的身影，在无数道目光之中，骤然疯狂碰撞在了一起！

    这一道碰撞，犹如十七年的恐怖宿怨，都在天地之间以最猛烈的姿态撞击！！

    咔嚓擦！！

    两人碰撞，唐家家主身上的赤红金莲虚影，彻底爆发，两者恐怖碰撞，那厚重如同实质一般的龟壳，直接出现了密密麻麻的恐怖裂纹！！

    “吼！”

    殷家家主难堪扭曲的脸色，在此时不由猛地苍白了一下，那赤红金莲的虚影，还在恐怖持续的惊世爆发！

    要挡不住了！

    他施展出的这一个厚重的龟壳禁术，要碎裂了！

    他猛地嘶吼，两只胳膊之上，猛地鼓起，下一刻骤然破裂，他胳膊上的血管中的精血，直接如同喷泉一般，朝着那龟壳之中融入！

    那近乎碎裂的龟壳，在他鲜血融入之后，发出了一道轰鸣！

    那龟壳竟然堪堪暂时挡住了，没有碎裂！

    “唐兄，你先冷静一下，我们有事可以坐下来去谈，我们殷家可以为当年的事情道歉，可以赔偿……”

    殷家家主脸色苍白，再度开口！

    “毁灭！！”

    然而，唐家家主在这一刻，眉心忽然裂开，他眉心之处，甚至出现了一道恐怖白骨的痕迹，他眉心之中也激射出了一道鲜血！

    那鲜血，注入进了他身体周围的赤红金莲虚影之上！

    唐家家主根本没有再听殷家家主一句话！！

    十七年的滔天怒火，在此时彻底倾泻！

    甚至在真正燃烧生命！！！

    咔嚓嚓！

    赤红金莲的虚影，在此时则诡异的出现了一道裂纹，而在那金莲的裂纹之中，竟然有一尊如同佛陀一般的人像，诡异的从金莲之中飘出！

    那佛陀人像飘出之后，淡淡的伸出了一根手指！

    那一指，直接点向了殷家家主的那个疯狂凝聚的龟壳！

    “不要！”

    殷家家主在此时真正感觉到了一股毁天灭地的压力，他嘶吼，恐惧！！

    他身前凝聚的那厚重龟壳，在那佛陀人像用手指点到的一瞬间，摧枯拉朽一般的炸裂！

    随后，那佛陀人像的那一指，直接点向了他的眉心！

    暴退！

    闪躲？！

    反击？！

    格挡？！

    在那一刻，殷家家主脑海里，闪过无数个念头！！

    可是，都不行了！

    因为他感觉，自己的身体在那佛陀一指点落之时，根本就动不了了，哪怕是能动，也完全被锁定了！

    死！

    他脑海里，到了最后，竟然只剩下了最后一个字！

    佛怒金莲，唐家真正的死亡禁术！！

    在殷家家主的印象里，这一个无上禁术，似乎只有半步神境的逆天巨头才能修炼，在十七年前那件事情之后，他们殷家还曾向唐家，索要这个禁术。

    唐家家主，也给了他们这个禁术。

    并且，唐家家主说，这个禁术整个唐家，只有他们唐家老祖看懂悟了，其他人包括他，至今都无法理解。

    他们殷家拿到之后，也花费了很大的精力推演，研究，但是到了最后，却没有一个人修炼成功。

    现在看来，唐家家主十七年前，对他们也并未全部相信！

    给他们殷家的那个秘籍，极有可能是假的！

    但是现在想到这些，已经晚了！

    当年，是大意了！

    在那个千年奇局布成之后，对这个对他们毕恭毕敬的唐家家主，有些忽略了！

    嗡！

    殷家家族脑海里疯狂想到这些，那佛陀虚影人像的灭杀一指，已经到了他的眉心之前！！

    死？！

    唐家家主在这一刻，眸子则疯狂圆睁，眼角都在开裂！！！

    咔嚓！！

    然而，也就在这生死一瞬间，唐家家主的身体，却不由猛地恐怖一震！！

    他的眼睛，也不由猛地恐怖圆睁！

    “吼！”

    唐家家主猛地恐怖嘶吼，他想控制着那佛陀人像，再往前攻入半尺，然而，那佛陀人像，却猛地恐怖巨震！！

    随后，那佛陀人像之上，骤然就出现了无尽恐怖的裂纹！

    轰！

    下一刻，那毁天灭地一般的佛陀人像，直接炸裂，不仅仅是那佛陀人像，他周围的赤红金莲，也在此时骤然炸裂溃散！！

    “没死？！”

    殷家家主在刚刚那一刹那，在无尽恐惧和后悔之中，几乎窒息！

    但是，他却没有死！

    发生了什么？！

    他猛地看向了唐家家主！

    不仅仅是他，几乎婚宴之上，所有的人在此时，都全部呆滞震撼的看向了唐家家主！！

    血液！

    所有人在此时，赫然看到了，唐家家主身上，出现了一道殷红的鲜血！！

    唐家家主的后心丹田的位置，赫然有一把漆黑如同匕首一般的短刀，直接穿透了的唐家家主的后心，刺破了唐家家主的丹田！！

    “老三！！！”

    “你，你要杀我？！”

    轰！

    唐家家主转头，他看到了在背后刺他的人，他的眼角彻底裂开！！

    他嘶吼，声音之中，充满了无尽的悲恸和愤怒！！

    佛怒金莲！！

    这一个唐家的死亡禁术，拥有着无尽恐怖的威力，甚至可以做到跨越境界杀人，但其也有一个致命的缺点。

    那就是一旦丹田破裂，那一个禁术，在真元无法彻底逆天燃烧的情况之下，就会瞬间崩溃！

    这一点，唐家的嫡系高层，都知道！！

    只不过，唐家家主从来都没有想过，当年唐家三爷勾结殷家出卖他们唐家也就算了，现在自己的这个亲弟弟，竟然在这个时候还要捅他这致命一刀？！

