    泥巴到手的一瞬间，脑海里立即浮现出它的用途。

    【青蛙泥巴：能让伤口快速痊愈的神奇泥巴，可使用9次。】

    白幼薇戳了戳它。

    软塌塌的，颇有弹性，有点像小孩子玩的橡皮泥，只是颜色惨了点，黑不溜秋的。

    不过看在它的功效如此强大的份上，白幼薇还是谨慎的把泥巴收进包包，和玩具枪、毛绒兔子放一起。

    想想也是滑稽，这游戏每次出的奖励，都带着一股童趣。

    她抬头看前面，沈墨和承老师都下了车。

    猴子和谈笑也在第一时间下车。

    他们每个人手里都有一坨泥巴，彼此看着彼此，脸上表情极尽复杂，似逃出生天后震撼夹着恍惚，不知该笑还是该哭。

    沈墨照例检查了同行车队的其他人。

    ——毫不意外，没有通关游戏的人，统统变成玩偶。

    “地球是不是被哪个异次元大魔王占领了？”谈笑满脸不可思议，“这游戏太邪门了，送的这块泥巴，能让伤口快速痊愈，难怪青蛙身上的伤好得那么快！”

    他把泥巴拿到鼻子前嗅了嗅，没闻到什么气味。

    又张嘴用牙咬，泥巴跟牛皮筋似的，韧性十足，咬不开。

    “这玩意怎么用？”谈笑迷茫的问。

    承老师说：“是不是只有用到伤口上才有效果？”

    承老师在游戏里磕破了头，虽然没流多少血，但是伤口青紫，肿了很大一个包。

    他举起泥巴，贴在头上。

    只见泥巴的颜色瞬间淡了下去，从黑色变成深灰。

    “啊……”承老师茫然的把泥巴拿下来，“使用次数变成8次了。”

    “老头！你的包好了！”谈笑瞪大了眼睛，忍不住上手摸承老师的头，“真的好了！一点事儿没有，连皱纹都变少了！”

    承老师咧嘴笑，也摸自己的头，“……是吗，我也觉得好像不疼了。”

    “卧槽，这也太牛逼了，牛逼大发了！”谈笑激动得不得了，“无敌了！”

    车上传来一声嗤笑。

    大家闻声望去，见白幼薇趴在车窗边，正托腮看着他们。

    虽然她没说一句话，但眼神几乎赤果果的把“蠢”字写出来——肿个包就把救命的机会用掉一次，你们真是好棒棒哦~

    大家一时有些讪讪的。

    沈墨无声扫了她一眼，抬眼问谈笑：“徽章呢，有什么用？”

    大家都是一愣。

    对哦，找到金球的人，除了泥巴外，还得到了一枚“公主的朋友”友情徽章。

    泥巴能治伤，徽章又有什么用处？

    谈笑挠挠后脑勺，表情迷茫，“不知道啊……”

    说完话，见大家仍然看着自己，顿时有些着急，“怎么了？你们不相信？我骗你们干嘛啊！我真的不知道！这徽章只告诉我，我帮公主找到了遗失的金球，以后就是公主的朋友了！鬼知道跟公主做朋友有什么用！”

    他拿出那枚金色徽章，又举起三根手指：“你们别不信啊！老子闯荡江湖，最受不了被人冤枉！大不了发誓！”

    承老师赶紧道：“信、信信！大家没有不信你，只是觉得奇怪。”

    谈笑这才放下手。

    他握着那枚徽章，不知怎么，下意识瞄向白幼薇，像是想问，又有点不敢问。

    白幼薇眯起眼睛，微笑着说：“留着吧，说不定下次游戏里，还得靠你的公主救命。”

    谈笑听了，汗毛竖起，狠狠哆嗦了一下！

    手里的徽章差点丢出去！

    