    咚！

    近十万吨的生化机器人从天而降，巨大的双脚踏在地上，地面顿时塌陷下去，恐怖的震动波扩散开来，让山石林木全都剧烈的摇晃起来，被惊动的飞鸟走兽惊慌失措的四散而逃，森林仿佛炸开了锅。

    而后面的基地中，zero飞行培训学校的实习生们无比震惊的看着突然到访的巨大机器人，过去他们在电视里看到过无数次的巨大怪兽，但震撼感，却不及亲眼见到的十分之一。

    刺耳的警报声响起，将实习生们惊醒，可绝大部分人的反应都是站在那，带着惊慌，看向了其他人，不知道该乘机出击，还是该疏散逃离。

    而千叶诚也站在原地，仰望着戴斯法萨从天际落下，七十六米高、二十多米宽的庞大躯体，将天空和太阳挡的严严实实，巨大的阴影笼罩而下，让温暖的阳光消失了，只余巨大的阴影，给人极强的压迫感。

    只是相比上一次而言，此时的戴斯法萨外貌有了巨大的改变，红白色的金属鳞甲仿佛生锈了一样，完全失去了光泽，显得无比的晦暗

    可如若凑近去看，就能发现，这些金属鳞片上和缝隙间，有着一道道植物根须一样的纤细线条，相互交织成一张纱网，罩住了戴斯法萨，而这些根须蔓延到被迪迦用燃烧飞踢毁掉的左半边，失去了附着物后，纠缠在一起，不但填补了缺失的地方，还缠绕出个‘手臂’。

    硬邦邦的金属和柔软的植物根须成了一体，两种截然不同的物质融为一起，真正的科技与原生共存，毁灭与新生同在。

    “真够丑！”千叶诚撇了撇嘴，对莫奈拉星人的审美表示了鄙视，本来戴斯法萨多么的蒸汽朋克，现在却变成了个四不像，简直丑爆了。

    而戴斯法萨对千叶诚的评价表示极其的不满，并转动了右肩的镭射炮，想强行获得好评。

    瞄准环套住下方的千叶诚，发射系统启动，动力炉输出的能量，传输到镭射炮中，让炮口亮起来。

    咻！

    明亮的镭射光线穿空而至，落向了斜前方的大地，而站在那里的千叶诚也将神光棒举了起来。

    轰！

    惊雷般的爆炸声响彻云霄，火焰之花在大地之上绽放开来。

    金色的双翼打开，能量核心释放出无尽的光粒子，将汹涌的火焰隔绝开来，融入到千叶诚每一个细胞之中，将他变成了光，散发出璀璨的金色光辉。

    腾空而起的火焰与烟尘组成的蘑菇云，眨眼间就没过了戴斯法萨的头顶，恐怖的威力将山坡炸成了深坑，可怕的烈焰把青草烧成了灰烬，强烈的冲击波卷起滚滚沙尘。

    然后、一个全身散发着金色光芒的巨人从代表毁灭与死寂的火焰中跳出来，扑到戴斯法萨的身上是，双手一把抓住戴斯法萨的双肩，靠着前冲的势能和自身的力量，把戴斯法萨扑倒在地。

    加起来十四万吨的重量砸在地上，让大地剧烈的颤抖了一下，连相距数公里的基地都能感受到这强烈的震动，而原本就松软的林地，更是直接塌陷成坑，几乎把戴斯法萨埋没进去。

    但戴斯法萨可不会束手就擒，刚倒地就立刻挣扎起来，想要把身上的迪迦给掀到一边，可迪迦却死死的抱着戴斯法萨不松手，膝顶、肩撞、头槌，身体的每一个部位都成了攻向戴斯法萨的武器。

    咚！砰！哐！

    各种声音接连不断的响起，两个庞然大物在地上来回的翻滚着，如同压路机一样，森林被推平、土地被压实，上面原本存在的任何物体，全都被碾成齑粉，成了一片结实的开阔地，并且地面结实程度，别说飞燕号系列，就是亚特迪斯号都能降落。

    可激战中的迪迦和戴斯法萨却浑然不觉。

    一个极力钳制敌人，避免被拉开距离，从而要面临凶猛的远程火力，要知道不远处就是西亚支部的基地，随便哪里被击中，都会造成不计其数的损失。

    一个则努力摆脱对手，以发挥他强大的火力优势，尤其是奈奥麦克斯炮，那更是一炮就能灭敌的恐怖武器。

    翻滚了好几圈，被贴身的戴斯法萨都没能摆脱迪迦的钳制，反而自己挨了十多下重击，致使身体多处出现凹陷，虽不严重，但却极其影响美观。

    “这就是机器的局限性，永远不可能比人更灵活。”迪迦趁着戴斯法萨还未反应过来，疯狂的攻击着。

    这是我梦、堀井，还有恢复意识的如月博士，分别讨论了好几天想到的一个戴斯法萨可能的弱项，那就是灵活性，尤其戴斯法萨是一把大钳子，最佳攻击范围是前方五十米到八十米间，一旦超出这个距离，就大不到，而低于这个距离，就转不过弯，所以贴身近战的话，说不定可以‘废掉’这个大钳子。

    而一番近战攻击下来，迪迦发现的确如此，戴斯法萨的大钳子只能左右挥动着，锤击迪迦的脊背，根本无法像迪迦一样，弯曲过来，用最强的正面攻击，所以很轻松就能挡住。

    唯一要注意的就是藤蔓、根须编织成的树根状的左臂，这是全新的部位，性能完全未知，不知道...

    刚想到这，迪迦就感觉身体被刺了一下，又是一下，下意识的低头看去，这才发现原本罩在戴斯法萨身上的那些根须，竟有一些立了起来，如尖刺一样扎在迪迦的身上。

    “这是什么？”迪迦赶忙仔细感受，这才惊觉，一缕缕非常细微的光能量在流失，显然是被这些‘刺’给吸走的。

    见此，迪迦立刻撑起身子来，想要拉开和戴斯法萨的距离，可手臂才刚开始发力，他一直都有注意的戴斯法萨左臂突兀散开来，变回一根根藤蔓，迅速的缠绕在迪迦的右腕上，力道大的惊人，勒的迪迦都有疼痛感。

    不仅如此，这些藤蔓还在继续向上，眨眼间就到了小臂，朝着肘部进发，并且在藤蔓缠绕手臂的时候，纤细的根须也立刻跟进，一根根的刺入迪迦的右臂上，以比刚刚快数十倍的速度吸取着迪迦右臂内的光能量。

