    林深时疲惫的捏了捏眉心，问：

    “你这是在求我？”

    “是。”白景庭说：“我求你。”

    前后加起来也没多少天，这对姐弟挨个出现在自己的面前说了同样的话，林深时却没多少痛快，他从座位上起了身，迈步走向落地窗：

    “白景庭，虽然我和简言之之间的交易是因为你而起，但从我们之间达成交易的那一刻开始，就和你没什么关系了，你求我没用，我要折磨的人是简言之，这个世界上的任何一个人都不能代替这个位置。”

    除了简言之，谁也无法带给林深时那份报复的快/感。

    “我以为你不会来找我的，就算来找我也应该是拳脚相加，你这副样子我倒是真没想到。”林深时侧目看他：“比起现在这样，我更欣赏上一次来找我算账的你，至少有骨气一些。”

    白景庭自然也不愿意在一个仇人的面前低三下四，但是简言之肯为他做的，他为什么就不能为简言之做呢？虽然知道机会渺茫，很大一部分可能林深时不会同意自己的，却也总要试试。

    只有试过了，才知道这条路行不通。

    林深时以为白景庭会在求而不得之后发火，毕竟那才符合他的人设，但白景庭只是沉默的站着很久，问他：

    “你什么时候会放过简言之？”

    “我们的交易是一年时间。”林深时看着他：“我以为你会冲过来揍我一顿。”

    白景庭摇摇头：

    “我再也不会冲动了。”

    林深时这才明白那种在白景庭身上看到的不熟悉的感觉是什么，成熟。

    “我今天对你对手，你转身就会在简言之的身上找补回来，甚至对她更狠，我不会给你这种机会的。”白景庭看着他：“简言之的牺牲让我明白，冲动和莽撞是解决不了任何问题的，除了给身边的人惹来麻烦之外，没有任何用处。”

    林深时看着他：

    “倒也不是，如果这次不是因为你，简言之或许真的就会被祁月白……”

    林深时未说出口的话彼此都知道是什么，但白景庭却并不这样以为：“不会的，如果不是我在，许栩会全程陪着简言之，不会让她一个人待着，她不会让简言之被祁月白欺负的。”

    白景庭说完这句话才意识到哪里不对，他和林深时的关系什么时候也能这么心平气和的讨论某件事了，这让他觉得匪夷所思。

    微微蹙了眉，白景庭便准备迈步离开，林深时没拦着，他也并不是很愿意和白景庭在这里说这些。

    只是走到门口的白景庭又停下了脚步，静默几秒后回头看林深时：

    “林深时，我妈把简言之当成自己的女儿，如果她还有知觉的话，她看到简言之这样会心疼的，你如果真记她对你的好，就不要太为难简言之，这个女人很傻，傻到曾经把你当成她的全世界。”

    这些话白景庭不知道林深时有没有听进去，反正在他说完的很长一段时间，林深时都维持着同一个姿势站在落地窗前，动也不动。

