    滚烫的日光终于恋恋不舍的从西方落了下去。

    在万众瞩目之下，美丽的月亮出现了，当月光升起的那一刻，所有的月精灵们都由盘坐变成了跪坐，他们的口中轻轻的吟诵着赞美月亮女神的歌词。

    美丽的精灵语在这一刻表现的愈发幽雅而动人。

    肖恩诧异的看着这些月精灵，不得不说，在强大信仰的支持下，她们虽然在日光中熏烤了整整一天，而且还是米粒未进，但他们依旧是表现出了极为亢奋的精神状态。

    随着这些精灵们的吟诵，一种特殊的气氛在这里疯狂般的弥漫着。

    肖恩的脸色微变，他能够感受到一股庞大的压力，这种压力并不是因为女神的到来，而是在十几万人异口同声吟诵所造成的巨大威压。

    当人数达到一定的数目，当这些人在同一时间吟诵同一个音节的时候，自然而然的就会产生出一种强大而诡异的气氛。在这种气氛之下，他们口中所吟诵，所表达的，就具有强大的感染力，令人在不知不觉的深陷其中。

    在这一刻，似乎只有月亮女神的信徒，才能有资格享受这样气氛似的。

    转头一看，金和玛丽都已经是随着众多的精灵们开始吟唱了，虽然他们并不懂得精灵语，也不知道从口中发出的究竟是什么但这一切都没有关系，因为他们口中的声音早就在十多万的吟唱声中彻底的泯灭了。

    任何不同地声音在这一刻都得不到生存的土壤。肖恩等人眼中看到地，耳中听到的，都是为了女神即将降临而准备地那一片虔诚。

    向着泰瑞斯看去。这条九级的亚龙再也无法保持平时的镇静了，他的眼中有着说不出的惊骇之色。

    哪怕是这十余万精灵同时向他挑战。泰瑞斯也不会如此的惊慌失措，九级亚龙的尊严。让他有着强烈的自信心。

    但是，在这一刻，所谓地自信心已经完全被这异口同声的吟诵所击溃，泰瑞斯所面对的，并不是十余万精灵，而是一个无法抗拒，无所不能的神灵。

    虽然神灵此刻并没有真正降临，但是空气中所弥漫的那种神奇力量已经彻底的将泰瑞斯压制了。

    突然。一只颤抖着的小手伸了上来，紧紧的握住了肖恩。

    肖恩毫不犹豫的反握住，并且加了一分地力气，似乎是想要通过这种方式将力量传送给身边的人儿。***

    与朱丽安娜对望的那一刻，肖恩可以清晰的感应到她心中的慌乱。这是在面对未知力量之时地恐惧。

    如果说此刻还有一个人能够表现地比较镇静，那就非肖恩莫属了。

    这并不是因为他实力强大的关系，因为在这种气氛下，哪怕是千年传奇也未必能够做到泰然自若。

    肖恩之所以能够保持冷静和冷眼相关，那是因为他所接触到地神之力已经太多的缘故。

    神之乐园、死亡之地、神祗血脉、黄金神殿、就算是在那遥远地黑人大陆上。也有着神像出现。

    除此之外，肖恩的身上，甚至于还有着伪神黑龙王的灵魂，并且与这个老家伙厮混的久了，自然而然的就对于神灵的威势有了一定的免疫力。

    其实。肖恩并不知晓。除了他之外，就连泰瑞斯都无法感应到此刻弥漫在空气中的那种神奇能量。

    这种能量似乎带着一种神秘的性质。这是从每一个月精灵身上所散发出来，并且凝聚起来的力量。

    肖恩隐约的觉得。这股莫名的能量似乎具有莫大的威能，它所能够发挥出来的力量，要远远的大于自己辛苦所修炼的魔法能量。他虽然对这种能量的来历和作用不解，也无法收集和使用这种能量，但是这并不妨碍他对于这种能量的垂涎三尺之心。

    微微的闭上了眼睛，肖恩的精神意识无限制的扩散了开去。

    他有着这样的一种预感，终有一天，他也可以掌握和控制这种能量，让这种能量如同魔法能量般，如臂使指的控制和使用。

    豁然，肖恩的身躯微微一动，他的脸上露出了哭笑不得的神色。

    因为在这一刻，他突然发现，自己又一次莫名其妙的进入了那种时间停止的神奇境界之中。

    肖恩的脑袋隐隐发痛，除了在上一次制作光明神域卷轴之时主动的激发过一次之外，这种状态已经有很长的一段时间没有主动出现过了。

    但想不到的是，在今天晚上，这个神灵即将降临的那一刻，竟然会突如其来的又出现了。

    他睁开了眼睛，感受着周围凝固了的时间，在这种环境之下，还真的有点儿众人皆醉我独醒的味道呢。

    抬头，肖恩突地发现，在自己的精神力量控制之下，那股莫名的强大力量似乎隐隐的有了松动的感觉。=

    没错，原本一点儿也无法接触到的这种神奇能量，似乎在这一刻能够被肖恩的精神意识控制住了。

    一旦发现了这一点，肖恩立即是大喜过望。他几乎是不假思索的将精神力量凝为了一条线，就像是快刀斩乱麻般的，将那神秘的能量硬生生的割下了一圈。

    当这一圈内的神秘能量取下来之后，竟然在肖恩的感应中自动的凝聚了起来。

    不过是转瞬间，它已经变成了一颗晶莹剔透的小水珠了。

    就像是气体在经过了一定的手段加工下，变成了液体似的。只不过这中间肖恩并没有做出任何动作，完全是这种能量的本能反应罢了。

    肖恩地右手骤然握拳，并且紧紧的拽着。在他地手心之中，就有着这一滴小水珠。

    他操控精神力量的动作极快。因为他知道，很快自己就要退出这种神秘地境界之中。

    一旦离开了这种境界。那么他可以肯定，那种弥漫在空间中的强大能量就会恢复常态，根本就不是他能够操控的了。

    果然，眼前的景色很快就开始不受控制的动摇了，并且在短短的一秒钟之后就完全的恢复了正常。

    身体微微的一颤，在时间凝固地境界之下动用精神力量的后果反应了出来，瞬间就抽空了肖恩几乎全部的精神力量。

    就在此刻，一号自动的跳了出来。在肖恩的身体受到了损伤的状态之下，它再也顾不得那么多了。

    被一号所操控的强大精神力量疯狂的涌入了肖恩的身体之内，那种压缩起来地能量一旦释放出来，顿时让肖恩感到好受了许多。

    不过也仅仅是那么一瞬间而已，一号就在肖恩的指示下再度的沉寂了下去。当然，压缩的能量却在不停的慢慢释放，让肖恩地精力在极快地恢复之中。

    或许是因为在这种神秘能量的笼罩之中，所以肖恩地这点儿变化并没有惹人注目。哪怕是近在咫尺的阿娜泽德尔和泰瑞斯都没有发觉，这让肖恩大大地送了一口气。

    在他的精神感应之中。发现那些神秘的能量重新的开始弥漫了起来，在一瞬间就将肖恩割下来的那个圆圈给弥补上了。

    这个发现让肖恩终于放下了心中的一块巨石。

    他隐隐的觉得，这种能量对于神灵而言，应该是十分的重要，若是被即将到来的月亮女神发现自己偷了一些这种能量。^^^^那么等待自己的。只怕将是非常悲惨的结局了吧。

    看了眼四周，就算是小狐狸朱丽安娜都没有将注意力集中到自己的身上。于是。肖恩缓缓的将手掌露出了一条缝，他眼角一瞥。却发现一片皎洁的白色光芒从指缝中透漏了出来。

    肖恩的心中激灵灵的打了个寒噤，连忙将手指缝重新堵上。

    不过手中的小水滴给他的感觉非常的奇怪，这东西并不像液体，反而象是用小孩子玩的橡皮泥做成的东西，在他的手心处变幻着各种形态。只是，无论他使用了多大的力量，都无法将这东西捏碎罢了。

    犹豫了一下，肖恩终于有所决定，他迅快的手腕一抖，在黑龙王赠送给他的白骨戒指中轻轻一抹，手中的这滴水珠就进入了这个硕大的冬眠空间之中。

    肖恩紧张的注视着白骨戒指，生怕会出现什么离奇的变故。

    这个水滴给他带来的震撼极大，就算是将白骨戒指弄爆了，似乎也并非不可能之事。

    然而，肖恩所担忧的事情并没有发生，白骨戒指上并没有任何变化。肖恩的精神意识进入其中，发现这滴水珠就这样悬浮在冬眠空间之中。

    但那不断散发出来的皎洁光芒却是愈发的明显了，将整个冬眠空间中都照耀的如同白昼。

    深深的喘了一口气，幸好将这东西的存放问题暂时解决了。

    如果一直拿在手中，那么肖恩相信，肯定瞒不过即将来到的月亮女神。

    至于放在白骨戒指中是否能够瞒得过那号称无所不能的神灵，就不是肖恩能够预知的了。不过若是这样还无法过关的话，那么肖恩也是无话可说了。

    他心中不住的嘀咕着：“贪念啊贪念。”

    若是没有刚才贪婪的举动，他哪里还需如此的提心吊胆。

    不过此刻后悔已经晚了，而且他隐约的觉得，这里面的水珠对于他的未来应该有着极大的帮助，而且纵然是神灵，也不可能同时将注意力分散到十余万人身上，更不可能将注意力投到每个人身上的空间饰品之中。

    所以，这个险绝对值得……

    今夜的月亮特别的圆润，而且更奇怪的是，周围竟然没有丝毫地云雾遮拦。^^^^让所有人抬头都可以在第一时间内看见那散发着皎洁光芒的圆月。

    稍带长圆形地，像一颗白净的莲子似地月亮。四周白蒙蒙的发出一圈光雾。一地月光,仿佛满铺了无缝的白纱，玉盘似的月亮现在看不出一点缺。

    一股不知道从何而来的威压慢慢的弥漫在平台之上。弥漫在森林之中。

    当这股威压逐渐的出现并且侵入了每一个人的心中之时，那高昂地吟颂声终于缓慢的停了下来。

    没有人指挥，没有人动作，但是这些吟诵的声音纵然是在收尾之时，依旧是那么的整齐而动人。

    空中升起了的一盘清冷、透明的圆月，已经高高的悬挂在平台之上。将那硕大的平台照耀的亮晃晃地，像铺了一层银霜。

    豁然，在平台中被人拱卫着的莎拉慢慢的站了起来。

    她的动作吸引了所有人的视线。牵动了所有人地那已经紧绷着地神经。

    她就这样在十余万人的目光中站起，迈动着缓慢而稳定地步伐向着平台最中心的那一点走去。

    她脑后那一束乌云般地秀发，随着脚步有节奏地甩动，秀美而又飘动。

    凡是她走过的地方，那五百多名佳丽都是下意识的挪开了身体，向着此刻尽显高贵的莎拉拜伏了下去。

    当莎拉走到了平台上最中央的那一点之时，她昂首望天，双手高高举起，似乎在进行着无言的呐喊。

    她脚下的地面慢慢的凸了起来。并且不停的向着空中生长着。

    几乎就在半分钟左右，平台中央的藤条就开始疯狂的生长着，出现了一根由无数枝叶藤条交错而成的巨大柱子，而莎拉正站在这根比所有人都要高出起码十米以上的柱子中向着天空祈求。

    一缕巨大的光柱仿佛是从遥远的月亮之上直飞而下，在瞬间就已经穿过了那漫无边际的距离。将莎拉和巨柱笼罩在其中。

    肖恩的脸色微变。他隐约的感觉到，这就是光的速度。因为也唯有光的速度才能达到如此骇人听闻的地步。

    相比之下，无论是斯皮博格。还是黄金之王伊迪卡伦的速度似乎都变得犹如孩童学步，蹒跚难行。

    当光柱倾斜下来的那一刻，那股强烈的威压感觉仿佛是瞬间井喷似的爆发了开来。\\\\

    每一个人都能够轻易的感受到这种力量，这一股根本就无法抗拒的力量。

    这已经不再是人世间的力量了，而是属于那高高在上，视众生如蝼蚁的神灵的力量。

    哪怕是肖恩和泰瑞斯在接触到这股力量的那一刻，也是不由地有着发自于灵魂深处的颤栗。

    九级的强者，在这一刻变得如此的渺小。

    在神灵的面前，他们似乎和普通的精灵并无任何区别。

    遥远的海岛之上，原本呼呼大睡的黑龙王突地跳了起来，他一手指天，一手撑地，大骂道：“摆什么臭谱，等老子恢复了神力，把你从月之神殿中踢出去。”

    说罢，他深深的叹息了一声，神情由激动而转为沮丧。因为他想到这个愿望只怕在很长很长的一段时间中，只怕都无法实现了。

    不过，他的脸色很快的就转为了惊喜交集，黑龙王发出了一连串得意的笑声。随后，他身形微动，已经消失在原地，并且出现在一个深幽的山洞之中。

    在这个山洞中，有一个巨大的长方形的池子。这个池子深十米，宽五十米，长达上百米的巨型深池。

    在池子的四周，有着许多交错混杂的线路图和众多的魔法材料，这些东西组成了一个神奇的魔法阵图，为这个池子提供源源不绝的强大能量。

    此刻，池子之中充满了五光十色的神奇液体，而在这神奇的液体之中，却有二团黑影在不断的耸动着。

    看着这二团黑影，黑龙王轻叹道：“你们的运气真不错，竟然遇到了那个笨蛋在摆谱，既然她这么浪费。如果我不笑纳一点，岂不是太不给面子了。”

    只见这条老龙飞快的在池子的四周转动着。他每到达一个地方，那里地线路图就有了一些细节上的变化。

    整整十分钟之后。黑龙王才停了下来，他地脸上挂着一缕狡黠的笑容，口中吟诵着一段艰涩难懂地咒语。

    以黑龙王的身份，竟然也要使用咒语才能发动的法术，自然是非同小可。

    片刻之后，整个魔法阵动了起来，魔法阵图上出现了密密麻麻的蛛网似的光点，这些光点不断的向着四面八方蔓延了出去。并且笔直的穿过了山洞，瞬间便已布满了整座海岛，并且依旧在持续的扩散着，直到笼罩了一大片望之不尽地海域。

    灿烂的满月，象一面光辉四射的银盘，无私的月光照射到漫无边际的大海之上。大海里，闪烁着一片鱼鳞似的银波。而这些银波一旦照射到蛛网似的光点之上，顿时被集中起来，并且向着山洞内部传导而去。

    当源源不绝的月光能量集中到了池子周围的魔法阵图之时。里面地那二团黑影似乎开始凝结起来。其中的速度，远比平常要快得多。

    黑龙王一脸得意的笑容，原先颓丧的感觉一扫而空。

    沙漠中，被重重风沙围困的那高大而雄伟地黄金宫殿之中。

    宫殿之外，黄金之王伊迪卡伦正在紧盯着水晶球。然而他却意外地发现。这个传承于黄金系神灵的水晶球，竟然突然失去了神效。再也看不到任何东西了。

    大惊失色地九级黄金苍鹰立即跑入了宫殿之中，急匆匆的赶到了一位老人地身边。

    然而。他突地发现，那位老人已经将目光从三百六十一格的棋盘上收了回来，他的目光紧紧的锁定了一个方向，口中喃喃的说道：“终于有人忍耐不住了……”

    大陆上的某一个偏僻所在，一位中年汉子惊恐的看着天空中的那片皎月，目光中有着深深的不解和疑惑。

    在他的身边，有着一只丑陋的大鸟，在这只大鸟的身上，有着鲜红如火的羽毛。如果肖恩和朱丽安娜见到了这只大鸟，肯定会惊呼不已。因为这就是爱斯坦科湖中的特产，火山红雉。

    只不过这只红雉并不是五级的魔兽，而是一只打遍南方大陆无敌手的九级凶禽。

    然而，此刻的这一人一兽，却显得是惊骇不已，他们的目光凝望着空中的皎月，久久不能自己。

    终于，中年汉子站了起来，他一拍身边的凶禽，朝着那巨大光柱的方向飞一般的赶去。

    在星球上的另一片大陆之中，同样发生着类似的事情，一座巨大的充满了阴森力量的神像愈发的显得诡异了起来。

    那双没有色彩的眼珠平静的看着前方，时而闪过了一丝淡淡的流光转动，似乎是在嘲弄着什么似的。

    魔法工会、精灵各部、乃至所有拥有强大实力的种族中，都不约而同的有了微妙的变化。

    这一切，都发生在同一时刻。

    当巨大光柱从天而降，并且照耀到平台上的那一刻，所惊动的，已经不再是区区的一个月精灵种族了，而是整片大陆上有资格的强者们，都清晰的感受到了这种强大力量的降临。

    只不过，在这个时候，似乎没有任何一股力量能够撼动月亮女神的强势地位。

    而此刻已经泯然众人矣的肖恩，自然也不具备这种强大的力量。

    其实在那股威压刚刚出现的那一刻，肖恩就立即拉着朱丽安娜跪了下来。在神灵的面前，在绝对的力量差距面前，肖恩可不会为了一点儿的面子问题而犯傻。

    至于九级亚龙泰瑞斯，在看到了肖恩的动作，也是邯郸学步般的照做了。

    就连真龙大人都屈服在神灵的淫威之下，那么身为亚龙，当然不可能有所反抗了，所以泰瑞斯跪的是心安理得，没有半点的心理障碍。

    不过肖恩并没有和大多数精灵一样的将头触地，而是学着精灵长老们的样子，将双手捧在了胸前，用着虔诚而清澈的目光看着被月光笼罩着的莎拉。

    慢慢的，光柱逐渐的消失了，莎拉又出现在众人的视线之中。

    然而，此刻的莎拉却带给了所有人另外的一种感觉，仿佛那股将所有人都压制的力量，正是从莎拉的身上所发出来的一样。

    肖恩的心中暗惊，这种情况，他遇到过一次。

    希安在进行预言仪式之时，也曾经被神灵附体，但与上一次不同的是，这一回的动静却明显要大的多了。

    莎拉的目光冷冽无比，似乎没有任何感情的生物，凡是与她双目对视之人，都有着一种失魂落魄般的感觉。

    肖恩连忙垂下了目光，仅用眼角的余光去观察场中的一切。

    他已经猜到了，此刻的莎拉已经不在是她本人，而是那个强大的月亮女神了。

    莎拉抬手，露出了一只白玉莲藕似的手臂，那芊芊玉指上似乎是有着千斤重担般的朝着巨柱下一指。

    一道亮光顿时从她的手指尖处激射而出，恰好击中了台下已经匍伏在地的那五百多名美丽女子之一的身上。

    顿时，那名女子的身上亮起了皎洁的光芒，就像是突然变成了一个人形发光体般，照耀的人眼花缭乱。

    所有人的眼中都流露出了羡慕和热切的光芒，特别是那巨柱之下的众多美丽少女们的眼中都用着祈求之色看向了巨柱上的莎拉。

    她们都在心中祈祷着，希望能够成为下一个被选中者。