    告别了两人之后，木钟直接前往‘宇间沙漏——稳定器’，一路上再遭遇熟人，都只是简单的打个招呼。

    ‘稳定器’大厅内。

    克里斯早早的就守在门口，见到木钟进来，他马上走了过去，“好久不见~”

    木钟礼貌回应：“好久不见，克里斯教授。”

    克里斯笑道：“离开之前，要不要占卜一下？”

    “不了，生死由命，随它去吧。”

    “你倒是乐观。”

    “……”

    两人一边说，一边朝着传送区域走去。

    时间有限，闲说了几句后，克里斯说起了正事：“那个地方现在天机虽乱，但并不浑浊，因为你事实上尚未参与进去，而那个杂种势大，那里没有与之匹敌的。在你确定的瞬间，那里会乱得谁也看不清。在确认之前，路上要低调，不要动用那份力量，不然容易被发现。······”

    克里斯教授是一段一段说的，说得还很隐晦，想来也是顾忌着什么。

    木钟礼貌性的露了个笑容：“我明白了，谢谢克里斯教授。”

    “……”

    见到这毫无内容的笑容，克里斯笑着拍了拍对方的肩膀，“好了小子，早去早回吧。”

    传送中······

    看着对方消失在传送门里面后，克里斯无奈地摇了摇头：“这孩子……给我做孙子我都嫌小，老的不上小的上，唉……”

    旁边光芒一闪，哈米尔出现了，“就你还想占人家便宜，论年龄，人家小北极还嫌你爷爷年龄小呢。”

    “单身熊不在讨论范围内。还有，你来做什么？”

    “去开个小会。正牌院长在异世界搭建了一座通讯魔法塔，约定时间是今天中午以后，不确定什么时候开始，我们先集合。”

    “跨世界通讯，估计没什么好事。”

    “我也这样觉得……”

    ………..

    ——旅行——

    ………..

    ‘悉洲’与‘云洲’相连，位于‘云洲’东部。

    悉洲地广人稀，整个洲大部分地方都没有成型的村镇居住地，各个国家之间也没有传送站，想要在悉洲进行大范围活动，一般人只能依靠最原始的办法。

    跨洲活动也是。

    木钟从‘稳定器’传送去了古云国第二首都‘塞尔波莱’，接着再从‘塞尔波莱’，传送去了距离两洲交界处最近的传送站——伊苏索尔的首都‘风宁城’。

    到达‘风宁城’后，他从背包里拿出准备好的交通工具——飞天魔毯。

    接下来，他需要坐着魔毯，飞离伊苏索尔，再飞过两个小国家、飞过一片森林，然后抵达两洲交界处。

    这段路程说起来就很漫长，而实际飞起来……真的很漫长。

    ……..

    木钟日夜不停地飞行了两天，这才飞过了那几个国家的领土范围。

    到了人迹罕见的森林区域时，他改用‘超速车队+前方无阻’，这种方式虽然没那么舒适，但速度能快上一节。

    飞过森林后，木钟在某条小溪边暂时停下，略作修整。

    …….

    此时正值夏初，天气闷热。

    木钟用手撩了一把小溪水，“好凉。这些水，应该是山上雪水融化后形成的吧。”

    右手虚握，变出了一罐‘红猫饮料’。

    他一边喝着，一边望向远处云雾缭绕、山顶雪白的高山。

    “感觉有一点点像喜马拉雅……”——其实完全不像。

    再看看头顶上渐渐密集的云层。

    施放魔法：闻风。

    “我从风中闻到了‘暴雨’的气息。”

    “继续赶路吧。”

    ………

    有句话叫做‘望山跑死马’。

    木钟看见了一片山，但真要飞过去，还是需要飞很长时间。

    起步后，过了十几分钟，天上就下起雨来。

    那天色几乎是一瞬间就变了的。

    原先平平静静的一片密云，突然间电闪雷鸣、风吹雨打。

    特别是那闪电，像树状图，又像渔网，电光一闪，电网遍布苍穹，吓得木钟赶紧落回了地面。

    风也不好惹。这里风是暴风中夹带着风刃，烈烈狂风在空中吹袭，忽然间十几道风刃出现，刮到什么，什么就分成两半，非常恐怖。

    倒是雨水还正常些，一粒粒重得像冰雹，不是倒霉砸不死人。

    ……

    木钟抓着一把‘叶伞’，躲在一个漏水的小山洞里。

    看着天上恐怖的自然之力，他无语地扯了扯嘴角：“都说自然魔力充沛的地方，自然威力也会更加充沛，今天算是见识到了。”

    为了隐蔽，同时也是因为时机未到，木钟暂时不能动用‘女武神’的力量，而没有那份力量，他接下来的行程，可能会有点辛苦。

    ……..

    两个洲之间的交界线非常漫长，但大部分地方都是凶地，所有方便通过的地方都有极麻烦的势力把守。

    木钟选择的这片山脉，是‘不方便通过的地方’里面，相对好通过的。

    待暴雨结束后，继续赶路。

    地势开始升高，木钟相对于地面的飞行高度渐渐缩小，拔升飞行高度……

    ‘超速车队’的飞行效果是基于‘空气’的飞行，当空气稀薄到一定程度后，它的悬浮高度跟飞行速度便开始明显下降。

    到这时，‘飞天小汽车’多一节的速度优势便没了，于是，木钟便改用‘踏空+前方无阻’的组合。

    随着海拔的提升，温度迅速降低。

    飞入积雪区、飞至山峰底下，继续攀升。

    木钟选择的是个小峰头，‘超速通道’架出，短短几分钟，他就飞跃了山头，到达了另一边。

    上山变下山。

    下了山之后，是一片看不见边际的高原。

    …….

    选一个大概的方向，一路直飞，于两天后，飞出了这片高原，进入了……沙漠。

    换上‘飞天魔毯’，继续飞行中······

    “这路程可真令人绝望。”

    坐在魔毯上，木钟拿出了悉洲地图。

    关于猫泰塔的情况，他的信息来源只有那封信。

    揪着这条线索不放，他的目标是信的寄信地址——‘布特里、加纳镇、比尔街13号。’

    这份地图没那么仔细，上面关于‘布特里’的部分，就只标注了‘布特里’这个字眼。

    木钟用手比了比先前经过的那片高原，再比较接下来，到‘布特里’的长度。

    “喂……”

    “这至少得飞五天啊。”

    “兀世界是不是太大了？这一点儿也不科学。”

    ——要科学的话，他也就不会坐着魔毯在天上飞了。

