    听到吉特的话，船长再仔细看了青木一会，还是没能看出什么东西。

    　　示意周围那些水手们让他们的精灵先收敛一下。

    　　等周围的精灵们收起了攻击姿态后，青木才松了一口气。

    　　这些精灵的等级都不低，如果突然发动攻击话，呆呆兽还真不一定能安全带自己离开。

    　　不过手还是贴在呆呆兽的背上没有松开。

    　　“船长先生你好，我有办法带你们出去，一直待在这里也不是办法，船上的乘客差不多都被抓起来了，水舰队的目的之一可能就是那些天赋不错的平民训练家。”青木整理了一下思路后说道。

    　　“如今山本大和与水舰队的天王级强者已经被联盟的天王级强者拖住了，如果船长能够带领大家发起反击，并不是没有一战的机会，而且水舰队究竟在找什么东西，我至今也还未知道，不过估计东西不在山本大和房间里，就是在他身上。”

    　　青木将自己的猜测什么的都直接讲了出来。

    　　船长听着青木的话，眉头一直紧紧的皱在一起，特别是当青木说道乘客都被抓起来的时候。

    　　作为圣特安努号的船长，需要对每一个乘客负责，可是现在水舰队进攻，自己一帮人却被困在这里，而他的乘客们却都被抓了起来。

    　　他拥有精英训练家的实力，离准天王也只差了临门一脚，本可以直接冲出去，但是对外面的情况并不了解，无法贸然行动，毕竟船长室中也有很多乘客来寻找帮助，同样也要对他们负责。

    　　“你怎么证明你说的东西。”船长沉默了片刻后问道，眼睛死死的盯着青木，只要青木表现出一点异样，自己就直接将他拿下。

    　　青木坦然的与船长直视，声音不疾不徐，“船长以你的实力自保绝对没有问题，如果我说的东西有什么是假的，你完全可以逃出去后汇报联盟，让我以后都无法在联盟中生存。

    　　我现在无法证明我说的，一切判断都在您，但是至少楼上还在战斗的那位联盟天王级强者，跟我也是认识的，可能您之前也在监控中看到过，我经常与他坐在一起吃饭喝茶，这样说可以让您相信我一点么？”

    　　的确，青木与柳生老爷子一起吃饭的时候，并没有丝毫隐藏，完全就是暴露在各个圣特安努号的摄像头下面的，如果有有心人注意的话，还是能够看到的。

    　　船长示意一个水手去调一下视屏监控看一下。

    　　“大部分时间都是在餐厅餐桌上，重点看餐厅的监控就可以了。”青木提醒道。

    　　倒是对于船长的谨慎没有丝毫介意，这种时候才越发需要小心，否则如果青木是水舰队派进来的人，那么他们就真的危险了。

    　　至于怎么辨认柳生老爷子，这一点相信在几位天王级强者在开始战斗，造成巨大轰鸣声时，船长就通过室外的监控看到了。

    　　过了片刻后，那个水手走到船长身边，附在他耳朵边低声说了一些话。

    　　然后船长的眼神渐渐的柔和了下来，之前对青木的所有行为只是担心他是水舰队的奸细，但是现在得知青木与外面正在战斗的联盟强者熟识，船长也就放下了一些警惕心。

    　　毕竟能够成为天王级强者的人也不是傻子，能够得到他们承认的人，至少不用担心会在背后捅刀子。

    　　证明身份之后的青木，那也就是圣特安努号的乘客，对于船长来说，每一位乘客都是他需要保护的对象。

    　　只是这些对象的实力参差不齐罢了。

    　　“抱歉，我是船长，同时需要对这个房间里的所有人负责。”船长略带歉意的说道。

    　　青木一个闪身躲开了船长鞠躬道歉的方向，连忙摆手说道，“船长不用客气，这也是必须要做的。”

    　　一个动作就得到了大部分水手的认可。

    　　船长对于他们来说，与父亲没有什么区别，青木对船长尊重的行为，得到了他们的认可。

    　　“那青木小兄弟，不知道你有什么办法？你的呆呆兽能够带我们全部人出去？”道歉完之后，船长就忍不住问起了办法。

    　　毕竟现在遭受磨难的都是他船上的乘客，作为船长让乘客们经历这些事情，实在是难辞其咎。

    　　青木点点头，“呆呆兽不能一下子带所有人都出去，但是先带一部分人出去，分几次的话还是能够做到的。而且我在来这里之前，在别的暂时比较安全的地方也让呆呆兽留下了坐标，如果现在过去，基本是没有安全问题的。”

    　　船长心中一动，“那你能不能先带这些乘客去救生舱中，让他们先乘坐救生艇离开圣特安努号。”

    　　“船长，说实话，其实我并不支持让乘客们先离开，首先不知道敌人是否在海上还存在别的船只，贸然出去只是送上门，而且如果船长室里的人全部消失的话，恐怕留在这里看守的人，就会全部散去了。

    　　要知道在这里可是保留了水舰队很大一部分的兵力，如果能够将他们拖在这里，最好还是让他们呆在这里为妙。”

    　　听到青木的话，船长陷入了沉思，至于别的人都没有说话，因为他们现在的主心骨还是船长。

    　　“那你的建议呢？”船长思考了一下后问道。

    　　“我的意思是留下一部分，吸引外面水舰队人的注意力，至少要保证将他们吸引在这里，可以留下一部分，穿上船长和水手们的衣服，然后故意制造出一些动静，让他们确认船长们还是在里面的，而且他们畏惧船长的实力，恐怕也不会贸然进去，最大的可能还是僵持在这里，这样里面的人也还是安全的。

    　　而船长和水手们，我建议可以换上乘客的衣服，然后一起去进攻山本大和的房间，找到那样最重要的东西，或者就干脆直接突袭船舱里的水舰队，现将乘客们救出来。

    　　不过我的建议还是突袭山本大和的房间，至少那里肯定人比较少，而且天王级强者在那里战斗，留下来的水舰队人肯定比较少，然后攻其所必救，如果真的贵重物品在山本大和的房间中，水舰队肯定会派人支援的，到时候我们再突袭船舱，这样成功的可能性会高很多。”

    　　青木将自己的计划全盘托出。

    　　当然，这只是他假想中的理想状态，如果顺利的话的确会出现这种情况。

    　　不过青木自己的小心思，不会说出来。

    　　————————————————————————

    　　各种求，求月票！推荐票！收藏！订阅！打赏！各种求呗！

    　　这么每天坚持五更，至少月票和推荐票来一点呗！谢谢大家支持！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

