    六月一号，周明终于开始了自己的论文答辩。

    学校给周明安排的论文导师是金工大生工院的院长伊华清，而这次答辩的评委一共有四位。

    其中一位是金工大的校长黄智行，一位是周明大三下学期生物分离工程课的老师刘老师，还有一位也是以前教过周明课程的老师。

    而第四位评委，则是原本应该回避的伊华清了。

    其实，以周明现在的实力，以他在这方面的学识和眼光，他都够当伊华清的导师了，不过形式还是要走的，因此学校便安排了和他关系比较好的伊华清作为他的导师。

    因为周明的毕业比较特殊，所以原本应该回避的伊华清这次也坐在了台下，成为了周明论文答辩的评委之一。

    在几位老师进入教室之前，周明就已经提前将他制作好的PPT拷贝到答辩教室的电脑里。

    虽然在场的老师们都认识周明，但周明还是按照规矩做了一个自我介绍，之后开始讲述他这次的毕业论文。

    周明还没开口，PPT上便出现了他这次论文答辩的题目，台下的四位导师在看到PPT上的标题后，也是有些惊讶。

    因为周明这次的毕业论文题目着实让他们没有想到，不过他们又一想到周明在数学方面的天赋，还有他发表的那篇计算机论文，他们便又觉得这也不是那么的奇怪了。

    这些人中，最惊讶的还是伊华清，他虽然是周明的导师，但周明之前也一直没和他说过他的毕业论文题目是什么，他还以为周明这次的毕业论文就是他之前投稿《cell》的关于几种细胞培养方法呢。

    “我这次的毕业论文题目是【用贝叶斯推理计数生物分子】，主要是用贝叶斯推理、物理建模和马尔可夫链蒙特卡罗采样的组合允许对细胞簇中的生物分子数及其光物理状态进行精确推断。”

    贝叶斯推理是由英国牧师贝叶斯发现的一种归纳推理方法，它是在经典的统计归纳推理——估计和假设检验的基础上发展起来的一种新的推理方法。与经典的统计归纳方法相比，贝叶斯推理在得出结论时不仅要根据当前所观察到的样本信息，而且还要根据推理者过去有关的经验和知识。

    贝叶斯推理的应用领域很广泛，包括科学、工程学、哲学、医学、体育运动、法律等。

    周明原本确实是打算用他之前投给《cell》的那篇论文糊弄一下这次的毕业答辩，不过后来周明一想，觉得这好歹他是的本科毕业毕业论文，这辈子也就这一次，而且他脑海里的生物知识那么多，没必要这么省事。

    因此，周明便在答辩的前几天改变了原先的主意，选择了现在这个论文作为这次毕业的论文。

    “生物分子簇是细胞活动和信号转导的热点。增加簇内生物分子的接近性，从而改善分子传感的信噪比，提高生化反应速率，以及通过环境生物物理工程定位信号传输，这些簇可以容纳几十到几百个甚至更多的生物分子。

    由于这些簇的生物活性主要取决于簇状生物分子的数量，因此计数它们对于为生物信号转导提供所需的条件变得至关重要。然而……”

    自述论文的时间很短，所以周明的PPT做的也不长，他讲了五六分钟，就结束了。

    论文答辩之所以叫论文答辩，就是因为重点在答辩上，因此在周明简要叙述完他这次的论文后，台下的四位答辩老师们便开始一个一个的对周明进行询问。

    “你怎么理解贝叶斯推理？”第一个开口对周明进行询问的，是刘老师。

    说实话，周明这篇论文有点触及到这位刘老师的知识盲区了，其实这篇论文不只是触及到这位刘老师的知识盲区，在场的诸位除了所涉范围比较广的黄智行外，其他三位对于这一方面了解的都不是很多。

    严格来说，周明的这篇论文虽然也算是属于生物学范畴的，但更详细的说，它其实属于自然计算科学。

    “……贝叶斯推理是概率论中的贝叶斯定理扩充而来，它有着很广的应用范围。在我的这篇论文中，贝叶斯方法和模型体系结构都说明了……”周明开始回答答辩老师们的第一个问题。

    之后其他三位答辩的评委老师也一一向周明询问了他们的问题，而周明也详细地回答了他们的这些问题。

    周明的回答，让这些老师们都很满意，起码周明对于他们提出的问题所给出的回答，他们都能理解。

    ……

    “祝你前程似锦。”最后，当这场答辩接近尾声时，周明名义上的导师伊华清率先给周明送去了祝福。

    在伊华清的祝福之后，其他三位老师也一同向周明送去了同样的祝福。

    “周明，你这篇毕业论文的质量还是一如既往的高啊！你投出去，发个一区那肯定是可以的，学校最近出了一个新政策你应该也知道，你这篇论文要是能上一区，也能拿六万块钱不是。”答辩结束后，有两位老师先走了，而伊华清和黄智行没有急着离开，这话就是黄智行对周明说的。

    “校长，我这都快毕业了。就算被一区收录了，那也拿不了我们学校的奖励吧？”周明听校长那么说，有些不理解，等那些期刊刊登他的论文的时候，他都毕业了，甚至可能都已经在中科大那边上课了。

    “当然可以，虽然论文发表出来的时候你已经毕业了，但是你投稿的时候还是没毕业的嘛！这说明你这篇论文依旧还是在我们金工大完成的，这样也不影响我们对外宣传。只要这一点符合要求，你还是可以拿到奖励的。”黄智行肯定地对周明解释道。

    听到黄智行这么一说，周明可就来兴趣了。

    虽然奖励20万的期刊只有《nature》和《science》这两篇，《cell》并不在其中，这让周明感到有些遗憾。

    但好歹也有六万，再加上另外两篇还没上刊的数学论文，也算是一区，这样就是三个六万，一共十八万。

    如果周明这篇论文再投个一区，那就又一个六万。

    这样一来，一共就是二十四万。

    “那我一会回去就去投稿。”一想到自己毕业之后还能白嫖学校二十多万，周明立刻笑着对校长说道。

    之后，周明又与黄智行和伊华清聊起其他话题，主要还是关于毕业典礼和毕业证还有学位证的事情。

    金工大本科优秀毕业生这种东西周明之前了解都没了解过，更没有申请过，可这次他和黄校长还有伊院长聊的时候，他们明确告诉他，他不仅要参加这次15届毕业生典礼，他还是优秀毕业生。

    而且，学校还决定让周明作为优秀毕业生的代表，他将会在毕业典礼那天代表全部的金工大15届毕业生上台发言。

    而周明的学位证和毕业证，自然也要等到参加毕业典礼的时候才能拿到手。

    毕竟学校都知道周明未来发展肯定是前途无量，现在就剩这最后一次机会了，他们得让他多亮亮相，多留点照片在学校。

