    “6点40了，咱们走吧。”

    苏泽擦了擦嘴，随即看向收拾好的叶依柠，拿起茶杯喝了口又放下。

    叶依柠是7:10的早课，从这里到致阳高中学校，路程不到20分钟。

    赵羽微是8:15的高铁，这样一个时间, 是昨晚她迁就柚柚订的票。

    赵羽微工作了一年，年假二十天…但已经快要被嚯嚯的差不多了。

    本来这是一件特别重要的事情，不过苏泽已经不准备让她再干了。

    但是这件事也只能回燕京再协商，赵羽微还是有些抵触牵扯金钱。

    “好，那走吧。”

    叶依柠像得到命令一般，连忙从餐桌前离开，去准备自己的东西。

    赵羽微被高秀琴嘘寒问暖，但见她也不吃了, 二老在这时也站起身。

    苏从海走进去主卧，高秀琴走到赵羽微这一边，嘱托别忘啥东西。

    不一会儿，苏从海快步从卧室走出来，手上拉着一个白色的拉杆箱，手上拿着一件大大的黑色外套。

    在赵羽微疑惑的目光中，高秀琴接过外套，抻了抻披在了她的身子。

    “外面冷，你说你就穿个单毛衣，今天不比昨天，千万要注意好。

    阿姨没有你长的高，不过这件衣服我穿着刚好大，你凑合着穿上。”

    “阿姨…”

    高秀琴拿出衣服，苏泽属实挺意外，没听她提前给自己通气啊。

    看着那件冬天的羽绒大外套，苏泽被赵羽微小脸上的表情所逗笑。

    那是一种受宠若惊、意外、尴尬、不知所措、迷茫、开心的表情。

    “妈，衣服我给微微准备了，在楼下的车里, 你这也太厚了吧。”

    苏泽抬手示意高秀琴别往上穿了, 走到沙发处拿上赵羽微的包包。

    而见儿子这么说，高秀琴果然动作停顿了一下，不过还是说道：

    “那就先穿到楼下，那衣服不是在楼下嘛，等到车里了再脱下来。”

    “谢谢阿姨，没那么冷的。”

    “那你就先穿着吧…”

    叶依柠从房间里走出来，苏泽怕她们推来推去的，别再耽误上课。

    “好了，走吧。”

    高秀琴还在嘱咐检查包包有没有少东西，听的苏泽都有一丝烦了。

    示意叶依柠打开房门，苏泽拉住赵羽微的胳膊，几人慢慢离开家。

    楼道里充斥着一家人的声音，主要是高秀琴居多，很快走出单元楼。

    “砰…”

    高秀琴两人和单元楼门前的人打着招呼，冉厉在这时从车上下来。

    库里南后备箱缓缓打开来，叶依柠三个人懵逼的看着眼前的一幕。

    尤其是叶依柠，她怎么感觉…每次见面，老哥坐的车都不一样呢？

    赵羽微在场，二老只是楞了下，随即苏从海把拉杆箱递给了冉厉。

    众人都没什么意外, 但高秀琴却在这时指了指箱子，看向赵羽微。

    “微微，这个箱子你带到燕京，里面我给你放了不方便拿的东西。

    还有一些吃的，你在燕京要多吃点，里面还有衣服你看喜不喜欢。

    昨天我和你叔叔在商场啊，看那连衣不错，用我的眼光给你买了。

    你要是不喜欢的话，记得微信跟阿姨说，阿姨再给你买件更好的。”

    闻言，赵羽微没反应来有些懵…她还以为那箱子，是叶依柠的呢。

    “阿姨，我来拜访您和叔叔没拿多少的东西，反倒是让您破费了。

    不行，衣服还是阿姨留着穿叭，苏泽知道，我在燕京衣服很多的。”

    赵羽微说着，抓住苏泽衣角示意他说句话，却不想还真的是一句。

    “冉厉，关门！”

    “滴…滴…哽。”

    库里南后备箱关闭，高秀琴乐开了花，示意外面冷快上车里面去。

    冉厉随后上前给叶依柠打开车门，有过几次接送经历两人已熟悉。

    叶依柠看着几人，直接坐进副驾驶，随后复古门自动的关了上。

    后排车门打开，赵羽微正要坐上去，眼前却出现一封喜字红包。

    “这是我和你叔叔的一点心意，自己买点喜欢的，要开开心心的。”

    见是钱，虽然被红色包着，不过赵羽微还是连忙抬手拒绝道：

    “阿姨我不能要，叔叔阿姨已经对我这么好了，不用…不用…”

    赵羽微做着推脱，红包在两人中间来回摆动，最终被一个人抓住。

    “爸妈的心意，不用客气。”

    苏泽抓住红包又放到赵羽微的手上，然后捏了捏对方的小手。

    这个红包里是一万零一块，这个钱两人倒是和他通过气，他知道。

    “谢谢叔叔阿姨。”

    “常来啊，微微。”

    “我会的，阿姨。”

    “哽…”

    车门关闭车门打开，一起去车站相送的话被苏泽拦住，车缓缓移动。

    高秀琴看着渐行渐远的库里南，怀里托着的外套还留有着片片余温。

    “我未来儿媳妇…”

    “昨天来的…”

    “车还行吧…”

    夫妻两人回应着周围的邻居，随即走进单元楼，准备去收拾东西。

    …

    “柚柚，加油。”

    “嫂嫂，下次来记得通知我哦，别像某人一样，什么也不说的。”

    “好。”

    时间来到早上7:02，库里南停在了学校旁的辅路，周围人潮涌动。

    叶依柠转回头和赵羽微说着，随即又对苏泽哼了声，看向门外冉厉。

    紧了紧口罩，叶依柠带着双马尾直接从库里南下，紧了紧身后书包。

    感觉到周围的异样目光，叶依柠没有在意，只是摆手和赵羽微道别。

    库里南在学校道路缓缓前行，不过却形成了一圈真空带，鲜有人车敢靠近…不过电动车就要大胆很多。

    “穿上这衣服，很漂亮。”

    苏泽看着穿上路易威登西装夹克的赵羽微，这两万多的衣服是好。

    赵羽微白了苏泽一眼，感觉对方话里有瑕疵，不由笑着轻声道：

    “我不穿它，不好看吗？”

    “好看，我的意思是…”

    “砰！！”

    苏泽话没有说完，感觉什么心突了下，耳边是突然而来的撞击声。

    库里南停下，苏泽还没反应过来…冉厉立即扭回头，轻声说道：

    “老板，我们被撞了。”

    苏泽看了眼手表，从这里到高铁站20分钟，时间上还算比较充裕。

    “下去处理，尽快。”

    “好。”

    冉厉打开车门，赵羽微往后面看了眼，发现很多车和人都看着他们。

    “没事的…”

    “一起去看看吧，我怎么没有见车啊，别人会不会并不是故意的。”

    闻言，见下意识心善的赵羽微说出这番话，苏泽抿抿嘴无奈笑道：

    “那肯定不是故意的啊，除非他是钱多了没地方花，觉得钱扎手。”

