    还不懂吗？

    意思是，天生神力，铜皮铁骨的人，千面万象神功可以在探明对方的身体结构以及经脉运行之后，让自己也“拥有”天生神力，铜皮铁骨。

    遇到天才就让自己也变成天才，不适合修炼什么武功，有身体限制，那就修改自己的身体，让自己可以修炼这个武功。

    创造这门神功的人，绝对是一个天才之中的天才！

    铁无情现在就感觉到全身的肌肉骨骼都在适应这种变化。

    随后他带着力心怡回去找刘韬，刘韬没有逃跑，他静坐着等待铁无情回来。

    刘韬很清楚，铁无情没有杀他，肯定有什么原因，他虽然在最后一刻选择了以刀客最荣耀的死法去死，不过活下来之后，刘韬也不想死了。

    所以铁无情很轻松就让刘韬为己所用，而他也用千面万象神功帮刘韬改头换面，这种被强行改变骨骼肌肉的痛苦让刘韬痛不欲生。

    “你们二人留在神刀堂。”

    铁无情对于神刀堂还是很重视，未来的高手储备，跟铁家堡暗地训练军队可不一样。

    铁家堡那边是因地制宜，因为使用了铁无情的农家肥技术，不需要休耕的田地粮食产量足够铁无情培养一支军队出来，所以军队有关的事情，铁无情都是放到那边，就是可惜找不到什么兵家之人，这年头，懂得练兵之法的野路子出身不是没有，奈何铁无情没有那种识人的才能。

    毕竟又不是熟悉的三国演义世界，不清楚的情况下，最好的选择自然是兵家传人。

    “是，堂主。”

    力心怡和刘韬都被铁无情用控心丸给控制了生命，自然不敢不从，也不需要铁无情带他们去神刀堂了，估计韩寒武那一点背景早就被人翻了个底朝天，铁无情只需要给他们一封信作为证明就行。

    他没有问力心怡和刘韬他们的任务是什么，那些事情都不重要。

    “韩大人，有劳你为民除害了。”

    等力心怡和刘韬都离开之后，铁无情就受到了县令的招待，他会参加这个宴会自然是为了好处，结果县令跟当地的乡绅地主和致仕都很会做人，很懂事，铁无情收了不少钱财和宝贝。

    “这是我身为白虎堂银牌的分内之事。”

    铁无情收下礼物之后，义正言辞的说道。

    “韩大人年轻有为，日后必定能成白虎堂金牌！”

    见到铁无情一点也不含糊的收下礼物，当地县令笑得更开心了，他就怕铁无情年轻气盛，刚正不阿，热血上头。

    现在看到铁无情的表现，他才知道为什么朱玄机会破格录入铁无情，还是直接给了银牌，看来除了武功上的天才，这人本身也很会做人啊。

    有心结交一番的县令和乡绅致仕都吹捧起来，铁无情虽然戴着面具跟斗笠，不过也不影响他们的热情，最多就是看不到脸色，难以揣摩而已。

    “这些家伙真是有钱，奇经八脉境界圆满有希望了。”

    铁无情收了不少钱，清点了一下，露出了满意的笑容。

    随后他就回到了白虎堂，勾了四面八方楼的任务。

    “这小子也太圆滑了……”

    刘达看到此时才完成任务出现的铁无情，表示简直不知道该说什么。

    他本来还以为铁无情会立刻前往斩杀四面八方楼的“叛徒”，这也是白虎堂给四面八方楼的一个警告，四面八方楼自然很提防这方面，结果就是，铁无情不知道躲在了哪里，足足一个月都没有半点消息，他传播的消息，让那些武者去找铁无情麻烦，四面八方楼也在推波助澜。

    反正东洲大部分年轻武者和外来的武者都摩拳擦掌，等着铁无情出现了，然后这一等就是一个月的时间。

    四面八方楼的叛徒完成了任务之后，铁无情才出现。

    铁无情这样做，既不会惹上四面八方楼，又给不了白虎堂怪罪的机会，因为你自己也没有说时间限制啊。

    四面八方楼抛弃了那几个叛徒，也是给了铁无情一个下坡的台阶。

    就算他们不给这个台阶，铁无情杀上门的时候也没办法阻拦。

    如果是完成任务之前被铁无情给破坏，那四面八方楼自然很生气，但是现在嘛，没必要为了几个小角色，得罪一个有白虎堂做背景的天才。

    避开这趟浑水，这就是铁无情思考再三的结论，他虽然不怕四面八方楼，但是也不想被四面八方楼盯上，那样会很麻烦，也很不利于铁无情做自己的事情。

    他一直都把自己的位置摆得很正，为国为民的事情，等他当上皇帝之后再干吧，现在没必要为了白虎堂那么拼命。

    “关于韩寒武的背景，还没有挖出更多的事情吗？”

    刘达平静的问道。

    “没有。”

    一个声音从他后面传来，那是谢明。

    “假名？”

    刘达提出了一个可能性。

    “他最开始碰到的就是木城羊家的大小姐羊傲晴，从这开始更往前就没有任何消息了，没有人见到或者听说过韩寒武这个名字，也没有人见过他的真面目，想要查很难，而且你也应该知道，一个人的真名和假名反应都是不一样的。”

    谢明摇头，韩寒武对自己名字的反应不像是假名。

    毕竟是铁无情在地球上被叫了十几二十年的名字，已经习惯了，对他来说，铁无情这个名字反而可能不是那么习惯。

    这一次任务，韩寒武暴露出来的问题很多，最主要的就是他对白虎堂的认可度不够，所以白虎堂就需要从他的身份背景入手。

    先搞清楚他这个人，然后再分析怎么解决。

    朱玄机不希望看到韩寒武有其他的心思，而且听说韩寒武选择了颠倒黑白神功大法之后，朱玄机就很感兴趣，他想要看看韩寒武能不能挺过第一次蜕变，如果可以的话，那就真的是他最理想的继承人了。

    铁无情没有停留，他欠下的“功”有点多，银牌能够得到一门武功没错，不过他是赊账的，所以需要攒“功”。

