    陆尘杀了月牙城城主，就在月牙城城主府上空，七星剑阵一出，震撼绝伦。

    而后，事了拂衣去。

    陆尘骑着龙鳞圣兽飘然而去的身影，令所有人记忆犹新。

    直到陆尘离去很久之后，一道身影，出现在城主府的上空，俯视脚下，怔怔出神。

    依然是腰间悬着葫芦，肩上扛着战刀，脸上的表情带着一丝玩世不恭。

    司徒明月。

    她一直尾随着陆尘，更是亲眼看到了刚才那一场战斗。

    只是，此刻的司徒明月，神情有些若有所思。

    “这小子居然变了性子，这么娇滴滴的大美人，居然也下得去手，换了以前……唉！”

    司徒明月的话没有说下去，只是长叹了一口气。

    接着，便继续追逐着陆尘离开的方向，渐渐消失。

    此刻，陆尘早已远离月牙城，继续朝着南域三州而去。

    不过就是在月牙城停了一下，就遇到这种事，陆尘也是懒得再浪费时间了，直接急速前行。

    龙鳞圣兽这回可是撒了欢，速度爆发到极限，在空中划过一道火焰燃烧的残影，瞬间消失于天际。

    其速度之快，陆尘感觉，自己如果不变身火焰金龙，甚至都比不上。

    原本两大城池相隔至少也要好几天的距离，陆尘全力赶路，仅仅只有一天时间，便能到达。

    龙鳞圣兽，便是身份的象征，陆尘一路畅通无阻，穿过城门之后，便继续前行，很快，便来到了熟悉的碧幽城。

    进入碧幽城之后，陆尘的速度反而慢了下来。

    他干脆直接收起了龙鳞圣兽，就在碧幽城的大街上，慢步而行。

    陆尘依然记得，在去往中州的路途，曾经在碧幽城和那些五大家族的人，有过一场大战。

    想必，此时，那些人也知道自己回到这里来了吧。

    与其让这些人惦记着，不如光明正大的露面，引诱这些藏在暗处的敌人，五大家族的这些人若是明智的选择放弃复仇，那也就罢了，若是胆敢出手，就干脆一劳永逸，将这些敌人彻底的解决。

    也省得以后时时刻刻防备偷袭。

    陆尘就是要给他们机会。

    然而，陆尘在碧幽城大街之上，溜达了一圈，却是毫无动静。

    除了引起一些路人的围观，除此之外，五大家族的人，居然一个都没有露面，仿佛故意避开了陆尘。

    “不敢动手吗？那再好不过了！”

    陆尘自然也不会主动去找他们的麻烦，直接就离开了碧幽城。

    出了城门，不到千里距离，变故突生。

    又是一个黑衣人，挡住了陆尘的去路。

    让陆尘感到意外的是，这个黑衣人，居然没有动手，而是静静的看着自己，说道你就是陆尘？不错！真是一代新人胜旧人，想不到月无痕都死于你手，我很好奇，你为何会玉剑门的天阶剑诀，以及七星剑阵？”

    陆尘一看到这人隐藏在黑暗之中，不敢以真面目示人，心中就来火。

    这一路上，都是黑衣人挡路，他已经不耐烦了。

    “与你何干？滚！”

    陆尘毫不客气，直接龙魂剑在手，一言不合就要出手。

    那黑衣人愣了一下，突然大笑起来，说道年轻人不要太冲动，本座没有直接出手，是给你机会，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    陆尘听到这话，便已知道来者不善。

    既然如此，那还有什么好说的。

    “你想见识一下七星剑诀？可惜，你没有这个资格！”陆尘手中龙魂剑脱手而出，瞬间刺向了这黑衣人。

    龙魂剑仅仅只有手指大小，出剑之快，当真是电光火石。

    在此之前，陆尘御剑术从未有过失手，但没想到，这一次，确实碰上了。

    只见那黑衣人突然之间身躯诡异扭动了一下，瞬息之间就出现在了陆尘的身前十丈之内。

    其速度之快，居然和陆尘的龙魂剑不相上下。

    龙魂剑失去了目标，仍然紧追不舍，然而，这黑衣人总能在最后关头靠着诡异的身法，闪避开来。

    甚至，这黑衣人离陆尘的距离，已经越来越近。

    终于，距离拉近到了三丈。

    陆尘始终站在那里一动未动，只是顷刻间周身三丈之类，空间诡异的扭动，瞬间形成了剑之领域。

    在他的剑之领域之内，陆尘的龙魂剑，能够瞬息而至，随心而动，其速度，更是神鬼莫测。

    “剑域？”

    黑衣人神色震动，突然，亮出一把闪耀着青色光芒的战刀，直接就朝着陆尘劈了过来。

    这一把战刀，爆发出青色的刀芒，竟然一刀劈开了陆尘的剑之领域，威力之强大，是陆尘遇到过最强的一刀。

    “好厉害的刀！”

    陆尘心中丝毫不乱，微微一晃，人已原地消失，出现在了三丈之外。

    这一刀落空，而陆尘的剑之领域，又重新浮现在陆尘周身三丈范围。

    其速度之快，让黑衣人大惊失色。

    陆尘分明看到，这黑衣人劈出这一刀之后，元力消耗大半，似乎，这一刀，倾尽了他全部的力量。

    “难怪如此！”剑之领域，居然都被这一刀直接劈开，虽然很快就恢复，可是，到底还是被这一刀给破掉了。

    倘若不是自己速度足够快，只怕，这一刀就要劈到自己身上。

    虽然陆尘自信能扛住这一刀，但是，却没有必要。

    这黑衣人是陆尘遇到过的最强一个天元境第九层强者。

    观其身形姿态，以及说话的声音，陆尘估摸着，对方至少已经修炼了好几百年，才有如今的实力。

    相比之下，陆尘不过修炼十八年，却是和这黑衣人同等的境界。

    双方的天赋差距，不是一般的大。但是，黑衣人几百年来的积累，也是极为可怕的。

    事实上，天元大陆很多人都是如此。

    在达到神通境之前，修为突飞猛进，有可能几十岁就已经修炼到了顶点，达到天元境第九层的境界。

    可是，突破神通境，实在是太难了。

    有些人穷尽一生，都被困在天元境第九层，始终无法跨出最后一步。

    境界无法提升，武技已经修炼到巅峰，除了战斗经验的累积，对于实力的提升，已经没有那么大了。

    实力，不仅仅是看年纪，更不是看修炼时间的长短。

    “不错！总算有一个像样的对手！”

    陆尘此刻心中终于提起了一丝兴趣，手中的龙魂剑，突然变化成了一把战刀，随手挥舞了一下，刀域已成。

    那黑衣人看到陆尘这轻描淡写的样子，心中着实震撼。没有想到，对方不仅剑道修为达到如今的剑域之境，就连刀法，也是同等的境界。

    而且，陆尘刚才那随意的挥刀，在这黑衣人看来，已经达到返璞归真的境界。

    “很久没玩刀了！今日，便陪你玩玩！”陆尘脑海中回想起刚才这黑衣人出刀的一瞬间，画面仿佛就在眼前。

    紧接着，陆尘突然冲天而起，手中的战刀，爆发出耀眼的光芒，直接一刀劈下了这黑衣人。

    这一刀，同样绽放出刚才一模一样的刀芒，只不过，却是赤色。

    那黑衣人看到这一幕，眼神瞬间瞪的如铜铃一般。

    这一刀，他是再熟悉不过了。这不就是刚才自己使用的刀法吗？没有想到，这陆尘随手就使出来了。

    这可是自己最强的一刀，来是他多年的成名绝技，此人修炼刀法多年，他有如今的境界，确实没有想到，陆尘瞬间就将他的绝招给学了去。

    而且，观他此刻的境界，已经有自己七成的火候。

    “不愧是双榜第一的绝世天才，居然有如此的悟性，只看一眼，也能学会我的刀法，想必，七星剑诀，他也是如此学会的！”

    本来黑衣人心中疑惑，陆尘并未加入玉剑门，玉剑门的七星剑诀以及七星剑阵，乃是不传之秘。

    陆尘和玉剑门乃是生死仇敌，在龙争虎斗的擂台之上，更是杀了玉剑门的齐冰艳。

    双方之间早已势同水火。

    据黑衣人所知，在此之前，陆尘便已经杀了不少玉剑门的人。

    玉剑门绝不可能传授陆尘七星剑诀以及七星剑阵。

    此人拥有过目不忘的本领，以及无与伦比的天赋及悟性。

    只怕自己所拥有的武技，只要在他的面前展示一遍，都能被学得七七八八。

    陆尘这一刀，只是现学现卖。

    黑衣人的速度极快，瞬间便闪避开来，然后，继续出刀。陆尘这一次，却是使用的自己自创的刀法。

    一轮弯月突然出现，陆尘瞬间冲到黑衣人的面前，自下而上突然出刀。

    抽刀断水。

    陆尘已经很久没有使用过刀法了，此时此刻，心中突然有了一丝明悟，刚才黑衣人的刀法，历历在目。

    自己自创的刀法，自然已经烂熟于胸。

    而就在此时，陆尘还突然想到了，七绝宗明月峰的天阶武技九天明月刀。

    九天明月刀，乃是司徒明月创造的绝世刀法，在陆尘看来，甚至远远超过了七绝宗其他的六绝天阶武技。

    陆尘就是从九天明月刀法之中，才领悟出了刀域之境界，而后，更是以此为基础，突破了剑域之境界。

    此刻，陆尘心中突然觉得，这九天明月刀，只怕还有更深层次的奥秘。

    只这么一想，陆尘更加觉得，自己七绝宗那位师尊司徒明月，神秘莫测，其实力，只怕已经远远超过了其他的神通境强者。

    而天元大陆之上，所有的神通境强者，都仅仅只有神通境前期而已。

    境界相同，但是实力，却是天壤之别。

    这一招抽刀断水，实在是大出黑人之所料，这种刀法，他从未见过，一下子有些慌乱。

    陆尘这一刀，速度极快，而且，刀势之猛烈，无与伦比。

    黑衣人这一次来不及闪避，只得架起战刀，挡在身前。

    电光火石之间，两把战刀碰在一起。陆尘手中的极品灵器，变成剑的形态之时，便是龙魂剑。

    变为刀的形态知识，便是龙魂刀。

    龙魂刀直接将黑衣人手中的战刀断成两截，去势不减，狠狠的砍在了黑衣人的胸膛之上。

    只见这黑衣人的身上，浮现出一道青色的光芒，黑衣人借此机会极速暴退，终于，躲开了这一刀。

    只是，狂暴无比的刀气，已经破掉了他身上战甲的防御。

    极品灵器的威力，实在可怕。

    这黑衣人身上不过是一件上品灵器战甲，根本挡不住龙魂刀的锋芒。

    这一刀，使得黑衣人受了不小的伤。

    在被劈中的那一刹那间，黑衣人直接催动元力，将自己伤口周围的血肉全部封印住，然后，直接切掉。

    果不其然，黑衣人舍弃的一部分血肉，瞬间燃烧起来，化为炙热的火焰。

    再晚一步，这黑衣人都要被火焰纹身。

    陆尘微微失望。

    没有想到自己这一刀，虽然看中了这黑衣人，但是火焰攻击，却是没能奈何得了对方。

    这人看来战斗经验极为丰富，而且，已经对自己的实力有所了解，特别是火焰灼烧。

    但凡被陆尘那威力无与伦比的火焰覆盖，没有一个人能逃得掉。

    更没有一个人能抵抗这种炙热的火焰。

    或许只有炼体流的强者得好才能扛得住，但眼前的黑衣人，明显仅仅只是炼气流修士。

    黑衣人出手果断，此刻虽然受了一些小伤，但对他的实力，并没有多大的影响。

    只是刚才的战斗，消耗了黑衣人大半的元力，此刻并非巅峰。

    陆尘一刀之后，再度出手。

    这一次，使用的乃是九天明月刀中的一招。

    一轮明月从空中升起，瞬间将这黑衣人直接笼罩。

    黑衣人三丈范围周围三丈范围之内，一轮一轮的明月，直接将其重重包围。

    明月如刀。

    瞬间，凌厉之极的刀芒，向着黑衣人绞杀而去。

    黑衣人大惊失色。没有想到，自己已经身处陆尘的刀域之中。

    突然，龙魂剑化为一把寸长的小刀，再次以御剑之术，直接侧向了黑衣人。

    这一次，刀域笼罩，直接影响了黑衣人的速度。

    眼看着这寸长的小刀，朝着自己的面门而来，黑衣人虽然极力躲避，但已经来不及了。

    龙魂小刀瞬间穿透黑衣人的右臂。

    黑衣人大惊失色，毫不犹豫直接一刀斩断了自己的手臂。

    否则的话，只怕倾刻间，便是火焰纹身。

    此人的战斗经验，极为丰富。

    陆尘却是冷冷一笑。

    这一次斩断右臂。

    下一次呢？

    龙魂刀折转返回，再次刺向了黑衣人的后心，其速度之快，更胜之前那一刀。

    瞬息而至。

    黑衣人已经退无可退。

    这个时候，他才终于意识到，自己是面对一个怎样的可怕对手。

