    冯老贵下午从北京回来，谭淑珍当天晚上就去了歌舞厅，不管是艺术团的成员，还是早来的顾客，大家看到了久违的谭淑珍，都不约而同地给予了热情的掌声，把那个沈琳琳，嘴都气歪了。

    　　施老师把谭淑珍拉到歌舞厅门外的走廊上，笑眯眯地和她说，你再不来，我明天就要去越剧团找你了。

    　　“对不起，施老师，我这几天实在是走不开，老贵下午回来，我晚上就赶过来了。”谭淑珍连忙说。

    　　施老师知道她误会了，连忙和她说：

    　　“我要找你，不是这里的事，是去杭城，参加‘三江杯青年歌手大奖赛’的事，我已经给你和沈琳琳报了名，九月十号开始预赛，九月三十号，也就是中秋节的晚上决赛，杭城电视台会现场直播比赛。

    　　“这次比赛的前六名，有资格参加接下来，明年五月份，由省电视台、省文联和省文化厅举办的‘衢化杯’青年歌手大奖赛，也就是中央电视台青年歌手大奖赛的预赛。

    　　“这次比赛分专业组和业余组，两个组的前三名，明年的十一月份，会代表我省参加中央电视台的全国青年歌手大奖赛，还记不记得董X华和你说的话，别忘了你们的约定。”

    　　“施老师，那我是属于专业组还是业余组？”谭淑珍问。

    　　“你是戏曲演员，又不是专业的歌唱演员，当然是属于业余组，浙歌杭歌的才在专业组。”施老师说。

    　　“幸好幸好，要是和专业组的去比，我就压力大了。”谭淑珍听了，用手拍了拍自己的胸脯。

    　　施老师笑道：“怎么，业余组你就很有信心？”

    　　谭淑珍嘻嘻一笑，赶紧说：“谢谢施老师，我一定会努力的。”

    　　施老师说着的时候，谭淑珍就觉得一条路在自己面前缓缓展开，如果自己能参加中央电视台的比赛，在中央电视台的荧屏上露面，那个时候，小小的永城，小小的一次什么进京演出，算得了什么啊，去中央电视台，这才算是真正的进京演出吧？

    　　谭淑珍当即就决定，自己一定要好好把握这个机会。

    　　第二天早上，冯老贵惊奇地发现，谭淑珍一早又下楼吊嗓子了。

    　　谭淑珍一开嗓，楼上的老李在窗户里就叫道，好听好听！

    　　谭淑珍转头笑笑，谢谢李老师！接着继续。

    　　冯老贵躺在床上，心里松了口气，他想，自己去北京的这些日子，谭淑珍大概也想通了，上次换名单，包括这次进京演出的事，大概彻底翻篇了。

    　　冯老贵起来，看看女儿在自己的小床铺里睡得正香，他去走廊头上的盥洗室洗脸刷牙，去的时候，带了钢精锅和米过去，洗好了自己洗了米，回来把炉子上的水壶拿开，把钢精锅坐在煤饼炉上，把炉子底下的炉门，拉开了一点点。

    　　冯老贵走到窗前，看着下面的谭淑珍咿咿呀呀地唱着，看了一会，冯老贵转身看看睡着的女儿，一下子好像还不会醒来，试试小床铺四周的插销，都插得好好的，女儿就是醒来，也爬不出来。

    　　冯老贵拿起自己的包，走出门去，下了楼，和以前一样，也没有和谭淑珍打招呼，管自己沿着那条路出去，又沿着半圆形的坡道上去，在坡底，他还能听到身后若隐若现传来谭淑珍咿咿呀呀的声音。

    　　能听到高磡上徐建梅清晰的咿咿呀呀的声音。

    　　冯老贵走上去，看到徐建梅带着两个小学员，站在樟树和桕子树之间，冯老贵走进办公室，把包放好，他走出去，站在徐建梅的身旁，啊啊啊哦哦哦地吊起了嗓子。

    　　徐建梅停了下来，她走过去，走到了两个小学员的那边站着，继续咿咿呀呀。

    　　冯老贵愣了一下，微微摇了摇头，继续啊啊啊哦哦哦地吊着嗓子。

    　　到了九点，虽然大家都不知道接下去还要排演什么，但还是都去了练功房，大家站在那里，你看看我，我看看你，最后都看着李老师，冯老贵却看着门，他知道谭淑珍随时都可能从那里进来，给大家一个惊喜，当然，对有人来说是惊吓。

    　　但出乎冯老贵意料的是，谭淑珍始终没在门口出现。

    　　李老师拍了拍手，叫道：“来来，大家过来，我们把老领导的戏，再过一遍。”

    　　香香首先就表示反对，她叫道：“这破戏，还排啊，我都快要吐了。”

    　　其他人也觉得，这戏的历史使命都已经完成了，还去排他干嘛，除了那个老头会心情激动地看这戏外，谁会要看？莫非我们还要第二次进京？

    　　徐建梅心里是很想一遍遍地继续排演这戏的，但大家都反对，她也不好说什么。

    　　从北京回来以后，徐建梅就成了一个红人，《永城日报》用了两个版，刊登了他们这次进京演出的盛况，还用了一个版，登了徐建梅的专访。

    　　永城电视台，也连续几天，轮番播放着对徐建梅的专访，一时之间，永城人几乎就没有人不知道永城婺剧团的这次进京演出，没有人不知道徐建梅，婺剧团原来的红人谭淑珍，却好像是凭空消失了。

    　　除此之外，县里还特别为这次进京演出，举行了一次庆功会，说是这次进京汇报演出，震动了北京，极大地扩大了永城在海内外的知名度，徐建梅和冯老贵、李老师，都从书记和县长手里，接过了大红奖状和三百块钱奖金。

    　　丁百苟向徐建梅透露，今年的“永城文艺奖”，已经定下来，团体奖是我们剧团，个人奖是你和冯老贵。

    　　徐建梅听了奇怪，这婺剧团，原来不都是你们剧团吗，现在怎么变成了丁百苟的我们剧团？

    　　庆功会领到的奖状，冯老贵连家都没敢带回去，扔到了办公室的柜子顶上。

    　　庆功会开完以后，永城婺剧团也开始回到了自己原来的日子，仍旧是没有新戏可排，没有演出可演，书记和县长当着老领导的面说的，把这个戏尽快推出全省、推向全国的话，说的人和听的人，谁都没有当真。

    　　不过好在，据说是因为首届永城之夏艺术节，取得了巨大的成功，县里面已经决定，明年还会举行第二届，然后三届四届一届届地办下去。

    　　这样，永城县婺剧团就明年还有希望，后年还有希望，年年岁岁都会有希望。

    　　今年，那就继续我们被放养的日子。

    　　冯老贵回来以后，谭淑珍每天早上吊嗓子，晚上继续去歌舞厅唱歌，冯老贵也没有排演了，晚上就在家里带孩子，心里面对谭淑珍天天这么晚回家，虽然有意见，但也没有什么理由反对，谭淑珍去唱歌，还有一份比在剧团更高的收入，这就是最好的理由。

    　　谭淑珍在台上唱歌的时候，她远远地看到金波坐在下面，谭淑珍装作是没有看见，歌舞厅结束的时候，她下了楼，金波从一棵树后面闪了出来，和她说：“你好！”

    　　谭淑珍回了一句你好。

    　　一点乌走到门口，看到了他们，就站住了，没有继续过来。

    　　“我可以和你好好谈谈吗？”金波问。

    　　谭淑珍笑了笑：“我觉得没什么可谈的。”

    　　金波怔了一怔，继续说：“我觉得，我觉得有些事，我们还是说清楚一点好。”

    　　“有些事？我们之间有什么事？”谭淑珍问。

    　　金波愣住了，词穷了，他觉得自己怎么不再那么口齿伶俐了。

    　　谭淑珍看着他笑道：“好吧，你想说清楚，那我就和你说清楚，我有丈夫，有女儿，还有，我都是快奔三十的人了，你的那一套，很浪漫，不过我觉得，还是去对付小姑娘比较好，说不定可以百发百中。”

    　　谭淑珍转头看到远远地站着的一点乌，朝他叫道，我们走，送我回家。

    　　一点乌赶紧走了过来。

    　　摩托车的声音响到了楼下，冯老贵听到一点乌说再见，谭淑珍说再会哦。

    　　冯老贵走过去把走廊里的灯打开，顺便把门也打开，谭淑珍进来，看了看小床上的女儿，问，几点睡的？

    　　“十点。”

    　　“又这么迟？”

    　　“没办法，她说要等你回来唱歌给她听。”

    　　“你也可以啊，你不会唱？”

    　　“我唱了她嫌难听。”

    　　谭淑珍轻轻地笑了起来，从冯老贵手里接过了脸盆和毛巾，去盥洗室洗漱了。

    　　冯老贵想起来，已经很久，不管是从谭淑珍嘴里还是身上，都没有闻到酒味了，冯老贵轻轻地吁了口气，他觉得谭淑珍现在更像一个，从工厂下夜班回来的工人。

    　　两个人脱衣上床，在黑暗里，谭淑珍说：“老贵？”

    　　冯老贵嗯了一声。

    　　“我明天中午要去杭城，要在杭城住两个晚上。”谭淑珍说。

    　　“去干嘛？”

    　　“参加三江歌手比赛，我和施老师，还有那个沈琳琳三个人一起去。”

    　　冯老贵“哦”了一声。

    　　冯老贵当然知道这个比赛，这是由杭城电视台、杭城音乐家协会和杭城群艺馆举办的活动，已经举办了好几届了。

    　　所谓的三江，是指新安江、富春江和钱塘江，说是三江，其实是一条江。

    　　这条江发源于安徽的黄山，经过安徽的屯溪、歙县流入千岛湖，从新安江水电站流出到梅城，这一段统称新安江，继续往下，经桐庐到富阳，这一段叫富春江，从富阳经杭城、海宁直到杭州湾流入东海，这一段就叫钱塘江。

    　　这几年全国上下，流行各种名义的青年歌手大奖赛，“三江杯青年歌手大奖赛”是杭城地区级别最高，也最正规的比赛，参加的人员包括杭城市内五个区，和下面七个县文化馆选派的选手。

    　　从谭淑珍跟施老师学唱歌的那天开始，冯老贵就知道施老师是会选派谭淑珍去参加这个比赛的，所以谭淑珍和他说的时候，冯老贵并不感觉到意外。

    　　他也恍然明白，谭淑珍之所以每天还是起来吊嗓子，应该是为了参加这个比赛，而不是为了回归剧团。

    　　冯老贵觉得有些失望，也有一点生气，生气是为了谭淑珍明天要走，今天才和自己说。

    　　但如果她提早十天或一个星期和你说，又会有差吗？

