    白夭悠闲地喝着热粥，“他是压根就没怎么喝酒，前几杯或许还是喝了的，但是后来都是暗中将其收入自己的酒壶里的。”

    “哇，真的吗，那哥哥要是知道真相后还不得气死。”清玉舟一想到清和玄知道这件事后的脸色，她就忍不住笑了出来。“嘿嘿，原本没将卫城主灌醉，他就很气了，现在要是知道真相，估计会气得直接找卫城主算账。”

    白夭轻笑，没有说话，大早上那一幕她也是看见的了，全场没醉的，也就除了千玉狐的几个女孩子，卫子卿，季不愁这个伤员，还有今天要参加比赛的封御礼。

    千玉狐也是喝得烂醉，还是白夭亲自将她送回房间的。

    “你们今天怕是只有你来看比赛了。”清玉舟看着身边有些空荡荡，这里的位置差不多已经默认成为了荣耀军团的位置了，其他人都没有坐下，全场就他们这边出现了一片真空区。

    “大概是。”白夭转头看看，今天荣耀军团的人除了她和封御礼，还真的没有人来。

    她刚才还听见别人讨论，荣耀军团是不是太自信了，今天的比赛是不打算参加了。

    “嘿嘿，没关系，我跟你坐在一起，给你们加油。”清玉舟转头看向了身后的封御礼，“你可要加油啊，拿个前三名就可以了，我听说这次的比赛，还有个七令炼器师，就是肖哥哥军团的人，前不久刚收的，他已经快六十的年纪了，你应该对付不了，尽量拿个第二就好了。”

    “好。”封御礼淡定地点点头，他也没想过拿第一，毕竟比他厉害的人多了去了。

    封御礼蹭了清玉舟的早餐之后，便去后台准备了。

    “今天的炼器比赛可有好戏看了。”清玉舟对白夭说道。

    “为什么？”白夭问道，炼器不就是那样吗？难道还能有别的什么？

    “我听说炼器师工会有个人要来观看，好像就是最近风头很盛的炼器师工会最年轻的天才，叫做杜琴箫。听说好像还是炼丹师工会的总会长特批的，让他过来学习学习，所以哥哥就答应了。”

    “杜琴箫。”白夭记得这个人，生性风流的一个痞子。

    “你看你看，他好像出来了，就是最后面的那个！”清玉舟指着竞技台上走出来的一群人中，走在最后面的那个。

    此时正是比赛的准备阶段，大家已经开始上场准备。

    白夭神色不变地看着杜琴箫，他还是那风流潇洒的公子哥，哪怕走在最后，还是会成为众人眼中的闪光点。

    这时候，杜琴箫环视全场，看见了处于真空区中间的白夭，目光一亮，对着白夭热情地挥了挥手。毕竟是处于真空区中，在这人潮拥挤的竞技场，难免会显得有些突兀。

    竟然是妖名大师！他竟然在这里也能看见妖名大师！这一趟真的没白来！杜琴箫忽地满是激动，他这场比赛一定要好好表现，让妖名大师看看他到底有多优秀！

    他原本还是不想来的，没想到季会长的决策还是对的！

    “药白，你们认识？”清玉舟问道，那杜琴箫好像是在看两人，她不认识他，所以应该不是在跟她打招呼，那就有可能是跟药白打招呼了。

    “见过一面罢了，谈不上认识。”白夭其实对这个人没有什么感觉，只是那次回炼丹师工会见过一次而已。

    “那他好像跟你很熟一样，还在朝你笑呢。”清玉舟脸色有些怪异地看着杜琴箫，他这动作也太热情了吧，还朝着药白送了一个飞吻......

    “......”白夭完全无视杜琴箫，将注意力放在了清玉舟所说的黑灼军团的七令炼器师和封御礼身上，她比较关注的是这两人。

    早些学过的炼器之术她还记得不少，只不过后来的时间基本都是用于炼丹，很少进行炼器，她可能还停留在之前的水平，五令炼器师左右。

    随着时间的推移，比赛也正式开始，杜琴箫收起了他那套蛊惑无知小迷妹的笑容，开始了认真的炼器。

    挑选材料，熔炼，打造，精修，渡灵，五个步骤的过程在白夭的脑海中闪过，封御礼做得不错，那个黑灼军团的老者也做得不错。

    白夭的双眸微微一亮，还能看见他们炼器炉中的情景。这让她还愣了一下，她没有刻意去使用这个能力，但是眼前这一幕就这样发生了！

    这么神奇的？白夭颇为感兴趣地挑眉，看着他们炉子中逐渐成型的武器，那奇妙的变化让她觉得十分新奇。

    她的眼睛不仅可以看炼丹炉内的情况，还能看炼器炉内的情况！

    白夭眼睛一眨都不眨，看得出神了，连旁边清玉舟喊她都没反应。

    “药白，你没事吧？”清玉舟都有些担心白夭是不是魔怔了，整个人都呆在那里，像是石化了一样。她戳了戳白夭的手臂，白夭才回过神来，眸中的亮光收起，看向了清玉舟。

    “嗯？怎么了？”白夭问道。

    “刚才我喊你好几声你都没答应，在想什么呢？”清玉舟问道。

    “没什么，就是看比赛看入神了。”白夭摇摇头轻笑，她刚才差不多看了所有人的情况，封御礼做得其实还是不错的，但是比起那个七令级别的炼器师，确实还差了些火候。

    不过杜琴箫是真的不错，作为炼器师工会的一代鬼才，他熔炼出的成品居然也接近了完美的程度，可以直接跳过打造的步骤，也难怪风头会这么盛了，还是有两把刷子的。

    周围人已经开始惊叫不断。

    “那个男的是哪个军团的，好像炼得很快啊？”

    “不知道，他好像跳过了打造，直接开始精修。”有个等级较低的炼器师看着杜琴箫的手法，这个人真的很厉害。

    “打造和精修又是什么？”

    “炼器的步骤啦，说了你也不一定会懂的。”

    “他好像还是第一个开始精修的，好厉害。”又是一个低阶来观战的炼器师说道。

    ......

