    第1058章 一些端倪   

    他们两个人，可是有很长时间没有见面了，再次见到之后，那种浓烈的情感，在两个人的身边蔓延，但是紧接着而来的，那还有一股陌生感，这种感觉，让梁月觉得有些不太舒服。

    

    “我其实也觉得，自己当初确实有点冲动了，但是心里就是别扭的很，还冲着宋轶发了脾气，可是我也不知道该怎么低头跟他道歉。”

    都不需要张龙问，梁月就慢慢的说了出来。

    

    直到这个时候，梁月自己都不知道，为什么会突然对宋轶那么敌视，根本就不愿意看到他，而且有他出现的地方，自己都会忍不住想要离开。

    

    张龙也注意到了这一点，他心中的那个猜测，越发的清晰了起来，总感觉，梁月好像也经历了什么事情一样。

    

    “刚刚宋轶也跟我说了，他想跟你道歉来着，只是你一直不给他机会，这是为什么？”

    反正现在就只有他们两个人，除了小怪物之外，再也不会有人听到了，张龙也就没有任何顾及了。

    

    提起这个，梁月脸上的神情，变幻莫测的，她自己都有些不太清楚，为什么会变成了这个样子，她当时见到宋轶的时候，就想着拼命的赶紧逃离。

    

    “我也不知道为什么，除了见到你之外，不排斥，见到他们所有的人，想着要拼命的远离。”

    现在也是因为在张龙的身边，说这些话的时候，才没有受到任何的影响。

    

    这个现象，让张龙都愣了一下，他有些担忧的看了一眼梁月，难不成她真的遇到了什么不好的事情。

    

    在大夏国的这段时间，梁月单独一个人的时候，又发生了什么事情，尽管内心早就已经掀起了惊涛骇浪，可是表面上张龙并没有表现出来。

    

    “那你跟我说说，自己一个人在大夏国的时候，没有遇到什么奇怪的事情？”

    这一次，张荣开口问的小心翼翼的，他生怕会激怒了梁月。

    

    听到奇怪的事情，梁月皱眉想了想，她平常大大咧咧的，对这些东西并不是特别的注意，所以张龙，这次询问，她得好好想一想才行。

    

    “是这样的，我有一次开车回家的时候，遇到了一个老婆婆，被她拍了一巴掌，等到我想询问有什么事情的时候，对方突然就消失了。”

    梁月说完之后，就一直看着张龙。

    

    她自己也不知道，这算不算是奇怪的事情，而且这件事过去之后，她再也没有遇到过了。

    

    张龙听到这里的时候，瞳孔跟着放大了一下，看样子问题就出在这位老婆婆的身上了，只不过当时梁月并没有怎么在意。

    

    “我知道了，既然都已经说开了，一会儿当着我的面，你和宋轶两个人，和解好了。”

    现在这个时候，张龙也没办法做什么。

    

    梁月点点头，她努力的忽略掉心中那股子不适的感觉，她觉得自己好像是遇到了什么麻烦，而且刚刚看着张龙的脸色，都有些不是特别的好。

    

    这种状况，总不好持续太长时间，以后还会经常见面的，再说了，又不是什么大的错误，为什么就不能原谅呢。

    

    “张龙，你有没有觉得我有什么不对劲的地方？”

    这种状况，梁月有点害怕，她也不知道，自己是不是出了什么问题。

    

    听到她这么说，张龙被吓了一大跳，一个人突然性情大变，不管是身边的人，还是自己，可能都会发现一点异常的。

    

    “确实发现了一些，但是我现在还不太确定，所以等着你和宋轶讲和了之后，我会让你在这里的。”

    为了避免一些不必要的麻烦，还是让梁月知道这个事情比较好一些。

    

    就连张龙都发现了，梁月先是松了一口气，她其实在华夏国的时候，就已经发现了一些端倪，只不过不愿意承认罢了。

    

    现在想想，有一些东西，确实不是，她可以想象的，以前会觉得不可思议，现在慢慢的会接受了，毕竟跟在张龙的身边，也见识过了不少的东西了。

    

    “我还以为，是我自己疑神疑鬼的，没想到我是真的出了问题，那你说该怎么办才好？”

    梁月自己都开始着急了，她也就在张龙这边的时候，不会受到影响。

    

    以前那些人呆在一起，好像除了库布之外，她都非常的排斥其他的人，这也来的实在是莫名其妙的，一开始的时候，倒也没注意这些，现在想一想，还真是让人觉得有点害怕。

    

    “这种情况，我也是第一次见到，提前不要着急，咱们慢慢的想办法就好了。”

    张龙其实是担心，是不是跟自己有关系。

    

    也很有可能，那个所谓的诅咒，除了对他之外，对身边亲近的人，可能也会有影响的，不会让对方生病，但是很有可能会影响他的情绪。

    

    梁月胡乱的点点头，她快步的走了，出去，很快就把人给叫了进来，大家看她的脸色不是特别的好，还以为是受到了张龙的训斥。

    

    “刚刚我已经了解了所有的过程，你们两个人也各自都有错，咱们以前在一起相处了这么长时间，以后还会长长久久的相处在一起的，今天就当着我的面，你们给彼此道个歉好了。”

    这种事情，有错的不可能只是一个人。

    

    梁月率先低头认错了，现在有张龙抓着她的手，整个人都稳定了不少，她说话的时候也就没有那么冲了。

    

    宋轶心里想着，看来以后有什么事情，确实是需要张龙出面的，其实要是论过错的话，他这边做的更多一点。

    

    “我们今天就算是和解了，以后再有什么事情，希望都能好好说，不要再发生任何的争执了。”

    宋轶觉得吵一次，实在是太伤和气了，还是不要说那些伤害人的话比较好。

    

    梁月也是这么认为的，幸亏他们回来了，在大夏国的时候，她不光自己不低头，认错，根本不接受宋轶的道歉，现在在张龙身边呆着，就像是想通了一样， 突然就有些愧疚。

    

    这样的结局，大家都非常的满意，不管怎么说，反正以后还是要在一起相处的，不能把关系搞得太僵了。

    

    

    

