    混乱地带指的是帕罗群岛，那曾经是努尔威伦所统治的海域。不过现在，那里已经没有了努尔威伦的势力痕迹，这位黑海的霸主，进攻海萨尔城时，所携带的亡灵军团，是他屠杀了所有附属海贼，以及周围的大量海贼团才转化而来的。

    自从努尔威伦的失踪，也有说是死亡的传言流传开来后，据说那里被一些新的海盗给占领了。

    因为一个传言，努尔威伦在帕罗群岛留下了一个宝藏。

    那里面拥有着他为什么放弃在兰诺王国地位的秘密。

    虽然据说黑海的另外两位霸主，并没有打帕罗群岛的主意，只有一些中小型的海盗团想要去冒冒险，但危险性无疑还是很大的。

    不乏对玩家们而言的高级怪。

    那起码是个中期本。

    但是买醉的菠萝最后还是决定答应下来，毕竟他现在是需要钱的，而且疑似具有星辰银矿脉的那个岛屿，还是一座比较边缘的岛屿。

    当然，他也有着他的底气，那就是在上次的大型战争任务中，他获得了一个特殊奖励，一个一次性神术使用权。

    “哎，好吧，那我这条咸鱼就蹦跶几下吧。”

    买醉的菠萝装作一副勉为其难的样子。

    迷糊则是有些遗憾的道：“可惜雇佣军团已经取消编织了，留在海萨尔城的玩家并不多。”

    “二十多万的活跃玩家啊，怎么可能都一直待在海萨尔城，更别说许多都是其他起始星球过来的了。不过参加过海萨尔城之战的人，现在基本都在圣灵山脉那边吧？据说还让兰诺和库莱德的边界将领神经紧绷起来，以为兰诺南部遭灾了，才有流民逃亡北方。”

    买醉的菠萝对于此事倒是有些关注，毕竟他这些日子也不是完全闲下来的，他轻笑道：“那位白骑士可一点都没给咱们走后门，下令让边界亚赫堡的将领公事公办。”

    “人家现在可不是白骑士哩，该叫做眠龙公爵。”迷糊笑嘻嘻的纠正了一下，然后感慨道：“不过也对，毕竟他明确的身份是黄瞳之王的眷者，而咱们可不完全算是他老板的属下，这说不定其中有着股权啥的？”

    “可能吧。”

    买醉的菠萝想了想，又若有所思的道：“其实他公事公办，就已经是最大的帮助了，你知道圣灵山脉那里聚集的玩家有多少吗？”

    “唔……我还这没在意这个，有多少？”

    “一开始二十多万人，几乎都去了圣灵山脉，后来走的只剩下十五万左右，但是随着后来的玩家补充，一些不常在线的玩家也去了那里开荒，这个数字已经快逼近四十万了，这个数字可一点都不少了，但是附近驻守的骑士首领，却只是让玩家出几个带头的代表，签订了几份手续和契约。”

    “什么伐木允许证，魔能炮开火文书，大型威力武器许可证明，临时兵团成立证明……乱七八糟的东西签了一大堆。这些其实都已经算特权了，不过库莱德最近的情况不太好，咱们的人，其实也算帮了他们，能帮忙压制圣灵山脉中往外出的魔兽。”

    “毕竟最近库莱德不知道是哪个boss搞事，还是怎么滴，或者单纯的近期风水不好，各地森林山脉中的魔兽总无缘无故的去袭击人类的领地，不过好歹那些比较有名的魔兽地区核心的魔兽们，没出来，要不库莱德的遭遇就不是用兽潮来形容，而是要用兽灾了。”

    买醉的菠萝的语气调侃中带着些许思索，他总觉得这件事没这么简单，没准就是下一个大事件开启的征兆。

    迷糊则是愣了一下，伸出一只触手挠了挠自己的顶部，讶然道：“我哩个乖乖，那边那么热闹？”

    “还不止呢，亨恩也掺了一手，你知道吗？”

    “怎么这还有那个奸商的事了！我去，这没天理啦！”

    迷糊顿时大叫道，同时伸出了八个触手疯狂的舞动着，像是想隔空抽死亨恩一样。

    买醉的菠萝摊摊手，“当然有他的事，他特意组织起了很多人，承包了材料的销售。利用咱们可以死亡传送的特点，他招了一大批1级玩家，那种对练级不感兴趣的，利用死亡传送，把库莱德的毛皮销售给诸国，虽然库莱德要抽很大一笔钱，但是也是快把亨恩和做这个的人赚翻了。”

    “而且魔兽毛皮这种东西，他们还可以当成珍惜物，销售给其他起始星球的原住民。亨恩这家伙还搞了个商业联盟，形成了一个跨星际的销售团体。他们不但在古尔奥塔开启了各种工厂，连其他起始星球也没落下发展。”

    “而且在一个选择星界游者后裔为血脉的玩家，发现大量传送可以促进他们血脉的进化后，许多都快8、9级的星界游者玩家，都跑来给他干活了。毕竟练级容易，但是这种血脉进化可遇不可求，并且顺便还能挣钱，这多好。”

    迷糊听的目瞪口呆，表现的形态就是挥舞的触手都僵住了，声音打颤的道：“这才开服多久……他、他他就打造出了一个跨星际的商业组织了？！”

    “也不只是他一个聪明人，他那个商业联盟中可是又很多人的，再加上选择星界游者后裔为血脉的玩家，现在都乐意给他们干活，所以他们联合起来，现在确实算是有些资本了。要不然你以为他卖的那些破烂军火，还有那一堆乱七八糟的东西，是怎么弄来的？”

    “就算是废品，也得找当地有些势力的人购买。小迷糊啊，而这些可是得用钱能换来的。”

    迷糊沉默了一会，收回了触手，变成了一滩软绵绵的蓝色果冻，仿佛失去了梦想的样子。

    只有在他旁边的买醉的菠萝，能听到极小声的碎碎念。

    “万恶的资本……”

    ……

    “万恶的资本啊，他终究还是有搞上这一套了。”

    老管家诺利德斯，推开了伽罗斐尔古堡正厅的大门，他身后还跟着一个手持着一瓶蓝色的酒和一个水晶杯的侍者，快走到安瑟的位置时，听到了一声若有所思的喃喃。

    “您有什么指示吗？”

    老管家恭敬的道。

    安瑟平静的道：“并没有，诺利德斯，只是想到了一些有意思的事而已。”

    老管家便没有在多问，而是结过侍者手中的东西，为安瑟倒了一杯酒，轻轻放在了安瑟旁边的小桌上。

