    一波未平，一波又起。

    就在林渊思考，加入军部得失时。

    执笔画沙给林渊发来语音，接通语音，执笔画沙熟悉的声音，从那头传来。

    “清明大神我有一件重要的事情，不知道该不该对你说。”

    “什么事啊？”林渊好奇。

    执笔画沙汇报道：“这两天，洛倾颜的前男友趁你不在，天天来找洛倾颜，明天晚上，他还邀请洛倾颜一同出去共进晚餐！”

    “哦。”林渊一挑眉，问道：“你知道他的目的是什么吗？”

    “这还用问，他的目标肯定是洛倾颜啊！”

    执笔画沙没有听明白林渊的意思。

    他是想问，洛倾颜前男友的目标是为了跟洛倾颜复合，还是为了将洛倾颜从黄泉药铺挖走。

    “我觉得两者都有可能。”

    执笔画沙言之凿凿。

    林渊觉得有理，不管如何，绝对不能让洛倾颜的前男友挖自己的墙角。

    专家级炼金师的宝贵，不用林渊多说。

    他这时候找上洛倾颜，他的目的不言而喻。

    林渊刚才还在思考是否要加入军部，转眼之间，军部的第五军团，就要挖林渊的墙角。

    简直了。

    虽然他相信洛倾颜不是那种不讲信用之人。但为了以防范万一，还是回一趟风吹沙比较保险。

    “对了，这些事你是从哪里得知的，就连前男友邀请洛倾颜明天晚上共进晚餐都知道。”林渊好奇。

    执笔画沙答道：“这些都是我从我妹妹口中得知的，我妹妹花颜与夏跟洛倾颜是好闺蜜，两人私下里什么都说。”

    “以上这些话，都是我无意中，从我妹妹口中得知的。”

    “原来如此。”

    林渊若有所思点了点头。

    挂断语音。

    林渊当即骑着毒蝎狮兽，往风吹沙赶。

    等回到风吹沙，天已暗。

    林渊在罗戈尔广场降落，走进黄泉药铺。

    几名玩家正在货架前，挑选药剂，林渊径直往店铺后面的炼金室走去。

    洛倾颜炼制了整整一天的药剂，心神疲惫。

    她今天穿着一条胭脂红的纱裙，一双浑圆修长的美腿，脚踩着一双水晶高跟鞋。

    林渊的突然到来，让洛倾颜有些意外，以前，林渊可从未在这个时候，来过黄泉药铺。

    “小清明有什么事吗？”洛倾颜好奇。

    林渊微笑道：“没什么事，只是闲来无事，过来看看。”

    “既然闲的没事，要不要晚上跟我一起去喝一杯放松一下。”洛倾颜一脸慵懒道。

    “好啊。”

    林渊答应的很干脆。

    “那咱们现在就走吧。”

    洛倾颜起身，从炼金台前离开，她顺势伸手搂住了林渊的胳膊。

    若是以前，林渊绝对会将洛倾颜一把甩开，但现在嘛.....

    洛倾颜就这样搂着林渊的胳膊，离开黄泉药铺，走在罗戈尔广场之上。

    此时天已完全暗下去。

    罗戈尔广场的玩家，比起白天不减反多。

    清明大神身旁有一名美艳动人的女子，搂着胳膊，关系亲密，引起了不少玩家的瞩目。

    更有甚者，打开摄像功能，将这一幕拍下。

    被无数玩家瞩目，让一向胆大的洛倾颜，还有些不好意思，她那娇俏美艳的脸上，多了两团红晕，使她更加艳丽。

    “咱们快点走吧。”洛倾颜低声道。

    “嗯。”

    林渊应了一声。他也不喜欢被人当猴看。

    两人加快脚步，穿过人群，消失在风吹沙的小巷中。

    来到一家幽静的高档酒馆，林渊和洛倾颜坐在角落里的位置上，桌子上摆着一瓶高级红酒和几样吃食。

    “呼，最近人手不足，可把我累坏了。”

    洛倾颜优雅的端着酒杯，小抿了一口酒水，用慵懒的语气说道。

    “最近辛苦你了。若是你感到累了，可以休息几天，我可以带你去西漠国境内好好游玩一番。”林渊微笑道。

    “嗯？怎么感觉你今天好乖呀。”洛倾颜狐疑道。

    平常，林渊一开口简直能把人气死，活脱脱一个臭弟弟。

    今天怎么变得如此善解人意？

    难道是因为.....

    正当洛倾颜思考时，却突然感觉到，有一双温暖有力的双手，摸上了她的大腿。

    低头一看，林渊一双手在自己的美腿上游走。

    若是其他人，敢这么做，以洛倾颜的脾气，非得宰了他不可。

    但，洛倾颜望着林渊俊俏的脸庞，一时说不出任何拒绝的话来。

    只要她想，随时都可以向系统举报，林渊骚扰的行为。

    可洛倾颜非但没有举报，反而还有些享受.....

    见洛倾颜不反抗，林渊更加得寸进尺，一双手向上游走。

    洛倾颜面色潮红，咬着嘴唇，一脸娇羞道：“不要在这里，去楼上！”

    林渊没有说话，他手不停，把玩着洛倾颜那修长的美腿。

    “嗯.....”

    洛倾颜口吐温岚，实在是忍受不住了，她起身，整理了一下衣物，来到酒保面前，开了一间房。

    领着林渊，急匆匆往二楼走去。

    酒馆内，其他人见到这一幕，纷纷对林渊投去羡慕嫉妒恨的目光。

    大家都不是小孩，谁都能看出那对男女去二楼是要干些什么。

    能和洛倾颜这样的大美人共度春宵，实在是太令人羡慕了。

    .....

    第二日一早。

    阳光透过窗户洒在林渊和洛倾颜身上。

    洛倾颜一丝不挂，躺在林渊身旁，一条白皙修长的美腿搭在林渊腰上。

    林渊早已醒来，正闲着没事刷论坛。

    洛倾颜嘤咛一声，长长的睫毛一阵颤抖，她浑身酥软，连一根手指都不愿意动弹。

    见洛倾颜醒来。

    林渊知道乘胜追击的道理，他翻身将洛倾颜压住。

    床铺开始颤动。

    洛倾颜嘴里发出一声声沉闷的喘息声，一只白嫩的小脚，荡在空中一上一下的颤抖。

    一直到到了晚上。

    洛倾颜才艰难的从酒馆中出来。

    林渊体力值一耗尽就使用体力药水，简直就和永动机一样，一次又一次，停不下来，而那些体力药水，还是洛倾颜亲手炼制的。

    她今天已经很累了。

    但她今天晚上答应，要跟前男友一同出去吃个饭。

    前男友说，今天晚上是有非常重要的事情商讨，洛倾颜才答应他出来。

    来到约定好的地方。

    前男友黄建安已经等候多时了。

    黄建安是第五军的后勤部长，是第五军团的高层之一。

    洛倾颜和黄建安，两人是在大学认识，大学毕业之后，黄建安去参军，两人因此分手。

    黄建安所在的部队，收到一个秘密任务。

    军队下发游戏仓和游戏头盔到黄建安所在的部队中。

    秘密任务就是让整支部队注册游戏账号，进入游戏，组建公会，尽最大的可能成为游戏中最顶尖的公会。

    黄建安不明白，为何国家要让他们这些保家卫国的军人，去玩什么游戏？

    但军人使命就是服从命令。

    黄建安出生于一个军人世家，祖父爷爷父亲都是军队里的军官。

    正因为如此，黄建安才能在军队和游戏中，担当要职。

    后勤部的权利很大，整个第五军团，仓库和所需的一切物资，都要由后勤部经手才行。

    而且后勤部还负责管理第五军团全部生活玩家。

    既然进入游戏是国家任务，那黄建安就要做到最好！

    有国家在背后支持，第五军团不缺金币。

    正因为如此，黄建安才能大手笔的各处挖墙脚，短时间内，给第五军团招募了数量足够多的生活玩家。

    初中高级的生活玩家足够多。

    可专家级的生活玩家，却连一个都没有。

    目前，除了洛倾颜以外，其余专家级生活玩家都是公会的人。

    有契约的束缚，这些公会所属的专家级生活玩家，压根就无法挖走。

    就算能挖走，也需要支付极大数额的赔偿金。

    公会培养的专家级生活玩家，可不会让其轻易离开。

    黄建安只能将目光放在洛倾颜身上。

    若是能给第五军团招募一名专家级炼金师，相比军队领导，也会对他刮目相看才对。

    而且，洛倾颜还是黄建安的前女友。

    黄建安有九成的把握，能让洛倾颜离开黄泉药铺，让她加入第五军团！

    而且后勤部还负责管理第五军团全部生活玩家。

    既然进入游戏是国家任务，那黄建安就要做到最好！

    有国家在背后支持，第五军团不缺金币。

    正因为如此，黄建安才能大手笔的各处挖墙脚，短时间内，给第五军团招募了数量足够多的生活玩家。

    初中高级的生活玩家足够多。

    可专家级的生活玩家，却连一个都没有。

    目前，除了洛倾颜以外，其余专家级生活玩家都是公会的人。

    有契约的束缚，这些公会所属的专家级生活玩家，压根就无法挖走。

    就算能挖走，也需要支付极大数额的赔偿金。

    公会培养的专家级生活玩家，可不会让其轻易离开。

    黄建安只能将目光放在洛倾颜身上。

    若是能给第五军团招募一名专家级炼金师，相比军队领导，也会对他刮目相看才对。

    而且，洛倾颜还是黄建安的前女友。

    黄建安有九成的把握，能让洛倾颜离开黄泉药铺，让她加入第五军团！

    的

