
　　思索了片刻，苏长生不由说道：“世家之人，怎么会有如此好心，主动送钱呢？”

　　“我觉得，他们大概是井底之蛙，坐井观天了吧！”

　　李世民不由问道：“表弟，你的意思是？”

　　苏长生冷笑道：“这世家之人，大概是推己及人。”

　　“见我们印制的四书注解异常精美，然后按照他们的成本来计算我们的成本。”

　　“然后得出结论，我们的造价，要远远高出售价。”

　　“他们大概觉得，我们是在赔本做生意，想要通过这种方法来击垮我们。”

　　“如果我没猜错的话，大概就是这个样子了吧。”

　　听完苏长生的推断之后，李世民不由目瞪口呆地说道：“这世上，居然还有如此狂妄自大的人吗？”

　　苏长生玩味地笑道：“造纸和印刷，大概是他们极为擅长的领域。”

　　“在他们擅长的领域，他们有着绝对的自信，或者说是自负。”

　　“他们很难相信，有人居然会一下子超过他们那么多。”

　　“而按照他们的成本来计算的话，我们的售价，必然是会赔钱的。”

　　听到这里，李世民终于反应了过来。

　　事实的真相，大抵就如同大表弟所猜测的那般了。

　　这并非是世家太愚蠢。

　　只能说是大表弟太妖孽。

　　在大唐，王家的造纸术和印刷术，已经达到顶峰。

　　他如何能够相信，有人将造纸术和印刷术的成本，一下子缩减三四倍？

　　两者合起来，甚至能够缩减到他们十分之一的成本？

　　这么荒诞的事情，李世民感觉，就算换成他自己，他都是难以置信的。

　　比方说，现在有人告诉李世民，以后会出现一个战斗力是目前大唐十倍甚至百倍的朝代出现。

　　李世民恐怕也是不会相信的。

　　大唐已经这么厉害了，怎么可能会出现武力是大唐十倍百倍的朝代呢？

　　咋地？还能上天不成？

　　想通此节，李世民就彻底放下心来了。

　　真的如此的话，世家抢购四书注解，非但不是坏事，反而是件绝对的大好事啊。

　　苏长生微微一笑，不由说道：“大表哥，我觉得，咱们或许能够再坑世家一把。”

　　李世民觉得苏长生笑的很阴险，他想的办法一定会更加的阴险。

　　但是李世民表示，他很喜欢。

　　“表弟，你说，怎么坑世家一把呢？”

　　苏长生说道：“我们可以分两步走，但是必须要得到当今圣上的配合才行。”

　　“不过，当今圣上同样想要削弱世家，所以这一点，并不是什么难点。”

　　“可以让陛下装出十分愤怒的样子，大发雷霆，然后派人抓捕扰乱市场之人。”

　　“当然了，只是做一场戏九成，一定不要真的将他们吓退。”

　　“第二点，就是教育部故意放出风声，就说一册四书注解的成本其实很低，不足四百文。”

　　“这个价格，永远不会提升，所以，大家不要盲目抢购。”

　　“保证愿意读书之人，人人有份。”

　　“这两步一下，大表哥认为，世家会怎么想呢？”

　　李世民嘿嘿一笑说道：“世家一定会认为，朝廷是色厉内荏，虚张声势。”

　　“所以，他们一定会变本加厉地抢购书籍。”

　　“这样，可就正中我们的圈套了！”

　　“表弟，你果然够坏啊！”

　　苏长生不由翻着白眼说道：“滚！不会说话，没人拿你当哑巴！”

　　……

　　第二日早朝，李世民大发雷霆。

　　责令教育部、刑部，严惩抢购四书注解的乱象。天籁小说网

　　教育部和刑部都表示一定竭尽所能，清除乱象。

　　然而，刑部深知这里面牵扯到世家，这是个得罪人的活。

　　并且世家首尾做的十分漂亮。

　　这让他们想查也难以追查的到。

　　并且，最重要的，是陛下虽然大发雷霆，但是并没有制定任何需要他们一定完成的目标。

　　因此，刑部是雷声大，雨点小，草草了事。

　　最为重视的，自然是教育部。

　　教育部尚书孔颖达，一心想要揪出害群之马。

　　然而，教育部才刚刚成立，他们在地方上，更是没有丝毫根基。

　　想要揪出背后策划之人，更是不可能的事情。

　　而另外一方面，则是教育部张贴出告示。

　　表示四书注解的成本十分低廉，不足四百文。

　　并且这个价格，永远不会上涨。

　　号召大家如果家里暂时没有读书人的，就不用急着购买。

　　以后四书注解，会源源不断的刊印出来。

　　假以时日，就算每人一套都不成问题。

　　告诫百姓们不需要抢购。

　　朝廷的这两个举措，让许多人，做出几个不同的解读。

　　长安城，王府，世家之人正在饮酒作乐。

　　崔护呵呵笑道：“李二这是急了啊，一边在警告我们，一边在吓唬我们。”

　　李宗满饮一杯，从容说道：“不过，这更加证实了我们的猜测，都是对的。”

　　“朝廷的财政，已经快要支撑不下去了！”

　　郑经说道：“等财政支撑不下去之后，四书注解朝廷还是要做的。”

　　“到时候，怕是仍然要落到王家头上。”

　　“王兄，到时候你们想好怎么接了吗？”

　　其实，他们之前做的一切，主要就是为了这个目的。

　　王伦呷了口酒，慢吞吞地说道：“我王家接手之后，这价格，一定是会恢复到十五贯的价格的。”

　　“并且，我王家还要彩印之技术。”

　　“如果有机会的话，最好是将这教育部，直接解散掉。”

　　王伦说完之后，其余几人，不由都大笑起来。

　　卢新沉声说道：“诸位，这一次，我们一定不能掉以轻心。”

　　“务必要拖垮朝廷的财政，让李二不得不向我们妥协。”

　　“李二最近的策略，招招致命，绝对不能让他的奸计得逞。”

　　崔护点头说道：“是啊，所以，后续我们也要加把劲了。”

　　“继续派人大量收购四书注解，记住，首位一定要干净，不能让他们抓住任何把柄。”

　　“我倒是要看看，这李二能支撑到何时！”

　　世家之人，自认为他们距离胜利，只有一步之遥。

　　而此时，武城村，则是再次增加了两条生产线，开始加印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第七十三章：看你横行到几时免费阅读。https://xs.23sk.com 