    “蓬！”

    下一刻，桌案破碎，我骤然一脚踹出，刚刚好落在了周励下摆的手腕上，两股力量碰撞在一起的瞬间优劣立判，周励身躯腾空而起，以一缕缕鬼气来化解我这一脚裹挟着的圣道气机，身躯腾空，眼中满是杀机。

    就在周励的怒视之下，我瞬间消失在原地，刹那间冲到了他的面前，不息之风带着磅礴圣气轰出一道皎洁白芒，周励则急忙仰头躲避，同时身形凌空翻转，抬手拔剑的瞬间就劈出了一剑，黎明之刃格挡，不息之风化为一道白芒飞掷而出，直奔周励的咽喉。

    就在下一秒，周励的身形化为一道黑烟消失在原地，应该是用了某种替身法术，再次出现的时候已经在数十米外的空中，笑道：“陆仙师果然厉害，不愧是中土龙域屈指可数的人物，在下佩服佩服，不过想杀我周励，先过魂哭城大军这一关，如何？”

    我巍然立于空中，淡淡一笑：“来来来。”

    “列阵！杀伐！”

    周励一声低喝之下，城下的上万鬼物大军如潮水般涌至。

    ……

    是想消耗我的力气吗？

    我不禁一笑，抬手就是一个风声鹤唳，顿时百米内满是金色罡风吹拂的场面，空中更有一阵阵灵鹤唳鸣的声音，这种罡风原本对鬼物就是压胜效果，一时间成群的鬼物倒地化为碎骨，但更多的鬼物从四面八方而来。

    草木皆兵！

    再次一抬手，无数金色战卒升腾而起，与对方的军队冲杀在一起，而我只是提着双匕首站在人群后方，始终没有真正意义上的接敌。

    “嗯！？”

    周励冷冷道：“居然还会撒豆成兵这等神通，莫非是兵家修士？不该啊……兵家当年有契约存在，一个兵家修士又怎么会出现在古战场……”

    “嗤！”

    一道破风声中，一枚金色箭簇疾射而来，来自于一名戴着面罩的刺客类鬼物，她身形婀娜，看起来是一名女子，刚刚射出一箭之后马上身形一拧就消失在怪物群中，而就在我抬手拍飞这道金色箭矢的手掌有些微微发麻，右手尚未放下，就感受到了空气中出现了一道撕裂空间的涟漪波动，紧接着一名手持战斧的鬼物直接破界出现在了眼前，战斧裹挟着漫天血芒，快速斩落！

    急忙抬起左手，黎明之刃招架住的瞬间，身躯一沉，这名壮硕鬼物绝对不是普通的鬼物那么简单，而是一名魂哭城的供奉，与之前的那个射箭女子一样，都是周励的底牌之一，否则也不可能一斧头把仓促迎战的我给震退了。

    就在我连退数步之际，脚下忽然传来了隆隆的声音，有一缕缕血色符文浮现。

    下意识的猛然冲天而起，但身形刚刚飞到离地近十米的位置，就有一道金色嫩藤从地底伸出，直接绑住了我的两条腿，紧接着埋藏在地底的一道道血色符箓纷纷飞起，缠绕在我双腿周围，顿时两条腿就完全失去了错觉！

    阵法师！

    当我目光一瞥，看到一名佝偻老者手握一道符石偷偷溜进人群中的时候，就已经知道到底发生了什么了，原来魂哭城还豢养了一名人族阵法师，而且看起来还是品秩极高的阵法师，不然的话也不会那么顺利就利用阵法禁锢住我。

    “好！”

    远方的城墙上，周励双手拄着长剑傲立，冷笑道：“姜云粥，你还在等什么？这可是你报仇雪恨的天赐良机！”

    就在刹那间，右侧阴风阵阵，一位姿色平平的鬼王身影凝聚，正是姜云粥，她的嘴角满是狞笑：“陆仙师，我来送你上路了，你可是害得我好惨啊，上万年的经营就因为你的一次路见不平就付之东流了，你不该付出代价吗？”

    说着，她双手扬起，掀起了滔天的鬼力，就这么凌空轰出了一道血色骨爪！

    这一击，力量非凡！

    “需要我动手杀她吗？”白鸟在心湖中问道。

    “不必，长生殿掌门出手之前，你都不要出手。”

    “嗯！”

    就在这时，我也感应到身后大约两里地外传来了一丝气息涟漪波动，是萧惊羽，他已经打算出手了，这小子，真是为了痛痛快快的走江湖一次，命都不想要了。

    ……

    囚龙破！

    一声低喝，阵法师造成的禁锢消失在一瞬间就被白龙之气冲击得一干二净，而就在姜云粥双掌抵近的瞬间，我猛然利用境界优势向前一冲，瞬间就穿过了她的掌力，手中不息之风“嗤”一声刺入了她的咽喉之中，紧接着身躯飞旋，绕过姜云粥一圈，伸出左手朝她的头发上一抓。

    “噗~~~”

    赤色鲜血迸溅，堂堂的哭夫崖鬼王姜云粥的头颅就这么被我抓在了手中，身躯则缓缓湮灭，几道魂魄也被炼魂炉给瞬间炼化了，而就在众人惊魂未定之际，我猛然一个箭步冲出，左手按着姜云粥的头颅，“蓬”一声撞击在阵法师的脸庞上，顿时两颗头颅一起化为粉碎。

    “混账！”

    身后，那手握战斧的壮汉供奉低吼一声，浑身鬼气膨胀，挥舞战斧如同旋风一般的急旋而来，低吼道：“吃老子一记旋风斩！”

    我冷冷道：“这种低级技能还好意思拿出来丢人现眼？”

    说着，凌空跃起，紧接着身形以高速下落，足尖在壮汉供奉的头顶轻轻一点，随即飞离这道鬼气森森的风暴，而风暴的中心处，壮汉供奉的身躯忽地软软的跪倒在地，浑身的骨骼都几乎被我刚刚的脚尖一点给踏碎了，当即死去，魂魄再次被炼魂炉收拢炼化，这炉子就挂在腰间，仿佛拥有灵性一般，不用我去驾驭，有魂魄就收。

    我也无所谓了，在这里除了我和萧惊羽之外，恐怕全部杀光了不会冤枉到一个好人！

    “嗤！”

    与草木战卒厮杀的怪物群中，又是一道金色箭簇射出，还是那个女性供奉鬼物！

    我想都不想，就在她射出箭簇的瞬间，不息之风飞掷而去，同时左手一扬，第二次拍飞一道金色箭簇，而就在下一秒，不息之风“噗”的一声穿透了对方的眉心，女子供奉连退数步，身躯软软倒地，至于灵魂，依旧还是被炼魂炉给炼化了。

    此时，战场上的上百个金色草木战卒已经可谓是骁勇无敌，杀得周励手底下的上万鬼卒哭爹喊娘，无数魂魄乱飞，都像是经验光泽一样最终纷纷飞向了炼魂炉，此时此刻，这口炼魂炉周围的紫色意境意境不是一般的浓郁了，到了我的手里，仅仅一两天的修行，恐怕已经超过在狗头道人手里几辈子了，所不同的是，狗头道人滥杀无辜魂魄，而我所杀的基本上都是该杀的。

    “哼！”

    周励眼睁睁的看着三名修为不俗的供奉全部烟消云散了，脸上的冷冽与沉稳也终于动摇了，冷冷道：“此一战，决定了古战场未来的格局与命运，长生殿既然想入局，总该付出一点代价吗？如果不把这个外乡仙师给宰掉，恐怕古战场的一切规则就都要被打破了。”

    “知道，还用你多说？！”

    一个熟悉的声音响起，当我抬头看去的时候，就看到风沧海一袭铠甲出现在了周励身边，手握山海级长剑，身周一缕缕混沌气机缭绕，境界上居然不逊色于我太多，气息强度达到永生境初期了，并且身上有圣道气息凝练。

    “这么快？”

    我皱了皱眉，心中暗暗觉得有些不太妙了，风沧海这才加入长生殿多久啊，已经成为永生境玩家了？这该……帮着长生殿做了多少缺德事才有这样的造化啊！看来，他这个长生殿首席弟子还真不是假的。

    下一刻，风沧海轻轻一摆手：“两位长老，可以上了，请不惜代价创造杀局，我和周励城主自然不会让你们失望！”

    风中，两道身穿灰袍的身影出现，浑身闪烁着浓烈的混沌雷电，就这么一窜而下杀奔过来，以此同时，周励，以及这两个杀来的长生殿长老，名字后面都已经出现“抹灭级目标”的提示，就如我预料中的那样，风沧海怎么会不想让我失去一切呢？

    ……

    两名长老裹挟狂风而下的气势太强了，而且都是永生境，我也不敢太托大，直接沉身暗影折跃到了一侧位置，同时猛然将不息之风飞掷而出，顿时匕首划出一道螺旋轨迹，带着烈芒杀向了其中一名长老的面庞。

    “嘿！”

    他不惊反笑，袖子一张就有一道金色镇压符箓飞掠而出，直接打在了不息之风上，结果这柄山海级匕首不断颤鸣挣扎，但却在短时间内肯定无法挣脱了。

    “还有灵器吗？尽管拿出来！”

    另一名长老哈哈大笑，飞掠而来，双袖鼓荡，两道炽盛雷光蕴藏其中，又是杀招！

    “蓬！”

    再次暗影折跃成功，出现在镇压不息之风的长老身后，横起一记鞭腿踢得他带着不息之风横飞而出，身形急追而至：“你想要更多灵器？来了！”

    说着，抬手举起了一尊浩然气息浓郁的四羊方尊，对着他的头颅就砸了下去。

