    梼杌明显是吃过不少法宝的苦头。

    所以当听到江北然确定可以给他打造一件专属它的宝物时显的异常兴奋，连准备继续拉拢的事都抛到脑后了。

    “朋友，那你打算给我打造一件什么样的法宝？”

    江北然打量了梼杌一边，回答道：“那自然是要看酋长需要什么样的法宝了，如果酋长缺乏防御手段，那我就给你炼制一件防御型的法宝，如果酋长缺少攻击手段，那我就……”

    “我需要一件防御型的法宝。”

    不等江北然说完，梼杌就直接做了选择。

    这个回答着实让江北然有些意外，他一直以为异兽皮糙肉厚，而且恢复力极强，靠着肉身就能抗下修炼者的所有攻击。

    但现在从梼杌的反应看来，就算对于它这种顶级的异兽来说，用肉身去抗玄圣的攻击还是会相当疼的。

    “好。”江北然点点头，“不过大多数防御型法宝对于酋长来说应该没有太大作用，毕竟能与你交手的都是人类中的顶级强者，若不是最顶级的防御性法宝，恐怕根本无法发挥多少作用。”

    江北然说完思索片刻，继续道：“不如这样如何，我给酋长你两个选项，一是我帮酋长打造一件上品的防御宝具，虽然无法完全挡住人类顶级强者的攻击，但可以吸收一部分，二是我竭尽所能帮酋长打造一件最好的防御法宝，但材料得酋长你来出，另外我需要收制作费，当然，会给你便宜许多。”

    “我要最好的。”

    梼杌想都没想就选了第二个。

    “好，既如此，那等我一回去就立马开始帮酋长设计法宝。”

    “什么叫设计。”

    “就是先根据酋长你提出的要求先画个……”

    江北然想了想，草图这俩字梼杌估计不可能懂，设计图就更不行了。

    思来想去，江北然索性直接道：“等回去后酋长自然会知道。”

    “好。”梼杌说完朝着远方看去，开口道：“既然圣光消失了，那我们就再去下一个地方参观吧。”

    ‘可以啊，还挺沉稳。’

    江北然本以为梼杌肯定会急不可耐的想要回去，却没想到他竟然还惦着要给自己当“导游”的事情。

    这不禁让江北然觉得它还挺靠谱的。

    又花了半天时间，江北然跟在梼杌身后逛完了它的整个地盘，发现四圣之地之中也不是哪都有圣泉这样的神奇的存在。

    大多数地方还是没那么多异象的。

    而且比起人类底盘来，其实四圣之地还是比较贫瘠的，除了梼杌建立部落的那块地方外，其他地方都没有太多的天材地宝可采，放眼望去，除了红土还是红土。

    但因为这里没有任何竞争者的关系，所以江北然又觉得这地方要比外面的人类过度更好。

    最起码他想采就采，完全不需要担心跳选项的问题。

    回到部落中，这会儿族中的异兽们看江北然的眼神明显友善了许多，同时在这份友善中还带了八分的馋意。

    昨天那一顿它们吃的实在太舒服了。

    简直就是出生以来吃过最好吃的一顿，所以它们现在都惦记上了这个突如其来的人类，希望他可以再做一顿食物让它们美美的吃上一顿。

    朝着它们点头示意后，江北然本以为梼杌会将他重新带回那个地下室，却不曾想来到了一座宫殿之前。

    “这里是圣所，也是我最后要带你参观的地方。”梼杌停下脚步对江北然说道。

    “圣所……难道说是蕴藏着四圣精魄的地方？”

    “有没有蕴藏四圣的精魄我还不知道，但这里的确是四圣之一曾经的居住地。

    原来是故居……

    ‘话说这种地方不应该是什么除了酋长以外谁都不能进的禁地吗？这么快就把我带到这来真的好吗？’

    思考着这个问题，江北然跟上梼杌进入了宫殿之中。

    ‘有内味了……’

    在进入宫殿的那一刻，江北然就看到了各种各样的壁画，内容似乎是某种祭祀，看起来血淋淋的。

    除了壁画外，宫殿内的许多角落还堆放着各种各样的骷髅头，不知道是作为战利品还是祭品被放在这。

    ‘不过……还是太普通了些啊。’

    江北然本以为这个宫殿作为圣所，不说摆满了各种法宝吧，最起码灵气得远比外面充足吧？

    然而并没有，这座宫殿里的一切虽然很古老，但也很普通。

    根本不像是有强大异兽住过的样子。

    江北然疑惑时，梼杌还在自顾自的往前走，似乎也没打算当一名“解说”。

    就这样走了好一会儿，江北然跟随梼杌来到了宫殿中最大的一个厅。

    这里和外面一样也有着大量壁画，画的好像是一场战争，并不是异兽和人类之间的，而是异兽自己的内部矛盾。

    从壁画来看，这场战争似乎打的天昏地暗，死了相当多的异兽。

    “朋友，圣地原本是不允许外人踏入的，但我需要你的帮助，同时我也很信任你。”

    “酋长请说。”

    梼杌说完跺了跺脚，开口道：“这下面才是四圣真正居住的地方，但我想过各种办法，却还是下不去。”

    ‘你们异兽都这么爱打洞的吗？’

    “下不去？”江北然疑惑的看了眼地板。

    “是的。”梼杌点点头，“无论我怎么攻击，都无法击穿这层地面”。

    “那你怎么知道下面才是四圣真正居住的地方。”

    ‘是上一任酋长告诉我的秘密。”

    ‘都一代传一代了……还秘密个啥呀。‘’

    在心里吐了个槽，江北然先尝试着用精神力打算探测一次别墅地下的情况。

    然而他控制着精神力刚打算往下探测，就突然感受到一股熟悉的无形之力拦住了他。

    ‘阵法？’

    江北然有些懵，哪里的古老之地出现阵法江北然都不会觉得奇怪，但这里可是异兽的地盘啊……

    ‘难道是很久以前有人类强者曾经来过这里，并将什么东西封印在了地下？’

    收起精神力，江北然看着梼杌问道：“酋长是想让我帮你打开去往地下室的通道？”

    “是的。”梼杌点点头，“只要朋友能帮我这个忙，任何条件你都可以提。”

    “好，既然是酋长有求，那我自然没有推脱的理由，请给我点时间，我需要先查明是什么挡住了去往地下室的路。”

    听到江北然似乎真的有办法，梼杌不禁甩动了两下长尾道：“朋友果然好本事，那就都交给你了。”

    “我也只是试试而已，酋长还是别对我抱有太大期待比较好。”

    “我相信朋友你一定行的。”

    “那我就尽力一试，还请酋长你先退到门外去。”

    梼杌听完没有丝毫犹豫，直接走到了大厅门口，一双眼睛紧紧的盯着江北然，期盼着这位朋友又能展现什么样的神技。

    大致的观察了一遍周围布置，江北然从乾坤戒中拿出八寸十二金二十九层的玄空飞星盘走到了大厅中央。

    要破阵，自然得是先要确定是什么阵拦住了他。

    ‘九重之天，脚穿云鞋，坎卦起，布至离……嗯！？’

    就在江北然跨出天罡步时，他发现手中飞星盘中的指针竟以极快的速度在转圈，根本没有一点要停下来的意思。

    ‘可以……总算是有点大妖住过的味道了。’

    罗盘的作用是检测周围气场，然后通过指针的转动来寻找特定的方向或阵法节点。

    可现在指针完全乱了，那就说明这这边的气场也乱到了极致。

    ‘邪性。’

    在心里叹出一句，江北然收起罗盘，从乾坤戒中将如意签筒拿了出来。

    ‘如意，如意，随我心意。’

    “咔嚓，咔嚓。”

    晃动两下如意签筒后，一根银色的签子掉了出来，江北然抓住后猛地一挥，就见它化作一团黑雾迅速散开。

    梼杌见状虽然想制止，但为了破解地下的秘密，还是忍了下来。

    等到黑云充斥满整个大厅，江北然又从乾坤戒中抽出了十八张紫符，七张银符和两张金符。

    将一张金符抿于唇上，江北然在心中诵念道。

    ‘天有三奇，地有六仪。’

    ‘气乱八方，怪升气昂，’

    ‘黑云赤土，瓦砾坟基。’

    ‘方黄百步，开眼见之！’

    霎时间，江北然口中的金符爆发出一阵璀璨的光芒，飞入了黑云之中。

    接着江北然抬手一扬，十八张紫符，七张银符和一张金符紧随其后，一起飞入了黑云之中。

    江北然用如意签变成的是墨云，是一种辅助观阵术的法宝。

    当罗盘定位法失去作用时，这便是江北然的备用法术。

    它比起罗盘定位法更繁琐，但胜在不靠天吃饭，气场混乱也好，阴盛阳衰也罢。

    反正任何环境因素都影响不了它“读阵”。

    大约一盏茶的时间后，黑雾逐渐散去，但房间的每个角落都留下了它的痕迹，就如同裂纹一般，布满了整个大厅。

    可让江北然意外的是，那二十七张放飞出去的符纸将还在半空中盘旋，就如同无头苍蝇一般。

    ‘这……’

    江北然一时间顿住了，按理来说，这二十七张符纸会分别标记出这大厅中阵法的节点，脉络和阵眼。

    可现在二十七张符纸全都失去了方向，这就说明它们根本辨别不出这是什么阵法。

    出现这种情况的原因只有一个。

    那就是江北然的道行没有布阵者高。

    咂了一下嘴，江北然抬起右手一召，那二十七张符纸便飞回了他手中。

    将符纸收好，江北然环顾四周，观察着那些如同冒着黑烟一般的裂纹。

    这些都是阵法运行时所留下的痕迹，符纸本应该依靠着它们来定位到阵眼，节点和脉络。

    可现在痕迹虽然复刻了出来，符纸却依旧失去了方向，就说明这个大阵已经超出江北然的认知范围了。

    ‘不会又是什么上古大阵吧……’

    在罗盘无法定位，观阵术也无法使用的情况下，江北然也没招了。

    这个阵法明显“超纲”，以他现在的能力恐怕难以破解。

    “怎么样，可以解开吗？”

    见江北然半天没动作，梼杌走进来问道。

    看了眼朝自己走来的梼杌，江北然突然生出了几分感慨。

    ‘也对，这可是连八阶异兽都无法用暴力破开的阵法，自然不可以常理度之。’

    朝着梼杌拱拱手，江北然说道：“封住下去通道的应该是一个上古阵法，颇为棘手，恐怕我得多花些世间才能解开。”

    虽说江北然现阶段基本不可能破解这阵法，但人设不能丢，直接说自己无法破开肯定是不行的。

    梼杌一听江北然真有办法能破，立马开口道：“没关系，你慢慢解，我可以等。”

    江北然听完摇摇头，说道：“上古大阵充满了智慧，要破解它是一件极为消耗心力的事情，只是我现在还有其他重要的事情需做，待我空闲下来，定来为酋长破解它。”

    梼杌一听急了，“朋友有什么重要的事情要办，我来帮你做了就是。”

    ‘我想统一整个玄龙大陆，你来？’

    摇摇头，江北然回答道：“我要做的事情酋长恐怕帮不上什么忙，还是请不要着急，另外破解这种上古法阵本就需要诸多准备，这些都是需要时间的。”

    “需要什么准备？我帮你搜罗来就是。”梼杌表现的十分积极。

    ‘哎，要的就是你这句话。’

    反正梼杌不可能懂阵法，要什么东西做准备还不是自己说了算？

    不过江北然现在还没有半分能破开这大阵的信心，所以现在还不好狮子大开口，不然东西拿到了，事不帮人家办可就不太好了。

    所以江北然再次拱手道：“既然酋长有这份心，那就请再多等我些时日，等时候到了，自然有许多忙需要酋长来帮。”

    “这……好吧。”

    梼杌虽然很不想再等下去，但没办法，等了这么久才好不容易等来这么一个有办法的，也只能人家说什么就算什么了。

    看着梼杌那极不情愿的表情，江北然不禁笑了。

    ‘异兽终归是异兽啊，还是比人类好拿捏多了。’

