    虽然林立同意了王蔷实验妖兽血肉的申请。

    但这个实验也不是说进行就能进行的。

    因为除了四阶妖兽和和几块从紫琼城带回的妖兽样本外，其余的妖兽血肉都被保存在了特殊的低温环境里。

    血肉样本从这种环境下取出后，需要经过一定时间的预处理，才能还原出原本的样子。

    因而趁此空闲。

    王蔷等人先做起了另一件事：

    解析锻体物质。

    在原先元婴雷劫的过程中。

    马宁等人通过点交场强能级锁定了石哨，最后推导出了劫云疑似人工造物。

    这个发现的价值无须赘述，但从层次上来说，这是一个属于宏观层面的消息。

    也就是兔子们通过劫云知道了一个更广阔的先行文明存在，属于概念或者说世界观层面的发现。

    也就是性质上影响深远，但科研方面暂时没啥卵用。

    如果单从渡劫这个流程来看的话。

    马宁他们的发现不能算皮毛吧，但学术价值也极其有限。

    因为整个流程最关键的不是载体，而是那个被承载物。

    也就是可以助力破境的......

    锻体物质。

    此时此刻，实验室内。

    林立的另一位弟子李妍，便在向林立介绍着锻体物质的一些情况：

    “老师，我们通过隧道显微镜对通过锶离子信道明化的雷劫进行了观测。

    渲染后得到了一幅图表，这幅图表怎么说呢....您亲自看看吧。”

    说完这番话，李妍快速在操作台上鼓捣了几下。

    很快。

    一副STM图像的点状图出现在了屏幕上。

    这是一张灰色背景的图像，其中零星散落着十几个蓝点标记。（锻体物质很重要，所以我找朋友渲染模拟了一张图想给你们看，结果彩蛋章发不出来，哭了，真不怪我）

    图像单位精度是1埃，也就是10的负十次方米。

    林立仔细看了眼这个这张点状图，眉头一扬：

    “嗯？动量空间？

    不对，这是有晶格结构的三维空间的傅立叶变换.....这是个倒空间？”

    李妍闻言，眼中顿时**一抹敬佩，她可是花了足足十多分钟才判断出的结果：

    “没错，这是一个标准的倒空间。”

    学过物理的朋友应该知道。

    动量空间，是一个没有任何东西的三维空间的傅立叶变换。

    而倒空间，则是有晶格结构的三维空间的傅立叶变换。

    并且倒空间的一个点，对应有正空间的一个面。

    以上这句话看不懂没关系，只要知道它的前提就行——这是针对固态物理的一种概念。

    甚至很多情况下，固态物理这四个字干脆可以换成晶体。

    也就是说.......

    “锻体物质无论它的成分如何，至少它肯定是个固态物质，而不是气体分子？”

    看着面前的这份点状图，林立呲了呲牙：

    “另外波峰之间的度量完全一致，横向阈值完全一致......

    好家伙，这又是个特殊化合物。”

    其实在检测之前，包括林立在内的一众专家便已经隐约有了一种预感：

    锻体物质多半和雷劫一样，也是个特殊的化合物，而非灵气那种缥缈不定的气体——固态灵气不在考虑范围，毕竟它的生成条件是真正意义上的一无所知。

    但当证据真实的摆在面前时，多少还是令人有些惊讶的。

    当然了。

    所谓的特殊化合物，不一定就是人造的。

    比如氦化亚铁微晶阵。

    只要能量足够，理论上在地心一带也能发现这玩意儿。

    但另一方面。

    考虑到人造劫云雷电的发现，锻体物质纵使是不同世界产生的特异化合物，它本身多半也和那个先行文明脱不开关系。

    甚至可以极端的提出个想法：

    会不会这种化合物或者它的生成条件，都被那个先行文明给掌控了？

    这个想法虽然有些天马行空，但科研本就应该如此。

    大胆假设，小心论证嘛。

    随后林立又问道：

    “小李，这个锻体物质可以分离出来吗？”

    李妍将一缕短发捋到了耳后，摇了摇头：

    “锻体物质分离步骤还在尝试中，难度很高。

    一来之前STM图像的分析花了很长时间，所以我们还来不及做具体分析。

    二来由于场强的电压很大，我们也还没选好合适的‘过滤网’去过滤锻体物质。”

    正如李妍所说。

    如果是单纯找到可以抵抗雷劫冲击的东西倒是不难，现有的一些合金还是能做到短暂阻隔效果的。

    比如你放个600mm的合金装甲上去，这玩意扛个七八分钟还是没啥问题的。

    但想在抗住雷劫冲击的情况下，又做到成功将锻体物质分离出来。

    这种技术难度就要高上许多倍了。

    林立想了想，问道：

    “电荷势冲上过了吗？”

    “电荷势冲？没有呀.....”

    李妍下意识的回了半句话，旋即脑袋中划过一道闪电。

    只见这位比王蔷年龄还大些的女单身汪恍然的同时，又重重的一拍自己的脑门：

    “对啊，我怎么把电荷势冲给忘了？

    老师，牛批！”

    林立抬起眼皮扫了她一眼，有些头疼的按了按太阳穴。

    这位徒弟的整活能力其实不比王蔷少多少，而且还贼毒舌，只不过因为社恐与外人没啥交集就是了：

    “少在这吹了，没做就赶紧去做！”

    所谓电荷势冲，也是航空端的一项技术。

    一般情况下，它主要被用在航天器的外部涂层或者三级点火装置附近。

    主要就是为了缓和通过电离层时大量自由电子的干扰。

    当然了。

    也有个别火箭会直接涂在一级推进器的外部。

    只不过这种情况很少见，因为一级推进器一般飞不到电离层。

    其中比较有名的就是猎鹰9号，这位日天勇士曾经直接把电离层给捅了一个900公里的窟窿。

    电荷势冲主要通过铝合金内衬以及复合材料涂层完成，价格及其昂贵。

    一般来说。

    一片五毫米、差不多能把一间15平米卧室四面墙壁涂满的势冲涂层，制造成本大约要五千万出头。

    哪怕是土豪也没多少用得起这种装饰的。

    思路问题被解决，剩下的就是实践了。

    很快。

    一道经过处理的势冲涂层被铺设到了一个特定的冲压轨道上。

    一切准备就绪后，林立亲自按下了启动键。

    滋滋滋——

    高能级的电流瞬间穿透了轨道的外沿阻隔，片刻不到便与势冲涂层直接接触。

    在肉眼不可见的微观领域。

    大量的电荷被吸附，电势能一降再降。

    27.8秒过后。

    李妍激动的声音响起：

    “老师，好消息！

    势冲涂层后方的内衬型埃米级分子滤网上，捕捉到了大量的特殊微粒。

    我们成功了！”

    ...............

