
第192章处置断浪

谢玉有些不好意思的道：“我怎么不知道，只知道后来金玲和咱们有些疏远，而且对武艺之道也越发沉迷了。”

姬如仙：“唉，金玲妹妹心里的苦，也只有能和我说了，女儿家的心思本就复杂，也不怪大人没有察觉。”

“当然金玲妹妹还怪我，怎么选了小倩妹妹，没有选她，我知道她意思正安排时，断浪那坏种来了。”

“甚至后来断浪那坏种，威胁其他姐妹时，也是金玲妹妹挺身而出的，这些怎么敢和大人讲。”

这话让谢玉心里好不是滋味，又把姬如仙楼入怀中，安慰道：“放心我这就为众姐妹报仇，食其肉，啃其骨。”

姬如仙把头埋到谢玉胸口，道：“相公明白就好，这次也算解了姐妹们多年的心结。”

然后，姬如仙突然精神焕发的站了起来，道：“相公我这就去荷花塘见见众姐妹，大人你也准备准备吧，今晚是一个不寻常的夜晚。”

说罢又给谢玉抛了一个眉眼，这话说的让谢玉双腿颤抖，无奈，谢玉心疼多摸出一颗“龙血丸”服了下去。

谢玉运使“九阴真经”心法，调息一阵后，不管身体还是精神基本几天恢复过来了。

这是谢玉服用过的第三枚“龙血丸”了，每次服用谢玉都能从骨子里，感觉出一种重生之意。

本来因为修习一些特殊的武学，比如“练铁手”之类，使自己身体内出现的暗伤。

或者昨天过量运动产生的外抢外伤，也得到了修复，身体四肢好像也重新变得完美圆满协调起来。

脱胎换骨不过如此，只是又没过一会儿，“葫芦印记”传出一阵吸力，未消化“龙血丸”中还有八层血精之气就被“葫芦印记”，全部吸走了。

这也是让谢玉一直舍不得使用“龙血丸”主要原因，每次都得给“葫芦印记”交八成的税。

不过这效果确实很好，这时就是再来三个姬如仙，谢玉自问也能应付。

准备好一切的谢玉，也是安步当车的来到了后院荷花塘，果然见到一百多姿色各异的女子。

这时谢玉也不得不佩服血断浪的“眼光”，还是挺挑剔，每一个女子在现代都是“校花”价格。

而且因为众女子都起码是先天级别高手，身怀不俗武功，与荷花塘景色相映成趣，人比花艳，姹紫嫣红。

看的谢玉嘴干舌灶，好不开心，只是这时不知道那个长不眼的说了一声：

“神将大人来了、神将大人来了。”

谢玉只能按下心思，装成“正经人”，大踏步向前走去。

众女子也是自觉的给谢玉让开了路，实话这种被姿色各异的女子围观。

是谢玉做梦也没想到的，感觉比电视中那些大明星，走红地毯还要来的刺激。

这让谢玉不由得屁股夹紧，肥腰挺拔，昂首阔步起来。

谢玉先来到姬如仙身边，姬如仙这里正好是一个高处，这样大家都能看到谢玉。

谢玉先伸手压下众女哄闹的声音，大声道：“众位姐妹，当年是我棋将对不起大家，今日我来弥补过失，众姐妹还请向那边看。”

谢玉右手一指，正是荷花塘中间出现的一个石瓮，这石瓮还是今天早上谢玉的布置，只是没想到这些女子来的时机如此的巧。

这时谢玉左手先拨开，姬如仙掐在自己后腰肥肉多兰花指，然后双掌平推。

一股轻柔的掌风自谢玉手中吐出，这股掌风到了大石瓮那里，就变成一股旋风，正好把大石瓮顶部撑开。

正好露出断浪的傻头，这掌风蕴含谢玉的一股真气，刚好激发这断浪的一股“生气”。

断浪有些清醒后，张口就骂：“死棋将你不是男人，你是个小人，趁你大爷运功你你偷袭你你老子，有本事你放开老子我们大战三百回合，我……。”

谢玉讨厌别人说脏话，所以就利用小光点提前吹散了那口“生气”，给断浪禁言了。

这里就有姐妹在私下议论果然是断浪什么，谢玉刚想表态说些什么时，突然就有一女子运起轻功，向断浪冲去。

谢玉刚想说妹子你你太心急之类话，突然意识到不对，赶紧运起掌风劲力，后发先至护住石瓮。

果然这女子，不是要杀断浪而是要救断浪，她要打破石瓮。

谢玉怎么会如她意呢，不但护住石瓮，而且运起“吸”字诀，把她吸了回来。

突然谢玉脸色一变，动手又变轻柔起来，在众女子尤其是姬如仙不解中，谢玉手指搭在这女子的“寸关尺”上。

这女子脉象会很快就让谢玉知道了什么，谢玉的三个指头都能清晰地把到跳动得很欢快的脉象，这脉的跳动有如行云流水，就像是珠子在盘中滚动一样。

这种脉象叫滑脉，也称喜脉就是怀孕的脉象。

刚谢玉运用“吸”字诀时，谢玉就感知这女子身上有股不同寻常的生命力，事实果然如此。

但现在不是考虑这些的时候，谢玉知道现在还是处理断浪的事要紧。

所以点了这女子穴道，然后转身对姬如仙道：“先看压起来，晚些再说。”

姬如仙自然明白事由先后，就吩咐身边的侍女，先把这“刺客”押了下去。

谢玉调整了下，一脚猛踩地面，纵身就飘到大石瓮上，看了下身下半死不活的断浪，谢玉大声道：

“众姐妹，当年因为我不慎，害众姐妹受到欺负，今日我就把当初那个凶手，带到众姐妹面前，如何处置还请众姐妹决断。”

这时下面就有姐妹情绪又开始激动起来，有些说“再不想见到他”，有些说“杀了他”，有些说“恨不能食其肉，饮其血”。

等众姐妹发泄过一阵后，谢玉又大声道：“众姐妹听我说，今日我邀请众姐妹过来，一是让众姐妹报仇雪恨，另一方面也是给众姐妹一些弥补。”

说罢，谢玉又扫了一眼断浪傻傻的头颅，为了防止断浪死亡，谢玉在大石瓮里加了龙渣残土。

这龙渣残土果然神奇不但能保住断浪的性命，还能增加断浪的真气功力。

是的，当初谢玉还真怕这断浪要是四肢体报废了，再废掉他的功力，在这没有消炎药的时代。

这断浪会不会就此挂掉，要断浪真挂掉，还真就浪费谢玉的苦心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65976318"  chaptername="第192章  处置断浪">加入书签</a>
</div>
