    “这个缺口看起来并不像是有人从外部袭击，反倒像是有人从里边袭击了似的。”

    李威皱着眉头看着这个缺口，如果真的有人袭击，那么对方根本就不可能离开。

    除此之外，那也就只剩下这一种可能的。

    “管事，你们看着是什么？”

    忽的，一道声音响了起来，众人这才转过视线看着那被挖通的矿洞。

    “这里应该是废弃的矿洞，该不会是挖通了一路跑到这里吧？”

    葛淳的脸上浮现了一丝不可思议之色，如果真的是这样，那未免也太惊人了。

    听言，众人面面相觑，如果真的是这样，那么逃跑的家伙倒是也够可怕的，想要将这样一条隧洞挖通，那是得花费多少时间啊？

    “先前那名修炼者就是跑到了这个矿洞，十有八九这条道就是他们挖通的。”守卫出声道。

    李威和葛淳对视了一眼，两人飞速地向着仙弃森林外掠去！

    不论逃跑的是什么人，他们都必须得将其抓回来！

    帝北宸等人飞速逃遁着，一刻都不敢停留，就在他们逃出了一些距离之后，他们便察觉到后边有十分可怕的气息在靠近。

    对方不光修为比他们强，速度也比他们快。

    所有人的心都提到了嗓子眼，更是不敢回头看，只是拼命地跑着。

    众人的心都不由得沉了下来，没想到李威等人的速度比他们预想的更快，这样下去，恐怕他们还是无法逃脱。

    不过，就在众人离开了一定的距离之后，他们忽然发现那不断靠近的气息似乎忽然停了下来？

    饶是心头有些疑惑，可是谁也不敢停留，只是飞速地狂奔着。

    直到察觉到后方再也没有靠近的气息之后，众人这停了下来，一手倚着树，大口的喘着粗气。

    “天啊，这可真是大逃亡，险些就被抓住了。”

    上官盈盈瞪大了双眼，心情久久不能平静。

    “从刚才追来的气息来看，他们应该是能追上我们的，只是不知道发生了什么，竟然将他们的脚步给阻挡了下来。”

    帝北宸眉头微皱，在逃跑的时候他就已经意识到了这情况比他们所想的更加困难，还是低估了管事们的实力。

    “我觉得这阻力我们或许认识。”墨云珏忽的出声道。

    此话一出，百里红妆等人不由得对视了一眼，心头顿时有了几分猜想。

    方清疑惑地看着众人，脸上却控制不住地扬起了灿烂的笑。

    “我之前一直以为我可能会将精神力彻底耗尽然后死在噬灵矿，没想到有朝一日还能出来呼吸新鲜空气。

    现在看着这大片的森林，我甚至有些怀疑自己是不是在做梦。”

    瞧着方清那欣喜的模样，众人也不禁莞尔。

    “方大哥，你一定能在仙域站稳脚跟的。”

    精致明艳的脸庞漾着如莲花般清雅秀丽的笑容，百里红妆眸光澄澈而认真，就冲着方清能够花费那么长的时间来挖通这条隧道，他的毅力和决心就已经很惊人了。

    虽说能够来到仙域的人都不简单，但人与人之间终究还是有着一些不同。

