
“呼呼呼……”

沉重的喘息声回响在医院走廊里。

推开白色的隔离门，只见肥猪用最快的速度向外冲。

能听到肥猪狂奔的同时，口中不断谩骂着赵客：“老子要是再信你，老子就是狗养的。”

只是当肥猪再次推开面前白色隔离门后，眼前的画面，令肥猪猛的刹住脚步。

狐疑的眼神，看了一眼身后的隔离门。

再看看前面不远，那扇和自己身后一模一样的隔离门。

肥猪双眸不禁皱起眉头，只见肥猪一步步的往后退，把身子贴在房门上。

从邮册里取出一柄匕首，沿着木质的房门轻轻一划。

“嗡！”

刀刃在木质房门上发出一阵刺耳的响声。

然而仔细听，声音不仅是从自己身后房门上传出来，在走廊另一端的隔离门上，同样传来了一声尖锐的划痕声。

“该死！老三的异空间！”见状，肥猪不由深吸一口冷气。

刚才只顾着心里咒骂赵客，浑然没有注意到这条路，自己已经反复的走了三遍。

他太熟悉这些猎狗团的成员了，这些假体在吸收了本体的实力后，实力大增，哪怕能够发挥出本体实力的50%

也不是他现在的状态能对付的。

最让他感到头疼的，正是老三的异空间。

这不算是真正的空间系能力。

因为它需要目标自己去触碰陷阱，才能够发动。

例如一扇房门，或者一个茶杯，甚至可能是一双鞋子。

神不知鬼不觉的设下陷阱，被触发后，也在毫无察觉的情况下，被卷进异空间里。

只见肥猪仔细的检查了一下周围。

心里还是松上一口气。

“待亏这家伙，没继承秋水那娘们另一项能力，不然配合起来，老子现在早就是一具尸体了。”

当初，赵客初次被猎狗团追杀时。

老三就已经在门外设下了异空间杀阵，只要赵客当时慌不择路的夺门而逃了话……

用那些网络小说的流行用语，这本书就可以完结了。

眼下自己虽然被困在这里，但肥猪不觉得自己并非没有机会。

虽然机会不大。

但值得自己放手一搏。

想到这里，肥猪不禁深吸口气，令自己逐渐冷静下来。

从邮册里小心拿出一件东西。

借着楼道里昏暗的光线，可以看到肥猪手掌上握着的，是一枚巴掌大小的硬币。

将硬币攥在手心，另一只手从邮册里，拿出加特林和弹药箱。

将自己身体紧贴在墙壁上，静静等候着。

“还在挣扎啊！呵呵！”

隔着一扇房门，一个看上去大概有30出头左右的女人和中年人站在那里。

哪怕仅仅隔着一扇房门，但彼此之间却像是隔着很远一样的距离。

如果赵客在这里，会认出来，其中那个中年人。

正是跟随在自己假体克里·拉斯身旁，那位猎狗团老七的假体。

因为猎狗团，使用了《规则之章》改变了一些规则，好让他们能够专心抓捕赵客。

而老七，是被赵客第一个用狙击杀死。

老七死亡后，他的假体自然也不需要受到《规则之章》的束缚。

能够自由的从暴动军团位面走出来。

赵客对他的印象还是很深的。

此时老七走出来，从自己腰间抽出两柄黑色匕首。

“我去解决了他吧。”

老七迈步往前走，打算亲自解决掉肥猪，好把五哥的从位面里解放出来。

“留活口，重要的是疫苗！”一旁女人提醒道，毕竟疫苗才是他们暴动军团最主要的目的。

已经岁到中年的老七，性子依旧很活跃，咧嘴一笑点点头：“懂得！”

就在老七准备迈入异空间，解决掉肥猪的时候。

突然耳朵一动。

将目光看向身后。

“咦！”一旁女人回头，只听身后走廊里，“咣当~咣当~”的发出一阵异样的声响。

只见熟悉的刀刃先从拐角探出来，令两人神情一松。

旋即便看到，老六杵着手上的长刀，迈着夸张的步伐，从拐角走出来。

“老六，你的伤……”

老三将目光看向老六胯下，只见胯下一片血红，目光中不禁生出怪异的神色。

“嘶！”

站稳了脚跟，老六深吸口气，目光看向肥猪，那张苍白的脸上阴云密布。

额头上的青筋突突地跳着，像是皮肤下埋着一条毒蛇。眼中射出狠厉的光芒，紧紧抿着的嘴唇好似要咬出血来。

怨毒、愤怒、以及带着一点点迫不及待的兴奋，想要将这头肥猪抽筋扒皮。

“六哥，你的伤不要紧吧？”

一旁老七脸上强忍着笑意，尽管极力表现自己非常关心，但不经意间的笑容，已经出卖了他内心里是怎样的幸灾乐祸。

老六对此视若无睹，换做平时早就和老七骂起来。

不过今天，情况有些变化了。

只见老六双手紧紧攥着手上的长刀，能看到黑色的合金刀刃上发出轻微的抖动声。

“切了！”

“切了？？”老七闻言一愣，低头看看自家六哥的裤裆，又回头看了一眼三姐脸上诡异的神情。

显然两人都没想到，老六居然这样的干净利索。

对于两人意外的神情，老六没有做太多解释：“都已经断了，我要着铁棒有何用，切了！”

说完拿手一指肥猪：“给我留口气！”

虽然老六极力的克制，但口吻间那股杀意，是遮盖不住的。

老七见状，知道自家六哥，怕是对身后那家伙，是恨到了极点。

想想也是，毕竟那可是男人的命根子。

没有J2的男人，还能成为男人么？换做自己，也是一样的心情吧。

想到这里，老七脸上的笑容收敛了许多。

“放心，交给我了。”

只见老七说完，双手反握匕首，身影迅速消失在空气中，无声无息，风过无痕。

唯一能够断定他已经进入的，是面前房门轻微的抖动声。

“咔……”

轻微的门响声，在昏暗死寂的楼道里，声音却变得异常的清脆。

“来了！”

肥猪睁开双眸，那双通红的血眸里，闪烁这一股妖异的冷光，但很快，他就重新闭上了眼睛。

静静站在那里，闭目养神的神态，不知道的人，怕还以为这家伙睡着了呢。

死寂空旷的楼道里，连一丁点风声都没有。

安静的让人感到连呼出一口气，都仿佛会留下痕迹一样。

这时候就见肥猪轻轻一提鼻子，身子猛然向前一扑，另一只手的上的加特林对准左边的墙壁扫射过去。

“砰砰砰砰……”

震耳欲聋的枪械咆哮声，像是过年时候，有人在你家楼道里放一串鞭炮一样的震耳。

电光火石间，一个黑影在地上一滚，显现出自己的身影，脸上不禁生出一抹异色。

自己的隐匿之术，完全和周围融为了一体，不可能会被对方轻易识破的。

“是嗅觉！”

门后老六眯着眼睛，见状不禁在心中嘀咕起来。

即便隐匿的能力再好，但并不代表就永远不呼吸。

僵尸对于活人的呼吸，有着异常敏锐的感触。

哪怕再微弱，也绝对逃不过肥猪的嗅觉。

眼见老七显现出身影，肥猪当然不会停下来，充当专业讲解员，告诉老七自己身为僵尸的秘密。

而是举起手上加特林对住老七扫射过去。

“愚蠢！”

看到肥猪的举动，老七身影突然一分为二，两道影子一左一右，包围的刺杀向肥猪。

“诡影杀！”肥猪心头一跳，不但没有对此急忙改变枪口的方向。

反而迅速将手上加特林，对准自己脚下。

顿时，伴随着金属的碰撞声下，老七的身影从地面上跳出来，双手上得匕首，已经崩开了口子。

“果然，还是那老一套的手法。”

看着被自己重新逼出形貌的老七，肥猪脸上不由露出讽刺的狞笑。

真是太熟悉了。

老七的能力，对肥猪来说，几乎是了如指掌。

但肥猪的能力，老七却并不清楚，因为肥猪才是真正的本体。

以至于假体即便分走了能力，但假体并不清楚，肥猪真正的能力究竟是怎模样。

这就是肥猪的优势。

当然，这个优势很微弱，也亏是老七，如果换做老二、遨獵这样的变态来，这点小聪明根本不够看。

不过即便是如此，肥猪依旧很被动。

因为面前老七，并不仅仅只是一个普通的假体。

而是吸收了本体部分的能量后，得到了一次质的提升。

只见老七身影不停在阴影中时隐时现。

肥猪则是完全凭借着经验来出手，一次错误的代价，就是肥猪腹部被老七突然刺上一刀。

这可不是肥猪本来那身脂肪，而是实实在在的一道切开了肌肉，刺穿了内脏。

“艹！”肥猪大骂上一声，一脚踹向身后。

但结果，并没有踹到老七，反而突然感觉手臂一轻。

笨重的加特林，带着一只黑色大手“咣！”的一声掉落在地上。

“干的漂亮！”

门外，老六看到这一幕，兴奋的仅仅攥着自己的拳头，不由自主的上前一步。

结果步子大了点，差点没站稳摔在地上。

还好这时，一旁老三眼疾手快，一把抓住老六的衣领。

虽然已经三十岁了，但眉头皱起，严肃的神色，倒是颇有几分高冷女领导的韵味。

另一只手搀住老六的胳膊：“你急什么，待会会给你留口气，让你好好折磨他。”

“谢谢三姐。”

老六双手紧紧抓着老三的手。

这让老三感到有些不舒服，但心里并未在意，还以为是老六太激动的缘故。

然而这时候，却见老六突然抬起头，眉心上，一道刺目冷光，弹射出来，像是闪电一般，刺进老三的眉心。

一瞬间，老三脑海里爆发出一声剧烈嗡鸣声，整个脑袋都变成了一团浆糊一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="27635066"  chaptername="第七百五十五章：我要这铁棒有何用！">加入书签</a>
</div>
