    相比光芒大放的王艾、白广海、罗彤亮，乃至已经被中国球迷认可了的陈洋，张永海是图宾根系五人成员中，至今仍旧没能证明自己的，相比起他在德国的赫赫大名，在中国他的名声小了很多。

    　　除了入选国家队太晚，中国媒体不好大肆宣扬他不知道怎么定性好的外号和球风之外，前几场比赛的对手比较弱小，缺乏真正突出的核心球员也是关键因素。

    　　英雄无用武之地。要不是阿里哈恩本身就在德国居住，听说过他的名气，恐怕他连一场首发都捞不到。

    　　而今，当伊朗队的卡里米大范围活动，频频犀利突破中国队的防守之际，当吴金贵指导要求他放开阿里·代伊，去“抓捕”卡里米的时候，张永海就知道，他的春天来了！

    　　他也是阿里哈恩严苛的战术纪律中，第一个允许离开位置自由活动的球员。

    　　富有大局观的陈洋和李玮锋开始注意到张永海的身后，频频为他补位。而张永海则一脸微笑贴上了卡里米。

    　　比赛第21分钟，卡里米左路带球突破，在瘦削的张永海面前玩了个人球分过，张永海灵巧之极的一伸腿，人过去了，球留下了。直到这时，卡里米才注意到他的存在。

    　　而随后的整个上半场，卡里米都痛苦不堪，哪怕强行过了这个中国人，也不舒服。张永海的骚扰不像一般球员那么直线条，比如拉扯球衣，别人一着急了就拉倒为止，他不，他是拉一把，松一下，再拉、再松。被纠缠的球员无法连贯的控制身体，偏偏裁判还往往说不出什么来。

    　　偶尔的拉一把球衣，算是正常的身体冲撞中的下意识行为，往往不会被算作犯规。

    　　卡里米并不是重量级的，相反是轻量级的，依靠的是他灵活的身体协调性和和娴熟的脚下技术，非常需要稳定的躯干力量。在张永海拉一把、松一把；撞一下、躲一下；摸一把、拍一把、掐一把的上下其手中，浑身就好像爬满了虫子，怎么都难受，焦躁不已。

    　　结果，张永海没犯规，他反倒在一次突破中恼火的推倒了张永海，吃了一张黄牌。

    　　张永海的表现并未引起普通球迷的注意，大多数球迷都在盯着中国队的攻击球员，甚至认识他的人都不多，所以人们并未注意到一名低调的图宾根系边后卫，掐死了伊朗队的进攻发动机。

    　　相反，几乎所有专业足球人士，都注意到了他的表现，许多人还是首次意识到这个恶名远扬的家伙，居然这么好用！果然，不要脸的做对手是真爽啊！

    　　随着伊朗队的希望之星卡里米被阿里哈恩一块狗皮膏药糊脸上，伊朗队唯一可以发动快攻的球员熄火了，就好像一颗大号的火柴，刚刚冒出火光，就被按在了泥里，除了呲呲冒烟显示自己曾经存在之外，已经失去了点燃伊朗队的能力。

    　　伊朗队的进攻开始变得更加迟钝而缓慢，只能去慢慢的打阵地战，而在主场加成下的中国队后防线的密切协作中，伊朗队得到的机会也越来越少。就像上了年纪的阿里·代伊，显得越来越笨重。

    　　相反，中国队的攻击始终保持着巨大的压力，上半场第27分钟时，李明罚出一个快速角球，上前两步甩开了防守球员的白广海在前点空中摆头，伊朗队的守门员都没做出反应。

    　　2:0！

    　　在中国队越打越有气势，很可能又收获一场大比分胜利的时候，伊朗队的部分球员心态失衡了。上半场第35分钟，老将郝海东受伤离场，从慢放的镜头来看，似乎是无意识的冲撞导致的，但场上球员都很清楚，这绝对是故意的。因为从郝海东助攻邵佳一进球开始，他就受到了特殊待遇。哪怕这一次瞒过了裁判，也瞒不过人心。

    　　老妖精血流满面的样子，让人揪心不已，在队医紧急处置的时候，他还有闲心和王艾开玩笑：“现在是我，以后就是你啦。”

    　　队医说老郝脑袋上要缝针，阿里哈恩只好换上了善于捕捉机会的李金羽和白广海搭档，这对当年辽小虎阵容中的伙伴，终于时隔多年，重新并肩站在了国家队的前锋线上。

    　　随着老郝的下场，中国队猛攻半小时的体能暂时告急，伊朗队终于攻击了出来，慢腾腾的攻击到了前场后，在一个不是机会的机会中，阿拉维在罚球区外围的一脚低射，角度极为刁钻的穿透了刘云飞把守的大门。

    　　随后在上半场补时阶段，伊朗又是一次外围的远射，险些再次改写比分。

    　　中场休息的时候，老阿里严肃的告诫中国队的球员们，现在的比分领先不算什么，伊朗队笨重的阵型虽然速度不快，但相当稳健！

    　　仿佛是为了印证他的判断，下半场回来，伊朗队的攻势开始慢慢的强烈了起来。

    　　下半场开场第3分钟，卡里米终于在队友的帮助下摆脱了张永海的纠缠，在罚球区弧顶处横向带球后起脚射门，险而又险的被刘云飞托出横梁。

    　　下半场第9分钟，阿里·代伊在球门前获得了一次良机，下底的队友传中到了脚下，可他居然犹豫了没有第一时间打门，结果罗彤亮和李玮锋双双扑到，化解了此次危机。

    　　相反，中国队的前场似乎陷入到了疲惫当中，邵佳一的亢奋劲似乎过去了，而白广海和李金羽尽管是从小到大的队友，在配合上却显得有些陌生。李明的传中球依然犀利，落点也大多精准，但老将体能下滑后出球的机会变少了。左边路的李宵鹏因为身体素质不如伊朗队，所以本场比赛始终没打出状态来。

    　　敏锐的阿里哈恩，察觉到双方攻守形势的逆转，赶紧申请换人。

    　　必须在伊朗队彻底打出了状态之前，派出得力人员，打掉伊朗队崛起的势头！

    　　下半场比赛第13分钟，中国队做出了第二个换人安排，18号李宵鹏下，13号王艾上！

