    “各位，从今以后我会为了兄弟们的出路加倍的付出。你们一个个也都老大不小的了，至今还没有一个女人。大哥看在眼里，记在心里。从今以后，大哥向你们保证，你们每个人都有一位位貌美如花的娘子。特娘的，干就完了……”

    首领的这一番话赢得了所有人的拥戴，秦叶在一旁偷偷看着。这位也是一个不错的首领，如果不是碰到自己和仙子，这个寨子说不定能够发扬光大。

    “别的话大哥也不多说了，今日除了巡哨的兄弟辛苦一点外，其余人全都特娘的给老子喝。那个老前，你给我过来。我们来好好喝一场，看看究竟谁胜谁负。”

    老前？谁是老前？秦叶听着首领的话后并没有反应过来，他还一直愣在原地。

    “就说你呢，你是娘子的前一任丈夫，我就称呼你为老前。”

    看着秦叶无动于衷，首领刻意为秦叶解释了一下。这一番解释让他非常的骄傲，自己简直就是聪明绝顶，这样的称呼谁还能够想到。

    汗，原来是这样一个老前。你还不如叫我前夫哥，那样听得还是顺耳一些。听着首领的解释后，秦叶摸了摸自己的额头。紧接着他走到了首领的面前。

    “夫人，不如您回去吧，我和老前一定会公平比试。我当着所有兄弟们的面前对你发誓，今日一定堂堂正正的打败他。让你知道我是最强的，跟我绝对没有错。”首领不喜欢让夫人看到拼酒的那一幕。

    “大哥，不如让夫人一直蒙着盖头。坐到我们对面，这样的话她既不会看到拼酒的一幕，也能第一时间看出我们的胜负。”

    秦叶并不想让墨韵仙子脱离自己的视线之外，如今仙子弱得很，真的打斗起来甚至都不是自己的对手。好歹自己有着阳刚之气，在力量上多少可以反抗一下。

    “好，老前我们喝。”

    首领和秦叶坐到了主桌上，其余几位首领在一旁做陪着。上来就是拿着大碗开始连干。酒中能手秦叶毫不畏惧，他扬起脖子不断饮下。一刻钟的时间，他们已经干了十大碗烈酒。

    此刻的秦叶也是有些晕厥，修为对于酒量还是有着很大的影响。再加上这一次喝的很急，并没有进入到他的节奏之中。

    不能这样喝了，继续这样下去不足一个时辰，自己就会被完全撂倒。秦叶心中隐隐发觉不妙，他想着缓解一下节奏。

    “不过瘾，太不过瘾了。老前，我们拿坛子喝，一口气一坛烈酒，这样喝才更加痛快。”

    就在秦叶准备退缩的时候，首领提出了开始拿坛子继续拼酒，这就让秦叶更为头大。

    “大哥，我看这样不好吧。喝酒不必过于急躁，慢慢品尝才能体会到其中的滋味。”秦叶眼中闪过一阵的犹豫。

    “少在那里废话，大哥说怎么喝就怎么喝。你若是不敢喝的话那第二关就算我们过了！”

    独眼龙根本不给秦叶任何的空间，他直接摆在秦叶面前十坛烈酒。

    “来来来，我们喝。老前我和你也算是有缘之人，今日与你痛痛快快的喝酒让我非常的高兴。从此后墨韵就交给我来照顾了，你也可以放下心来……”首领端起一坛烈酒，仿佛是在与秦叶进行着交接仪式。

    已经有几分酒气的秦叶听到后心中不知为何出现了一些醋意，他甩手将酒坛捧在胸膛之上，与首领开始了强硬的拼酒。吃醋狂魔秦叶在首领的逼迫下，连连下了八坛烈酒。

    烈酒入喉，双方均是醉了。平日里无往不胜的首领说起话来也是语无伦次，这一幕让周围的首领目瞪口呆。他们从来没有想过，眼前的小白脸居然有这样的酒量。

    这时独眼龙朝着下面走去，接着他又拿出了十坛烈酒，其中五坛放到了大哥的旁边，另外五坛放到秦叶身旁。

    “大哥，您慢一点。那小子马上就要不行了！”

    独眼龙说着又给首领开了一坛。这一坛里面装的并非是烈酒，而是清水。关键时刻，他们也想要耍赖。已经是烂醉如泥的秦叶根本察觉不到独眼龙的动作，继续拼酒之下他输的可谓是很惨。

    “仙，仙子。我要顶，顶不住了……”

    秦叶朝着墨韵仙子的身边看了看，他断断续续的说了一句。拼酒的策略暂时宣告失败。

    “老前，夫人的第三条要求你立即说出。”

    独眼龙一直盯着秦叶的变化，如今大哥胜局已定，可以说第三个条件了。

    “我来，只要能够喝过我，就嫁给他！”

    一直沉默不语的墨韵仙子突然开口，她独自揭开了盖头，走到了秦叶的身边。

    “夫人您能说话？”

    独眼龙听到墨韵仙子开口后，眼神中流露出强烈的意外。之前他们尝试了无数的方法，墨韵仙子一直都没有开口。

    “只要你们大哥能够赢了我，我们立即同.床，决不食言！”墨韵仙子的语气非常的坚决，秦叶听到同0床两个字后清醒了许多。

    “仙，墨韵你……”秦叶有些不解地说了一句。

    “你推到一边，这点酒量不要给我丢人现眼，还有三个时辰，我要亲自解决！”

    墨韵仙子看着醉态鄙陋的秦叶，眼神中满是嫌弃。这家伙往日的精明不知去了哪里，对方明明动了手脚，他还和人家乱喝。

    “娘，良子此言当，当真？”

    首领舌头卷去，连娘子和良子都诉说不清。

    “当然，只有你赢了我们夫妻，我就真正的嫁给你。”

    墨韵仙子说着从首领旁拿过一坛烈酒，那里装的可是独眼龙换过的清水。

    “夫人，这样不妥吧。大哥刚刚和老前已经喝了很多，如今你再和他喝，显然是占了便宜。”独眼龙在一旁站了出来，他觉得事情有些不妥。

    “我们以六个时辰为时限，只要六个时辰内能够把我喝倒，我就嫁给他。难不成你们害怕一个弱不禁风的小女子不成？墨韵仙子转头看向独眼龙，她的话语也是非常的犀利。

    弱不禁风，我没有听错吧？秦叶努力的摇了摇头，想要清醒一下。

    “娘子说的不错，倘若我喝不过娘子，又如何有资格统领一众兄弟？”不等独眼龙等人说话，盗贼首领直接答应下来。

    “大哥，让我们先喝一坛！”

    墨韵仙子将秦叶身边的烈酒递给了盗贼首领，自己则是拿清水与盗贼首领推杯换盏。之前独眼龙为了坑秦叶，如今却变成了大哥。

    “大哥，你喝这一坛！”独眼龙忍不住的递了一坛。

    “怎么，难道酒有问题？”

    墨韵仙子直接对独眼龙质问着，独眼龙听过后一时语塞，他不敢多言。

    “娘子我们干！”

    “未来的夫君，我们喝！”

    ……

    墨韵仙子和盗贼首领的称呼越来越暧昧，起初的几坛清水过后，墨韵仙子也开始喝起了烈酒。在逢场作戏方面，墨韵仙子也是一个高手。连未来夫君这样的词汇都从她口中说出，这也是开天辟地一个先例了。

    三个时辰，整整三个时辰，墨韵仙子和盗贼首领一直没有分出胜负。不过此刻墨韵仙子身上的气势突然将发生了变化，周围的桌子被一股飓风彻底的吹倒。桌子上面的盘子碎裂一地，那些喝酒的盗贼也是突然苏醒过来。

    “怎么回事？娘子你……”

    盗贼首领眼神中闪过一丝的难以置信，他看着自己的娘子突然变了一个人，整个人都呆住了。

    “你是迄今为止，第二个敢叫我娘子的人。不得不说你非常的幸运，就算是死了你也可以含笑九泉了。”

    墨韵仙子伸出一只手指，一道玄气直接射0入到了盗贼首领的身上。首领的身体直接漂浮在了空中。

    “玄士，她，她是一个玄士！”

    独眼龙看着墨韵仙子的爆发，说出了玄士二字。听到玄士后，其余盗贼均是乱了起来。他们四散奔逃，这个时候各自保命。

    “今日你们谁也走不掉，敢于亵渎本仙子，任何人都要受到惩罚！”

    玄士修为的墨韵仙子开始了大开杀戒，这群修为普普通通的玄者在她面前没有任何反抗的余地。一刻钟后，整个大寨只剩下了两个活人，其余人无一例外，全部躺在了地上。

    “秦叶，你在这里还没有待够吗？”

    墨韵仙子语气冷淡地对着秦叶说着，今日对她来说已经是够丢人的了。此地她没有任何的留恋，甚至一刻钟都不想多待。

    “呃，仙子您终于恢复一些神通了。从此以后我们的安全就有保障了！”

    对于山寨的事情，秦叶只字不提。这会他早已清醒过来，眼中流露出了强烈的兴奋。

    “保障？玄士修为你就根说谈保障？此次要经过九九八十一天，每九天我可以恢复一个境界。来到黄龙世界必定被这里面的大人物所察觉。在没有恢复巅峰之前，想着一切办法逃命吧。”

    墨韵仙子眼中没有丝毫的喜悦，接下来的八十天只有拼命的逃走。

    “我会挡在仙子的面前，替仙子争取着时间。”

    秦叶拍了拍自己的胸脯，尽管自己是一个菜鸡，但依旧在表着忠心。

    “争取时间，你还是想象如何不能脱我的后腿。必要时候本仙子会将你丢掉，你做好牺牲的准备吧！”

    墨韵仙子丢下这一句话后，朝着山下走去。后面的秦叶毫不犹豫的跟了上去。

