第八一一章螺妖一脉的选择，苍梧一脉的推测
不久之后，深海孽妖一族的强者，回到了它们的领地之后，召集了族中年轻一代的强者，跟它们讲述了一些它们该做的事情。
深海孽妖一族强者的话刚一说完，就引起了族中年轻一代强者的询问，因为它们不明白啊，它们深海孽妖一族的强者，为什么要怎么做。
它们深海孽妖一族的强者，为什么要受到这样的待遇，凭什么要它们深海孽妖一族的年轻一代这么牺牲。
其实它们哪里知道，不光是它们年轻一代，它们的族中长辈，早已经付出了代价，它们这些小家伙，才有了现在活着的机会。
若不是它们这些老家伙，早已经为此付出了代价，现在哪里还有它们现在的待遇，早就已经全部被斩杀了。
现在，能够有机会活着，能够有机会争取一线生机，已经是很不容易的事情了，只不过它们这些小家伙还不明白罢了。
“为什么，为什么要我们深海孽妖一族的族人这么做，我们深海孽妖一族的族人，什么时候沦落到这种地步了。”
“水神大人不是一向看重我们深海孽妖一族吗，现在我们可以去求一求水神大人，相信水神大人会网开一面的。”
“螺妖一脉哪能跟我们深海孽妖一脉相提并论，而且螺妖一脉最终不还是没有答应加入水神殿吗，那为什么我们还要如此。”
深海孽妖一族的少年族人觉得，它们深海孽妖一族在水神殿之中的地位那么高，怎么会为了别族的强者，去牺牲这么大。
它们现在还觉得，要是找水神去说一下，水神肯定会重新考虑的，肯定不会依然坚持现在的决议，不管怎么说，它们都是跟随水神时间最久的一族。
它们这些年轻的族人觉得，不就是之前的事情吗，不就是想要坑螺妖一脉的强者吗，那又怎么了，不至于那么严重吧。
别说螺妖一脉没有它们深海孽妖一脉重要，就算是有它们这一族重要，那么它们不还是没有选择加入水神殿吗。
既然现在，螺妖一脉的强者没有选择加入水神殿，那么有些事情就没有必要了啊，现在这算是怎么回事，根本想不明白。
它们现在哪里知道，而且它们族中的强者，也绝对不会告诉它们，螺妖一脉的强者对于水神来说，到底意味着什么。
更不会告诉族中的年轻一代，它们深海孽妖一族，早已经付出了惨重的代价，而且还已经失去了水神的看重。
以它们现在的样子，说了只能是坏事，甚至都不能告诉它们，现在这是它们深海孽妖一族的唯一一条活路。
“好了，你们不用问那么多，叫你们怎么做，你们只需要按照我们所说的去做就行了，至于其他的，你们不用管那么多，也不是你们能左右的。”
“告诉你们，若是有谁敢不听，那么到时候自会有人让你们付出代价，甚至是会牵连我们整个深海孽妖一族，这不是在吓唬你们。”
“好了，现在还有一年不到的时间，现在都做好准备吧，就算是想不明白，那也必须要执行，想知道原因，除非你们能够活下来。”
深海孽妖一族的强者，现在哪里会说那么多，现在它们自己心里还都不舒服呢，哪里会跟这些后辈多说什么。
目前，最要紧的就是管好自己这一族的后辈，告诉它们该怎么做，然后一直看着它们逐渐的接受这个事实。
所以，现在虽说深海孽妖一族的强者不再解释什么，但是也没有离开，因为它们实在经不起什么意外了，在有意外，那就是它们的末路了。
同样的事情，几乎发生在水神殿势力之下的所有群族之中，只不过其他群族可比深海孽妖一族的处境好多了，因为它们没有那么多的顾虑。
不但没有那么多的顾虑，也完全没有必要去刻意的要求，要求自己的子弟一定要怎么样，都是在告诉它们族中的弟子，还是要以保命为主。
反正水神说了，若是没有把握的话，那么就直接叫水族的强者出手，到时候人族的少年精锐，就会被水族的强者尽数斩杀。
那个时候，天资什么的，都已经不是最重要的了，最重要的是，能够完好的活着，因为只有活着的存在，才有机会说将来。
就在水神殿麾下的众多势力安排一切事情的时候，螺妖一脉的强者，它们一直都没有闲着，都在忙着一件事情。
自从螺妖一脉的强者，它们被水神下了逐客令以后，就直接离开了水神殿，然后回到了它们螺妖一脉的地盘中。
回去之后，直接让所有的螺妖一脉强者动身，全部直接赶往苍梧殿那边的苍梧流水洞，因为苍梧流水洞，已经属于它们螺妖一脉了。
至于它们螺妖一脉原本的地盘，它们也是有所打算的，反正不能就这么丢下不管了，毕竟这也是它们居住了很多年的地方。
就这样，螺妖一脉的强者，一边全部朝着苍梧流水洞的方向过去，一边派出强者，直接以最快的速度前往苍梧殿。
因为螺妖一脉的强者知道，得罪了水神殿之后，它们必须要找一个靠山，若是没有靠山的话，以后必然会被水神给灭了。
现在水神没有动手，一来是它还没有那个时间来做这件事情，二来也是怕落下口实，总不能给其他水域强族，留下一个不好的印象。
等到水神解决了它眼下的事情以后，肯定会找理由，以此为借口来灭了它们螺妖一脉的强者，这一点螺妖一脉的强者心里很清楚。
正是因为清楚，所以螺妖一脉的强者很心急，有些事情能够尽早的完成，那么它们也就可以尽早的放心了。
不久之后，螺妖一脉的强者来到了苍梧殿之外，然后让苍梧殿的强者通报一声苍梧之主，说是有事情要讲。
这个时候的苍梧之主，正在苍梧殿之中跟众多麾下强者议事呢，听到自家势力的强者的通传之后，问了问下面的强者都有什么看法。
因为众所周知，螺妖一脉的强者，可是和水神殿走的很近，水神殿跟它们苍梧殿，可是不怎么友好的，相互之间都想着吞并对方。
“螺妖一脉的五大分支，此刻都有强者到来，在这个时候，它们过来会因为什么，大家不妨说说各自的看法。”
“你们也知道，之前水神殿的水神，可是多次到螺妖一脉的驻地之中，要说关系，那么肯定比我们要好的多。”
“在这个时候，它们螺妖一脉的强者会亲自拜访我们，呵呵，真是有意思啊，看来有什么我们不知道的事情发生。”
苍梧之主的在让下面的诸多强者，说说各自对此事看法的同时，自己也在说着心中所知道的事情。
众所周知，水神曾经多次前往螺妖一脉的驻地，要说关系远近，那么肯定螺妖一脉是比较亲近水神的，绝对不会是它们苍梧殿。
而且之前，水神还亲自邀请了螺妖一脉的强者，让它们螺妖一脉的强者，协助它们水神殿的强者，去攻陷人族的疆域，这些事情苍梧殿的强者也是知道的。
可就是如此，现在这个时候，螺妖一脉的强者，竟然会选择赶过来，想要跟它们苍梧殿接触，还是一次就来了五大支脉的强者。
它们螺妖一脉的五大支脉强者都来了，那么事情肯定不简单，若不是有什么重要的事情，怎么会如此做派呢。
“殿主大人，依属下猜测，应该是跟之前发生的一些事情有关，可能现在螺妖一脉和水神殿那边已经闹翻了。”
“它们现在之所以前来，我想应该是来投奔我们苍梧殿的吧，毕竟若是它们螺妖一脉跟水神殿有了矛盾，也只有我们苍梧殿能够帮忙了。”
“水神总不会舍弃了深海孽妖一族的所有强者，只是为了给螺妖一脉一个交代，这么做可是有些太不划算了点。”
此刻开口回答苍梧之主问题的，正是苍梧殿之中，隶属冰灵兽一族的强者，它们是苍梧殿之中，地位很高，也是最中坚的一族之一。
冰灵兽一族的强者认为，肯定是跟前一次，水神殿大举进攻人族疆域的事情有关，这是它能够想到的最合理的原因了。
深海孽妖一脉的强者，在人族那边坑害螺妖一脉的事情，整个水族都已经知道了，这本就是瞒不住的事情。
正是因为如此，所以现在冰灵兽一族的强者想着，那么有可能因为这件事情，螺妖一脉和水神殿那边，产生了很大的矛盾。
既然如此的话，那么这一次螺妖一脉的强者前来，肯定就是和这件事情有关的，要不然实在没有其他的理由了。
它们螺妖一脉的强者，若是真的和水神殿那边闹翻了，那么螺妖一脉的处境必然是不会有多好的，因为水神殿那边绝对不会就这么算了的。
螺妖一脉若是想消除水神殿带给它们的威胁，那么只有一个办法，那就是找一个同等水神殿的实力投靠，这样才能够保全它们这一脉。
水域之中，能够跟水神殿抗衡的势力，那就只有它们苍梧殿了，这个时候螺妖一脉的强者过来，其目的已经可以想象了。
在苍梧殿冰灵兽一族的强者看来，这应该是最正确的判断了，因为冰灵兽一族的强者觉得，水神是不会怎么严惩深海孽妖一族的。
不管怎么说，深海孽妖一族的强者，可是最早跟随水神和键入水神殿的势力，哪里会因为这一点事情，就直接抛弃了深海孽妖一族的强者呢。
而且，深海孽妖一族的强者数量，可是远远的超过螺妖一脉的强者，就光从这一点来说，水神会怎么做，都已经很明朗了。
因为抛弃深海孽妖一族，选择把螺妖一脉的强者收入麾下，这真的是一个赔本的买卖，不管怎么说，都是水神殿亏了。
以水神的性子，还有这么做的后果，水神不可能想不到，所以螺妖一脉若是坚持自己的观点，那么就只能和水神殿闹翻了。
和水神殿闹翻了，水神怎么会容忍螺妖一脉的存在，若是螺妖一脉继续存在，那岂不是给它们水神殿又增加了一个敌人吗。
“说的不错，按照正常的逻辑来推测，确实是这么回事。不过，事情肯定没有那么简单，这其中肯定还有其他的原因。”
“若是仅仅因为这个，螺妖一脉不至于如此，它们肯定也不想得罪水神的，水神也不会仅仅因为它那边理亏，就直接要跟螺妖一脉产生不愉快的。”
“我们既然想知道，现在螺妖一脉的强者也都来了，那么就请它们进来一叙，听听它们螺妖一脉的来意，看看到底是怎么回事。”
苍梧之主听到麾下强者的推断之后，也觉得说的很有道理，按照正常的逻辑来说，这么说一点问题都没有。
不过，以苍梧之主的的内心所想来说，它觉得事情肯定不会是仅仅只有这些，这其中必定还有它们不知道的原因在内。
就如苍梧之主所想的一样，若是真的只因为这个，螺妖一脉和水神，都不会走到现在这一步的，因为这对谁都不算是什么好事。
螺妖一脉是不会轻易的得罪水神的，毕竟水神的地位摆在那里，而且水神殿的势力根深蒂固，也不是螺妖一脉可以轻易招惹的。
虽说螺妖一脉的强者，被水神麾下的深海孽妖一族强者坑了，但是终究是没有出现什么不可挽回的损失，螺妖一脉没有必要非得得罪水神。
而水神呢，虽说地位很高，麾下的强者更是多如牛毛，但是这并不代表它就可以什么都不在意，没有谁会想要多树敌的。
再说了，这件事情本身就是水神一方理亏，而且螺妖一脉在水域之中，也是一方豪族，也不是说斩灭就随随便便斩灭的。
若是水神真的这么肆无忌惮，那么纵然是它们水神殿再强，也经不起水域众多强者的围杀，除非水神殿强到可以无视其他任何势力。
