    果然，弗兰德听到考察这样刺痛有神经的话后，也是心中来气，看向墨白他们质问起来。

    “院长您好，我是大师介绍来的，这是我的介绍信！”

    唐三一见院长好像也被气到了，连忙拿出老师给他的介绍信，然后递给弗兰德。

    原著中，大师是提前给弗兰德写了信的，所以在唐三到了史莱克学院后弗兰德早就知道他了。

    现在在墨白的影响下他们提前到史莱克学院来了，大师提前写信也来不及了，就只有介绍信了，弗兰德目前还不知道唐三是大师弟子的。

    “大师？还有介绍信？”

    弗兰德闻言神色微微一动，然后不动声色的接过介绍信打开看了起来。

    “哈哈，好！”

    “原来真的是小刚，你原来是小刚的弟子！”

    看完信件后，弗兰德顿时开怀大笑起来。

    不仅是因为知道了墨白三人的情况，更重要的是知道了大师的消息。

    “唐三，小刚他现在还好吗？”

    随后弗兰德就向唐三询问起来。

    “嗯，老师他很好，您和老师认识？”

    唐三见弗兰德院长和老师认识，连忙答道。

    “哈哈，我和你老师是多年的老朋友了，年轻时小刚他就是和我一起闯荡世界的！我们两个和另外一个人的组合在以前也是赫赫有名的黄金三角！”

    “还有这家学院，秉承的很多教学理念，也和小刚有关！”

    弗兰德见唐三问了，也就简单的说了下。

    并没有说去柳二龙的名字来，因何解散多年不见的原因什么的也没多说。

    “原来是这样，这里是大师老朋友的学院啊！”

    墨白在一边默默的听着，顿时知道大师为什么介绍唐三到这里来了，因为这里是他的熟人。

    以大师对唐三的重视，墨白觉得，说不定大师到时候也会到这里来。

    毕竟大师在诺丁学院，也是只一名客人而已，并不是学院的老师，随时可以走的。

    刚刚弗兰德也说了，这里的很多教学理念，是和大师相关的，可能就是按照大师的武魂十大核心竞争力那些理论来作为参考的吧。

    那大师让唐三到这里来，就说得过去了，不管这里条件如何，来这里，都更适合大师对唐三进行特定的教导。

    再加上这里的门卫实力都那么强，史莱克学院肯定也是拥有一定实力的。

    只是猜到这里是大师专门为唐三选定的学院，猜到大师可能也会到这里来之后，墨白就有些抗拒加入这里了。

    “你们就是大师信中所说的墨白和小舞了吧？”

    “以你们的资质，加入我们史莱克学院是完全没有问题的！”

    随后弗兰德有些目光炯炯的看向墨白和小舞，一脸慈善的笑道。

    从大师的信件中，他已经知道了墨白和小舞惊人的天赋了。

    乖乖，三个先天满魂力，我史莱克学院终于要崛起了吗？

    弗兰德心中激动不已。

    “弗兰德院长，请问加入贵校，对比其他顶尖学院，有哪些优势吗？”

    “这里的图书多吗？有环境模拟训练场吗？师资如何？教育资源足够吗？”

    墨白淡定多再次把之前的问题说了出来。

    “这个……”

    弗兰德听到墨白的话，脸上的慈善笑容也是微微一僵。

    他这才知道，李郁松老师为什么开口说对方是来考察他们史莱克学院的，听这问题，还真的不是来直接加入史莱克学院的，而是来考察后才决定要不要加入的。

    这下子弗兰德就有些着急了，这样的天才，他当然想要收下。

    可是墨白问的那些问题，就有些尖锐了。

    脑海中急速转动了一下后，弗兰德才开口笑道。

    “当然，我们史莱克学院肯定也有其他顶尖学院没有的优势！”

    “比如我们学院只招收怪物，史莱克就是怪物的代名词，只要加入史莱克学院，那就是天才中的天才，俗称怪物！”

    “史莱克学院创办20多年以来……”

    随后，弗兰德就向墨白说起史莱克学院的历史来，证明史莱克学院的特殊性，强调了不是天才中的天才，史莱克学院是不收的。

    仿佛在说，只要加入了史莱克学院，那就是一名怪物天才。

    师资问题，虽然老师数量不多，可是学生更少，所有学生随时都能得到老师的指点。

    对于墨白提出的环境模拟训练场什么的，弗兰德轻描淡写对说那些不重要，他们史莱克学院不搞那些模拟的，而是会带着学生们直接进行实战训练。

    只有弱者，才只敢在模拟的环境中修炼云云……

    好家伙！

    墨白心中直呼一声好家伙，明明是因为穷而建立不起环境模拟训练场，却被说成对它不屑一顾。

    “怎么样？我们史莱克学院强不强？是不是比那些顶尖学院好多了？”

    弗兰德说到最后，脸上已经是一脸傲然。

    说着说着，他自己都觉得，就是这样没错，他们史莱克学院就是强！

    “嗯，确实很特殊，之前从来没想过还有这样的学院！虽然现在史莱克学院还不是很出名，不过我相信史莱克学院未来一定会很有名气的！”

    墨白承认的点了点头，不过没说强，而是承认了史莱克学院的特殊。

    对于眼前的弗兰德院长，墨白心底也不的不佩服。

    居然会想到搞出这种精英教育的学院。

    而且收取的还不是一般的精英，而是精英中的精英。

    这样的学院，一开始可能不会很出名，也不会有什么名气。

    可是知道史莱克学院坚持这么创办下去，毕业的学生越来越多，史莱克学院对名气就会越来越大。

    毕竟招收的都是怪物级别的天才，毕业出去后肯定是差不了的。

    而很多毕业出去的学生，为什么证明自己毕业的学院的强大，也会吹嘘一下，久而久之，史莱克学院的名气自然就上来了。

    墨白敢断定，这会是一所成功的学院。

    只是，这更是一所骗子学院，忽悠那些怪物天才加入其中，不断为史莱克学院这样一所未来的名校做建设的骗子学院。

    ……

