
“这真是太好了！有就好，有就好啊。我要重建蜀山鬼门，重现我派辉煌。你们，刚好可以一起来。哈哈哈。”

傅洋心情大好，像这孙空发出邀请。

没想到，对方平静下来之后，似乎并没有他这样激动了。只是淡淡说到：“荒噬……确实是曾经的蜀山鬼门核心高层才有的独特能力和标记。但，那已经是几百年之前的事情了！我从来没有真正的见过，甚至……我师父也没有见过。所以，我还不能百分百确定你的身份。”

“更何况……你凭什么说你是这个时代蜀山鬼门的掌教？我师傅才是！”

哦？

傅洋皱了皱眉：“你不认为我是蜀山鬼门的掌教？你师父他鬼道觉醒了几次？他拥有荒噬吗？”

孙空说：“师父她老人家行踪隐秘，寡言少语。我也不知道她究竟鬼道觉醒了几次，不过……她并没有荒噬。”

傅洋还没说话，旁边的阿黄就开口了：“那不就得了！荒噬是你们蜀山鬼门核心高层的身份标志，也是门派象征之一！你师父连荒噬都没有，这一代掌教肯定只能是我家小洋子啊。你们一起来投效，辅佐他重建蜀山鬼门不是挺好？”

孙空眼神一闪，脸上出现一丝不悦，只是淡淡地回了一句：“呵呵，凭什么？就凭他有荒噬。就可以直接命令我们听从他、服从他么？我不是几百年前的蜀山鬼门弟子。不知道这个规矩。”

“更何况，你这荒噬是不是真的。我看不出来，还需要我师父定夺才行。”

听到这，傅洋差不多明白孙空的意思了……

他明白了，也很理解！

也就是说，在蜀山鬼门覆灭的这几百年时间里。其实一直还是有极其少量的蜀山鬼门弟子在隐藏着，代代传承的。

维可也和傅洋说过，当年蜀山鬼门虽然被万神教纠结了一些强大的妖魔鬼怪在他俩前世的新婚之夜突然袭击、导致灭门。

但当时还有几个蜀山鬼门弟子在外执行任务，所以逃过一劫！

后来最强大的那个，还因为迁怒于龙虎山、崂山等巨头宗派没有及时出手帮忙，而滥杀无辜。导致鬼道一脉曾经一度成为人人喊打的过街老鼠……这么些年过去，再加上傅洋的种种努力，才稍微关系缓和了。

无论如何，看来当初遗留下来的那几个蜀山鬼门的弟子，还是收了徒弟，一代代传下来。只不过，恐怕没有人觉醒了荒噬，也只是正常的修炼鬼道之力罢了。

但不管怎么说，蜀山鬼门已经灭亡几百年了！

传到现在的这些新弟子——比如孙空，恐怕他们对蜀山鬼门并没有什么太强烈的归属感……

举个例子。

就好像几百年前，你的祖先救了一个人。后来被你祖先救的那个人的后代成了大富翁。你跑过去说，因为我祖先是你的救命恩人，所以你现在把你的钱分我一半吧！

你看人家会不会把你揍成猪头？

虽然灵异界的门派观念更重一些。但毕竟蜀山鬼门已经灭亡了几百年……现在的这些人——比如孙空，他们其实根本没有归属感。

或许会一直听着蜀山鬼门的故事和荣耀长大，但那终究只是一个遥远的记忆和符号。没有经历过，当然不会懂的。

更何况，人家东躲西藏的——既要防备万神教、还要小心其他名门正派。几百年来估计也没攒下多少家底儿。

你现在突然跳出来一个人，说我是你们的掌教。以后全都当我小弟，跟我混吧！

换谁都受不了吧？

就算是傅洋自己遇到这种情况，他能心甘情愿的就给对方当小弟？不存在的！

所以对于孙空的这种言行，傅洋也完全能够理解。换了他自己，也是一样的选择：会首先保持一定程度的亲近和友好，但想对方要立刻纳头便拜、甘为驱使。那是不可能！

傅洋拍拍阿黄的肩膀，示意他退后、别和孙空唇枪舌剑的。

“好了阿黄，别这么说人家。我能理解孙空的想法。毕竟蜀山鬼门灭亡几百年了……他们还能够有一定的认同感。我挺欣慰的。很多事情，靠嘴巴说没用。还得好好去做。”

他又看向孙空：“好了，只要确认我们源出一门就行了。其他的事情，可以慢慢再谈。你也可以回去把我的情况告诉你的师父或者你们那个小圈子的首领。等我忙完这里的事情，看他们是否愿意，前来一见？毕竟，我已经在计划要重建蜀山鬼门了。”

听到这儿，孙空脸上表情一愣、露出惊喜的表情。

重建蜀山鬼门？！

眼前这个突然冒出来的“掌教”居然敢说这种话。至少，还是有一定的底气的吧？

而且他也是没想到，傅洋会这么好说话！

实际上，体内的鬼道之力和对方有一种极为亲切的感觉，他就知道那“荒噬”十有八九是真的！只是，自己和师父他们辛苦了这么多年。突然跳出来，说蜀山鬼门还有掌教？

心里有些抵触，也是人之常情……

本以为傅洋会愤怒，没想到却宽慰自己。孙空心中反而有了一丝愧疚。

他点点头，眼神柔和下来：“嗯，可以。等我完成任务之后，会把你的情况如实禀报给师父。到时候你和师父他们只亲自见面谈。看大家会不会认你这个掌教吧……但现在，我恐怕不能认。”

傅洋笑了。

这个家伙看起来比自己等人大七八岁，但好像挺单纯的啊？没什么心眼儿。

不错不错，傅洋就喜欢这样的人！

他缓缓走了过去，这次孙空没躲。

傅洋像是长辈一样拍了拍他的肩膀：“不错不错！那就先这样说好吧。等找时间，约你师父和其他人一起见个面。共商重建蜀山鬼门的大事！”

孙空看了看傅洋，似乎是犹豫了一下，但还是说到：“你也才四次鬼道觉醒吧？我也一样……而我师父她老人家，比我厉害多了。”

孙空这意思，其实是好心提醒傅洋，到时候其他人很可能不服他。

不说要不要认这个掌教，孙空对傅海第一印象还是非常好、很有好感的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10414818"  chaptername="第2069章  傅洋的理解、人之常情">加入书签</a>
</div>
