    敖浪也不去审问碧云仙子，只将龙珠移了过来，神圣的金光照射在碧云仙子身上。

    顿时，就见碧云仙子的面上腾起一阵黑雾，比那揪出来的几个弟子身上的黑雾更加浓厚。

    敖浪眉头一挑，半点不见他怜香惜玉，龙珠上的光芒反倒更加大了些。

    霎时间，碧云仙子就惨嚎了起来，她张大了嘴巴，面容扭曲，却不得动弹，只能仰着的脖颈，青筋暴起。

    这一出变故，将仙霞派众弟子惊得鸦雀无声。

    他们看着碧玉仙子的惨状，不禁后背发凉。

    这雾影毒太过霸道，深入神魂，一旦沾上，就永远不得解脱。

    若是这龙珠的净化之力能将雾影毒给净化了个干净，想必这仙霞派的弟子们定会心甘情愿地接受检查。

    碧云仙子的惨嚎声渐渐低下，这并不是她不痛了，而是痛到深处亦无声！

    待最后一点黑雾从碧云仙子的指尖逼出之时，她早已汗水湿透了衣襟，嗓音沙哑地说不出话了。

    碧云仙子心中一阵怔愣，陡然升起了一种迷茫之感。

    她想着自家先前的所作所为，仿若入了谜障一般，如今被龙珠的净化之力一罩，她才清醒了过来。

    这却是她之前心有怨恨，入了魔障，叫心魔趁虚而入，才做下了此等伤天害理之事。

    如今清醒过来的碧云仙子，面对着众位同门与各宗之人，羞愧欲死。

    她怔愣着半晌，终究是开了口：“我知道雾影毒余孽的藏身之处，还望各位前辈能救一救我门中的弟子，他们都是被我所害，不该有此一劫。”

    云霞真人长叹一声，只道冤孽，随即又向敖浪求情，期望他能出手救这些弟子一救。

    敖浪黑沉沉地目光看向碧云仙子，眼中冷然一片。

    碧云仙子迎上洞虚期大修的目光，坦然处之，并不闪躲，她如今已经放下了一切，将生死都置之身外了。

    许久，敖浪冷哼一声，龙珠重又洒下净化之力，笼罩在几位被雾影毒祸害的弟子身上。

    场中顿时又响起的阵阵惨嚎之声。

    余下还未经过检查的弟子，都小心翼翼地，离身旁的同门都远了一些，深怕不知不觉中就被传染上这等恐怖之毒。

    接下来的事情就不用多叙，待将这仙霞派之事处理个干净之时，已经是一个月后了。

    这一个月，各宗弟子就驻扎在仙霞派内，无事时就去往附近的城池闲逛一通，道魔之间首次在界战之外出现如此和谐的画面。

    越尘等人来的时候还以为会有一场惊天大战，没想到那仙霞派很快就认了怂，不得不接受众人的盘查。

    这段时日，他带着敖琳，与王铭几个也将附近的山水游了个遍。

    这还是他修行至今，首次放松自己，心神果然一松，可见修炼一途，一松一弛确有其道理。

    至于碧云仙子招供出来的雾影毒余孽的落脚之处，早有仙霞派派出几位大修，与各宗的精英联合一起，由敖浪带领着去来个一网打尽了。

    至于越尘几个，却是境界稍低，去了也是累赘，只得在仙霞派内修炼了。

    越尘这些时日虽说带着众人游玩，却也并不是真个的一点都不修炼了。

    他的混元仙经无时无刻的不在运转，且随着他境界的提升，运转的更加快速。

    而炼神道的修行却陷入了一个瓶颈，这却是他还未结丹，神魂还未转化的缘故。

    他只得将神识不断的压缩，多多积累，待结丹之后，神魂之力必定会迎来一个突变。

    越尘如今主要的就是修行大五行阴阳剑诀了，他每日里将五行神光与阴阳混洞神光相互交融，一点点地合二为一。

    这是一个长久的磨合，待得两种神光完全交融，不分彼此之时，他才会着手结丹。

    好在他也不急，不长成英俊神武的模样，他是不会结丹的!

    至于他为何会这样想，看看他身边身长腿长的敖琳就知道了。

    他可不想日后自个站在道侣身边，就如那武大郎与潘金莲似得，心里别扭啊！

    最后，他还要修行神霄雷法

    这是神雷峰的根本，每个神雷峰的弟子必定要学到深处，他也同样不会放弃这门雷法。

    不过，他所学的太多太杂，终究不如王铭纯粹，只学一门雷法，如今他在雷法上的造诣，已渐渐被王铭超越。

    而敖琳与敖玥就是真正的逍遥自在了，她们两个寿命悠久，难得有陪伴道侣的时光，哪里还会去修炼。

    这两人趁越尘几个不注意，竟然从那仙霞派女弟子的手中，换来一本双修之法。

    据说此法修炼之后，道侣双方情义更深，眼中再无他人。

    敖琳两个大为心动，暗戳戳地换了一本，待回龙宫后，给龙母检查了再说其他！

    眼见着越尘几人又将心思放在修炼上，敖琳两人也不再出去玩耍，乖乖地也跟着修炼了起来。

    此时的敖琳身在九转乾坤壶内，她在这黄皮葫芦内寻了个靠水的地方，将那碧镯内收拢的道兵放了出来。

    这些道兵在她这法宝里，早已在修炼那玄兵真解，这一年里修炼的进度极快，如今已经都有凝煞期的境界了。

    特别是那三只青壳大蟹，一同进入了天罡期，想必能赶在越尘的前头晋升金丹。

    敖琳娇喝道：“尔等是我为夫君准备的道兵，日后要听从他的指挥，莫以为夫君境界稍低，就能阳奉阴违，看看那处的啸月天狼，尔等就知道这不听令的下场了！”

    三只青壳大蟹同时扭头，朝远处那片药田内看去，就见一望无际的灵药，在许多修士的打理下，生长的郁郁葱葱，老远地都能闻到药香。

    而四公主所说的那头啸月天狼，正趴在药田边，看到哪位修士的动作稍慢，就咆哮着一口咬去，将那修士吓的哭爹喊娘，赶紧加快手上的动作。

    这些道兵看得心头发凉，若是未看错的话，那头啸月天狼明明是一头大妖，竟也被囚禁在此，只能做些监工的勾当，毫无自由！

    【作者题外话】：PS:推荐一本作者正在追更的都市生活情感小说。《845069+缘定大疆》作者关塞烟霞。都市类网文的一股清流,被好多大大推荐!PS:推荐一本武侠小说《845832+沧海拂云录》饮酒踏歌行,舍身全忠义,喋血楼门下,悬首晨曦前,这里的江湖,如梦亦如幻,西风瘦马处,自在逍遥游,一本沧海拂云录,满足你对武侠世界的痴迷与期待!PS：《833337+汉谋无双》，读此书，智商瞬间涨十个点。好多人都说，无脑者莫进，我信了。

