    而场边忍不了的这两人，不是别人。正是两支全明星队的教练，蒙蒂-威廉姆斯和史蒂夫-纳什。

    哪怕才进行了一个回合，可对于大家散漫的态度，这两个人就已经看不下去了，脸色也变得有一些难看起来。

    虽然纳什作为球员的时候，也参加过全明星赛，那个时候大家也一样散漫。

    但是当他自己成为全明星球队教练的时候，理解了作为教练的难处之后，就再也无法接受了。

    在他看来，比赛就是比赛，就不应该把比赛和娱乐混为一谈！

    另一边的蒙蒂-威廉姆斯，也和纳什的想法也差不多，甚至他的想法，还要更极端一些。

    他一直遵循的信条是，只要球员站在球场上，就必须要认真地对待比赛！如果做不到的话，也就失去了站在场上的资格！

    于是，现场的观众就看到了神奇的一幕。两支球队的教练，不约而同的起身，然后站到了场边。

    随后，二人同时开口。

    蒙蒂-威廉姆斯十分严厉地对着自己的球员喊道：“都打起精神！加强防守！内线多去协防！”

    刚才字母哥轻易地就杀到了内线，还没有过来协防，这样的防守强度，简直让他上火！

    而且他断定，如果内线一直就是这种防守态度的话，第一节的比赛，基本上也就交代了。

    内线也会被杜兰特队，在攻防两端所完爆！

    另一边，

    纳什也严肃地喊道：“提高防守的强度！注意团队的配合！扩大防守的区域。”

    他也同样看出了球队防守的问题，对于外线的防守太松懈了。尤其是防守区域，面对库里的时候，必须要扩大到三分线以外才行。

    如果任由库里就这么轻易地打出手感的话，就算自己这边的内线优势再强，估计也得被库里一个人，生生地把比赛给投死。

    这两个教练的喊话，虽然简单，但是都富有极强的针对性。只不过没想到，两个人会如此的同步。

    他们喊完话之后，诧异地彼此对视了一眼，然后又默契笑了笑。

    虽然两个人的笑容看似友好，但是眼神里面，却充满着凌厉之色。就好像有一股强力的电流，在两个人的眼睛里面激射而出，然后在虚空中，激烈地交汇在了一起。

    蒙蒂-威廉姆斯率领的太阳队，排名西部第一。

    纳什率领的篮网队，排名东部第一。

    两个人，都把彼此当成了这个赛季最大的对手！

    但是，他们对待比赛的态度，始终只是他们自己的态度。

    对于场上的这群球员来说，能听进去多少就因人而定了。

    像杜兰特和库里是两队的队长，责任在身，听进去的就多一点。

    苏晨这种喜欢认真打球的人，哪怕教练不说，也会格外的认真一些。

    但是像枸杞哥维金斯，这样这种打养生球的球员，对于这种话就是左耳进右耳出了。

    毕竟这样的比赛并没有多少额外的收入，反而强度增加之后，还增加了受伤的危险，这就有一些得不偿失了。

    虽然大家的想法不同，但教练的话，也不是一点用都没有。

    至少职业球员的本能，还是让大家的态度，比之前认真了一些。

    而在随后的比赛里面，就能看出场上的变化了。

    库里队进攻，苏晨持球推进。

    他刚一过半场，特雷-杨就已经在三分线外等着他了。

    虽然看上去特雷-杨的防守，仍然到处是破绽，但是防守的范围和压力还是提升上来了不少。

    苏晨暗暗的点了点头，这才是比赛应该有的样子，要是一点强度都没有，还有什么意思？

    而他队友，也同样感受到了来自对手防守上的压力。

    尤其是刚刚进过球的库里，他刚站到三分线外准备接球，就被东契奇给死死地贴住了。

    库里甚至拉开到了三分线的三米以外，才找到接球的空间。

    而站在底角的维金斯，同样遇到了字母哥的贴身防守。

    转眼间，像上一个回合那样，可以随意出手的空间，已经彻底不存在了。

    最明显的就是，苏晨已经能明显的感觉到，杜兰特队的防守漏洞，已经没有之前那么多了。

    张卫平也凭借经验，第一时间发现了场上的防守变化，“哦？你看场上的防守，强度有点上来了啊！这样才对嘛！要是防守太松懈的话，跟投篮训练似的，那就没什么意思了。”

    于嘉赞同地说道：“张指导说得对，好的比赛，都是好的防守逼出来的！我想大家也愿意看到这群全明星，真刀真枪地来上一场！”

    他顿了一下，问道：“张指导，你对于第一节的比赛结果，有一个什么样的预测？”

    张卫平思考了一下说道：“我更看好杜兰特队！第一节这帮首发应该会打比较长的时间，杜兰特队的内线优势非常的明显，库里队这边估计招架不住。什么时候替补能上来，阵容有所调整，也许会好转一些。”

    而比赛的进程，也似乎正按照张卫平所说的进行发展。

    库里拿到了球以后，防守他的东契奇直接就把外线给锁死了。反正他们内线有优势，他干脆来了一个放突不放投。

    库里也不甘示弱，越是不让他投，他就非要投！他连续的晃动之后，找到一个不是机会的机会，选择了外线强行出手。

    “咣！！！”球砸到篮筐上，高高的弹了起来。

    而这个时候，杜兰特队内线的优势就体现了出来。字母哥和恩比德死死的卡住了位置，然后篮板被恩比德轻松的给摘了下来。

    苏晨看着库里有些不甘心的样子，无奈的摇了摇头。

    在他看来，库里太放松了，根本就没有达到最佳的状态，这样的强行出手，是不可能有任何收获的。

    与此同时，恩比德拿下了篮板球以后，迅速的把球交给可杜兰特，发起了反击。

    由于防守强度一般，杜兰特如入无人之境，和字母哥做了一个二过一的配合之后，直接就来了一个空中接力。

    维金斯面对着高高跃起的杜兰特，怕自己受伤，直接就躲到了一旁，任由杜兰特完成了一个爆扣。

    “哐！！！”球被杜兰特用力的砸到了篮筐里面，场边的欢呼声也随之而来。

    今天场边有着许多的好莱坞明星到场，杜兰特的得分，也让这群明星们纷纷起立，大声吆喝了起来。

    蒙蒂-威廉姆斯坐在板凳上却无奈的叹了一口气。

    这球明明维金斯是可以阻挡一下的，他也有那个实力，可他偏偏就躲开了。

    他知道，如果维金斯一直是这种防守态度的话，球队的内线，今天铁定会被恩比德和字母哥两个人给打爆了！

    想到这，蒙蒂-威廉姆斯甚至有了现在就把维金斯给换下去的打算！不过考虑到，毕竟是全明星赛，不可能撕破脸。他想一想，还是算了。

    只不过，在接下来的比赛里，枸杞哥维金斯出工不出力的表现，不但没有改善，反而还变本加厉起来。

    进攻端，维金斯只站在底角等着，他既不策应也不掩护，球来了就投一个，至于进与不进的，就和他一点关系都没有了。

    防守端，维金斯全程眼神防守，遇到对抗就躲，防守篮板根本就不卡位，把养生篮球演绎到了极致。

    他的这番操作，把队友们看的十分的无奈。但关键的是，这个家伙演的好，观众们根本就看不出来，只觉得是对方太厉害了。

    而这样一来，杜兰特队就彻底的打疯了。库里队的篮下，变成了恩比德、字母哥和杜兰特的扣篮训练场。

    空接、大风车、战斧，各式各样的扣篮，让现场的球迷们热血沸腾。

    但是却让库里队的球员们，感到郁闷无比！

    此消彼长之下，库里队的进攻也陷入了极大的麻烦之中。

    苏晨本着先给被人传球的原则，前五分钟里面，只命中了一个三分球。而出手最多的库里，三分球七投一中，手感冰凉。

    要不是约基奇篮下命中了几个球，库里队估计就被打崩了。可即便是这样，库里队还是落后了不少。

    此时的比分是12：20，库里队已经落后8分了。

    企鹅体育的杨毅，对场上的局势做出了自己的分析，“大家看啊，这六分钟里面，维金斯不防守！库里投不进！勇士系的球员，成为了第一节比赛的胜负手！如果局面继续这样下去，估计蒙蒂-威廉姆斯估计要有一些调整了！”

    而杨毅又一次猜对了。

    随后，杜兰特再一次命中中投，把比分变成了12：22。

    眼看差距已经拉开到了10分，蒙蒂-威廉姆斯终于是忍不住，率先叫了一个暂停。

    他已经迫不及待的，要对阵容做出调整了。

    只是谁都没有想到，蒙蒂-威廉姆斯对阵容的调整，居然如此的大胆！

