    ps：感谢光头童鞋，宇智波童鞋，小禺童鞋，暴风童鞋的打赏！求收藏，求推荐咯！

    “三出局！攻守交换！”

    一分！最终第五局的分数定格在了一分，在降谷晓如同原著一般，不，甚至说是更早一些振作起来之后，第四局定格在两分，第五局定格在一分。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是前五局，终究降谷还是被得了14分了，14分也是一个可怕的数字了，要知道，这一般只有出现了碾压情况下，豪门高校对付弱校的时候才会出现的数字的。

    只是，对于这个分数，无论是片冈监督，亦或者是那些三年级的前辈们并没有多说什么，原本这场练习赛的目的就是为了让一年级的两个投手练手的。

    片冈监督想要看到的是什么，他们这些身为三年级的选手也很清楚，多说无益不是么？

    “接下来上场的就是泽村么？不过现在的他已经不是原著中他了，御幸也意识到了吧，或许接下来的惊喜会很大不是么？”刘涌微微瞥了一眼兴致高涨的泽村荣纯，在内心里想着，不得不说，泽村荣纯的天赋真的无以伦比的。

    或许其他的不敢说，两三天就能掌握卡特球，一个晚上就能掌握变数球，这种才能算差的？

    最起码刘涌就不这么认为，难以预知变化的怪癖球，加上犀利刁钻的内角控球力，或许这一场的比赛，御幸会给泽村定下一个更加高一点的峰顶也说不定呢！

    如果说秋季大赛的时候，泽村才能真正和降谷站在同一条线上竞争王牌的话，或许在刘涌到来之后，小小的蝴蝶效应之下的泽村的变化，在这一刻开始的蜕变，最终会走向什么样的未来，真的是让人兴奋不已啊！

    好吧，这些都是后来的事情，还是考虑考虑自己吧，两次打席，一次滚地球封杀，一次外野高飞球接杀，刘涌整个人都不好了，差距要不要这么大，纵使第二个打席纠缠了七八球，可是一点毛用都没有啊。

    那家伙简直就不是人好不好，第五局了，球数也过1oo球了，可好像还没有多大事情的样子，我勒个去，刘涌都差点脱口而出了，这家伙体能好到这个地步？

    话说，人家还是四棒吧！

    “乓！”

    就在刘涌在内心默默的怨念重重的，一声悦耳的声音传来，刘涌随着声音传来的方向看去，看到球飞出去的那一幕，嘴角不由的抽了抽。。。

    尼玛，还忘记了有这么一个场景啊！

    “本垒打！”

    “卧槽，这小子可以的啊！”

    八棒打者，降谷晓，球直接轰出了本垒打，也是本场第一个本垒打！大阪桐生的监督松本隆广整个人都不好，本垒打？

    这么一个高高瘦瘦的家伙能将馆的球击出本垒打？投手丘上的馆广美也是怔怔的望着丢下球棒跑垒的降谷晓，似乎对降谷晓将自己的球击出本垒打这件事有些不敢相信一般。

    本垒区的桐生捕手也是一脸见了鬼的表情，如果说刚才馆失投的话还能理解，可是刚才那一球，无论是角度，度，尾劲都是正常水准的，固然因为球数的缘故，略微有些状态下滑，可都是正常可控制的范围。

    这家伙居然能打出去？桐生的捕手有些懵逼的感觉。

    刘涌一脸幽怨的表情望着脸色平淡在跑垒的降谷晓，你能不能不要这么上镜好不好，我一个正八经的五棒打者，到现在都没有安打呢，你一个八棒就直接本垒打了，刘涌觉得，这个世界满满的都是恶意啊。。。

    莫名的心塞。

    “乓！”

    又是一击外野长打，青道在降谷击出本垒打之后，又连续击出安打，甚至一棒仓持也击出了内野安打，凭借自己人的脚上垒，无人出局，一三垒有人，接下来是二棒小凑亮介。

    亮介上场之后回头望了片冈监督一眼，片冈监督眼神微微一凝，瞬间明白了亮介的想法，微微比划了一下，摸了摸下巴，同意了小凑的做法。

    在三垒处的白州神色一定，在小凑站在了打击区之后，身躯微微一躬，浑身的肌肉都紧绷起来了！

    “乓！”

    在桐生王牌扔出球的那一刻，小凑快的弯腰触击，强制取分！桐生的捕手心头一震，而投手丘上馆广美也快的走下投手丘，意图本垒接杀白州！

    可是青道已经是先手在握，在小凑弯腰的那一刻，白州就起步了！

    “馆！传一垒！”桐生的捕手柴田立刻大声喊道，作为球场上的指挥者，捕手必须正确的给出指示，像这种本垒已经来不及刺杀跑者的情况下，就必须拿到一垒的封杀出局数了，不然就太伤了！

    “啪！”

    “出局！”

    几乎也是在桐生捕手话语刚落下的那一刻，馆广美便将球捡起，扔向了一垒，小凑亮介一垒封杀出局！

    与此同时，白州回到本垒，再添一分！第五分！强制取分也就算了，让桐生内野手们更加吃味的是，一垒的仓持居然凭借区区一个内野滚地球，趁着一垒封杀小凑的同时，直接从一垒蹦到了三垒！

    桐生的选手都用着莫名的眼神看着三垒上洋洋得意的仓持。

    臭小子！别得意，等下一定要本垒封杀你！桐生的三垒手咬牙切齿的想着，一人出局，三垒有人，在这个情况下迎来了中心打者，清垒打线！

    “三棒，中坚手，伊佐敷君！”

    “哟西，本大爷来了！这一次一定要打飞你！”伊佐敷扛着一个金属球棒，整一个不良少年的代表，凶神恶煞的登上了打击区。

    “感觉怎么样？桐生王牌的球。”在伊佐敷上场打击的时候，片冈监督将刘涌喊到了一旁，微微瞟了刘涌一眼，墨镜的反光之下，语气略带着某种特殊的意味说道。

    刘涌望着看不出丝毫神色的片冈监督，心下有些惴惴不安。

    小心翼翼的说道：“球域十分的宽广，重要的是球质十分的沉重，如果没有击中球心的话，根本无法拉到外野去，角度也十分的刁钻，一般难以捕捉他球的轨迹。”

    “哼，观察还不错，不过小心思太多了，的确，打击不是单纯的挥棒，可是，你想得太复杂了，一个真的打者，站在打击区上，唯一考虑的就是就是击中球！其余全是无用的！你明白么？”片冈监督淡淡的看着刘涌，话语冷冷的说道。

    刘涌心头一凛，片冈监督就是片冈监督啊，选手内心的想法，真的有时候能够一眼就看穿。

    “是！监督！”刘涌沉声答道，自己的小心思的确有些多了，有的时候根本不需要那么复杂的思维，打击就是打击！

    就是将球打出去！刘涌双眼清明的望着球场，手缓缓的握紧了，一个外野高飞球，今天的伊佐敷有些不太走运，这一个打席又被接杀出局了！

    二人出局，三垒有人，桐生投捕攻击性的四坏，保送了结城。

    二人出局，一三垒有人，刘涌握紧了球棒，神色冷冷的望着投手丘上的馆广美，坚定的步伐踱步走上前去！

    风渐渐的律动起来，少年的斗志在这一刻达到了巅峰