    吃竹子吃的生无可恋的阿秀趴在一旁，许宗满意的看着阿秀的属性面板，尤其是两个泛着深邃青铜色的魂宠技，脸上露出老农菜熟了的笑容。

    【祖威】：青铜级十段

    【火球术】：青铜级八段

    祖威的极限等级许宗并没有探测出来，不过白银级应该不是极限。

    只是火球术据林逸所说，极限就是青铜十段，不知道这个加点能不能强行突破魂宠技的极限…

    技能点不足，许宗暂时放下这个考虑，日后倒是可以试试。

    许宗将目光重新放在阿秀身上。

    魂宠技与魂宠是一体的，魂宠技的提升，自然而然的带动了阿秀的生命等级的提升，虽然每次带动提升的不多，但连续十三次的技能提升，也将阿秀的成长等级直接提升了三段左右。

    现在已经是成长体四段的炎虎了。

    阿秀又变强了，能浪了啊。

    “站起来阿秀，你已经是一只成熟的虎了。”许宗鼓舞这阿秀。

    “你难道不想去找那只大蜘蛛报仇吗？”

    阿秀站了起来。

    “你难道不想让我把它做成美味吃下吗？”

    阿秀趴了下去。

    许宗逗了阿秀一会，在他家人全部遇难后，只有在阿秀身边，他才会表现出这样的逗比气质，虽然仅仅召唤出阿秀几天，但他感觉与阿秀之间的关系已经胜似亲人。

    让他那颗孤独的灵魂感觉到家的味道，他不由的有些许感激主宰的通灵召唤。

    没有再逗弄生无可恋的阿秀，笑着说道，“华夏也就那几个朝代是用竹简当书的，等以后朝代近了你就可以吃纸了。”

    不管阿秀能不能听的懂，许宗拿出御使用的竹简，散发着黑色光芒的竹简。

    挨个辨别，将技能书与技能经验书区分开。

    只有一个‘技能书’，其余的六个散发黑色光芒的则是‘技能经验书’。

    ‘技能书’竹简上的名字叫《梦书》。

    许宗自己在接触到古书后，便知道自己要如何领悟御使技，展开梦书竹简，开口读道，“梦见天开及亲天者，其人(富)贵且长命。梦见天上有人下来者，大吉。梦见天者，患祸消除。梦见天门者，有喜事。梦见天开者，必有军事。梦见上天者，大吉……“

    随着他的诵读，《梦书》竹简上的散发着只有他能够看到的黑色光芒，渐渐化为一道黑色的流光，召唤之书不召自现，两者结合在一起。

    许宗一瞬间感觉自己的大脑像是被固定了什么，仔细辨别，玄妙无比的感觉浮现在他心头。

    【梦之亲和】-御使技：当前阶段魂徒一段，增加自身对青铜级血统以下的魂兽亲和力。

    许宗：……

    亲和技能？

    劳资还想着拳打王麻子，脚踢杀人蛛，你给爷整个半被动技？

    冷静下来，这个亲和力似乎也还行啊。

    之前他曾想要契约那只钩子手小幽灵，后来因为幽灵船的召唤，距离不够而放弃，但仔细想来，当时他根本没有考虑过于魂宠默契程度的问题，契约野生魂兽，需要优先培养默契程度。

    这个御使技的存在，让他契约青铜级血统魂兽的机会变大很多。

    许宗摸着下巴，这倒也不错，还以为在夏商周三个朝代的竹简里，能来个先秦练气术这样的御使技，也不知道华夏古代这些练气修仙都是真是假。

    拿出‘技能经验书’，不出所料，六个竹简，六个技能点。

    也没有其他御使技，本着能用就用的原则，许宗直接将【梦之亲和】点到了魂徒七级。

    御使技的提升也带动了他的念力等级的提升，而且因为他的念力等级极低的缘故，六次加点将他的念力等级也提升到了魂徒三段。

    感受了一番念力等级提升后的改变，变化并不多，念力的离体范围从两米提升到三米，与之前一样，念力的总量也变得充沛了一些，其余的倒是没有什么太大的变化。

    虽然还有两个散发金色光芒的古物，一个是竹简，一个是雕刻着文字的青铜片。

    这是记载魂宠进化血统路线的东西，看阿秀吃竹子都快吃吐，许宗也没有继续难为他，这东西吃了也只是知道进阶方式，阿秀现在都没有成长到当前血脉的极限，等以后再吃也来的及。

    第一次去博物馆的收获算是消化完毕，许宗已经忍不住期待第二次去博物馆了。

    不过在此之前，需要提升一点，那就是阿秀的战斗技巧。

    这丑猫的战斗技巧也太挫了吧？

    好歹还是个战系魂宠，号称肉搏近身的战系啊，那战斗技巧，除了会借住敏捷还有爪子，啥也不会。

    要不是现在电视不能看了，许宗都准备直接让他看看地球上东北虎这种大型猫科动物是怎么捕杀猎物的。

    现在只能自己训练了，明天去带着阿秀去野区练练级，然后去博物馆攻略杀人蛛。

    莫名的，许宗有了一种真人RPG的感觉，练级，刷boss，得奖励。

    阿秀用奇妙的眼神看着许宗，“嗷呜，好像变帅了。”

    许宗摸了摸许宗的脑袋，真是会舔。

    应该是【梦之亲和】的效果，许宗对此心知肚明。

    带着阿秀走出地下室，手里拿了瓶珍藏许久的台子，他可没忘了今晚要去钱晓家赴宴。

    沙漠的天黑的很晚，下午五点多了天光还是大亮。

    提着台子赶往钱晓家。

    开门的是窦楹，她诧异的看了一眼许宗，不知是不是错觉，她感觉许宗好像又变帅了几分。

    “小许来了吗？”屋子里传来赵有德浑厚的声音。

    许宗将手中的台子递给窦楹，向屋子里走去。

    钱晓在厨房里进进出出，手里不时的端出一盘盘热气腾腾的菜，香气四溢，窦楹进去后将台子放在桌子上，去厨房里帮厨。

    赵有德坐在沙发上，身前摆着一个地图，在那边写写画画着。

    并没有避开许宗的心思，许宗很轻易的便看到了赵有德身前的地图，身为安城人，许宗一眼便能看出那是安城城区的街道。

    他叫了声‘赵叔叔’后，便没有说话，静静的站着，片刻后，赵有德将笔放下，开口说道。

    “小许来了，知道我刚才画的是什么吗？”

    “好像是安城的街道图？”

    赵有德站起身，没有再说笔记本的话题，“安城现在的御使数量统计出来了，大约是百分之一的几率，安城共计五百万人，差不多有五万御使……”

    “人数不少啊。”许宗不由开口说道。

