    “我觉得你在骂我，但我没有证据。”系统说道。

    “如果说艾米获得了一个系统，那她是否会被要求保守这个秘密？”麦格接着问道。

    他也想过旧日支配者控制的可能性。

    不过旧日支配者应该不会无聊到给艾米发布：做早餐、学做菜这种无聊的任务，更不可能拿出一套萌萌哒的厨具作为奖励。

    这种事情，只有不靠谱的系统才能做得出来。

    比如他的这个先天不足的美食系统。

    “根据系统保密守则，宿主获得系统之后将签订保密协议，对于系统要进行严格保密，一旦泄露，系统将自爆，与宿主同归于尽。”系统确认道。

    “嗯？这个剧情，为什么我之前没有听说过？”麦格疑惑。

    “因为宿主非常自觉，足够怂，所以本系统没有对此进行强调。”

    “我这叫稳健。”麦格强调，又是打趣道：“不过这么说起来，我们俩就是命运共同体咯？那以后你还是要对我好一点，我要是不开心了，哪天不小心从楼上摔下去，你可就完了。”

    “宿主程序设定外导致的意外死亡，系统可自行寻找下一位宿主，并不会因此消失。”系统微笑道。

    “这么说起来，艾米昨天对着流星许了一个愿望，还真有可能获得了一个系统，就是不知道是一个什么系统，不会也是一个废材美食系统吧？”麦格思索着。

    “本系统是独一无二的存在！整个系统宇宙最好学、最勤奋的系统！你竟然说我是废材？！”系统咆哮。

    麦格撇撇嘴：“你看，我的战斗力都快达到这个世界的天花板了，可美食成就依旧只是一家小餐馆的老板，八大菜系没有一个掌握齐全的，你这美食系统当的，不是废材吗？”

    系统：“……”

    “你们系统要是有群聊的话，你这种业务水平应该是经常被踢出群聊的那种吧？”

    “实在太丢系统的脸了。”

    麦格轻叹着气道。

    “你再说！你再说！”系统恼羞成怒。

    “既然不能直接问小米，要不你在群里问问是哪位同僚绑定了我女儿吧。”

    “根据系统守则，系统之间同样有保密守则，不可互相公开宿主信息，更不可让宿主之间建立联系，这会极大破坏世界的平衡。”系统严正道。

    “这样啊。”麦格微微皱眉。

    “获得系统是宿主莫大的荣幸和机遇，宿主就算有所怀疑，也请勿随意干涉，否则可能对你的女儿带来不必要的伤害和麻烦。”系统警告。

    麦格翻了个白眼：“呵呵，能当艾米的系统，那才是它莫大的荣幸。以艾米的天赋和背景，用得着这种废材系统吗？除了浪费她的时间和精力，发布一些乱七八糟的任务，能有什么用处？”

    系统沉默……沉默……

    竟是无言以对。

    “看来，接下来还得好好教一下艾米怎么驯化和调教系统了。”麦格在心里想着。

    系统：“？？？”

    人言否？

    同时也对那位可能存在于艾米脑海之中的同僚，升起了无限的……幸灾乐祸？

    哈哈哈！

    终于又有系统落到这个魔鬼手里。

    我倒要看看，下次和我一起被踢出群聊的是谁。

    麦格结束了和系统的短暂交流，看着艾米微笑道：“这样啊，那可能是一个许愿井吧，一会我们再去井里看看，是否会有其他的东西。”

    “好啊好啊。”艾米开心点头。

    “系统，你要是不往井里放一个零食大礼包，今天这事就过不去了。”艾米在心里说道。

    生活体验系统：“……”

    教一个毫无做菜天赋的小家伙做菜，简直是地狱级的任务。

    在拍断了三张切菜台桌面，三把普通菜刀后。

    艾米终于拿着胖头鱼，拍出了一根还算完整的黄瓜。

    “挺好的，至少还能吃嘛。”麦格看着被拍碎成颗粒状的黄瓜，终于露出了老父亲的微笑。

    “果然超简单的呢。”艾米也是露出了笑容。

    麦格一个踉跄，差点摔倒。

    看了眼一旁快要装满碎黄瓜和黄瓜渣的厨余垃圾桶，语重心长道：“闺女啊，以后要是有人对你提那种无理的要求，和根本无法做到的事情，一定要严词拒绝。不要被规则限制，在你的地盘，你就是规则。”

    “嗯呢。”艾米乖巧的点头，虽然有点听不懂的亚子。

    生活体验系统：“好像有被针对，但我没有证据。”

    “今天就到这里吧，明天我们再学如何调配酱汁。”麦格愉快的结束了今日份的教学。

    系统任务嘛，能应付过去就好了。

    至于拍出来的黄瓜是否符合要求，这不是宿主他爹需要考虑的。

    宿主和系统讲究的是平等。

    这样算起来，他还是那系统的爹呢。

    你看，这逻辑就非常完美。

    “走，我们去瞧瞧那口井里是否还有东西，要是没有好东西的话，我就把井给填了。”麦格解了围裙，带着艾米向后院走去。

    这酒馆后院有一口古井，不过多年没有人耕耘，已经不出水了。

    前些天麦格在后院晨练的时候，还探头瞧过，里边只有一些枯叶，哪有什么时空隧道，就是那系统想要给艾米的奖励物品找一个合理的来源而已。

    艾米小跑到井边，踮着脚尖趴在井边往里瞧，惊喜道：“父亲大人你看！里面真的有一个包裹呢！”

    麦格闻言探头一看，呵，还真有一个箱子，上边还写着四个金光闪闪的大字：‘零食大礼包’！

    ……

    ……

    系统论坛：

    求助帖：新手系统在线求助，绑定第一天就被小主威胁怎么办？急！！！

    回复：

    最强攻略系统：“小主？一开口就知道是个老舔狗了，丢人。”

    武神系统：“宿主不听话怎么办？打一顿就服帖了，现在我都是叫他狗蛋的。”

    舔狗系统：“能怎么办？当然是宠她啊！自己选的宿主，硬着头皮也得把她宠上天。不说了，我家主子又召唤我了。”

    厨神系统：“呵，不能惯着，必须盘他！我家宿主被我调教的可乖巧了，现在天天叫我爸爸。”

    多位系统跟帖回复厨神系统：

    “hetui！”

    “退群吧！”

    “又出来吹牛啊？”

