
比尔算的上会说话一些，“孟川，我们一直很仰慕你们国家，你们国家对我们有很大的帮助，就连我们使用的武器都是你们国家的，所以作为战友，我们以后能否多互相照顾一些呢？”

看来这俩人是想抱自己大腿了，不过要是他们知道其实现在自己的体能根本不如他们，他们的心情会如何。

但是既然他们主动道歉了，作为战友，孟川也能够不计前嫌，“好，以后可以多互相照顾。”

话音刚落，突然帐篷外传来m4卡宾枪的响声，这里的人都是特种兵，听到枪声后，立刻翻身下床，警戒起来。

此时几个教官端着卡宾枪冲了进来，大吼道：“fuck，你们一群垃圾，都赶快给老子出去集合，出去慢了，就等着屁股上挨枪子吧。”

孟川听着满嘴粗话的教官，可不敢怠慢，他说的吃枪子，可能真的就是吃枪子，于是立刻就冲了出去，比尔和塔伯见到孟川跑了出去，也立刻跟上，冲出了帐篷。

特种兵的基本素质没得说，一分钟不到，就冲出帐篷列队站好，为首的人看到列队整齐后，摆了摆手，几个教官就拿着一叠打印好的资料，走了过去。

孟川也是经常看外军电影的，所以对外军军衔也算比较了解，为首的人，肩膀上扛的军衔是美军少将衔，至于是不是现役将军，这孟川说不上来，不过就算不是现役的，原来肯定也是当过少将的。

将军拿起话筒喊道：“现在大家手里都有资料了吧，这份资料是生死协议，你们只有签了它，才有资格成为我的学生，现在我给你们三分钟时间考虑，不愿意签的可以出列，这样我免得升起你们的国旗了。”

生死协议这个是第一道门槛，只要是特种兵基本上都签过，所以在签一份也没什么大不了的，于是都纷纷动笔，签上自己的大名，孟川也是早都知道的，于是看都不看，就签上了名字。

这份协议内容很简单，大意上就是你不管出了什么事，都与猎人学校无关，我们只负责训练你。

将军看到所有人都签完协议后，点了点头，“很不错，从现在开始，你们就正式踏入猎人学校，成为是我的学生了，接下来，就把时间交给你们的总教官，查尔斯上校。”

查尔斯上校就是刚才那个端着卡宾枪冲进帐篷的人，此时拿着话筒喊道：“我是你们的总教官，我的任务很简单，就是把你们全部扔出这所学校，我们的学校不需要垃圾，而你们就是垃圾，是连狗都不如的垃圾。”

说着底下的一个教官就牵出了一只猎犬，查尔斯上校指着猎犬说道：“从现在开始，这只猎犬就是你们的老大，现在开始从右往左开始报数，记住你们这一群狗.娘.养的，你们得从二号开始报，因为一号是这只狗。”

当底下的这群特种兵听到这个总教官的话，都气的不行，自己好歹也是特种兵，怎么可能连条狗都不如，但是命令必须得听，于是从右往左开始了报数。

2，3，4，5，……44，45，46，……125，126，127，129。

孟川喊的数字是44号，这可真不是个吉利的数字啊，塔伯和比尔分别是45，46号，从报数上来看，此次一共有一百二十八名学员进行培训，看来这期算是比较多的了。

查尔斯上校听到报数后，点了点头，“很不错，现在记住你们自己所报的数，这以后就是你们的代号，如果后面让我听到谁在互相说名字的话，我的皮鞭就会使劲往你们的脸上抽去，知道了么。”

特种兵都没说话，查尔斯上校也不会重复第二遍，听没听到是你自己的事，反正我说过，犯了错，使劲抽你们就行。

只不过这里的人数的确有点多啊，查尔斯看了看底下密密麻麻的人，想了一个办法，“现在我宣布第一项任务，‘两百公里寻回任务’，你们每个人可以带上自己的行李物品，除此之外，我还会给你们每人发一把多功能伞兵刀，以及三包一百克的牛肉干，另外还有一个信号弹，为期72小时，如果超出时间未敢回学校的话，则视为淘汰。”

查尔斯话音刚落，特种兵们都沸腾了，这个寻回任务历届不是没有过，但是那都是在训练过很久以后才施行的，毕竟这些人刚来这里，对热带雨林状况及其不熟悉，一不注意就会陷入困境，而且热带雨林的两百公里，可和平原的两百公里不一样，只有72小时的时间，怎么可能按时完成任务。

查尔斯面对底下喧闹的特种兵，也没有制止，直接端起卡宾枪对着天空搂了一梭子，枪声立刻让底下的特种兵安静下来，查尔斯上校看到大家的安静，很是满意，“没什么异议就下去准备吧，如果你们认为自己无法完成这个任务的话，现在就可以退出，然后拿着你们刚升上去的国旗，像狗一样的爬出猎人学校。”

这话一出，特种兵们都怒视着这个总教官。

查尔斯则轻蔑的看着这些特种兵，“我不管你们是来自英国特种空勤团还是来自俄罗斯阿尔法部队，在我眼中，你们都是垃圾，连狗都不如的垃圾，垃圾2号，垃圾3号，还有特么fuck的垃圾13号，该死的13号怎么是个亚洲人，我还以为这次又有人不愿意当13号呢。”

孟川听到亚洲人这几个字立刻望了过去，看到13号居然是个白白净净的人，这应该不是日本人吧，日本人应该没化妆的习惯，那八成就是韩国人。

什么时候韩国701团也派特种兵来猎人学校的集训了？原来可没听说过，韩国人也有资格来参加猎人学校的。

那个韩国人感受这孟川的目光，也看了过去，当发现孟川也是亚洲人时，也是震惊了一把，在猎人学校，想见到黄种人真是不容易，等会解散了，一定要过去问问他是哪里人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899080"  chaptername="第392章44号">加入书签</a>
</div>
