    箫声声本来今天是要值班的，可是同事家里明天有事，就跟她调了一下值班的时间，今天同事替她值班，她可以回家陪陪父母。

    这不，在楼道撞见哥哥跟湫茗这般腻歪······

    唉。

    果然，这两个人都对彼此有意思，以前她一直以为是哥哥单方面的有意思，现在看来自己的闺蜜也不是一点意外都没有嘛。

    真好。

    要是湫茗成了自己的嫂子，声声觉得幸福生活已经像她招手了。

    “········”

    声声开心的哼着小曲，打开家门，就见她哥正在沙发上坐着，偷偷开心着呢。

    啧啧。

    声声小心翼翼，不敢大力的关门，就怕惊扰她哥。

    算了，快三十岁的男人也不容易，她还是别去嘲讽他了。

    ·

    声声刚想转身回房间，就看见他哥正开心的看着她。

    “········”

    她尴尬的笑着，不想让她哥发现她在楼道里看见的那一幕。

    “哥，这么晚了，你还没有睡啊。”

    声声尴尬极了，也心虚。

    箫初寒瞥了一眼心虚的妹妹，在想到刚才在楼道里的那一幕，他就知道妹妹为什么那么心虚，看来是撞见了，不过他一点都不生气，反而还很开心。

    他就想让家里人知道，他相中谢湫茗了。

    是要一辈子的那种。

    “看见了呀。”

    箫初寒声音很稳，一点情绪的波动都没有。

    箫声声紧张的吞吞口水，心虚不已，“哥，我啥都没有看见，你相信我。”

    箫初寒淡定的说，“看见就看见，我也希望你能看见，并且，我跟她早晚都要跟父母说的，你知道也好。”

    他又不想谈不在明面上的恋爱。

    他占有欲很强的，只要谢湫茗给他一点甜头，他就能主动出击，一举拿下她。

    “·······”

    箫声声磨蹭到沙发，坐下了下来，这会，她已经不困了，“哥，你跟湫茗告白了？”

    “嗯。”箫初寒没有否认。

    她有那么一丢丢好奇·····

    最近哥哥出差在外，湫茗又很忙，她一直就以为哥哥还没有开始追求湫茗。

    哪成想，两个人都手拉手了。

    她真的好意外。

    “哥，你······速度很快嘛。”

    箫初寒，“这种事肯定要速度快，居然她都成别人家的了。”

    “········”

    “哥，你最近花钱挺多呀。”前天，她回来，还在客厅里发现一盒奢侈品牌送的礼物，她把那份礼物就拿走了，是一盒巧克力，她挺喜欢吃的。

    本来她还想上网上买同款巧克力，结果一搜，才知道这款巧克力是不卖的，是某一家奢侈品送给vip的礼物。

    她的工资真的不够去这家奢侈品消费，她还喜欢吃这家送的巧克力。

    她还想回来问问哥哥。

    “嗯，最近消费挺高的。”

    “哥你工资高，也要攒一些，你还要买房子呢。”

    箫声声也在攒钱，也准备贷款买一套小房子，一个人住。

    “已经看房了，买房子的钱你哥我还是有的，反倒是你，你有钱买房子吗，需要哥帮你吗？”这些，他没少做投资和理财，手头上还是有些积蓄的，花起来也是不用太考虑不够用。

    箫声声摇摇头，“不用了，我到时候贷款就行。”

    “好吧。”

    ·

    萧家父母还没有睡下。

    她们听见了客厅传来的声音，是儿女在谈房子的事。

    箫爸爸坐下来，拿起眼镜，“孩子们都大了，都想搬出去住了，以后就咱们两个人了。”

    箫妈妈虽然不太开心，可也不能不让儿女出去生活，“嗯，明天去把那套高层的钥匙给初寒。”

    “嗯。”

    “这婚房咱们前些年就买妥了，他又不回来，也就没有装修，你明个跟儿子商量一下，要怎么装修。”

    箫妈妈说完，情绪有些不太好。

    “········”

    “嗯，知道了，不过初寒的婚房我们给准备了，那声声怎么办，咱们也没有那么多的积蓄，不然也给她买一套，毕竟是女孩有一套自己的房子，将来结婚了，跟对方发生矛盾，不愿意回家时，也好有个去处。”

    箫爸爸要把给儿子娶媳妇的钱准备好。

    他也没有太大的能力，前些年又给儿子买了一套三百多平的四居室的婚房，就已经花去了家里一大半的积蓄，后来给女儿找人脉安排这份工作，也花了一些钱。

    去年老房子装修，也花了几万块，又填了一些新的家电，也花了不少。

    现在手头上真的不宽裕。

    他知道儿子手里一定是有钱的，可他也不能让儿子自己出钱结婚，这娶媳妇的钱，还得由父母来出。

    箫妈妈说，“不然我去跟别人借点，在把声声这几年的工资都给拿出来，差不多是够的，实在不够，我在去跟老谢借点。”

    “也行。”箫爸爸想到谢家也有要给女儿买房子的打算，“不过，老谢也说湫茗也要买房子，她家还能有钱吗？”

    箫家的条件是要比谢家条件好的。

    谢家没有老人帮衬，这些年，都是夫妻二人共同努力，把小日子过得红红火火。

    而他们家是有老人帮衬得，老人还都挺好的。

    他们买房子，老人给拿钱。

    他们要送儿子出国，老人也给拿钱。

    所以，箫爸爸跟箫妈妈两个人的日子，过的很不错。

    也从来不怎么为钱发愁。

    这都成为习惯了。

    现在，老人已经不在了，他们也没有人帮助了，也幸好，他们会过日子，这些年没少攒。

    “老谢说湫茗想要搬出去，湫茗又是月光族，估计这房子应该买不了。”

    箫妈妈说。

    箫爸爸不这么认为，“湫茗应该手里是有钱的，只是老谢估计不知道罢了。”

    “湫茗应该不会在这种事上隐瞒她。”箫妈妈是看着湫茗长大的，湫茗有乖多懂事，她是知道的。

    “嗯，也是。”

    ·

    客厅的兄妹两个人，也知道父母在谈房子，压力很大。

    “哥，你准备买房子，你会不会有压力。”

    箫声声知道哥哥不会像她一样买小平方的楼，肯定会大平方，而大平方地点不错的，肯定很贵！

    “不会。”

    箫初寒也买了跟湫茗同一个小区，不同意楼层的房子。

    离湫茗近，他已经把钱交了，钥匙也给他了。

    过几天，他也要去装修房子了。

    跟湫茗一起。

    他们可以一起商量着装修房子，多美好的一件事。

    箫初寒光是想想那画面，他们一起用心装修属于他们两个人的小家，就幸福的直冒泡。

    “哥，你一定要幸福哦~”

    “会的。”

    “········”

    箫声声困了，不想再多聊了，刚要回房间，就又被哥哥给叫住了，“声声，哥有件事想问你。”

    “什么事？”

    “算了，先不说，过几天我在问你。”

    箫声声：“········”

    好吧，她转身回了房间。

    第二天，箫初寒醒过来，就闻到了妈妈给他做的外婆菜炒饭的香味。

    “初寒赶紧出来吃饭。”箫妈妈在房间唤他出来吃饭。

    箫初寒才醒，立马起床，就去洗漱，这过程就花了五分钟，边走边穿短袖。

    黑色的，前几天买的。

    “妈，你怎么起这么早？”他看了一眼墙上的钟表，才七点半。

    箫妈妈笑着说：“睡不着了，就起来，给你们准备了早餐，你也快点吃，吃完好去上班。”

    儿子回国这么久，她都没有跟儿子吃过几顿饭，有些愧疚，她这个做母亲的，总是疏忽孩子。

    “太早了吧，我们可以出去随便吃口就行。”箫初寒不太赞同母亲这么早起床，母亲身体不好，这些年，家里的大小事都是他父亲做，家里经常做饭的人都是他父亲。

    家里人统一都不太愿意母亲做早餐。

    箫妈妈很开心儿子关心她，“初寒，你回来这么久，妈都没有陪你吃过几次饭，也没有给你做过一次饭，今天，就想给你做一顿早餐。”

    “真的不用了，妈，我也不小了。”

    早就过了需要父母疼爱的年纪。

    何况，他最需要父母疼爱的那些年，是一个人在国外度过的，现在他已经不希望了，他只想要白团子一个人。

    “一会要去上班吗？”

    “嗯。”

    “下午几点回来，晚上有想要吃的吗？”

    “下午不能回来，今天要跟朋友出去吃饭。”

    箫初寒喝了一杯牛奶，心想：今天一定要跟白团子去吃炸带鱼。

    ·

    隔壁。

    谢家。

    谢妈妈正在厨房给女儿做炸蛋，大清早的女儿就想吃炸蛋配方便面，她就急忙给她煮。

    谢湫茗在房间里练瑜伽，做了几个动作。

    谢妈妈就过来叫女儿出来吃饭，“给你煮好了方便面，快点出来吃饭，一会赶紧去上班。”

    “好的。”

    谢湫茗拉长了声音，不想去上班。

    “快点，别墨迹。”

    “嗯。”

    十分钟内吃完了早餐，谢湫茗换上一件漂亮的连衣裙，翻出一双黑白格的拖鞋，穿上就拿着车钥匙去上班了。

    她刚推开门，就看见箫初寒也正出来。

    “嗨。”

    “早上好。”

    “好呀。”

    谢湫茗今天素颜朝天，并没有化妆。

    今天脸有些过敏，不太想化妆，就素颜几天。

    箫初寒看见她，大眼睛里就是满含爱意的。

    “今天你怎么出门这么晚？”

    以前都早早就上班了。

    白团子微微一笑，关上门，往他面前走了几步，“今天我不想去那么早。”

    “嗯，我送你吧。”箫初寒主动出击。

    想每天都接送她上班。

    谢湫茗摇头，婉拒了，“不麻烦了，我们不顺路啊。”

    “没事，我可以的。”

    “不，我不可以。”谢湫茗不想麻烦他。

    箫初寒依旧在坚持，“走吧，别再拒绝我，我下午在去接你。”

    不能再拒绝了，只能同意了，“行吧。”

    于是，箫初寒伸手抓住她的青葱玉手，手牵手往楼下走去。

    两家的车库是挨着的，还是打通的。

    方便了两个人。

    坐上他的车，谢湫茗脸还热着，她都很久没有坐过他的车了。

    “今天，我带你去吃一家很好吃的炸带鱼的店，他家专门做鱼的，我觉得你能很喜欢吃。”

    他手搭在方向盘上，心情愉悦。

    “·········”

    谢湫茗，“你又想请我吃好吃的呀。”

    “嗯。”

    “你这都从哪里淘出来的宝藏饭店？”

    “朋友推荐的，在一个，我不会追你，就只能请你吃东西，照顾着你，让你感受到我对你是认真的。”

    他不太会说情话，就只能在行动上来表示。

    他真的好爱她。

    “嗯。”

    谢湫茗认真的看着他，也在思考，跟他开始新的恋爱，是否是正确的事，“你先别逼我等过段时间我给你答案。”

    “好，我等着。”箫初寒得了一个准信，他已经很满意了，他虽然很想立马把她带回家。

    可也知道，要给她时间。

    何况，她心中还有个无法难忘的恋人。

    他很心酸。

    也很嫉妒，却也无能为力，这个死去的人，他这辈子都无法让她真正忘记。

    有些感情不会随着时间而逝去，而是会被人选择珍藏在心中，永远的记着。

    直到，老去的那天。

    ·

    把白团子送到警局门口，箫初寒没有下车，他上午有课，就没有逗留，目送她进了警局大厅，他就开车掉头，往学校开去。

    他无比期待下午跟白团子一起吃饭。

    “·········”

    法医室，谢湫茗刚换了衣服，就看见吴白又过来了。

    “谁送你来的。”吴白抱着胳膊。

    谢湫茗：“你不会监视我呢吧？”

    “没有，我刚才在楼道里吸烟，在窗户口，就看见你从一辆陌生车里下来········”

    谢湫茗：“·········”

    她越来越觉得吴白像一只闻到腥味就过来的猫。

    吴白，“别转移话题，快点说，那男人是谁。”

    “你猜。”谢湫茗好笑的看着他。

    他什么时候好奇心重了。

    奇怪。

    吴白皱眉，不知道想起了什么，“追求你的那个男人。”

    “嗯。”

    “我不是告诉过你，这种连真名都不敢写的，你就不要跟他联系了，谁知道是不是变态！”吴白很担心。

    “你最近到底怎么了。”谢湫茗越发觉得某人奇怪。

    吴白坐下，补充道，“前几天有个案子，让我觉得你应该注意一下。”

    “啊。”

    “这个案子跟我有啥关系。”谢湫茗都想一巴掌把他扇飞。

    吴白一脸严肃认真的表情，弄的谢湫茗十分不自在，“你今天到底怎么回事？”

    “·········”

    “前天，老白他们办了一起被追求者杀害的案子，我就有些担心你嘛。”

    吴白没办法，只能说了，他就是怕谢湫茗害怕。

    这起案子真的性质很恶劣，这个凶手就是追求这个死者，花了不少钱，送了很多份价值昂贵的礼物，追求死者的过程中，还十分体贴，死者的同事，亲朋好友都只知道这个追求者的存在，却都不知道这男人叫什么。

    吴白一开始知道这个案子时，也觉得死者有些倒霉，可是看了凶手给死者花了这么多的钱，还被当成备胎，就觉得死者也有错。

    只是，前几天，他看见谢湫茗收到的礼物，和不知道名的追求者。

    他就更加担心了。

    万一，谢湫茗招来的烂桃子，也是一个bt。

    她手无缚鸡之力，什么都不会，这要是有个什么意外，他以后要怎么跟哥哥交代。

    所以，为了她不出任何意外，他决定了，一定要保护好她。

    谢湫茗十分震惊，“就因为这个，你就这么担心我的追求者是bt嘛？”

    太无理取闹了吧？

    不过，她也很开心，居然有人把箫初寒当成一个bt。

    “··········”

    “你别笑，你正经点。”

    “我很正经。”谢湫茗哼了哼，“真不用担心，你就放心吧。”

    “你认识你的追求者嘛？”

    “认识的。”

    “现实中的朋友吗？”吴白依旧不放心，不把这个追求者给抓出来，他连觉都睡不好。

    一个正常的人，追求一个女人，连真名都不敢说，这样的人，谁觉得正常。

    吴白已经认定了这次追求谢湫茗一定是一个bt。

    远离bt，生命安全为第一。

    谢湫茗摇了摇头，“如果他知道了，肯定就要气死了。”

    就箫初寒那么骄傲，如果被他知道，吴白把他当成了一个bt，他肯定会气死。

    本来追求女孩子，不写真名，毫无经验不说。

    还被人笑话，他肯定会气够呛。

    “吴白，你今天不忙？”

    “不忙。”最近真的一个大案子都没有，他很清闲，还能偷偷懒。

    他偷懒的地方不是他的办公室，是法医室。

    他喜欢她的办公室。

    今天他还给她带了一束花。

    “中午一起吃饭？”

    “不了。”

    今天中午，她不想吃。

    “又要减肥了？”

    吴白皱眉。

    “没有，下午有约。”

    “追求者？”

    “也不是了。”还啥追求者。

    “那跟谁？”

    “我邻家小哥哥。”

    ·

    吴白很不开心，“你这邻家的大哥哥，天天约你吃饭，他到底想干嘛？”

    “你猜。”谢湫茗就卖关子，不肯直说。

    把吴白气的牙痒痒。

    “不是我说你，他不是有女朋友吗，你不要跟人家走的太近，传出去名声还要不要了。”他是真的好操心。

    “··········”

    “他单身，你放心吧，他没有脚踏两条船的习惯。”

    她忍不住还是开口替箫初寒说话。

    这就更像捅了马蜂窝一样，吴白更气了，“你呀，怎么那么单纯。”

    “我怎么就单纯了呀。”谢湫茗真搞不懂，她在吴白心中到底是几岁，才能让他这么担心？

    “吴白，我年龄不小了，你不要总把我当孩子。”

    “·········”

    吴白知道，可是他就是担心，就怕她上当受骗。

    现在的人都那么精明，她还不是很聪明，万一受到伤害，他又不知道，她的自尊心还不允许别人去可怜她。

    她在不说，他该怎么办？

    吴白都习惯了天天关心谢湫茗，只要他有空，就一定会约上谢湫茗一起出去吃吃喝喝。

    他每次跟朋友出去聚会，只要是不拼酒，还有美食的，他都会把她一同带上。

    “吴白，等时机到了，我一定让你见见我的这个追求者。”谢湫茗已经在考虑了。

    箫初寒已经开始想要跟她谈恋爱，那么他相中她的这件事，他们的父母也一定会发现的。

    为了避免一些误会，她也会选择一个合适的时机，让箫初寒跟吴白正式见上一面。

    “········”

    吴白不信，保持怀疑，“你真的会让他来见我？”

    “废话，要真的答应他的追求，我肯定要带他来见你。”谢湫茗翻了个白眼，“你这个笨蛋。”

    “·········”

    吴白说：“今天晚上有时间吗，我请你看电影。”

    “算了吧，我不想看电影，我今天想早点回家，好好睡一觉。”

    谢湫茗现在不想看电影了。

    过几天就到了吴清的忌日，谢湫茗哪里还有心情去看电影，“你后天不忙的话，去那谁家给你哥买上他最喜欢吃的糕点，我们去看他的时候带上。”

    “行。”

    “他家新出了桂花糕，你也别忘记买。”

    谢湫茗已经很多年没有吃这家的糕点了，主要是这家的糕点一直都是吴清喜欢吃的，他不在了，她也就不买了。

    前几天，她路过，看见了新出的口味。

    她就记住了。

    想着，去看他的时候一定要买。

    “你还记着呢。”吴白苦笑一声，“你这样，怎么开始新的生活。”

    “慢慢来吧，我爱上他也不是一见钟情，忘记他也不能立刻。”

    谢湫茗叹气。

    忘记他真的很不容易。

    这辈子遇见了这么好的男人。

    她只能说，很幸运。

    吴白，“我还是希望你能忘记他，我哥哥不会怪你的。”

    “我知道，他是那么好的人，怎么会舍得我一辈子都记得他，可是若我忘记他，对他多不公平，你不知道，他有多爱我，多疼我，多惯着我，所以，我不想忘记他，不想他在那边会难过。”谢湫茗想哭了。

    吴白很感动。

    也十分心酸，“做为朋友，我希望你能放下，重新开始，做为他的弟弟，我也希望你能不要轻易忘记他，毕竟他是那么爱你。”

    吴白真的好难过。

    他擦了擦眼睛，“可我还是很自私，想要你能过上更好的生活。”

