
　　只不过因为房地产开发的问题，所以当时决定暂时寄在丁祥岳那里，等问题都处理清楚后在转给女儿，然而他们都没想到，没过多久杨丹就车祸死亡了。

　　杨丹死后，没有人来讨要房子最后也就彻底落在了丁祥岳的手里，因为刑姿会讨他欢心，所以前两年他就把这套房子转移到了她的名下，丁宁这个房子真正的主人倒是从来没在房产证的本子上留下过自己的名字。

　　阮沭：“那杜美玉呢？”

　　萧骅：“是她做的，只不过她是在给自己的母亲报仇。”

　　“报仇？”阮沭有些惊讶，“杨丹不是死于车祸吗？”

　　萧骅：“不，她是被杜美玉给害死的，在我的包里有Leslie的日记本，上面会告诉你真相的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阮沭拿起桌上的对讲机：“去把他包里的日记本拿进来。”

　　审讯室外的应笙笙听到后立刻去拿本子，一开始字迹还是歪歪扭扭的，估计是年纪很小的时候写的，好多字都还写的不清楚，有的大有的小，但总体来说还算是端正。

　　萧骅：“Leslie家境富裕，但家人陪伴她的时间实在是太少了，母亲长期出差每次都要一两个月才会回来，父亲也是经常不回家在外应酬，她的生活一直都是家里的保姆在照料。

　　可尽管如此她也还是非常爱她的父母，国内长大的孩子这一点和国外的不一样，国外的教育主要是放养式的，而国内却对亲情非常的重视。

　　在她八岁那年，母亲的突然离世让她成了没有妈妈的孩子，她的内心是完全无法接受的，每天晚上都在不断的做着噩梦，她害怕的想和父亲待在一起，结果却看到父亲在带了另一个不认识的女人回家。”

　　阮沭翻着丁宁的日记本，在写到丁毅带着杜美玉回家的那一段，他明显能看的出来丁宁落笔的力道有多大，以至于后面的两三页都隐约留有印记。

　　笔尖划破了纸张落在了下一页，纸张上似乎还有被打湿过的痕迹，那个孩子当时一定在哭。

　　她觉得父亲背叛了母亲，背叛了这个家，原本那个就没有多少温度的家彻底冷了，像是冰块一样。

　　应笙笙问道：“丁毅出轨背叛家庭，这是她杀杜美玉的理由吗？”

　　萧骅摇了摇，“是也不是。”

　　“什么意思？”应笙笙被他说的有些糊涂了。

　　萧骅：“Leslie八岁生日的那天晚上，那是她第一个没有妈妈在的生日，以往妈妈虽然很忙，可她生日的时候都会赶回来陪她一起过。

　　那一年是她没有妈妈陪着的生日，她睡不着趴在窗口想要等爸爸回来，在冷风里等了很久，终于父亲的身影出现在了家门口，只不过和以往的一个人回家不同，他的身边还跟着一个年轻的女人。”

　　阮沭翻页的速度很快，基本上萧骅说到哪他看到哪，丁宁愤怒的从下楼，对着杜美玉一顿咒骂，甚至扔了不少的东西，最后以她挨了丁毅一个耳光为结果结束了这场闹剧。

　　萧骅：“Leslie挨打后哭了很久，到了后半夜她口渴下楼倒水，听到了父亲在房间和那个年轻女人的正常，她隐约的听到那个女人说她找人去剪了妈妈乘坐车辆的刹车，司机才会在刹车失灵避闪不急的情况下发生车祸。”

　　那场车祸杨丹和车里的助手及司机都是当场死亡，年幼的丁宁听到这个消息后吓的紧紧的捂住了自己的嘴，原来母亲的死亡不是意外而是他杀。

　　紧接着房间里传出了丁毅和杜美玉的争执声，具体吵了什么她记不清了，满脑子都是母亲死亡的真相。

　　接下来的事情就算不用说他们也能猜到了，知道真相后的丁宁在心理埋下了仇恨的种子，随着时间的流逝那股恨意不仅没有消退反而越来越强烈。

　　每当遇到困难的时候，在街上看到孩子身边有母亲陪伴的时候她心理的怨恨就强烈一分，是他们夺走了母亲的生命，她要复仇！

　　她要亲手送那个女人下地狱，让她去给死去多年的母亲道歉，复仇的种子开始发芽后让丁宁对父亲甚至整个家充满了怨恨，迫不及待的想要逃离那些令她恶心的地方，远离那个伪善的父亲。

　　萧骅：“我第一次见到Leslie的时候真的觉得很奇怪，为什么一个女孩子会像她那样的冷漠，对所有的事情都不敢兴趣，没有朋友也不许别人靠近她，成天都是独来独往的。”

　　应笙笙表情有些微妙，那个时候的丁宁已经把自己的心都封闭了，不相信任何人也不让任何人的靠近，只能说萧骅的存在对她来说是一场意外。

　　萧骅的出现也许在一定程度上给她黑暗的生命里带来了一些的亮光，可那微弱的光芒却不足以照亮她那阴暗潮湿的人生，在得知母亲离世真相的那一刻起她的人生就已经毁了。

　　应笙笙：“她为什么会选择模仿黑色大丽花案件？”

　　“因为她觉得杜美玉和那个女人一样的可恶，得到那样的死法是她应得的报应。”萧骅回道，“为了造成当年黑色大丽花案的轰动效果，她做去了整容，把自己整成了自己最讨厌人的样子，可让她没想到的是晚了一步，在她动手前杜美玉就已经死了。”

　　应笙笙：“那为什么要杀刑姿？”

　　“嫁祸。”萧骅云淡风轻的说道，“杜美玉死了，模仿黑色大丽花就无法实现，可如果是这样的话那她所受的苦就都白受了，所以刑姿成为那个被顶替的大丽花，而原本应该成为大丽花的杜美玉成为杀人凶手，这样的反转效果比原先的计划只会更加的精彩。”

　　应笙笙问了很多细节上的内容，萧骅都是对答如流，甚至还说出了剩下几封信件的定时寄来的地点，以及真正的杀人现场。

　　在得到这一消息后阮沭立刻和邱宁一起去了现场，第一现场留有不少的证据，他们在这里找到了被掩埋的作案工具，并且在上面提取到了指纹，丁宁杀人嫁祸的罪名算是被坐实了。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：大丽花的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 