    更新时间：2012-03-12

    （求红票）

    夜色之下，马儿小跑起来，数千匹战马，踩起来的马蹄声汇聚在一起，仿佛江畔涌来的大潮。

    赵豹策马到陈渍跟前，说道：“禁营骑军赵豹奉敖指挥使之命，得来向陈将军请战追敌……”

    “你个龟儿子，带着骑兵追杀倒是痛快，”陈渍看赵豹倒是有些羡慕，舞着手里的马鞭子，说道，“前头是李白刀，你派人去跟他联络，可不要将人头都砍光了……”

    由于从黄陂往北，有超过十万之数的溃敌，这些敌兵一团团一簇簇，漫山盈野，并非一点都没有反噬之力，也没有给彻底给打散开来，而且从黄陂往北，地形相对复杂，要是追击的淮东军步卒过于分散，就会带来许多不必要的伤亡，也没有办法保持尖刀一般的杀伤力跟钻透力。

    在将敌军防线彻底打溃之后，敖沧海命令诸军必须以营哨为单位组织兵力往纵深追击，但是步卒以哨队为单位，往纵深穿插的追击的速度，自然还是比不上分散逃窜的敌卒。

    而且，一旦叫敌兵先一步退到后备防线上收拢溃兵，就能反过来进一步的压制阻断淮东军的追击——这也是步营野战能溃敌而歼敌常常不理想的根本原因。

    在预定的计划里，柴山伏兵会在樊城、枣阳一线拦截敌溃，但溃敌会顺着地势大规模的逃往石城。要是叫溃敌据石城以守，再从石城撤往汉水西岸，也将不利淮东军大规模的歼灭汉水东岸的敌军，也不利于后期的战事。

    这时候就需要骑营发挥作用。

    出击追溃的骑兵共有四营，分别投在三个方向上，分别受陈渍、虞文澄、张苟节制，骑兵主要是包括追击步营的侧翼，配合步营将沿途有可能组织起来的逃敌打散掉，快速穿插到迂回到逃溃之前，封堵敌军逃往石城、孝昌的通道，以保证将更多的溃逃封堵在鄂东予以俘虏或杀灭，而不失其有机会逃往石城……

    其他两营骑兵受虞文澄、张苟节制，主要在其后反复掩杀敌溃；赵豹将率两营精骑配合陈渍所部一旅马步兵快速往石城方向穿插，即使不能趁乱夺下石城，也要在大洪山西南麓，在汉水东岸进入石城的通道之前，尽可能拦截溃兵。

    由于在黄昏之时就投入战斗的将卒，要停下来暂作休整；第二线顶上去的将卒，才往白塔河北岸突破十数里的纵深，赵豹率千余轻骑，很快就穿过淮东控制战线的外围。

    赵豹在数十骑的簇拥下，先驰上一座缓坡，往北眺望。

    天际笼着轻云，但夜色并不暗沉，在夜色之下，山野之间，那些溃敌在蒿草之间仿佛惊蝗北逃的兽群，望不到边际。

    “哈哈哈……”想到即将可纵情的杀戮，赵豹及周遭将卒浑身热血沸腾起来，吼叫着声振林野，似对前面逃亡的猎物发出最后的警告。

    李白刀策马过来，见赵豹兴奋的拿战刀拍着马鞍，很是不爽的说道：“赶明儿到主公面前禀告去，骑营的战功，十粒头颅，只能抵得上我们一粒，才合情合理……”他所部虽乘马，但遇敌依旧要下马而战，怎么也赶不上轻骑挥舞战刀从背后掩杀敌溃爽利。

    “都说李白刀是小心眼，还真是不假，”赵豹哈哈大笑，指着李白刀笑道，“待我们替你们开路，待穿插到敌溃之前，还怕你们的战刀、战矛饮不饱敌虏的鲜血吗？”

    李白刀说道：“算你小子知情识趣，出击吧！”

    赵豹使身边的扈骑吹响吹号，乌沉沉的号角声沿着草坡传荡，散于草坡两翼的骑兵，形成两个锥形阵列，往前方蒿草之间的敌溃刺杀过去。

    有些溃敌还有些小聪明，纵火烧起原野上的蒿草，但火头刚起来，火势不大，根本不能挡住淮东披甲轻骑从后方掩杀过来。

    在追溃跟杀溃时，淮东的制式马刀有着更好的杀敌效果，狭长而轻便的刀身，利锋的刀刃，从侧后掩袭上去，一刀挥砍下，便能带出一蓬血雨，将一名逃敌砍翻在地。

    看着敌溃一个接一个、一群接一群的给披甲轻骑从后方掩杀砍翻，也怪不得李白刀他们“忌恨”交加。

    真要以砍下的头颅计算，四营轻骑这一路掩杀过去，怕要斩获上万颗头颅都不止，追杀溃敌的效率，完全不是步卒能比的。

    当然，赵豹所率两营披甲轻骑的目的不是砍翻更多的溃敌，而是配合李白刀所部三千精锐，迅速从溃兵之间杀出一道通道来，快速往石城穿插。

    李白刀所部虽是步营编制，但追敌时配有骑乘马匹，即为马步军。只要赵豹率骑兵掩护侧翼，他们便能一起快速从溃兵之间穿过去，直接杀往三百里外的石城……

    **************

    熊家岗，鄂东军马的主营，这时候已经完全是淮东战卒的海洋。

    余辟疆惶然躲在草丛之后的崖缝里，但搜山的淮东军卒出乎意料的仔细，几乎是要一寸山一寸山的搜过去。余辟疆手里握着一把护身的刀，牙关打颤，双股颤抖如筛，看着两名淮东军卒摸过来，终究是没敢反抗，将佩刀丢掉，喊道：“我投降！”给摸上来的两名淮东军卒一把按倒在地，嘴啃着带草腥味的泥土，挣扎着大喊：“我是政事堂副相余心源之子余辟疆，给敌军捉来，我要见枢密使……”

    张苟在数十扈骑的簇拥下驰上熊家岗，眺望着熊家岗西北的山野，漫山遍野都是溃敌，按照计划，从白塔河正面突进要比这边快一步，以便割断更多敌溃往汉水沿岸逃亡的通道。

    长轩岭这边的淮东军也开始往纵深处追击，在夜色下形成几股黑色的铁流，犹如尖刀，往孝南方向刺去。

    熊家岗，曾经燕胡鄂东军马的主营、燕胡伪赐闽王奢文庄的大帐所在，此时已叫长山军第二镇师完全占领，但还有些零星的残敌躲藏在山沟沟里。

    虽说熊家岗还谈不上绝对安全，但站在熊家岗上，能一揽无余的眺望着孝南方向的山野，能更好的指挥兵马在夜色之间追歼溃兵，张苟自然是将他的指挥所前移到熊家岗来。这也是淮东军如此细致搜山的缘故。

    十数军卒捆押着一人走过来，禀道：“报制军，此人自称为副相余心源大人之子……”

    “带上来。”张苟说道。

    张苟晓得余心源有一子在徽南战事之时失踪，估计当时是给浙闽军掳去，留永兴帝归江宁时，诸大臣将王学善推出来当替死鬼，使得余心源也逃脱徽南战败之责，没想到这时候将余心源的儿子捉住，真是有趣了。

    张苟也不认得余辟疆，只是让人将余辟疆拉上来，看他穿着浙闽都督府的文吏官服，撇嘴一笑，说道，“原来余公子降敌了啊，那就不要怪罪小人不客气，”声音一冷，吩咐左右，说道，“将降敌的余公子押下去，将他与那几条大鱼一起好生伺候着押去大营。叫照湖山大营那边仔细甄别，莫要叫人有机会冒允余相公子，也莫要叫余相公子受太大的委屈……”

    余辟疆只要不死于乱军之中，其他倒没有太多计较，连连朝张苟鞠躬行礼：“多谢将军不杀之恩！多谢将军不杀之恩！”哪有半点在江宁时的公子气节？

    **************

    陈渍、虞文澄、张苟指挥所部破开防线后，往纵深处追歼敌溃，而赵虎、粟品孝则率部沿白塔河南岸西进，去夺汉津城。

    赶到汉津城东时，白塔河防线西翼栅营守军也早弃营北逃，而汉津城里的杨雄更先一步逃走，留下一地的狼籍。

    到后期，杨雄所率守汉津城及西翼栅营还有两万五千兵马，其中八千人为水军，用于封锁汉水口。

    不过，杨雄率部出洞庭湖投附奢家，率两万水寇以及差不多人数的家小相投。在奢家弃江州北撤之后，杨雄也携家小率部渡江逃到北岸。奢文庄使杨雄守汉津，杨雄便将家小安置在汉津城里。

    随着后期奢文庄不断的从杨雄那里抽调水军、战船，补到汉水中游石城以及上游襄阳、水军中去，使得汉津的水军规模缩减到八千左右。后期，杨雄只能利用沉船、暗桩来封锁汉水口，失去出汉水口进扬子江与淮东水营作战的能力，在汉津的战船总数量也降到不足两百艘。

    杨雄在黄昏得到柴山伏兵袭打随州的消息之时，知道大势已去，就下决心弃汉津沿汉水北逃。其时在汉津及白塔河西翼栅营的守军加上汉津城里的将卒家小，总数近有六万人。

    杨雄手里仅有两百艘船，而且最后二十多艘两百石以上的大船，都在两天之前给奢文庄借故调走，剩下这些小船，怎么可能在半夜时间里，将六万军民都装上船运走？

    最终杨雄只是来得及将自家亲族及主要亲信将领的家小装上船，率八千嫡系兵马从水路先行逃跑，而剩下的那一万六七千兵马及总数约三万的家小，杨雄已经完全顾及不上，放任他们出汉津往北逃窜。

    仓促没有法度的撤退，很快就演变成溃逃。便是走水路仓促北逃的杨雄军马，也由于过度惊惧、仓惶，在登船时，因争先恐先而慌乱落水溺亡者不计其数，甚至有好几艘船相撞破沉。

    杨雄封锁汉水汊口，主要是利用沉船、暗桩。但是沉船、暗桩，并不能将汉水水道封锁得滴水不漏。

    事实上，在汉水汊口，仍有大量的空隙，叫一些小型船只能穿梭其。

    只不是在封锁带的上游汉水里，敌军水营守备森严，淮东军水营派出小股战船渗透进来，不会起任何作用，还会给敌军分散的吃掉，增加不必要的伤亡。而此时，敌军溃走，弃汉津空地，封锁带之后的敌军水寨也在敌退时陷于熊熊大火之中。

    上游没有敌军战船的封锁，淮东军集云级以上的大型战船无法从汉水汊口的封锁带钻进来，倒是艨艟战船、车桨战船等中小型战船，在凌晨之前，就有七八艘穿过封锁带，停靠到汉津西城外的码头上。

    很可惜仅这几艘战船、五六百水营战卒进入汉水水道，还无法形成战斗力。

    赵虎使粟品孝立即组织军民，清理出一条供集云级战船驶入汉水的航道来。

    水营主力进入汉水的时机越快，意味能将汉水西岸的更多敌军截留下来予以歼灭，以报中原失陷以来所积累的滔天血仇。

    汉津境内的汉水西岸，位于汉水入扬子江的水口，大片的土地都属于汉水冲积平原。形成大片的湖荡、沼泽。而往西扬子江上游水道水势甚急，使得扬子江与汉水相夹的西北角，成为历史上有名的水淹行洪区，也是后世武汉的西北地区，并不是步营进入后往北行军的好场所。

    淮东军主力要渡过汉水进入汉水西岸追击西岸之敌，要避开汉水与扬子江西北夹角的湖泽区域，适合的渡河点还要往西北一直深入到长林县境内才行。

    赵虎所部作为计划中最先进入西岸追敌的兵马，故而要先一步往西北而行，进入长林境内，等待水营战船进入汉水水道，不过此时正好去追击从汉津北逃的溃敌。

    赵虎率粟品孝留汉津待葛存雄率水营主力赶来汇，他率部绕过汉津北上时，已经是二十二日凌晨。

    天际发白，濛濛发亮，漫山遍野都是遗弃的家小以及绝望而近乎崩溃的敌溃……