
　　“学妹，需要帮……”

　　周学长看到贺昕的操作，愣住，动作那么快？不是乱来的吧？

　　贺昕头都没抬，“谢谢，我可以自己操作。”

　　既然把比赛当练习，她就没打算敷衍了事。

　　“周学长，我这遇到一个问题。”https://m.23sk.net

　　他刚想问清楚，疑惑地看着这两个学妹，抬脚往另外一个操作台走去。

　　秦暮言操作结束后，走到贺昕的操作台，看着她操作，跟她小声讨论着。

　　“这个操作你跟老师遇到过吗？”

　　贺昕正在缝合，抬眸看了她一眼，刚才她说的那些注意事项，不像是在手术室里会注意到的。

　　“在战区，这个手术操作每天能有几十例。”

　　“而且还要防着随时会有轰炸。”

　　秦暮言淡淡地道，刚才她看到选题的时候，还觉得有点惊讶。

　　贺昕点了点头，咬了一唇，手上的操作又加快了。

　　“奇怪了，那边怎么还有自由操作区？”

　　她完成后，抬头看向一个围起来的区域，有点好奇。

　　周学长去看了一眼，又返回操作台，好像还有些激动。

　　“同学们，如果哪位同学提前完成了早上的操作，可以去自由区试试。”

　　秦暮言刚把手套脱下来，正认真地洗手，还能闻到洗手液的清香。

　　贺昕跃跃欲试，她正愁没时间操作，这是瞌睡送枕头？

　　“我去跟周学长说说，让老师来评分，你先去那边试试。”

　　秦暮言从兜里拿出手机，刚打开，蒙教授的信息就弹了出来。

　　“你们都去自由区练练。”

　　她眼眸闪了闪，嘴角扯了一下，这是要打脸韦伯？

　　秦暮言抬头看向讲台那边，韦伯正跟许主任激烈地讨论着什么。

　　“学妹，你们怎么……”

　　周学长还没说完，手里多两份刚打印出来的操作小结，他有点懵。

　　今天的操作他故意加快了速度，就怕到时没时间给这两个学妹指导。

　　可现在，她们早就完成了？

　　“我们去自由区试试……”

　　秦暮言越过他，抬脚往自由区那边走，还低头回复司擎洲的信息。

　　“今天不练舞。”

　　她回了一句后，直接把手机收进口袋，伸手摸了一下脖子，她以后长记性。

　　自由操作区这边，人并不多，只有零星几个。

　　操作的题都不简单，每道都是老师精心挑选出来的。

　　前面的选题标这京大的标志，说明这边是京大后添加进来的。

　　“言小妹，这几道全是我之前想操作，没资源的。”

　　贺昕指了几个操作台，眼睛都亮了，趁现在人少，不然等会儿人应该就多了。

　　秦暮言走过去看了一眼，确实是精心挑选的，让她都有点手痒了。

　　“你能自己操作吗？”

　　操作台上，各种工具都准备好了，即使没有助手，单人操作也没问题。

　　“我想试试。”

　　贺昕走到其中一个操作台前，拆开手套，准备操作。

　　秦暮言抬脚走到她旁边的一个操作台前，眼眸闪了闪，说等会儿有问题，她还可以救急一下。

　　两人各自操作，旁边的摄像头正好把每个操作台的操作过程都录制下来。

　　蒙教授和许主任坐在电脑前，看着几个屏幕上正操作的模拟手术。

　　“切换到自由区。”

　　蒙教授抬头看向那边，这时只有几人在那边，比赛区这边还在操作中，时间刚过了一个小时。

　　许主任看向京大的比赛小组，正好有两三个往自由区走，他嘴角勾了一下。

　　“老蒙，这两个学生……”

　　他咽了咽口水，自由区这边的操作都是初赛的升级，现在竟然有人已经做了一半？

　　许主任看向旁边的好友，愣了愣，

　　“不会就是你们小组那两个新生吧？”

　　“她们的初赛操作结束了？”

　　许主任刚说完，初赛通过名单弹出了西工大的两个名字，

　　正好是昨天报错的两个。

　　“不过，自由区的选题她们不是没学过吗？”

　　蒙教授点点头，跟旁边的工作人员说了一句，

　　“等会儿把视频发我邮箱。”

　　他看了一会儿，才转头看许主任，被惊到了也算正常。

　　那天秦暮言反手打人的时候，许主任还激动地让他记得让这个学生写检讨。

　　“这个新生，为了不来交流会，故意漏写了一道大题。”

　　蒙教授指了指贺昕，嘴角抽了一下，京大出的题，还能故意不写。

　　许主任咽了咽口水，他怎么觉得老蒙在炫耀呢？

　　“她嫌交流会耽误她学大三的课程了，连操作课都提前预约好了。”

　　蒙教授摇头失笑，当初他去操作室看名单时，还以为大三的学生有同名同姓的。

　　许主任白了他一眼，赤裸裸地炫耀，他算是看出来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第105章 各自操作免费阅读。https://www.23sk.net 