    莫凌轩脱下了鞋子，在床上，双手放在头的后面，呆呆的看着天花板，眼泪顺势流到了枕头上，枕头的两边顿时湿透了。

    “樱灵我爱你，你知道吗？从我第一次见到你的时候我就爱上了你，虽然那个时候我只是把你当成是安君婕，来喜欢的，但是通过后来的相处，我发现我真的喜欢上了你，我对你从一开始把你当成替身直到后来的喜欢，那个速度连我自己都感觉到意外你知道吗？我真的好爱你好爱你，其实一开始我喜欢你的时候，我还自己欺骗我自己，骗自己说：莫凌轩你根本就不是喜欢她，你只是把她当做一个替身而已，你不爱他。其实我之所以会这样，是因为我怕，我怕我会真的有爱上了你，我害怕再次受到伤害，然而你却一次一次的在我眼前出现着，你在我家闹了很多的笑话，很多事情都逗得我开怀大笑，我发现我跟你在一起，我可以肆无忌惮的笑着，我很开心。后来我发现就连我自己都骗不了我自己了，脑海中不是的出现你的身影，你的笑容，你跟我耍无赖的样子，你受伤了，眼睛里面包饱含着泪水，看着我的样子，你笨手笨脚做饭给我吃的样子，你在我伤心的时候在我身边安慰我的样子，总之你占据了我的整个生活，我才不得不逼着自己承认我爱上了你……

    直到后来，我决定跟你表白决定跟你在一起，当时你开心的晕了过去，你当时的傻样你还记得吗》呵呵……你知道吗？当时你答应了我以后我整夜高兴的睡不着觉了，我兴奋的突然想到大街上面奔跑，肆意的奔跑……

    樱灵我爱你我爱你真的很爱你……你知道吗？当你跟我说分手的那一瞬间我的心都碎了，你知道吗？当时你狠心的离开我，留我在原地，你知道吗？樱灵，但是我感觉我的世界天塌了下来，感觉好像天一下子就黑了，眼前一片黑暗，什么都不知道了，心好像被什么掏空了一样……

    樱灵为什么要这样对待我？为什么？羽晗说你这样做一定会有你的理由，我想不明白究竟是什么理由，樱灵我的心好痛……我的心好痛……”莫凌轩呆呆的看着天花板，哭着想道。

