    李承乾给镇抚司的命令很简单，就三个字：看好人。

    不论是灵州的人，还是长安的人，若是谁有异动，立马拿下。

    总之一句话，李世民没有进城之前，关于李泰的消息，绝然不能泄露一分。

    这事说难也难，说不难也不难。

    不难的是，灵州城乃是镇抚司的大本营。

    这些年来，谁忠谁奸，谁是自己人谁是二五仔，万朝均心里门清。

    虽然定会有几个漏网之鱼，但无碍大局。

    难的是，镇抚司现在人手严重不足。

    一处二处带着仅剩的二百多人，在猛虎营的协助下，正在各县追拿叛逃之人。

    现在镇抚司内，只有几十来个经年老吏。

    靠这点人，什么事都干不了。

    而将人手召集回来，最快也要两天。

    这个时间太长了，等他们回来黄花菜都凉了。

    万朝均等不了，他也不能等。

    所以，唯一的办法就是借人。

    ....

    都督府，书房内。

    姜熙月坐在李承乾的红木椅上，认真的看着手中的信件。

    偌大的一张纸，只有短短的几个字：勿要轻举妄动，魏征不日便到，万事由他决断。

    姜熙月看了数遍，略为不安道：“勿要轻举妄动，殿下的意思，是要我们什么都不做吗？”

    下方的周方和高圣智默不作声，只是冷眼看着刘枕。

    在他们的注视下，刘枕依旧一副安然自若之色。

    对于周高二人来说，不论是灭胡家门，还是密谋政变，这么大的事，姜熙月不仅不跟他们商议，还全听刘枕之言，这让两人心中颇为不满。

    论是身份论地位，他们都甩刘枕十八条街。

    姜熙月这么搞，是什么意思？

    不信任他们？

    周方和高圣智越想这脸便越冷。

    他们两个不吱声，刘枕起身回道：“娘娘，咱们也的确没什么好做的。”

    没什么好做的？

    姜熙月一愣。

    这可是造反啊。

    这种事，不是应该谨小慎微思虑周详，做足万全准备吗？

    稍有不慎，可就要抄家灭族啊！

    这怎么就没什么好做的呢？

    姜熙月想不明白其中的关窍。

    刘枕解释道：“娘娘，如今咱们要做的，就是静等陛下进城，这个时候，多做不如少做，少做不如不做。”

    “以静制动，一切在陛下进城之后，才算是真正开始。”

    这话听起来倒也有几分道理。

    姜熙月点点头，看向了周方和高圣智道：“两位大人怎么看？”

    这个时候倒是想起问他们来了。

    周方和高圣智心中更加的不痛快。

    等了几息，这两人依旧不言语，姜熙月这才察觉出二人的不对劲。

    稍一琢磨，便也明白了七八分。

    作为灵州两巨头，这么大的事，未跟他们商议，的确有失妥当。

    姜熙月起身行至二人身前，弯腰作揖道：“本宫思虑不周，两位大人见谅。”

    不管姜熙月做的对不对，她是太子妃，她的礼，可不是普通人能受得起的。

    周方和高圣智如弹簧般瞬间弹起，神色惶恐道：“娘娘折煞微臣了，臣等不敢当。”

    “事出紧急，这么大的事，本宫也一时没了主意，两位大人可莫要多想。”

    “娘娘言重了。”

    姜熙月能有这番作态，周方和高圣智心中再无怨气。

    待姜熙月坐回位置后，高圣智与周方对视一眼，起身道：“娘娘，刘枕说的颇为有理，只有等陛下进城了，才是开始的时候，现在，安心等着便是。”

    “可是。”姜熙月迟疑道：“现在城中各种流言蜚语，甚至传起了李泰身死的消息，什么都不做，要是消息传出去了，这可怎么办？”

    “这不打紧。”周方接过话茬道：“半真半假恰恰更加让人摸不着头脑，不管百姓怎么传，只要咱们咬死了李泰没事，陛下心中只会更加着急。”

    周方毕竟是跟李世民太原起兵的老人。

    他这么说，让姜熙月心里安定了许多。

    “如此，那本宫也就放心了。”

    姜熙月神色刚刚松缓一些，高圣智瞥了眼刘枕，又道：“娘娘，现在当务之急，还是就胡启铆之事，给下面人一个说法，还有，应该立即派人先将万春公主府围起来，以此先表明咱们的态度。”

    “高大人放心，近卫团已经将万春公主府围个水泄不通了。”

    刘枕一副万事尽在掌握中的样子，恨得高圣智牙根都痒。

    “哦，刘秘书可真是想的周到啊，那胡家的事，刘秘书觉得应该如何善后？”高圣智冷言道：

    “如今胡家满门被诛的消息已经满天飞了，现在府衙上上下下都恐慌不已。”

    “刘秘书想用胡家满门来聚人心，如今看来，怕是适得其反弄巧成拙了。”

    被高圣智挤兑了一番，刘枕丝毫不在意。

    “高大人放心，在下既然敢杀，那自然早就想好了说辞。”刘枕淡淡一笑，对着姜熙月行礼道：“烦请娘娘以都督府的名义，布告全城百姓，就说胡启铆勾连朝中某些不法之人，共同欺压灵州商贾，以此中饱私囊贪赃枉法，罪大恶极，故诛满门，以儆效尤！”

    嘶..周方倒吸一口冷气。

    刘枕这小子，还真是不容小觑。

    这份智谋，这份心机，以后了不得啊。

    中饱私囊贪赃枉法，这在灵州的确是大罪。

    但这罪，罪不至死，更别说直接诛人满门了。

    用这么个说辞，摆明了就是背后有事。

    这时候稍一琢磨，便会注意到勾连朝中不法之人这几个字。

    不法之人...

    什么样的不法之人能害的胡启铆全家被诛？

    只要不是个傻子，那都该回过点味来了。

    到时，不管他们心里怎么想，只要起了其他心思，那就要掂量掂量这算不算是勾连不法。

    这样一来，震慑效果就起来了。

    这是立威。

    其次，还可以表明一个态度。

    那就是李承乾不会放弃灵州，不会放弃灵州诸人。

    要不然，也不会对胡启铆勾连朝中如此震怒。

    这是一石二鸟。

    小小年纪手段就这般老练，以后不可限量啊。

    多条朋友多条路，等李承乾上位之后，大家都要在一个锅里混饭吃。

    没必要平白给自己树一个大敌。

    周方和高圣智对刘枕不再那么敌视。

    二人赞同的点了点头。

    姜熙月见此，当即便应允了刘枕。

