    第1490章 很明显吗？

    

    夏寒铁再次出现的时候，已经是第二天了。

    

    他见到苏九第一件事就是道歉，“师父昨天训斥了我许久，我不是故意不来的！”

    

    “唔……没事儿。”

    

    苏九边应声，边慢吞吞地将嘴里的点心吞下，随后拍了拍手上的残渣：“御剑阁的茶点味道非常不错，师兄师姐们也很贴心。”

    

    夏寒铁怔了怔，后知后觉的发现桌面上摆着许多吃的。

    

    他先是惊讶，只是瞥见苏九那张脸之后，又不惊讶了，失笑道：“呵呵……苏姑娘你这张脸还真是，招蜂引蝶啊！”

    

    话音落地，身后忽然传来拿女子不满的喊声：“大师兄！你怎么能这么说苏姑娘呢！”

    

    呃。

    

    夏寒铁扭头。

    

    伏君礼抱着一个包袱，快速跑到苏九身边。

    

    夏寒铁莫名其妙的看着她：“伏师妹，你来这作甚？

    今日功课做完了？”

    

    伏君礼面颊一红，“还没……我，我是来给苏姑娘送东西的！”

    她转身，把包袱往苏九身上一扔，“你要是不喜欢就扔掉！”

    

    说完，她就跑了。

    

    “嘶……伏师妹今天居然没有缠着我。”

    夏寒铁挠了挠下巴，弯腰坐下，“她给你扔的什么东西啊？”

    

    苏九打开包袱，是一件白纱绣银丝的流仙裙，隐隐闪着光。

    

    夏寒铁刚端起茶杯喝了一口茶，瞥见苏九拿出来的衣服，噗嗤一声喷了出来。

    

    他伸着头，盯着衣服，再三确定，蹦出一句：“这丫头疯了吧？

    居然把伏长老给她打造的美人煞给你！她可真是能耐了，还让你不要就扔掉？

    伏长老要是知道，不打断她的腿才怪！”

    

    苏九指腹摩挲着衣料，问：“美人煞？”

    

    见她不懂，夏寒铁解释道：“白纱上的银丝是一种非常罕见蚕丝，它会根据穿戴的主人的性情来变换衣服的颜色，还会起到保护主人的作用。”

    

    说到这，他又没忍住摁了摁额角，“所以我才说伏师妹是疯掉了，她也不想想，她把这衣服给你，伏长老知道还不提刀过来砍死你？

    太任性了。”

    

    苏九根本没听清他后面的话。

    

    她捏紧流仙裙，问：“你听过九幽血蚕丝吗？”

    

    夏寒铁嘶了声，“你也太小瞧我了吧？

    九幽血蚕丝那是能打出仅次于上品灵器的材料！宝贝着呢！”

    

    苏九拧眉：“那这衣服的蚕丝跟九幽血蚕丝有相同之处吗？”

    

    夏寒铁手扶下巴，思忖了半响：“唔……可能都是……蚕丝？”

    

    “……”   

    苏九无语了一瞬。

    

    强忍着揍他一拳头的冲动，问：“九幽血蚕丝可以根据主人心情自由变换颜色，这个银丝也可以，会不会他们是同出一处的？”

    

    夏寒铁被问住了，“呃，这个我还真没想过，不过很有可能！如果给我九幽血蚕丝的话，我肯定能判断出来它们是否——”   

    剩下的话卡在了嗓子眼。

    

    因为手里被塞了一块残片。

    

    从他接触炼器开始，第一件事就是用触感来判断材料，几乎是下意识他就捏了捏残片。

    

    ——这他娘的居然是极其罕见的九幽血蚕丝的残片！   

    偏偏把这东西塞进他手心里的人，朝着他抬下巴，催促：“你快摸摸。”

    

    摸你大爷！   

    夏寒铁真是脏话都快飚出来了，又咽了回去。

    

    他郁闷地道：“你想修复的兵器，就是九幽血蚕丝吧？”

    

    苏九眨了眨眼：“很明显吗？”

    

    夏寒铁看着手心里的残片：“……”   

    不明显，一点都不明显！   

    

