    山羊听了忍不住感叹道：

    “我靠，这地方居然背景这么复杂？难怪一路走来，我们都能看到有人类留下来的建筑物。”

    麦斯继续道：

    “这一次世界各地的城市陷入的生化灾难，可以说就是五年之前郎布拉岛事故的升级版！根据分析，应该是有一只幕后黑手造成了现在的局面。”

    “所以，任务线就将我们导向了这个岛上，结果来到了岛上之后不久，我们团队里面竟然就有人背叛，直接对欧米下手，好在当时出现了一些意外，这家伙虽然暗算得手，却也是未尽全功，最后发觉被后围殴至死。”

    “但这时候，盖丘山的团队则是突然出现，联合东尼团队的人对我们发起了联合攻击！我们措手不及之下，伤亡十分惨重。在关键的时候，希加和好几位兄弟毅然联合起来断后，这才让我们有机会逃到了这里坚持到了你们来援。”

    说到了这里，麦斯就将剩余的三名团队成员叫过来见面，其中两人之前在西游世界当中已经见过，一个叫做哈坎，一个叫苏亚迪，另外一人昏迷不醒叫做奥克特。

    方林岩环顾了一下四周道：

    “现在我们的当务之急，应该是先恢复战斗力，我们还没进入本世界的时候，就直接遭受到了暗算，我只能忍痛使用了一瓶全面恢复药剂，他们现在却还是处于中毒状态。”

    听到了方林岩这么说，哈坎过来看了看道：

    “我们之前在探索一处实验室的时候，好像见到过有相关解毒的药物。”

    “欧米现在的情况也很不妙，敌人好像是将另外一种基因注入到了她的体内，所以她现在的异常状态既不是中毒，也不是受伤，而是显示的进化变异中！我也需要那一处实验室的仪器来对她进行分析，争取能将其体内的异位基因给剥离出来。’

    方林岩道：

    “有一个很重要的问题：敌人肯定是知道我们急着寻找解毒剂进行疗伤的，那么你说的那地方他们知道吗？”

    哈坎摇摇头道：

    “当时我们乃是在分头行动，那里只有我，迈特，卡文知道，而他们两个都已经死了，所以你放心，非常安全。”

    说到后面，哈坎长叹一声，双眼顿时都有些发红了，话声都为之哽咽。

    方林岩拍了拍他的肩膀道：

    “好，我们走吧。”

    因为麦斯团队当中，携带食物等补给品的两个人此时已经死去，加上一路苦战，所以麦斯他们现在的补给也是很是匮乏。

    方林岩在发觉了这一点之后，也是立即让山羊分了一部分过去，总算是解了他们的燃眉之急。

    好在方林岩现在每次进入都会领到战斗补给箱，这也大幅度降低了他们的后勤压力。

    此时方林岩又去看了看欧米，发觉她已经彻底昏迷了过去，额头滚烫，呼吸急促。

    更恐怖的是其身体表面的毛细血管都开始迅速充血了起来，看上去就像是一条条密密麻麻的青黑色细纹浮现在了皮肤表面上，仿佛纹身一样清晰，可以说是异常惊悚！

    事不宜迟，方林岩他们就立即动身离开了这里，在路上山羊很干脆的就将之前收集来的巨兽粪便拿出来，也是想看看麦斯他们将这些东西涂抹在身上的尴尬。

    不过，麦斯面对山羊拿出来的那玩意儿，嘴角却露出了微妙的笑意道：

    “不用了，我们这里有可以掩盖气味，隔绝变异生物嗅觉喷雾剂，你们要不要来点？”

    哈坎此时也走了过来，主动接过了山羊手里面的塑料瓶。

    他也不避讳什么脏臭，先闻了闻，然后询问了一下粪便的大小，形状，这才接着道：

    “我建议三位还是将身上的这种粪便洗掉吧，改用喷雾，如果我没推断错的话，你们找到的这堆粪便，应该是一头普鲁斯暴龙的！”

    “它的粪便气味虽然可以有效的趋避掉大多数变异生物，但是，普鲁斯暴龙与黑尔棘龙却是不折不扣的死敌，因为普鲁斯暴龙的嗜好，就是偷吃黑尔棘龙的蛋。”

    “所以，哪怕是垂死的黑尔棘龙，只要还能动，一旦捕捉到普鲁斯暴龙的气味就必然会穷追不舍，不死不休！！这虽然概率不大，但也非常麻烦。”

    很显然，专业人士的建议是必须要听的，所以三人也只能老老实实的洗掉，然后喷上雾气。

    此时这群受伤的家伙便相互搀扶着离开，不过刚刚走出了几百米，方林岩突然眉头一皱，原来他竟然收到了一排赤红色的提示：

    “警告：契约者ZB419号，你们此时选择的主线任务：忠于职责的任务物品已被开启，目前完整度为95%！一旦完成度下降到50%以下，主线任务就会宣告失败！”

    “警告：契约者ZB419号，你们的队友，重要剧情人物列特和希尔两人遭受到伤害，两人一旦重伤或者死亡，将会产生巨大的负面效应，你们在过关评价当中的完成度也会降低！！”

    “为了避免主线任务失败和完成度降低，请尽快对其进行补救。”

    方林岩看到了这提示后还没说话，秃鹫和山羊两人就同时惊怒交加，破口子大骂了起来：

    “这帮家伙是怎么这么快找到任务物品的？”

    “我靠，我们把人都藏了起来，他们是怎么跟上的？”

    见到山羊和秃鹫的失态，麦斯他们也是惊疑的看了过来。

    方林岩却很快就镇定了下来，干脆的道：

    “慌什么？我之前不是告诉过你们吗？要做好最坏的打算！”

    “我就知道，盖丘山这帮人既然布置得这么周密，那么肯定谋定而后动，针对我们的行动布有后手！而这.....就应该就是他们的后手了，等等！”

    说到这里，方林岩应该是想到了什么，立即对秃鹫道：

    “我知道了！第二批次进入的团队，不止我们这一支！并且，对方的主线任务应该和我们恰好会形成竞争关系。”

    “盖丘山他们先行一步将任务物品和列特，希尔控制在了手里面，一方面可以用来制约我们，另外一方面，则是能以此为筹码和另外一支团队谈判，借以取得他们想要的东西！”

    此时麦斯也大致弄明白发生了什么事情，很干脆的道：

    “你们先去忙主线任务吧，不用陪我们一起去了，否则的话估计就来不及了。”

    方林岩摇摇头道：

    “现在的这局面已经十分混乱，更何况盖丘山这群人预谋已久，在我们进入之前就已经布局得异常周密，看得出来所谋极大。”

    “若是在这种情况下，我们还去忙着主线任务，那就可以说是异常被动了，完全被对方牵着鼻子走！那么稍微不慎的话，就直接会被导入死局里面去！”

    “所以，现在我们必须要在他们制定的规则外做事，否则的话就不是主线任务失败的问题，那就是要命了！”

    方林岩的话无疑起到了一锤定音的效果，当然，他在团队里面的威信也起到了很大的作用，一干人便继续朝着之前发现的那个秘密实验室赶了过去。

    那里虽然说是秘密实验室，但实际上平时运送材料肯定不可能用人力，里面的科研人员也没可能住在其中，所以为了出行方便也肯定是有便捷的道路连通。

    一干人此时便沿着塔尔小镇旁边的一条公路迅速前进，哪怕是有着诸多伤员，但依靠契约者的数据化身体，他们前进的速度也是相当快，只是用了二十分钟就差不多走出了十来公里。

    这期间方林岩三人再次受到了空间的警告提示，说是主线任务的关键道具再次被破坏什么的。

    但方林岩只是冷笑，已经决定直接掀桌子的他，当然不会被人牵着鼻子走，主线任务失败了没关系，那我TM就逮着你团队的人杀好了，这边亏损了没关系，其余的地方补回来。

    趁着赶路的时候，方林岩三人又将之前干掉的那名狙击手，还有威特的血腥钥匙给开启了。

    狙击手爆出来了一把银色剧情级别的HK417战斗步枪，这把枪械绝大部分的属性都平平无奇，泯然于众人，但唯有一条属性却是令所有枪手都会眼红。

