    【】喜欢就分享

    　　已经转快要出门去的岳老太太子再度一僵，风一般的转跑回来，一眼看到了躺在榻上的孩子是个带把的，她“啊”的一声就要哭嚎开来，满宝立即道：“孩子小易受惊吓，老太太最好还是别发出太大的声音，免得把孩子的魂儿吓走。”

    　　这样的说法的确有，岳老太太立即把剩下的半声啊给堵住了，捂着嘴巴，眼泪却吧嗒吧嗒的往下掉。

    　　陶大夫抽了抽嘴角，但手上的动作不慢，他已经快速的检查了一下孩子的况，然后开始着手救治起来，满宝给他打下手。

    　　不一会儿，孩子发出了弱弱的哭声，轻轻地蹬了一下手脚。

    　　陶大夫松了一口气，轻柔的将孩子包好，道：“孩子就是憋得久了点儿，好在底子不差，养养就好了。”

    　　满宝松了一口气。

    　　陶大夫将孩子交给满宝，叮嘱道：“现在他呼吸上来了，还是送他回他母亲边吧，等他学会喝就好了，不过以后还是要多注意。”

    　　满宝应下。

    　　岳老太太伸手要接过孩子，满宝避开她的手，用手指轻搭在唇上嘘了一声道：“老太太，小儿脆弱，不能在外久待，我送他回他母亲边去了。”

    　　岳老太太：“可是……”

    　　还没等她说完，满宝已经把孩子抱回产房去了。

    　　傅文芸也已经收拾好了，她上还扎着针，脸色还是发白，不过精神看着好了一点儿，至少脸上的灰败气息淡了不少。

    　　她微微闭着眼睛，听到动静便睁开眼睛，满宝将孩子抱给她看，低声道：“傅二姐姐你看，孩子可漂亮了。”

    　　傅嬷嬷这才想起来问，“满小姐，这是男孩，还是女孩？”

    　　“男孩。”

    　　傅嬷嬷便大松一口气，拍着口道：“真是天尊老爷保佑。”

    　　傅文芸也伸手轻轻地触碰了一下孩子的脸颊，轻声道：“男孩也好，女孩儿就太受罪了。”

    　　满宝听了心里有些难过，不过她什么都没说，看了一下时间，觉得时间到了，便伸手将她上的针拔了。

    　　满宝给傅文芸开了张药方，低声叮嘱秋月，“这两你们吃这副药，我会再来看的，到时候再换药。”

    　　母子平安，岳家的剑拔弩张一下就散了，岳老太太扶着丫头的手进了产房，刚和她针锋相对的傅嬷嬷躬让到一边，岳老太太还拍了拍她的手安抚道：“知道你是为了你家太太，是忠仆，等你太太好了，我让她赏你。”

    　　又坐到了傅文芸的边，拉着她的手叹息道：“母子平安就好，母子平安就好，不然我都不知道怎么和大郎交代呢。”

    　　傅文芸闭着眼睛，呼吸很轻，并没有回应。

    　　岳老太太不由看向一旁的满宝。

    　　满宝正在收拾药箱，见她看过来便道：“傅二姐姐太累了，这会儿昏睡过去了，睡了也好，体恢复得快些。”

    　　岳老太太便笑着点头道：“那就好，那就好。”

    　　她认真的打量了一下满宝，笑问，“小大夫和我家儿媳妇认识？”

    　　满宝看了她一眼道：“我是罗江县人，幼时和傅二姐姐玩得很好，也认识傅县令，对了，现在是傅司马了吧？”

    　　“不错，”一旁的傅嬷嬷浅浅的笑道：“我们上京的时候，老爷和太太刚来信告诉姑，说老爷升了司马，可惜家里正准备上京，也没来得及回去庆贺一下。”

    　　岳老太太子一僵，起要送满宝出去。

    　　满宝看了眼秋月和傅嬷嬷，也没想再停留下去，反正该叮嘱的她都叮嘱了，她拎了药箱出去。

    　　岳老太太送她到院子，一路叹息道：“这女人生孩子就是这样，半只脚迈进鬼门关，这世上不知有多少人撑不过来，今天也真是多亏了小大夫了……”

    　　白善正坐在院子里，看见满宝出来便起看向她。

    　　满宝目光在院子里一扫，好奇的打断岳老太太的话，“老太太，您的儿子，我那二姐夫在哪儿呢？”

    　　岳老太太叹息道：“他上学去了，我们刚到京城找到了书院，总不好耽搁他的前程。”

    　　满宝没说话，白善都忍不住心下无语，上前接过满宝手里的药箱道：“我们回家？”

    　　满宝就看向岳老太太，岳老太太立即笑道：“我让人送小大夫出去。”

    　　满宝高高的扬眉，还没来得及说话，傅嬷嬷便拿了两个荷包从屋里追出来，一并塞到满宝手里道：“满小姐，今真是多亏了您和陶大夫，这是给您和陶大夫的医资。”

    　　满宝能够感觉到两个荷包的重量是一样的，她笑了笑后只取了一个道：“我替傅二姐姐转交给陶大夫，今的确让陶大夫受累了，我这儿就不用了，让傅二姐姐好好休息，我明再来看她。”

    　　傅嬷嬷竟也不推让，直接收回一个荷包，“是，奴婢送满小姐出去。”

    　　满宝目光扫过岳老太太，突然笑道：“好，一会儿你可得好好的和陶大夫道歉，满京城，除了宫里的太医外，看小儿病症的大夫中，陶大夫是排得上前三的，孩子的况不是很好，将来要请大夫的时候还多着呢。”

    　　傅嬷嬷连连称是。

    　　岳老太太脸色一变，立即扭头对边的嬷嬷道：“快回去拿一封红封来，刚才冲撞了陶大夫，要好好的给陶大夫道歉……”

    　　最后陶大夫和满宝是被岳老太太的人毕恭毕敬的送到门外的，在岳家门外看闹的人立时退开老远，却还没散走。

    　　岳老太太估计是认识到了陶大夫的重要，总算是开口派了一辆马车把陶大夫送回去。

    　　陶大夫虽然谨慎小心，但也不是在谁面前都要当孙子的，岳家在他这里分量还没那么重。

    　　所以他也不在意岳家的下人没走，对满宝摇了摇头道：“今可去了我半条命了，幸亏白小公子压得住场子，不然我非得叫他们推倒不可。”

    　　满宝好笑道：“傅二姐姐很知礼明理的，等她好了，我让她给您敬茶赔礼。”

    　　“罢了，罢了，喝你一盅茶就可以了，不过这次我们来看病的药……”

    　　满宝笑道：“回头让济世堂写了明细送来，让岳家结账便是。”。

    　　一旁的傅嬷嬷立即点头，“对对对，我们结账，自然该我们结账的。”

    　　【】喜欢就分享

