    第26章 达成隐藏成就   

    虽然昨日尽兴，但伍云召已然起身。

    

    正在院中练枪。

    

    真是勤奋得过分，伍云鹤不禁赞叹道:“大哥你也太坚挺了。”

    

    伍云召听到伍云鹤的声音，便是练完一遍停了下来，微笑着说道：“习武之事本就需要持之以恒的努力，为兄的实力也称不上无敌，如何能够自大妄为，只能早些起来练习枪法了。”

    

    伍云鹤哑然，苦笑答道:“大哥说的是，小弟本该如此，不过今日前来找大哥，是想问问昨日之事，若将雄阔海部众调派，以及营地粮草安排。”

    

    这便是伍云鹤的目的。

    

    自他们离开大兴城起，朝廷便在调集大军，如今恐怕已经出发上路。

    留给他们的时间不多，伍云鹤自然想要尽早开始。

    

    以伍云鹤的性子，以及系统的特殊性，如果不能参与到接下来的战事中，影响还真不是一星半点，这个机会必须抓住了。

    

    听得伍云鹤之言，伍云召诧异道:“原来是此事啊，小鹤你着急的话，为兄这便派人去把此事办妥了。”

    

    伍云鹤赶紧点了点头，一脸兴奋道:“那便麻烦大哥了。”

    

    伍云召点点头，很快叫来自己的副将，领着伍云鹤去军营之中，接下来便是划分一块营地，让伍云鹤去随便造作。

    

    有伍云召的命令，这件事很快办妥。

    

    紧接着就是把雄阔海昨日带来的人，尽数召集到此间营地，包括高宠、赵云也都到场，唯有雄阔海确实是喝醉了。

    

    此事确实有点好笑，毕竟伍云鹤和伍云召都醒了，反倒是五大三粗的雄阔海，真是喝得烂醉如泥，现在都还躺着呢。

    

    但这也不影响。

    

    随雄阔海到南阳的青壮，足有五千人。

    若算他之前整个山寨，应当有数万部众，这些人大概也能称得上其中精锐。

    

    但是没有经过严格训练，并且达到一定要求，他们在军中算不了什么，甚至因为纪律性的缺失，团体战斗力极差。

    

    因此想要在朝廷大军杀至，这支军队也能参战，就必须尽快解决这个问题，在提升身体素质的同时，达到军团战的水准。

    

    以伍云鹤穿越者的身份，虽然对特种兵训练有所了解，但要操练军队战阵，基本属于两眼摸瞎，什么都不知道啊。

    

    可他既然提出此事，便对练兵有所准备，其实从王府出来的伍平，以及赵云、花木兰二人，都有练兵的能力和经验。

    

    单说伍平吧，他早年追随伍建章南征北战，为何能够深得其信任?除了忠诚度这方面，便是能力出众，受到他爹的赏识。

    

    而赵云历史上乃是白马义从主将之一，对于训练骑兵和带领骑兵作战，有着丰富的经验，只是现在基础条件差了点。

    

    至于花木兰，虽然算是传说中的人物，可她的能力更甚于男人，武艺高强就不说了，对练兵作战同样很有一手。

    

    所以有这三人帮助，加上伍云鹤自身所知，定然能够取得一些成果，就是时间长短的问题，伍云鹤自己都不太确定。

    

    但也管不了那么多了，先练着再说。

    

    实在不成再想其他办法。

    

    五千青壮杂乱的站在校场之上，着实令人看得心烦，包括伍云鹤也一样，他好像低估了练兵的难度，顿时觉得有些头大。

    

    伍平等人都站在伍云鹤身后。

    

    突然皱眉道:“二公子，这些人虽然体质不错，但并非出自良家。

    贼寇固然存有凶性，但想要训练成精锐，同样少不了一番麻烦。”

    

    听着伍平的劝诫，伍云鹤点了点头，正色道:“伍平叔说的没错，这些道理本公子也都明白，但凡事皆有利弊，既然这些人到了本公子手中，无论如何也要搞定。

    

    按本公子的想法，这五千人还是太多了，唯有不断淘汰，优中选优，留下最后一千人，其他的要么遣散，要么去别的军队。”

    

    这是伍云鹤考虑后的结果。

    

    按照他的想法，训练一支精锐并不容易，并且要消耗大量的资源，甚至是寻常的数倍，若真按照五千计算，恐怕难以支撑。

    

    倒不如精益求精，减少数量提高质量。

    

    伍平等人有些诧异，听得伍云鹤之言，纷纷露出思索之色，若将人数降低到一千，并且不断择优，确实能够提升战力。

    

    可问题在于，真正的大战之中，一千精锐能否改变什么，恐怕难以掀起什么浪花，这同样是一笔不划算的买卖。

    

    除非能让这支军队强到一定程度，士卒战力远胜于寻常士卒，如此精益求精才有效果，而不是平白无故的浪费时间。

    

    当事情真正堆到面前，伍云鹤才知道练兵真不简单，自己的想法虽好，但未必能有效果，别说远胜于城中精锐了。

    

    难道就这样放弃?   

    自己好不容易找来的机会，伍云鹤不甘心，那还有其他办法吗?   

    正常情况自然是不行的。

    

    伍云鹤想了一会，便是决定下来:“伍平叔，子龙，就按之前商量的试试吧，我们总不能什么都不做。”

    

    赵云没有犹豫，拱手应道:“末将遵命。”

    

    其实赵云通晓练兵之法，更知此事不易，可他莫名的相信伍云鹤，定能找到解决的办法，自己只要按吩咐办事即可。

    

    伍平也没多少，拱手领命。

    

    望着嘈杂的众人，伍云鹤眯了眯眼睛，喝道:“这里是军营，不是市场，尔等既然入了军营，便要遵守军中纪律法度，若谁再说一句，有无关动作，休怪本官无情。”

    

    入了军营，伍云鹤便不是伍家二公子。

    

    伍云召给他安排了一个校尉的职位，刚好足以统管五千部众，这个官算不上大，却也不算小了，属于特意开的小灶。

    

    猛然听见这声呵斥，众人都呆了下。

    

    原本待在山寨之中，无拘无束，雄阔海哪管他们这么多。

    只要干架的时候够狠就行，以至于他们忽视了此刻的地点。

    

    但有人看见伍云鹤模样，只是个十几岁的少年，顿时不以为意，甚至有意挑衅，看着伍云鹤继续说话，还摆了摆手。

    

    若是雄阔海在此，这些人自不敢放肆，可他们如何知道伍云鹤厉害，还觉得是在山寨中，岂会畏惧一个毛头小子?   

    看见这一幕，伍云鹤没有暴走，只是眯了眯眼睛，语气淡漠的说道:“将这几人拉出去斩了!

    ”   

    没等别人动手，高宠、赵云直接上，二人的勇力何其夸张，一边一个全部拖走，看得其他人目瞪口呆，这不是开玩笑?   

    很快，有动静传来。

    

    空气中也似弥漫着血腥味。

    

    伍云鹤这才再度开口:“尔等明白了吗?”   

    众人稀稀拉拉的应声:“明白。”

    

    伍云鹤再次喊道:“没吃饭吗，你们再说一遍!

    ”   

    这次众人知道厉害，不敢拖拖拉拉，喊道:“明白了!

    ”   

    伍云鹤扬起眉头，暗暗想道:“就算本公子练不出精锐，难道还治不了你们，真以为是在开玩笑?”   

    校场之上气氛肃然。

    

    赵云二人提着人头进来，伍平心中赞叹不已，二公子果然非比寻常。

    

    小小年纪便已杀伐果断。

    

    正沉默间，伍云鹤耳边系统提示响起:“叮!

    恭喜宿主完成隐藏成就:练兵。

    获得奖励强化兵符水1。”

    

    

