    苏破一直紧盯着雷瀚。

    敖空同俞天权交手，他都没有分心，注意力始终在雷瀚身上。

    一方面，是出于对敖空的信心。

    另一方面，则可以说是对雷瀚有信心，时刻提防，不敢有任何松懈。

    宗天璇的注意力，则转向俞天权那边。

    不过，“黑帝”季青文一出手，苏破、沈和容、宗天璇就齐齐目光一闪。

    龙吟咆哮声中，一条黑龙冲出，直扑暮霭。

    不似狱龙派的狱龙刀，以刀气化万千黑龙，季青文出手，气血所化黑龙，只得一条。

    但这一条，就是龙王，以一当万！

    黑龙于狂猛霸道之外，更添无坚不摧，洞穿一切的恐怖气势，穿梭虚空，眨眼功夫来到暮霭本人面前。

    暮霭连忙施展弈星大法，显化星河，挪移星辰，要将这黑龙带偏。

    然而，威武的黑龙王，直接洞穿星河，粉碎星辰，杀到暮霭面前。

    暮霭元神连忙飞遁，险之又险，方才勉强避过对手这一击。

    “黑帝”季青文，北俱芦洲近年来才新崛起的后起之秀，在埋葬无数前人后，成功站上巅峰。

    资历虽浅，但看修为，分明是雷瀚座下北俱芦洲四大帝王之首。

    当真应了敖空先前所猜，后浪凶猛。

    但让敖空和苏破等人也为之侧目的是，季青文所修武学，竟然同雷瀚非常相似。

    雷瀚魔道、武道兼修，乃世间少有两条道路齐齐走到顶峰的人。

    他魔道修行玄甲龙之变，武道亦同此有关，名之曰《玄龙邪典》，攻防兼备，刚猛雄浑。

    身兼两道之长，又相得益彰，近乎不分彼此，故而远胜同侪。

    季青文眼下出手，分明就有雷瀚《玄龙邪典》的路数。

    只不过，雷瀚对敌习惯赤手空拳，信奉自身。

    而季青文此刻，手里倒提一杆大枪。

    枪法攻击常常集中于一点，本就凌厉卓绝。

    季青文的枪法，既沉重又锋锐，令对手心生力不可挡之感。

    看见她手里大枪，俞天权眼皮也是微微一挑。

    避过季青文枪锋的暮霭，神情肃穆，立马捏个剑诀，食中二指并立，回身便是一指。

    于是就见乳白色的纯阳真火，凝聚成一束剑光，然后倏地破开虚空，飞刺季青文。

    纯阳宫三大御剑术之一，纯阳破虚诀！

    却是她眼见对手攻击太凌厉，单纯防御难以防得住，于是索性以攻对攻，御剑术凶狠反击。

    季青文枪出如龙，威猛霸道的黑龙在半空里一个盘旋，将飞斩而来的纯阳真火剑光劈断。

    然后龙首一转，立马便又重新扑到暮霭面前。

    暮霭则早已严阵以待。

    方才那式纯阳破虚诀刚刚施展，她也不问成败，立马法诀变化。

    弈星大法显化斗转星移，化作一片扭动的诡异天穹。

    然后天穹扭曲破碎，化作万道剑光飞射，继续攻击季青文。

    纯阳宫三大御剑术又一剑，大道混天诀！

    这一剑，与弈星大法相得益彰，互相助长，威力更在先前九霄和光诀与纯阳破虚诀之上。

    暮霭的决断相当正确。

    先前的纯阳破虚诀，直接被季青文当场粉碎，然后凶猛的反扑立马跟上。

    黑龙同随后而至的大道混天诀剑光，正好撞在一起。

    惊天动地的响声，激烈程度在这一瞬间，几乎堪比敖空同俞天权那边恐怖的交锋。

    黑龙长吟咆哮间，身上被剑光割裂出一道又一道“伤口”，看上去形容惨烈凄厉。

    但季青文这一枪，还是无比强势，正面轰碎了暮霭的剑光！

    枪势不停，继续直捣暮霭本身。

    暮霭无奈，只能再次规避。

    季青文抢占上风，毫不放松，开始连续抢攻，顿时压得暮霭节节败退。

    长安城大明宫中，张东云看了，微微颔首。

    虽然不确定这季青文是否雷瀚的弟子，但这修为实力，确实是极为强悍了，单论武道，恐怕不输雷瀚本人。

    同为第十四境，暮霭的实力是要略胜解峰、古朴等人半筹的。

    但她面对季青文，也不是对手，只有跑的份儿。

    长安城里如今能胜过季青文的第十四境高手，除了苏破等人外，其实也就只剩一个了。

    荒海之上，正一派掌教澄阳真人，向季青文打了个道家稽首：“老道得罪了。”

    他身旁一左一右，顿时出现两件法宝。

    左边的一元镜镜光照过去，季青文长枪所化黑龙，顿时在半空里一顿。

    然后，澄阳真人右边悬浮在半空里的雷王真符剑上，便有雷光一闪，向季青文当头劈落。

    季青文收枪，回护自身，不得不先采取守势。

    澄阳真人则驾驭一剑一镜，万道镜光与无数雷霆，瞬间将季青文包围。

    苏破这一刻，五指虚握，无形剑锋，已经在手，紧盯着雷瀚。

    有两大法宝在手的澄阳真人，便是苏破与之交锋，也感到棘手。

    这个层次的高手，很可能逼得雷瀚亲自出马。

    然而，出乎苏破、沈和容等人的预料。

    雷瀚平静站在半空中，一动不动。

    季青文也自强悍，面对澄阳真人的两大法宝，虽落在下风，但仍然与之周旋不休。

    不过，两宝在手的澄阳真人稳立不败之地。

    没有旁人干涉，给他足够时间，终究可以彻底击败季青文。

    然而眼看老道士已经占据明显上风，季青文手里突然多了一块宝玉。

    玉石平整，倒也像块镜面，放出五光十色的光辉。

    这玉石光辉闪动，一元镜的镜光顿时便黯淡下去。

    雷王真符剑的雷声，同样也低沉下去。

    澄阳真人一怔，骤然感觉，自己同两件法宝之间的联系，不断减弱，像是要被人从中切断。

    任凭澄阳真人如何努力，却始终无法挽回局面。

    季青文长枪则再次化作黑龙咆哮，先一步点在僵立不动的一元镜上。

    镜面中心，顿时出现裂缝。

    澄阳真人大惊，连忙化作一道云烟，将一元镜收起，同时也卷走同样失控的雷王真符剑。

    但如此一来，失去这两大法宝，他无论如何也不是季青文的对手了。

    “毕竟身外之物。”

    雷瀚漠然道：“联系再紧密，也不可能真如人手脚。”

    “五哥，真的一点都没变。”沈和容叹息一声：“不知你给我们又准备了什么？”

    早先东胜神洲西域拉锯大战，太清宫彭子凌的雷祖剑，碰撞正一派澄阳真人的一元镜，尽皆名声大噪。

    其后澄阳真人又在南瞻部洲凭两大法宝盖压群妖，北俱芦洲不可能没得到消息。

    雷瀚要是对此没有点准备，那他就不是雷瀚了……

    “有是有，但我希望永远都不会用上。”雷瀚平静同沈和容对视。

    澄阳真人失了一元镜同雷王真符剑，顿时不敌季青文，险些被对方一枪洞穿元神。

    暮霭缓过一口气，连忙上前相助。

    守在一旁古朴、解峰等长安高手，这时也一起出手。

    先前被暮霭挫退的“冰帝”龙川不失斗志，同样再次加入战斗。

    但除了敖空和俞天权的巅峰对决外，战场上最耀眼者，始终是一枪在手的季青文。

    纵横睥睨间，长安城缺乏能正面顶住她的高手，便只能被她左冲右突，避之唯恐不及。

    “大哥。”

    宗天璇轻唤一声。

    沈和容亦开口说道：“无必要添油，还是速战速决吧。”

    说话同时，她目视雷瀚等人，自身文华之气开始大幅度增长，在头顶上空凝结成文华宝卷。

    宝卷翻开，从中呈现诸般神通，不局限于儒家一门。

    见贤思齐。

    在此经典义理加持下，沈和容面对修为高过自己的对手，境界生生拔高一境，从第十二境，增长到第十三境。

    长安城大明宫内，张东云轻叹一声。

    宗天璇同沈和容额头上便有符印光辉闪动。

    两人同时从第十三境，再进一步，臻至第十四境，成就武道帝皇和儒家宗师双双巅峰。

    沈和容站在原地不动，只是张口说道：“听。”

    季青文顿时感觉，自己仿佛被隔离到一个独立的世界。

    周遭天地和其他敌手，与她再无关系。

    而她自身被局限在一方小天地中，这小天地开始诡异的扭曲，竟似乎化作一个“停”字。

    被这墨字禁锢，她动作果然停在半途。

    仿佛这个字，就是天地道理，叫人不得不遵从。

    儒家第十四境，又称儒家宗师第五镜，名之曰，贤哲。

    成就此境界的儒家大宗师，最有名的神通，便是口含天宪。

    一言出，便仿佛天地道理，为众生立下规矩。

    沈和容转世重修，走另外一条道路，口含天宪全部集中在一个个文字本身之上。

    一个字，言出法随。

    “停”字出口，便叫季青文这等强横的武道帝皇，动作当真生生停住。

    不过，季青文实力也当真霸道。

    她一声断喝，黑龙昂首，龙吟咆哮间，竟要生生冲破沈和容的墨字。

    “破。”

    沈和容则再次张口，再道一字。

    于是，季青文的枪势，便被破解。

    黑龙龙首之上，现出道道伤口，破裂开来。

    沈和容语气淡然：“杀。”

    黑龙脖颈上，便出现一道红线，当即被斩首。

    连季青文自己都感觉脖颈上汗毛根根倒竖，微有痛感

