    那位病人欣喜地说：“江医生，你真的是太好了，我现在就去跟他说！”

    江白术笑着点头，眼睛的余光扫到余晚舟此时还往这边瞟，她就知道余晚舟这会心里应该有些松动了。

    她微一转身，余晚舟立即就把头扭了回去，装作根本就没有注意这边的情况。

    江白术看到她这样的举动实在是有些好笑，当下便说：“余阿姨，你要不要试一下用中药治疗？”

    余晚舟轻哼一声说：“我才不要用中医治疗，你们中医全都是骗子！”

    江白术淡声说：“你如果非要咬死中医是骗的话，我也不好反驳你，毕竟这个行业里的确是有骗子，但是你也看到隔壁床的大叔吃了中药后病情明显转轻，你真不想试试？”

    “不试！”余晚舟果断地说。

    江白术摊手：“你要是信不过我，那我也没有法子，不过有件事情我决定要跟你说一声，我和沈医生最近误会解除了，我们俩又好了。”

    “你现在的病情已经有点重了，再拖下去，对你的身体非常不利，到时候很可能就回天乏术了，其实我私心里觉得，如果我要是和沈医生结婚，摊上你这么一个婆婆，估计日子会过得有些苦逼。”

    “你如果这一次因为新冠而去世，沈医生也许会难过一段时间，但是他很快也就能走出来，往后也就没有能阻止我和他在一起的人了，也没有人能再为难我了，我觉得还挺好！”

    余晚舟一听到这话顿时就炸了毛，也是她现在病得很重，要不然怕真的会直接跳起来骂江白术。

    她这会只能有气无力地说：“江白术，你这女孩子心肠怎么那么毒！”

    江白术笑着说：“这事真不是我心肠毒，而是你自己的选择，所以余阿姨，我现在是不是应该要谢谢你的成全？”

    余晚舟在心里狂骂，成全个屁！她一点都不想成全江白术和沈余渊，她讨厌江白术！

    她喘着气说：“我不想死，我也不能死！医生，快来给我治病！”

    她喊的当然不是江白术，江白术却在旁边答应了一声，然后说：“余阿姨，这是你喊我来给你治病的，可不是我求着来给你治病！”

    江白术说完就给她搭脉，余晚舟根本就没有力气挣脱她的手，便气哼哼地说：“我喊的是医生，又没喊你！”

    江白术挑眉说：“余阿姨，我就是医生啊！”

    余晚舟：“……”

    其实在她的心里，中医根本就不能算是医生，这一次她觉得江白术是钻了她话里的空子。

    只是她心里又生出一种想法来，如果江白术真的能治好她的病的话，她也是一件好事，她还记得上次江白术给她扎完针之后的感觉。

    但是让她承认她喊江白术给她治病这事，却是万万不可能的。

    江白术很快就替余晚舟把完了脉，她对余晚舟说：“余阿姨，你把舌头伸出来给我看看。”

    余晚舟轻哼一声，给了她一个后背，她也不生气，只说：“我数三声哈，你要是不配合的话，我就去楼上找沈医生谈情说爱去了。”

    余晚舟转身瞪了她一眼说：“就没见过比你更坏的女孩子，只要我还有一口气在，就绝不会让我儿子娶你！”

    江白术淡声说：“前提是你得有口气在啊！”

    余晚舟：“……”

    她觉得江白术就是来气她的，这说的都是什么话！

    江白术看着她说：“余阿姨，你要是想阻止我和沈医生在一起，可得配合我的治疗，先保住小命，你才拥有怼天怼地怼空气的能力，你看看你，现在骂起人来中气都不足，我这样欺负你真的是一点成就感都没有。”

    余晚舟这会是真的想暴打江白术一顿，可惜她动上一下就要喘气，胸口还痛得要死！

    论气场，她这会已经输得不能看了，她一辈子都很要强，这会郁闷的不行。

    江白术看到她的样子轻笑一声，又说：“余阿姨，把舌头伸出来让我看一下啦，反正他们西医现在也没有好的治疗方式，你试一下中医也许就能活过来，就能拥有阻止我和沈医生在一起的力气了。”

    余晚舟狠狠地瞪了她一眼，不情不愿地伸了一下舌头。

    江白术见她的舌苔是那种厚重的黄色，心里也就有了数了，她这是典型的热毒闭肺，治起来不算太麻烦。

    只是江白术知道余晚舟之前用过激素，所以治疗的效果会慢上一些，住院的时间也会更长。

    她很快就开好了方子，叫来当班的护士通知楼下的中药方煎药，然后把中间的帘子拉起来说：“余阿姨，我要你扎上几针，你配合一下，不要乱动。”

    余晚舟轻哼一声，作出一副不屑配合的样子，江白术淡声说：“你要不配合的话，我就乱扎针了，要是把你扎痛了我可不负责。”

    余晚舟怒道：“你真的是太恶毒了！”

    “你总说我第一次见你就拿针扎你，我感觉很现在可以坐实这个指证。”江白术气定神闲地说。

    余晚舟深吸了一口气说：“你会得报应的！”

    她话是这样说，还是配合的把衣服脱了。

    江白术一边用酒精给银针消毒一边说：“我会不会得报应真不知道，但是你如果现在不配合肯定会吃亏。”

    余晚舟凶巴巴地瞪着江白术，她只是一笑，手里的针已经落下。

    余晚舟以为江白术会狠狠地扎过来，她已经做好了痛的准备，结果江白术扎针的手法非常巧妙，那针落下来的时候并没有太多的痛感。

    余晚舟有些意外，看了江白术一眼，见她眉眼里满是认真，那张脸竟出奇的好看，她突然就觉得江白术好像也没有那么令人讨厌。

    且随着江白术手里银针的落下，余晚舟就觉得胸口似乎没有那么痛了，整个人都轻松了不少。

    江白术收完针之后说：“余阿姨，你这病拖得有点久了，我要连着给你针上三天，明天的时候也请你配合一下。”

    余晚舟轻哼了一声当做是对她的回应，她笑了笑，不以为意。

