    

    陈桥大手一挥，定下了接下来进攻拜占庭和西罗马的主基调。

    拜占庭可灭，但西罗马不可灭。

    陈桥看向了众人，也不多隐瞒，直接说道：

    “本帅也不多藏着掖着了，在此战之前，我就上报皇帝请旨将的拜占庭地域设立都护府。”

    “估算着，不多时日旨意就该下来了。”

    “到时候，诸位都将是大唐的肱股之臣，打完这一仗，我们也该回大唐受封赏了。”

    一众将领一听，一颗颗大心脏忍不住的跳动了起来，激动的心，颤抖的手，将来封爵有没有。

    利他们攒够了，权他们也有了，但他们缺少彪炳千秋的名，再加上一个爵位，一切就都完美了。

    霎时间，在场众人的气息都粗壮了许多，气势可谓是如虹，就差拖着兵器冲向拜占庭和西罗马了。

    眼看着气势被自己拉起来了，陈桥依旧淡定，他压了压手，让众人平复一下心情。

    他接着说道：

    “诸位，拜占庭倒不是有什么大不了的，只是这西罗马诸位觉得如何处置？”

    一味的一言堂是解决不了问题的，他还是想把问题抛给大家来回答，从回答中可以看出哪些将领是可造之材，哪些只是中规中矩的。

    西罗马打是要打的，但要打到何种程度，既要让他们害怕黑龙军害怕到骨子里，又要让他们保留些许实力自保，抵御东罗马的侵扰。

    “主帅，要是西罗马被我们打怕了，但他们与东罗马联合该如何是好？”

    辛志诚皱眉问道，他就是怕西罗马狼子野心，与东罗马联合一起反攻西域，到时大唐也将疲于奔命，得不偿失。

    辛志诚提出的这个问题让众人沉默了，陈桥也不是没有这个考量，只是在他看来概率不大。

    这时，自家女婿郑昂说话了，“其实也不必担忧！”

    他说出一句话吸引了众人的注意，他环顾了一周，得到陈桥的允许后，接着道：

    “东罗马和西罗马在之前本就同为一国，之后因某种原因分裂成两国，他们之间的矛盾本就无可调和，东罗马和西罗马贵族之间从上百年前开始就存在血海深仇了。”

    郑昂明显对西罗马和东罗马的历史有些研究，“再加上我们黑龙军，不仅不会调和两国之间的矛盾，反而会加剧，在看到西罗马东征大唐国力受损后，东罗马必定是不会干看着的。”

    “故此，我断定，此战必须一举将西罗马最后的勇气打掉！”

    众人似懂非懂，他们对战争战略很是明白，但对于国家之间的分割间隙倒不是了解。

    陈桥摩挲着下巴，颔首道：

    “那么，你认为接下来我们该如何决断呢？”

    郑昂抬头，直视陈桥道：

    “属下认为，拉拢东罗马，打击西罗马，加剧两国之间的矛盾，让他们没有心思染指西域。”

    “哪怕其中一国毁灭，也得是数十年以后的事情了，到时大唐也该到远征的时刻了。”

    对于他的话，陈桥不住的点头，他的提议还是很有道理的嘛。

    但是，陈桥可不是一般人，他并没有按照正常人的思维来判断，黑龙军在他之后起码也能再旺盛数十年。

    更何况，他估算了一下自己，怎么说自己也能再活个三四十年吧，这样算来，起码半个世纪大唐都无恙，黑龙军也依旧是世界上最战无不胜的军队。

    所以，他打算否定这个提议。

    陈桥开口道：

    “你的想法很好，但你忽略了一点。”

    郑昂目光肃穆，竖起耳朵听着。

    只听陈桥昂首说道：

    “黑龙军无惧任何国家、军队，更甚是个人，我们无需拉拢他国，因为我们是黑龙军！”

    此话一处，骄傲感瞬间充斥于在场众人的心间，郑昂也再不敢提拉拢一事了。

    不过陈桥对他的这个想法还是表示肯定的，只是太过保守罢了。

    环视了一周，陈桥站起来，双手撑在案桌上，昂首而立说道：

    “诸君听令，此战是黑龙军数十年内最后一战，只要打了这一战，大唐就能换来数十载的和平！”

    “诸君共勉！”

    “谨军令！”

    众人齐刷刷行礼。

    此战，众人依旧是回到原职位，因为这次反侵略战争大可不必讲战略，简单来说，就是一个字，莽就对了。

    大军团作战，加之拜占庭和西罗马又不会跑，不用刻意围剿，只要将他们逼出亚洲就可以了。

    军令一下，整个黑龙军都动了。

    在此地休整，给东女国带来的压力不下，东女国还只能算是体量较小的小国，黑龙军十数万军队人吃马嚼的，东女国也撑不了太久。

    所以，决定一旦被公布出来，黑龙军三天之后将全军出发，转战拜占庭。

    没错，陈桥的打算就是将战场放在拜占庭，反正拜占庭也算是名存实亡了，他还不如省下心来对着西罗马进攻呢。

    只不过，黑龙军还需要一支奇兵，他们的目的不是拜占庭，也不是西罗马，而是东罗马。

    西罗马在挣扎，东罗马也不能让他们安定，怎么也要撕下他们一块肉。

    这个任务，在场众人都想接，但没有人跟瀚哥儿抢。

    明眼人都看得出，这份战功有多么丰厚，简直让人眼红。

    但一想到瀚哥儿在这儿，这个黑龙军将来的顺位继承人，他们就明白了，用促狭的眼神看向陈桥，原来主帅是在给自家儿子捞战功呢。

    瀚哥儿虽然前期在发挥了作用的千拾营中，捞到了不小的战功，但其实就他的身份而言，战功还是太小。

    简而言之，就是瀚哥儿的起点太高，提升空间太小。

    对于一般人而言，甚至足够他将来到达各营副将的位置，但瀚哥儿来这儿可不是为了副将的营副将的，他是来当各营团总主帅的。

    不得不说，陈桥也是用心良苦了。

    黑龙军在确定了总目标后，这个庞大的战争机器动起来了。

    粮草调动，军队部署，各营装备补充，即便是在千拾营的准备下，还是差点掏光了东女国的家底。

