    黎清玥扮成潘公公的模样，一路畅通无阻地进了太后寝宫。

    由于皇上封锁消息，如今太后寝宫里清冷得很，只余下一个李公公，一个新来不久的嬷嬷，还有两个大宫女在照顾，再就是管事太监潘庭春。

    其他人全都被遣走，除了刘太医每日来请脉医治以外，整个寝宫基本不允许任何外人出入。

    黎清玥心中略微惊讶。

    皇上这做法，明面上说是为了封锁太后因触怒上天而获病的流言，实际上却也跟软禁差不多了。

    这么看来，皇上分明是对那“流言”信了九分，才会如此。

    她一边琢磨着，一边不动声色地来到太后榻前。

    那个新来的赵嬷嬷正跟宫女一起，喂太后喝药，却怎么劝她也不肯张嘴。

    太后年过六旬，但之前一直都是红光满面，骂人也都是中气十足的，如今却一张脸都瘦得塌了下去，面色灰沉，整个人恹恹地毫无精神。

    此刻被人劝着喂药，她的心情显然极差，却连骂人的劲头都提不起来了，干脆紧皱着眉头闭起眼，谁也不搭理。

    黎清玥走上前，说道：

    “赵嬷嬷，把药先放下吧，我劝劝太后她老人家。”

    赵嬷嬷叹了一口气，放下药退到一边，那宫女本来也是一点办法没有，见状也赶紧退开。

    黎清玥低下头，凑近太后耳边，用潘庭春的声线低声说道：

    “太后娘娘，奴才新得了个秘方，能治好您的病。”

    太后听着她的话，同时嗅到一股淡香，只觉得通体舒畅，一直缠绕着自己的头痛似乎也减轻了些。

    她精神微微一振，抬起眼皮看向黎清玥，有气无力地问道：

    “当真？”

    黎清玥直视着她，幽黑的瞳孔深不见底：

    “千真万确，只是此方不可与外人道，还请太后屏退闲杂人等才好。”

    太后恍惚了片刻，二话不说便点点头，待黎清玥直起身，她便使足了力气吩咐道：

    “你们全都下去，守好门口，没有哀家的命令任何人不得入内！”

    赵嬷嬷面色一顿，为难地说道：

    “这……娘娘您身子还未养好，药也没吃，皇上若怪罪下来……”

    太后脸色一沉，喘着粗气怒道：

    “见皇上将哀家软禁起来，你们也想踩在哀家头上了不成？可你们别忘了，哀家再怎么说也是他的母后！他迟早要后悔今日所为，来向哀家请罪的！到时候要处置几个奴才，还不是哀家一句话的事！”

    这话一出口，赵嬷嬷和那宫女脸色大变，赶紧跪地磕头大呼不敢。

    太后这才冷哼一声：

    “现在知道该怎么做了？”

    两人二话不说连忙退出去，还将门关严了。

    等屋内无人，太后马上转向黎清玥，满脸期待地说：

    “你若真的有办法治好哀家，定有重赏！”

    黎清玥淡然一笑，从袖中拿出一个玉瓶，倒出一粒药丸递过去：

    “赏倒不必，娘娘服下这个，自然药到病除。”

    太后闻着那味道，正是刚刚嗅到的那股香气，光闻着就让她的头痛缓解了许多。

    原本就被病魔折腾了好些天，她此刻根本想不到这药会不会有问题，一心只想着要摆脱痛苦，直接拿起药丸就塞进了口中，就着黎清玥端来的水咽了下去。

    很快，她就觉得整个人都轻松了不少，脸色也比刚刚好了许多。

    太后大喜：

    “果然有效！没想到你还有这等本事，说吧，你想要什么赏赐，哀家定允了你！”

    黎清玥瞳孔越发幽深，定定地看着她，声音轻柔带着几分蛊惑：

    “我不需要什么赏赐，只想问太后几句实话。”

    太后看着她的眼睛，目光渐渐呆滞，声音也变得有些迟缓：

    “你……想问……何事？”

    黎清玥拿出注射器，将精神松驰剂注入她颈中，同时一字一句开口：

    “太后娘娘跟嬴王妃无怨无仇，为何定要置她于死地？”

    她此刻集中了全部精神力，生怕中间出差半点差池，后果不堪设想。

    太后呆滞地看了她一会，目光挣扎了几下，终于彻底放松下来，忽地冷笑道：

    “为何？当然是因为……她是……祸国妖妃！”

    “……妖妃不除，天下难安！”

    “……哀家……都是为了我梁国的天下！”

    “……妖妃……就该死！”

    黎清玥的手紧紧攥起。

    果然没错！

    自打从京墨的汇报中，听到夏初瑶提起“摄魂术”，她便开始怀疑。

    后来在祭祖大典上，她专门观察太后的言行举行，终于发现了一丝端倪。

    就连沈霏霏直接指认夏初瑶时，老太婆的第一反应仍然是嬴王妃从人作梗，夏初瑶明明已暴露，她没了把柄便拿天降暴雨继续来打压自己。

    如此顽固不化，已经不是正常人的精神状态了！

    若她跟太后有什么深仇大恨还说得过去。

    然而事实是，在她穿越前，“黎清玥”这个身份跟太后根本没有交集，甚至在原书中，两人也绝对没什么仇怨。

    把各种不可能的因素排除掉，便剩下一个明晃晃的结论：

    ——有人干预了太后的行为。

    摄魂术，催眠。

    妖妃不除，天下难安！

    这太后，早就被同一个幕后黑手下了精神暗示！

    难怪自己跟她无怨无仇，她却步步紧逼，恨不得置自己于死地！

    可那幕后黑手，到底是什么来头！

    黎清玥集中精神力，加上精神松驰剂的效果，又循序渐进地问了许多问题。

    最终得出的结论却让她失望。

    太后自己，根本都不知道那个所谓的组织，甚至她连什么时候开始恨上“妖妃”的，都不清楚。

    这分明就是被人暗中下了黑手。

    黎清玥缓缓吐了一口气，正打算收手。

    太后却在精神松驰剂的作用下，絮絮叨叨地说出了另一件事。

    黎清玥顿时心头一惊！

