    长风道人和来犯的敌人交手非常短暂，众人刚刚乱做一团，他就冲了出去。

    陈霄远远看了半天，没有修行境界的加持，他也看得不是十分真切，但是好像还是长风道人在追击那艘大船。

    陈霄很怀疑，那个长风道人是一个修行中人。

    而只是武道高手的红甲男子和持剑女子，对于他来说，当然不堪一击。

    陈霄所在的这条大船受损并不严重，除了甲板上多了一个大洞，船体本身并没有受到太多的损害。

    现在这具副本身体，没有内息，也没有灵力，陈霄只能看着远去的大船兴叹。

    他回到船舱之中，立即看到船主人正在与一众士子辩解。

    看到陈霄走了下来，那船主人立即迎了过来，紧紧抓住陈霄的手说道：“王公子，你可得替小老儿做主啊。那道人可是王公子带上船来的！”

    陈霄甩开船主人的手，旁边却有人说道：“放肆！王兄乃是平邑世家，你这艘破船算得了什么！还不快快将船靠岸，让我们先上岸去。”

    陈霄扭头一看，却是之前出言讥讽过他的士子，只见他义正严词，好像跟陈霄乃是至交好友。

    但陈霄是什么人，早就听出了他话里的意思。

    不过那长风道人居然是他带上船来的，是副本人物相熟之人？

    陈霄摸了摸怀里，并没有找到金银等物，心里正想着怎么应对，却听到“咚咚”的声音，却是在下舱听到动静的仆人书童跑了上来。

    一个年纪约有是十三四岁的书童跑到了陈霄面前。

    “少爷，这是怎么了？”他抬眼看到了上面的大洞，吓了一跳。

    “去拿些银子赔与船主人。”陈霄心中一定，吩咐书童道。

    那书童很听话地又跑下舱去，拿出了一个包裹回来。掏出一锭银子，大约有二十两左右，递给了船主人。

    “王公子，二十两可不够......”那船主人说话间却看到了陈霄冰冷的眼光，他赶紧改口道：“小老儿口误，够了够了。”

    陈霄摆摆手，让他赶紧找地方将船靠岸，而一众士子也围了上来。

    “王兄，那长风道长何须人也？怎么还有强人前来杀他？”

    “王兄，那长风道长可是宗师境界的高手？”

    众人你一言，我一语，让陈霄听得有点头疼，他直接开口说道：“我与长风道长也是相识，具体如何，我也并不清楚。”

    众人的八卦之心没有满足，都有些不情愿，这时，原本下去休息的白旋，听到了船舱的动静，她带着侍女走了上来。

    “王公子，刚才发生了何事？”她声音娇娇糯糯，听得一众人心里痒痒的。

    还没等陈霄开口，就有人立即添油加醋地将刚才的情景说了一遍。

    那白旋不停的捂嘴轻呼，满脸闪烁着好奇以及向往，让说话的那个士子有点洋洋得意。

    不过陈霄心思却不再这里，他盯着白旋捂着嘴巴的双手，心中叹息。

    又上下看了这个白旋几眼，陈霄才确认下来，这个白旋应该也是一个武道高手。

    陈霄已经不知道获得过多少副本人物的武道经验，对于武道有一种直觉上的敏感，刚才没有注意，但是这个叫做白旋的女子伸手捂嘴的瞬间，陈霄感觉到了一丝异常。

    上下看了她的站姿，另一只手的位置，陈霄更加确定了自己的判断。

    他一直以为副本的中心应该是在那长风道人身上，那道人突然追着大船离开，陈霄还有点不知所措。谁知道，他一直都不曾离开副本事件的脉络。

    一众士子围着白旋，你一言我一语，已经忘记了头顶的大洞。陈霄也乐得清静，找了个位置，坐下闭目养神。

    白旋斜着的目光看到了陈霄的行为，眼中愣了一下，但立即就转成了柔弱的目光，游刃有余地应付起那些士子来。

    在江心航行的大船，缓缓向前。

    陈霄则闭目默默运起了长生诀。

    “可行！”陈霄心中一喜，他这个副本人物的根骨居然不错，不知道是什么品相，陈霄只是运转长生诀，经脉中就诞生了微弱的气感。

    看向嘈杂的船舱，陈霄眉头一皱，先是停止了远转功法。

    “宋兄，我有些不适，就先回房间休息一下。”陈霄喊来了宋卜，对他说道。

    原本还惊恐不安的众人，自从白旋出现之后，就立即换了颜色，现在竟然又吩咐人取来酒菜，开始继续宴饮起来。

    陈霄现在有事要做，自然不可能在这里浪费时间。和宋卜知会了一声，陈霄立即让书童带路，回到了船上的房间里。

    让书童出门去外边把着，陈霄则盘腿坐在了床榻之上。

    他体内刚刚诞生的微弱气感，此时仔细感应，就发觉一股细微的水行灵气从船外而来，陈霄运转长生诀，没有丹药辅助，就只能靠本身吸纳灵气修行。

    不过陈霄附身的这个副本人物根骨真的不错，就在大船晃晃悠悠停在渡口的时候，他体内终于成功产生了一道灵力，算是又回到了练气一层的境界。

    感受着灵力在体内的流转，陈霄呼了口气，终于在副本中有了一丝力量！

    虽然力量很微弱，用不出任何法术，但是却可以运转灵力，催动他从副本中得来的武学！

    “系统！”

    陈霄心中默念。

    可惜看不到副本生成器的面板，看来这个自由度极高的副本，很难利用系统了。

    大船上的甲板，在船主人收到陈霄的二十两银子后，就找来木板堵了起来。

    因为整个船体没有损坏，这艘大船还是按照既定的计划，在天光略亮的时候，停在了一处渡口之处。

    陈霄一夜都在修炼，自然不知这个情况。直到守在外面的书童敲门告知上岸，陈霄才收功出门。

    ......

    “驾！”

    马车外传来车夫驱赶马车的声音，陈霄才从沉思中惊醒。这辆马车上除了陈霄，书童，还有一人，就是宋卜了。

    进入副本已经三天的时间了。

    陈霄才知道，他们这一行人并非只是在船上寻欢作乐的士子，而是要去府城参加府试，也就是所谓的科举。

    只是陈霄附身的王元易架不住一众人的怂恿，一众士子中稍微富裕的凑钱租来了一艘大船，王元易又单独出资请来了附近一位有名的歌姬，准备一路快快乐乐地去往府城。

    只是想不到中途出了这么一档子事，众人只好换回原来的方式，各自想办法去往府城。

    那个白旋，陈霄下船的时候已经看不到她的踪迹，让他颇为后悔。

    陈霄现在也不清楚这个副本到底该如何推进，索性他就按照原本副本人物的计划，先去府城看看。

    消耗了两千灵石的副本，陈霄感觉不到一丝异常，感觉这就是真实的世界一般。

    隔着马车朝外看去，只看到阡陌交通，身着破烂的农人正在田间劳作。

    “少爷！”

    陈霄的书童，唤作米由，突然发出了惊呼声。

    顺着米由掀开的帘子，陈霄抬眼望去，心中一颤。

    在这个条还算宽阔的道路旁，出现了几具皑皑白骨。随着马车继续前进，陈霄不时看到了路边有白骨，还有还没腐化的尸身。

    “宋兄，这？”陈霄看向了宋卜。

    “元易兄，这实属正常。乡人地少，又有连年兵灾，路有饿殍，也是在所难免的事情。”宋卜一声叹息，而后又振奋说道：“只要我们能够高中，定要好好治理一方！”

    陈霄盯着他看了眼，心里也有点感叹，原本他以为宋卜只是个趋炎附势，想占便宜的人，想不到他也是一个有志向的。

    马车继续行进，陈霄已经不知道看到了多少白骨，直到天黑之前，终算是到了一个大点的集镇。

    休息了一晚，陈霄在集镇的药铺购买了一些滋补药品。又在集镇内的铁匠铺子购买了一把普通长剑。

    在这里炼制修行用的丹药，肯定是不现实的，但是修行不仅消耗外界灵气，身体也需要一些元气补充。

    现在陈霄每次修炼前，都会吞服大量固本培元的药材，也算是聊胜于无。

    在集镇内休息了一晚，第二天再次上路，但马车刚刚驶出镇子不远，在一条不大的河边，却看到了一处热闹的存在。

    “庙会！”米由看着前面升腾的烟雾，对陈霄说道。

    “这里是什么庙？”陈霄心中一动。

    宋卜摇摇头，这里他也是第一次来

    “元易兄，咱们抵达府城肯定很早。时间充裕，不如去那边看看是何庙宇，香火竟如此鼎盛？”宋卜建议道。

    “也好，正好见识下这边风俗人情。”陈霄点点头，心中也在盘算系统面板上的信息。

    让车夫将马车停在一边，陈霄和宋卜下了马车，米由则跟在后面。

    这是一座有四五米高的大庙，庙的四周有些摊贩，但是更多的则是虔诚进香的人。

    这些人大多身着破破烂烂的衣物，与陈霄昨日所见的农人没什么区别，脸上麻木，但是眼中却有着希冀。

    陈霄穿着华贵，又背负了一把长剑，他向前走去时，前面进香的人纷纷躲开，他顺利到了庙门前方。

    只见一个金漆塑像端坐在庙中央，又有庙祝，还有些黑色皂衣虎视眈眈看着进来的香客。

    陈霄盯着庙里的神像看了会儿，他衣着华贵，庙祝也不敢把他当做普通香客对待，他来到陈霄面前，笑着问道：“这位公子可是要来进香？”

    陈霄让米由拿出了一两银子，递给了庙祝，开口问道：“不知这里祀奉的是那位神主？”

    “此乃清河神君，最是灵验无比，清河沿岸，都受神君庇护。”庙祝介绍说道。

    不是山神庙，陈霄隐隐有点失望，他和宋卜各点了一炷香，插入香炉之中。

    出了庙门，陈霄却突然看到一个人笑呵呵地出现了自己的面前。

