    场面。

    安静下来。

    只有叶汗青一个人侃侃而谈。

    “其实吧，这事我们也有过错。”

    “可最近金陵盛会，入境的人太多了，无法做到准确的筛选和探查，十几万游客，谁又知道谁身上藏有神境老怪的剑气呢。”

    “当然，我们也知道龙虎山的天师为人正直，张道长您只是一时激愤误会了唐教官，可这真的不关唐教官的责任，他只是教官而已，不是军部负责人。”

    叶汗青自顾自的说着。

    旁边的范中天，表情古怪，可听了这些话后也不由得暗中称赞。

    妙啊！来的时候，他便将龙虎山与唐玄天的恩怨说了一遍，当时他也焦急无比没什么办法。

    谁知道这么短的时间内，叶汗青，竟然能找到这等说辞。

    几句话。

    直接暗示了华夏守护神季霖的态度。

    又暗中点出龙虎山不得干扰世俗的规定，同时又将伊丽莎白、唐玄天的关系推向军部。

    军部，是世俗的权力机构！就算是龙虎山也不得干预，这是三大守护神当初定下的规定。

    叶汗青还一阵瞎胡扯，混淆因果，将张平山同唐玄天的争斗，牵扯到了误会上面，大事化小小事化了。

    “咳咳，先前洪盛英那神境老怪太过嚣张，敢在华夏境内激发本命剑气，幸亏道长你在，将其泯灭。”

    “龙虎山天师，不愧是我华夏龙脉镇守，在下佩服佩服。”

    叶汗青笑眯眯拱手。

    张平山眉头紧皱，抬眸看向唐明：“此人，是军部之人？”

    “张天师，确凿无疑。”

    范中天赶紧点头：“唐玄天是华夏军部特聘的教官，而且对军部有大功，伊丽莎白的小公主入境，金陵将主也是知道的。”

    张平山面色阴沉下来。

    他抬眸冷眼盯着范中天和叶汗青，淡漠道：“你二人倒是和这唐玄天关系很好，为了保他，值得吗？”

    叶汗青呵呵笑道：“道长误会了，我也是刚来金陵不久，并不认识唐玄天。”

    张平山默不作声，看向范中天。

    “张天师，唐玄天的确是军部教官。”

    “说句不该说的，我也知道你为何而来，唐玄天当日破境元婴，引得很多势力眼红想要破坏其破境，乔鹤言便在其中。”

    “此事军部也知晓，当日军部布置军阵守卫，乔鹤言等人聚集在外，意图闯入。”

    范中天凝声道：“敢问张天师，强闯军阵是否该杀？”

    “你也说了，乔鹤言只是意图，但并未实施。”

    张平山眼眸中泛出冷色：“军部未免太过霸道了吧，一个意图便将其斩杀，而据我所知，乔鹤言当时已经止步，并没强闯。”

    “范中天，你们这是欺我不在金陵，不知当日之事吗？”

    空气中的气氛，再度紧张起来。

    范中天正在想怎么解释，突然，一道淡淡的声音从身后响起。

    “堂堂龙虎山的现任天师，不问青红皂白，只听信他人之言，你就确定，给你通报之人所说，就一定是对的？”

    “张平山，你也不用假惺惺，我懂你，你就是想趁事情未明之际，将我迅速格杀，到时候就算杀错了，军部也拿你无法。”

    “对吧？”

    唐明幽冷的目光，看向张平山。

    他漫步而来，深邃的瞳孔中噙着诡异青芒，犹如夜色中飘曳的鬼火，摄人心魄。

    “范老，你也不用与之解释太多。”

    “乔鹤言死了这么久，他早不来，晚不来，偏偏今夜此时到来，这时间未免也太过凑巧了点。”

    “今夜，正逢洪门杀手而来，金陵城内龙鱼混杂，你说，这位张天师会是谁的手中刀？”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽。

    张平山皱眉看过来，他，先前的确想着先击毙唐玄天，后续就算理亏，大不了认个错罢了，自己身为现任天师，肯定无碍。

    可惜，千算万算，算错了唐玄天的实力。

    刚才同唐玄天硬拼，他堂堂半步神境，竟然一时半会没拿下对方。

    “张天师，龙虎山属超然势力，不插手世俗争斗，[笔趣阁 www.biqugexx.info]这是铁律。”

    范中天幽幽问道：“你，是从何人口中说起此事的？”

    张平山眸光一凛：“你在逼问我？”

    范中天丝毫不惧，平静的凝视着对方。

    “哎呀，诸位不要这么大的火药味嘛。”

    叶汗青笑呵呵出来打圆场：“范老，这位道长好歹也是现任的龙虎山掌权人，身份地位尊贵，龙虎山镇守龙脉，天师的任务更加艰巨，我们不该怀疑他。”

    “只是……”“张道长，范老说的也不是没有道理，龙虎山地位超然，若是被有心人利用，此事可不小啊。”

    “不知道是谁在暗中煽风点火，故意挑拨？”

    说到后面，叶汗青的面色也严峻起来。

    张平山皱眉：“无人挑拨，是乔家人带着乔鹤言的骨灰，千万龙虎山找我，我才得知此事。”

    范中天问道：“那此人现在何处？”

    张平山回道：“他将此事告诉我，便先行离去了。”

    “先行离去？”

    唐明嘴角微翘，语气有些玩味：“乔鹤言死了至少也有一个月，乔家也将其下葬，这次特意将乔鹤言的骨灰挖出来送去龙虎山，其心思，必定不正当。”

    “而且，据我所知，乔鹤言也好，修士联盟也罢，其实是杨君澜的势力。”

    “范老，你应该知道杨君澜现在在何处吧？”

    范中天心神一震，眉头瞬间紧皱起来。

    杨君澜？

    叶汗青疑惑道：“范老，这杨君澜是何人？”

    “这名女子心思深沉，先前算是金陵地下霸主，后来被唐教官驱逐离开了金陵城。”

    “现如今，杨君澜是药王谷少夫人，金陵城好几次危机，药王谷皆有参与。”

    范中天语气森然下来：“药王谷，是金陵城外的隐世势力，一直想要霸占金陵城，其心可诛！”

    “张天师，若此事真是杨君澜所为，你，算是被人利用了。”

    “而且还是被隐世势力所利用。”

    此话一出，张平山眉角一挑。

    被隐世势力利用？

    如果此事是真的，那他现任天师之位都有危险，毕竟，龙虎山地位特殊，与华夏世俗站在同一阵营。

    而药王谷这些隐世势力，以武犯禁，属于被镇压的对象。

    仅此一点。

    张平山此番来金陵，便是大错特错！ 

