    “千娇怎么说来着？”

    耿宝磊挟菜的手停了，看着仇笛，因为包小三成功捡到消息的缘故，队伍在临覃暂停了，在等更准确的消息，董主任一方在等，仇笛也在等。

    收起了手机，仇笛端着料碗舀汤，边舀边说着：“千娇说应该是非法测绘，正常的勘探、测绘，最低要经过省一级的测绘部门登记，队伍的编制、人员都有说道，反正肯定不是三两个散兵游勇……如果不是正常的勘探或测绘队伍，那就是非法测绘。”

    这才是老董真正的目标？可对于这个目标，几个门外汉的认知度等于零啊，耿宝磊迟疑了一下下，好奇地问着：“为什么找咱们啊？”

    “其实啊，非法测绘也商业间谍的一种，千娇在电话上讲，一份省一级详细的测绘数据，在境外能卖到一万美金以上，特别是大西北这种地广人稀的地方，她说如果有煤矿、油田的准确测绘数据，那可能值几十万美金。”仇笛道，脸上疑云未去，饭食都不香了，这两天包小三被老董灌**汤了，得瑟得厉害，已经脱离三人组织了。

    这不，就剩下两人百无聊赖的出来自己吃涮锅了，耿宝磊得悉实情，也是一脸疑云，他揣度着，若有所思地道着：“那意思是，老董他们想抓商业间谍，所以才找咱们这几个接触过商业间谍的。”

    “对，应该是这样，千娇说大西北是非法测绘的重灾区，到目前为止，报道出来的几起非法测绘间谍事件，一是群众举报，二是非法测绘的误撞军事禁区被抓……所谓道高一尺，魔高一丈，非法测绘的也在不断进步，她说，现在大部分采用的是和内地文化、经济上的合作方式，披个合法的外衣，干非法勾当。”仇笛道。

    “呵呵，严格地讲起来，咱们也不合法啊。”耿宝磊笑道。

    可不是咋地，仇笛笑了笑，挟着菜，慢条斯理地吃着，却是有点食不甘味，一直觉得有问题，但最终找到问题时，还是觉得意外，还是觉得一筹莫展，他曾经的打算很简单，无非是混吃混喝混个免费旅游而已，说不定还能攀附个达官贵人，所以一路上没有发现他一点也不着急，可始料未及的是，包小三这个夯货在那种地方居然能捡回消息来，这要是真接触上，他就不得不小心了。

    “怎么……看你好像很担心啊？”耿宝磊道。

    “你觉得不应该担心？”仇笛反问道。

    “对呀，这有什么担心的，无非是测点数据的商业间谍嘛，这些人神出鬼没的，既然知道自己干的是非法勾当，那肯定处处小心，没那么容易找到……再说了，我看董主任身份肯定不浅，真找到目标了，那就轮不着我们了。”耿宝磊道，哥仨就是打黑工的，到时候分钱就成。

    “我担心的就是董主任的戴兰君这两人，你说，他们究竟是干什么？”仇笛道。

    “我以为是警察什么的，你又说不是……不过还真不像，要警察见了包小三这号盲流，不会给他好脸色的，何况还挨了他一拳。”耿宝磊笑着道。

    “是啊，我就纳闷这个呢，情况不明，咱们跟着瞎掺合，这不叫个事啊……万一他们的来路也有问题呢？”仇笛道。

    “那不会，三儿得瑟得了不得了，天天吹嘘在县公安局，都把他当钦差供着。”耿宝磊道。

    “那问题就更大了。你想啊，这么高身份追踪的事，那能是普通的事吗？说不定事关重大，说不定涉及到国家机密，别到时候咱们下半生得在小黑屋哭了啊。”仇笛随口道。

    “有那么严重么？你别吓唬我啊。”耿宝磊苦脸了。

    “我不是也是心里没底么？这事拧着呢，捋不顺啊，一个国家机关公务人员，如果有任务，那好歹人员装备车辆得齐活吧？嗨，你看老董，什么都没有，车都是私家车……而且给咱们的费用，可都是现金，条都不打？这算怎么回事？我把他们当坏人吧，更不像，就老董那能把包小三当宝的，顶多就是一草包……对了，戴兰君，这个女的是个关键人物，我试了试手，肯定军队呆过，那军体拳玩得顺溜，说不定打起来我都不是对手……你说就这么凑一对，算怎么回事啊？”仇笛连珠炮地喷了一堆疑问，却是一个也得不到解决。

    耿宝磊想了想，想不通就想了，筷子点点道：“算了，吃吧，反正你也想不通……大不了一拍两散，咱们各走各的，他还能拦得住呀。”

    “呵呵，未必，指不定又要全你出什么妖蛾子呢。”仇笛吃着，头也不抬地道。

    两人且吃且聊，心里却是没有那么通透了………

    ……………………………

    ……………………………

    临覃县，城关镇北街，标着“人民公安”字样的主楼，挂着“公安局”招牌、停着各色警车的大院，这一切的一切落在包小三眼中，忍不住让那点小得瑟的心态重萌。对嘛，以前听警笛的哆嗦、看见警察就腿软，可从来没有像这几天一样，公安的政委见了，都客客气气的握手，连局里那长得不怎么样的警花每每都给端茶倒水，就像从苦逼一下子迈到了牛逼的境界，谁也免不了要有点忘乎所以啊。

    戴兰君和董主任出来了，和两位公安局的领导握手，那样子客气得了不得，一路说笑，直把戴兰君和董淳洁送到车上，包小三开得车，没本？怕个屁呀……和领导在一块呢，就这京牌照的车，现在进公安局，根本就没人问，出门门卫就嚓声立正，给敬个礼呢。

    驶出了公安局大院，戴兰君回头给董淳洁使了个眼色，两人像是有什么安排，董淳洁随口道着：“三儿啊，慢点，你靠边停一下，我和小戴下车，办点事，你先回去吧。”

    “啊？办啥事？我在给您多个帮手啊。”包小三自告奋勇地道，把车靠到路边，回头好奇地看着。

    “呵呵，给你也安排个任务……来来，我告诉你啊，这两天，你是不是发现仇笛和小耿，有点不对劲？”董淳洁如是道。

    包小三想想，点点头，很骄傲地道着：“羡慕嫉妒恨呗，他俩就那得性，见不得我比他们强。”

    “这话怎么说的，你确实比他们强啊。”董淳洁严肃道，话头一转教唆着：“不过，就强，也得保持谦虚谨慎态度啊，仇笛和小耿同志情绪不高，思想落后，这是可以理解的，年轻人嘛，好胜心强点是好事……这样，你去把他们叫上，晌午后咱们开个会。”

    “啊？开会？”包小三愣了。

    对了，跟这些人，是不适合组织交流方式的，老董拍拍嘴换了个说法道：“碰个头，说道说道，下一步还得靠三儿你啊，可是，总不能把落后一步的兄弟都扔下吧？你说是不？”

    “对，那不能。”包小三道。

    “好，去吧。”董淳洁摆手下车，包小三早得瑟地去找那俩落后的同志了。

    车走了，憋了好久的戴兰君才笑了出来，笑得眉眼挤到一起了，笑得浑身乱颤了，董淳洁却是有点尴尬地道着：“严肃点，关键时候，人心不能散啊……找这几个人啊，是我职业生涯中最正确的一次决断。”

    他得意地走着，掏着口袋里公安局提供的监控录相，用了30多个小时，经过辨认，终于确定了一个目标的图像，是根据时间轴在县城为数不多的摄像头里捕捉到的，一辆宏光mpv，驾驶员正是那位光顾过温州指压，被包小三无意刨到的人。

    “这儿是个中转站，这辆车应该是流动接收站，从这儿向南进秦岭、向北到南疆，都是测绘禁区……应该不止一个人。”董淳洁信心百倍地道。

    “这几个人怎么办？不好对付啊。”戴兰君道，不可能所有人都像包小三这么好哄。也不是所有人，都能拿钱卖得动，何况，戴兰君知道，董主任也再拿不出更多的钱了。

    这事，是当下要解决的难点了，人手奇缺，就想换人也没时间了，董淳洁想了想，还是有点不太相信地问着：“小戴，真像你说的？他识破了？我怎么就觉得不能啊，我可是处处小心。”

    “小心什么啊，您那故事漏洞太多，人数都没搞对，而且啊，前后不呼应………要说是个专情的人，和离异就不搭边了吗？而且，那小子太鬼，突如其来就对我下手，我一挡一架，这下意识的动作，瞒不住啊。”戴兰君道。

    “你的意思是，他的身手还可以？”董淳洁好奇了。

    “应该可以，连续开车数他的时间的长，而且你看他的体格，这么累都不忘煅练，那肯定是早养成习惯了，我也有点奇怪，要不是知道他的底细，怎么看都像在部队呆过。”戴兰君道。

    “越是这样，我倒越舍不得放人了……我想想，这得再想个好故事说道说道。”董淳洁边走边想着，推敲上了，对于他，可能不缺乏故事的素材，他片刻框架就出来了，对戴兰君道着：“你说，给他们讲个天下兴亡，匹夫有责的故事怎么样？再怎么说，年轻人，多少得有点爱国主义情结吧……就说咱们是组织上派来，秘密寻找非法测绘的坏蛋，需要他们的协助……嗯，这不对路啊，一说非法测绘，他又要怀疑咱们究竟是什么人了，可这身份，实在不能告诉他们啊。”

    “还用您说非法测绘，他都把接收机认出来了，您以为他们能不知道，何况我们要找的，可能本身就是商业间谍，和他们是同行。”戴兰君道。

    “那你说，怎么办？”老董给难住了。

    “直说。”戴兰君道，实在拿不出办法来了。

    “那可是违反组织原则的……再说，咱们可都是请病假出来的，这真传出去，我得背上个处分啊。”董淳洁道，似乎还有让他更忌惮的事。

    “找不到，这事就当发生过，肯定没事；找到了，一好百好，谁还会追究您违反纪律的事？肯定也没事啊。”戴兰君揶揄地道，看着董淳洁，也像在谆谆善诱，董淳洁还在犹豫，戴兰君加着砝码道着：“当断不断，必受其乱啊，您把那位召来，不也是违纪，反正都违过一次了，还怕再多一次？”

    两人此时身处的是临覃县主干道口子，是准备接人，看来接的也不是个普通人，这不，董淳洁一听戴兰君这么说，牙疼了，干干脆脆道了句：“得嘞，反正债多了不愁、虱子多了不咬，好容易揪着他们的小尾巴，真要无功而返，那得后悔死我。”

    总算下狠心了，戴兰君笑了，两人闲聊着，不时地电话联系着，不多久，一辆越野轰吼着驶进了县城，在路边接上两人，直驱下塌宾馆……

    ……………………………

    ……………………………

    当在农家乐见过的那位汉子出现在视野中时，仇笛才明白，这两天没走的原因，是在等这个人。

    只是这个人让他犯疑了，一身爬山服、扣着个长檐的旅行帽，胡子已经刮得干干净净，只是你不管从那个角度看，都看不到他的眼睛，见到他时，他在擦车，不过那擦车的姿势像偷轮胎一样，怎么看，怎么有点贼头贼脑的。

    “快点，董主任等着呢？你俩真不够意思啊，吃饭都不叫我？”包小三催着。

    “您都快成包主任，我们敢叫么？”耿宝磊翻了他一眼，他看仇笛时，那眼光也贼贼的，他凑上去问着：“怎么了？”

    “你认识么？”仇笛道，示意着那位擦车的汉子。

    耿宝磊看了半天，蓦地才想起了，眼凸嘴张，大吸凉气，纳闷地道着：“这不……那给咱们捕鱼的老板么？”

    “不会吧？你俩有病了。”包小三可不管三七二十一，心里揣不住怀疑，他踱步到那人的身后，猛地“嗨”吼了声，可不料那人像木头根本没反应，包小三干脆踢踢他屁股问着：“嗨，我和你说话呢？”

    那人慢吞吞起身，斜斜地瞥了包小三一眼，然后包小三下意识地后退了两步。

    没吭声，那人扔下抹布，锁上车门，直接上楼了。

    那一眼……那一眼……包小三紧张地心跳有点加速，从小混迹在各式的市井，见过的人多了，特别是见过的那种狠人、恶人，他已经学会了从眼睛里看人……刚刚那双眼睛里，他看到的，莫名地让他恐惧。

    “咋拉？你发什么呆？”耿宝磊道。

    “****，没看出来，这尼马不是个普通人……吓我一跳。”包小三心有余悸地道，他小声说着，这人那眼睛有毒啊，尼马看得老不舒服了，邪了，还真是那开农家乐的。不对啊，他怎么来了，老董请来的？

    一肚子疑问，边上楼边说，一听仇笛小声说管千娇的发现，连包小三也心虚了，三人到了董淳洁的房间，果不其然，那人就站在门口，推开了门，请着三人进去，刚进门，董淳洁随口道着：“老鳅，关上门，你也进来。”

    各自落坐，没座位的就坐床上，那位叫老鳅的汉子靠着墙站着，像随时戒备一样，仇笛翻了几个白眼，老不舒服了。这时候，戴兰君发现连包小三都不那么积极了，而且好像有点怕老鳅的样子，不时地凛然看上一眼。

    “鳅哥，您把帽子脱了，就您那眼神，看把孩子们吓得。”戴兰君故意道。老鳅一脱帽子，露着一头根根直立的短发，他笑了笑，不过笑比哭还难看，左边的半张脸根本就没表情，就右边在笑，这一笑，看包小三心里直冒寒气，弱弱地道着：“您还是戴上帽子吧，那样比较帅点。”

    老鳅转眼又扣上帽子了，一言未发，仇笛却是看出来了，左边脸受过伤，皮肤颜色都不一样，这能让他想到什么自不用说了。他好奇地看了几眼，又看看董淳洁，董淳洁正在笑吟吟地看着他，脱口问着：“好眼力，应该知道他是干什么的了吧……老鳅，对这几位小兄弟客气点，这次亏是他们找到消息了，否则我还像只没头苍蝇乱转悠呢。”

    老鳅和众位招招手，没说话，董淳洁清了清嗓子，将要开始说话时，却被三位疑惑的眼光给噎住了，他想了想，干脆没说话，伸着手，戴兰君掏着证件，拿到手里，和自己的证件一起交给三人道：“我向你们保证，我不是坏人，也向你们保证，我们干得绝对不是坏事，刻意隐瞒，实在有不能说的苦衷……请三位谅解，今天可能连夜要走，我希望我们能统一一下认识，不要私下怀疑。”

    证件在包小三的手里，他接住了，看了眼，像烫手一样，递给了耿宝磊，戴兰君却发现仇笛像失去好奇心了一样，只是那么漠然地看着，她插了句道着：“这次非常感谢你们几位的努力，我真的希望，接下来的路上还有你们同行。”

    证件，递到了仇笛手里，耿宝磊也是一脸肃穆，仇笛拿到手里时，却没有多少意外，随随便便看了眼，随手递了回去…………着：“好眼力，应该知道他是干什么的了吧……老鳅，对这几位小兄弟客气点，这次亏是他们找到消息了，否则我还像只没头苍蝇乱转悠呢。”

    老鳅和众位招招手，没说话，董淳洁清了清嗓子，将要开始说话时，却被三位疑惑的眼光给噎住了，他想了想，干脆没说话，伸着手，戴兰君掏着证件，拿到手里，和自己的证件一起交给三人道：“我向你们保证，我不是坏人，也向你们保证，我们干得绝对不是坏事，刻意隐瞒，实在有不能说的苦衷……请三位谅解，今天可能连夜要走，我希望我们能统一一下认识，不要私下怀疑。”

    证件在包小三的手里，他接住了，看了眼，像烫手一样，递给了耿宝磊，戴兰君却发现仇笛像失去好奇心了一样，只是那么漠然地看着，她插了句道着：“这次非常感谢你们几位的努力，我真的希望，接下来的路上还有你们同行。”

    证件，递到了仇笛手里，耿宝磊也是一脸肃穆，仇笛拿到手里时，却没有多少意外，随随便便看了眼，随手递了回去…………