
　　“站住，你……啊……这……”见到赵岩要走向独山之内，龚志祥马上就要阻拦。

　　然而下一刻，他看见，赵岩纵身一跃，一把长剑不知从何处而来，迅速变大，飞到了赵岩的脚下，顷刻间，人剑都不见了踪影。

　　龚志祥和那些守卫在外面的军人，一个个呆愣当场。

　　坐在越野车里面的迟景阳同样震惊不已。

　　他是亲眼见过赵岩发飙的，但是，他却没有见过赵岩御剑飞行啊？

　　作为军方的重要人物，他当然知道御剑飞行意味着什么。

　　那就是天武境的标志！

　　可是，赵岩真的已经是天武境了吗？

　　其实，赵岩在达到练气四层就能够短暂制空。

　　只不过，当初再和姜赴荣战斗之后，灵气枯竭，醒来之后，他直接越过了练气四层，达到了练气五层。

　　制空对于现在的赵岩来讲，已经不是什么难事。

　　更何况，此刻的赵岩，还是御剑飞行，而他的剑，还是帝器“惊天”。

　　“龚志祥，马上联系大老板，请他务必亲自过来一趟！”迟景阳从震惊中醒来的第一件事就是下达这个命令。

　　“是！”龚志祥回应之后，立即转身。

　　……

　　赵岩并不知道他离开之后给关卡众人带来多大的震撼，他也没有心思想这些。

　　此刻的他，正焦急的朝着刚刚的吼声所在的方向疾飞。

　　因为，刚刚的那个吼声，他非常的熟悉。

　　那吼声，像极了他曾经的坐骑——虢鹞。

　　“兄弟，是你吗？你还好吗？如果真的是你，那就太好了！”

　　“那样的话，我就可以知道，我是如何从遥远的梓澜星域来到地球的了！”

　　赵岩和虢鹞兄弟相称，亲密无间。

　　那是因为，前世的赵岩，从小就和虢鹞生活在一起，小时候的虢鹞还只是一只很不起眼的小猫。

　　它是赵北辰童年时期最亲密的伙伴。

　　他陪伴着孤儿赵北辰走过了那段最孤独，最无助的时光。

　　后来，小猫虢鹞不断成长，在一次陪伴赵北辰进入一处秘境之时，虢鹞得到了圣兽白虎的传承，得以进化，最终变成了后来的模样。

　　一只长着翅膀的老虎。

　　独山深处，一处山坳之中，周围一片狼藉。

　　两个庞然大物正在此处对峙。

　　一只形似蜘蛛的大家伙，八条粗壮的大长腿，支撑着地面，脑袋上还长着八只眼睛。

　　嘴巴一张一合，随时准备向对手发起攻击。

　　而它的对手，则是一只看上去非常像老虎的巨型生物，它还长着一对没有羽毛坚硬如铁的翅膀。

　　两个如同小山一般的庞然大物，不知道因为什么而对峙，从周围残破不堪的景象可以判断，两者已经经历一场激烈的大战。

　　他们的大战，也许就是独山发生“地震”的原因。

　　“吼……”大蜘蛛朝着大老虎大声的吼叫，来发泄自己的不满。

　　“吼……”而大老虎同样以更大的吼叫声来回应。

　　叫声过后，两个庞然大物再次纠缠在一起。

　　于是，整个独山再次发生“地震”。

　　六公里之外的军方关卡处，官兵们神色仓惶，恐惧的表情布满了每个人都脸。

　　此刻的赵岩，站在“惊天”之上，悬浮在虚空，俯视下方。

　　“好兄弟，真的是你！”赵岩看清了下方的状况之后，惊喜的说道。

　　“可是，小虎好像有哪里不对劲？！”

　　赵岩看着此时虢鹞的状态，有些疑惑不解。

　　在上一世，虢鹞的实力境界，已经达到了相当于仙尊巅峰。

　　而且，它已经能够化形。

　　虽然有时战斗的时候可以现出原形，但是，现在的虢鹞很明显还没某达到仙尊巅峰的状态。

　　“难道小虎也是转世重生而来？”

　　看着下方两个庞然大物的战斗，赵岩并没有马上上前插手。

　　虢鹞是进化后的变异圣兽，形似白虎，却比白虎多出了一对翅膀。

　　这对于虢鹞来讲，战斗中也曾加了不少的优势。

　　赵岩并不担心虢鹞会失败，不过，当他看清楚虢鹞的对手之时，心中就没这么淡定了。

　　“茧狱？！”赵岩看着茧狱一张一合的嘴巴，里面隐隐有什么东西岩喷出的时候，吃惊喊道。

　　茧狱，一种形似蜘蛛的强大凶兽，善吐丝结茧，束缚并麻痹敌人，同时，这也是它的一项捕食技能。

　　“茧狱怎么可能出现在地球？难道，它也是从梓澜星域来的？”

　　“以后问一问小虎就知道了！”

　　然而就在此时，赵岩看到，那个茧狱的嘴巴，一张一合，口中隐隐有白色的东西将要喷出来。

　　“不好，现在的小虎还不再巅峰状态，不是茧狱的对手，如果茧狱真的吐丝控制住小虎，那就麻烦了！”

　　想到这里，赵岩忍不住大喊：“小虎，小心呢？”

　　正在战斗的两个大家伙，听到赵岩的喊叫声，竟然停了下来。

　　他们同时看向飞驰而来的赵岩，两和大家伙都露出了不解的眼神。

　　这是妖兽产生了灵智的征兆。

　　看到两个大家伙颇具人性化的眼神赵岩的内心更加的担心虢鹞了。

　　茧狱如果已经产生了灵智那是非常可怕的，他能够以人类的思维来对敌，不再是像动物一样只会用蛮力或者本能。

　　虢鹞好像并不认识赵岩，他看着赵岩，双目只有疑惑不解，并没有久别重逢的喜悦和兴奋。

　　赵岩来到两个大家伙中间，面向茧狱，注视着茧狱的八只眼睛，冰冷的气息迅速蔓延开来。

　　虢鹞虽然不认识赵岩，但是他毕竟已经产生了灵智，他能够感觉的出来，赵岩这是要帮他。

　　而另一边的茧狱，却并没有因为赵岩的冰冷气息而感到恐惧。

　　“这家伙，难道前世也是仙尊级别的？”赵岩奇怪的想到。

　　赵岩尝试着我给肢体语言与之交流，在两个大家伙之间不断的做出各种稀奇古怪的动作，看上去非常的可笑。

　　他们当然不懂，到最后，就算赵岩自己，都不知道自己在比划些什么

　　但是有一点是可喜的，那就是，两个大家伙暂时停止了战斗。

　　“停下就好，停下就好！”

　　赵岩对着茧狱，做出一个暂停的手势，转身准备面向虢鹞。

　　“啪！”始料未及，虢鹞竟然在赵岩转身的那一刻，一巴掌拍向赵岩。

　　悬浮在半空，没有半点准备的赵岩，躲闪不及，被一巴掌扇飞，最终咋来远处的山坡之上。

　　“噗……”山坡之上直接被赵岩的身体咋出一个人形山洞。

　　然而，赵岩并没有停止下落。

　　“咚，咚，咚……”

　　赵岩在下落的过程中，好像砸碎了一层又一层的隔膜，最终“噗通”一声，落在了一个水潭之中。

　　“小虎，你大爷！”赵岩这时候才有机会开口咒骂。

　　然而他刚刚骂完一句话，却感觉到，有危险将会再次将近。

　　来自上方。

　　赵岩感觉到，上方好像将要有什么东西要砸下来。

　　“我靠！”赵岩大喊一声，赶紧向一旁的空间躲闪。

　　“轰……”一个庞然大物直接落在了赵岩之前所在的位置。

　　此时此刻，整个空间都摇摇欲坠，碎石如下雨一般的纷纷坠落。

　　这还没完，紧接着，又是一声巨响，又一个大家伙跌落下来。

　　这一次，就算是赵岩身为仙尊的心境，也有些胆颤，现在的他，可承受不住山石坍塌造成的伤害。

　　赵岩忍不住朝着之前的位置看去。

　　只见那两个大家伙砸在了一起，那感觉，一定酸爽无比。

　　赵岩吃惊的咽了一口吐沫，施展破妄之瞳，仔细观看。

　　因为这方空间太过昏暗，不这样不行。

　　赵岩看到，此刻的虢鹞庞大的身躯，压在茧狱的身体之上，那景象，真是惨不忍睹。

　　“同归于尽了？”赵岩走近了一些说道。

　　上当的虢鹞身体还在微微颤抖，而下方的茧狱却是一点动静都没有了。

　　这让赵岩心里感受了一些。

　　毕竟，虢鹞没事。

　　然而下一刻，奇怪的事情再次发生，在赵岩的注视之下，两个大家伙的身体竟然不断的缩小，再缩小。23sK.com

　　最终，虢鹞变成了一只小花猫，而茧狱，也变成了一只巴掌大小的蜘蛛，被小花猫压在身体之下。

　　“退化？”赵岩疑惑的说道

　　此时的赵岩，已经没有了恐惧，因为，现在的两个小家伙，已经无法再伤害到自己。

　　“小虎你大爷的，连我都打，长本事了！”赵岩口中咒骂着走过去，揪住小花猫的尾巴，提了起来。

　　而下方本来没有任何气息的茧狱，在赵岩提起小花猫的那一刻，突然醒来，以极快的速度朝着一个方向逃离。

　　这是它的本能。

　　“我擦，装死？！”

　　不过，赵岩现在没有心思搭理茧狱，他将目光收回，看向手中的小花猫。

　　“兄弟，你身上发生了什么？”赵岩关切的看着小花猫说道。

　　小花猫好像还不想醒来，对于赵岩没有一丝的回应。

　　赵岩看着闭着眼睛，呆萌可爱的小花猫，脸上露出宠溺的神色。

　　“没想到我们竟然在这种情况下重逢，你放心，不管你身上发生了什么，我都会弄的清清楚楚！”赵岩将小花猫抱在手中，不停的抚摸着说道。

　　“叮当……”之前茧狱逃离的方向，传来一种奇怪的声音。

　　赵岩看过去，发现昏暗的空间之内，竟然有一丝光亮。

　　“那边有什么？”赵岩心中想着，脚下已经开始移动。

　　一扇天然的门户出现在赵岩的面前，而前方的光亮越来越盛。

　　当赵岩看清楚那释放光亮的东西时，不禁惊喜的大叫：“这是要发呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0137章 这是要发呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 