    阿诺德已经很多天没有看到希拉克略了，这是件好事，没了希拉克略，他就可以和霍诺利亚·利比乌丝独处了。

    这个美丽的女人，身材丰腴、相貌甜美，皮肤像西茉纳的雪一样白，她诱惑的红唇与笑容, 比他见过的任何没人都要漂亮。

    很难想象这样一名窈窕淑女，出身在亚平宁一处贫穷的山中。

    她说她的哥哥找到了一份前程，自己是落魄的贵族后裔。阿诺德毫不怀疑，不可能有任何非贵族出身的人有如此丰富的知识。

    她熟读希腊语、绘画、舞蹈、历史、文学，这不是任何一个平民家族，乃至富裕的小康家庭所能培养出来的, 这是要底蕴的。

    最初因为章怀和王彦, 两位赛里斯人的到来，他们的沟通实在是鸡同鸭讲，手舞足蹈的像是两个猴子。

    后来希拉克略来了之后，在新罗马找老师，教贵族小孩希腊语入门的那种。

    结果人家一听，是来教赛里斯人的，就都不愿意来了。

    毕竟，师生也是这个时代重要的纽带，当老师的一般也是贵族，他当然也要挑贵族的子嗣教育。

    所以一来二去，新罗马很少有人愿意做成人教育这种吃力不讨好的。

    除非，真的很缺钱。

    霍诺利亚和她哥哥就是这个情况，她哥哥认识一个商人，对商人有恩。那商人刚好和罗马尼亚的商人有过试探性的小贸易。

    刚好，商人和希拉克略、阿诺德聊天的时候听到这个，于是推荐了霍诺利亚。

    当时阿诺德已经找到2个比较缺钱的老师了，他们也是被生活给逼得不得不找这个路子赚点钱。

    阿诺德婉拒了商人的提议, 结果在一见到霍诺利亚的时候，就推脱掉了所有人：“不说了，就这个，来谁都不换！”

    你这是找老师么？希拉克略都不好意思点pe你！

    希拉克略年纪还小，没有尝试过女人的味道，再加上年纪轻轻的扛住了战团很大的工作压力，也没什么心思想别的。

    他就像20多岁一心拼事业的年轻人，现在一门心思搞钱/权，哪有功夫谈什么狗屁恋爱！

    但是阿诺德不一样，他33了，之前因为私生子，一直找不到好老婆，同为贵族的女性看不起他，再往下的平民女人他又不想将就。

    所以一直花天酒地，就这么单着，到也快乐。

    但是年纪大了，总归想找一个体己的女人。

    而现在，他的一门心思都已经不再生意上了，他曾以为看透了爱情，只有未知的冒险和赚钱才能让他感到一丝兴奋。

    “以前的我, 早已对这个世界灰心，我被门户之见、身份之见所耽搁的太久, 而如今~”说着, 阿诺德穿着一身英式的帅气衣服，手中握着玫瑰走了进来。

    “阿诺德先生！”霍诺利亚正在准备今天的教材，昨天她教了章怀和王彦亲属的称呼，今天要教一些日常的名词。

    “从黎明到黑夜~从冷冬到暖春~我...”

    突然

    “（中文）你确定你不看不上她？章兄，斯人已逝，何必苦苦不得忘怀？佳人在侧，相伴宏图伟业，难道不是一幸事？”

    阿诺德听到背后走廊传来声音，突然像被踩到了尾巴的猫，他慌张的将花放在了怀里，做作的动作在‘咳咳’的咳嗽声下，变得严肃起来。

    “（中文）王兄，我与你同是天涯沦落人，欸，十年生死两茫茫啊。

    啊，ser阿诺德。”

    聊天的两人打断了尴尬的一男一女。

    “你好，我朋友~好朋友~”章怀用昨天学的希腊语，对阿诺德说道。

    “啊，你好你好，你们上课，我还有事，哈哈哈。哈哈哈哈。”说着，阿诺德就走了出去。

    “呃...”两人面面相觑，又看了看羞涩的霍诺利亚，大概是明白了什么。王彦将章怀挤到了一边，抢过路走了过去。

    “誒？！你！”

    谷樉

    只听前面王彦悠悠传来几句：“纵我不往，子宁不来~”

    “找打！还敢取笑于我！”

    “誒！章兄，莫不是难以启齿呀~”

    “你！”

    王彦没有理他，只是对霍诺利亚一揖：“见过霍先生！”

    “哼。”章怀一甩袖子，跟着作揖：“章怀，见过先生。”

    霍诺利亚大概是听的懂的，意思是说老师好，她用希腊语回了几句：“两位好，请坐，今天的课要开始了。我们先说家具。”

    悠悠的1小时过去了。

    阿诺德在城里闲逛，战团的生意，早就被放到了第二位。

    “反正有人打理，我离开个一天也不要紧。”

    他是这么想的。

    而刚好，希拉克略和凯厄斯的秘阁守卫，也来到了新罗马（君士坦丁堡）。

    “你告诉我的，罗马尼亚的据点我都记下了。”

    “那你接下来呢？”希拉克略，看着这个带着面纱的女人。他身后是头巾和面罩遮住面庞的20名战团老兵。

    “你应该知道，你不该过问的。”凯厄斯看着他，有些难受，她要开始保守秘密了。保守秘密是一件痛苦的事情，更别说，询问她的，是她的生死之交。

    “我知道了，我不会为难你的。”希拉克略也是敏锐的年轻人：“快靠岸了，你们躲好。不要被发现了，尤利安港执事长官会对我们有照顾的，不会查的那么严。

    你们躲在货箱里头，我会把你们放在市场仓库，入夜，你们就出来。

    你们暂时躲在地图所标注的那栋房子里，里面有足够的食物。第二天再出来，假的身份信息我都准备好了，你们是草原来的旅人，没人知道你们的真实信息。”

    “谢了。”

    一会儿，码头。

    “靠岸！许可许可，拿出来！速度快！好，走走走。”

    咚，箱子被放在了市场、罗马尼亚公国租赁的仓库。夜晚，一个马其顿战团的战士，来锁门。

    “吱~”

    那士兵只是被通知——到仓库，打开门，进入三号库，去找一个根本不存在的东西。

    咔，轻轻的，21人站了出来。

    趁着那个马其顿战团士兵没有注意的时候，21人溜出了仓库。

    再回来的时候，战团士兵发现了一些异动，向上汇报去了，然而希拉克略告诉他，是他派人把东西拿走了，让他不要再管了。

    漆黑的房子里，21名lv6的老兵，打开了地图，微亮的烛火照着地图。

    地图上很清楚地标注了各地的信息。

    次日，他们所有人离开了这里。

    随后有的人成了商人，有的人成了讨生活的市民，有的人去应聘贵族的随从，有的人成了混混，有的人则彻底鱼入大海。

    第二天，怠惰的阿诺德，捧着花，兴高采烈地走进了回据点的巷子。

    “哼哼哼哼~嗯？”

    刷，察觉到什么不对劲的阿诺德立刻回头，一柄匕首正对着他的喉咙。

    “别…别冲动…”

