    可楚风眠的速度，却是要比起他更快，身躯唰的一下闪烁，速度之快，令众人都看不清楚楚风眠的身影，刹那间楚风眠便是就来到了那巫灭的面前，一掌狠狠的轰击而下。

    “给我镇！”

    轰！

    巫灭措手不及，他身上的力量，都被楚风眠这一掌轻易的击碎，一下子鲜血狂喷，一身的力量，都被楚风眠死死的压制住。

    “诸天生死印！”

    楚风眠指尖一动，便是化为了一道黑色灵力，向着巫灭打了过去。

    巫灭疯狂的挣扎，但是他的一切挣扎，在楚风眠的面前都没有了任何的意义，只能够是眼睁睁看着那黑色灵力打入到了他的身躯之中去，就在巫灭的额头上，化为了一个转轮般的印记。

    做完这一切后，楚风眠便是放开了压制住巫灭的灵力。

    而只见刚刚还一副张牙舞爪，打算轰杀楚风眠的巫灭，现在他的脸上却尽是恭敬之色，跪在了楚风眠的面前。

    “拜见主人。”

    任由是他的眼神之中蕴含这无边恨意，他的身躯，却是不由自主，无法反抗楚风眠。

    这便是诸天生死印的霸道之处。

    而且这一道诸天生死印，还经过了楚风眠的改造，在加上，加入了属于楚风眠的巫神之力。

    九级神血，本就是巫族之中至高的血脉，拥有这压制住一切巫族的力量。

    现在这楚风眠将巫神之力，加持到了诸天生死印之中，让诸天生死印对巫族的克制力，大大增强。

    哪怕是身为仙圣强者的巫灭，在承受了这一招诸天生死印之力，也是毫无反抗能力，只能够是任由楚风眠摆布。

    看着跪在地上的巫灭，小斗王，巫石等人，眼中都是露出了几分惧怕之色。

    这可是一名巫战将，仙圣强者，现在却是在楚风眠的面前，如此的不堪一击，尤其是那最后的那一道黑色灵力，打入到了巫灭的身躯之中后，巫灭仿佛都无法掌控他的身躯了，只能够是听从楚风眠的命令。

    这种任人摆布的感觉，对一名巫族强者来说，简直是生不如死。

    小斗王，巫石，现在心中也极为庆幸，他们也算是识时务，主动便是臣服于楚风眠了。

    不然也许他们也会被中下这黑色印记，成为只能够任人摆布的傀儡了。

    “说吧，黑巫堂的人，为什么会对我们下手。”

    楚风眠看向那巫灭，出声问道。

    黑巫堂，称得上是巫族最强大的势力之一，虽然不是最为古老的势力，但是在当时，绝对是最为强大的一方势力。

    因为黑巫堂的创造者，黑巫帝，便是现在巫族之中，最为年轻的一位巫帝。

    巫族之中的许多古老巫帝，都是行踪缥缈，数千数万年来，都很少现世，所以对于那些太过古老的巫神，在巫族之中，也有许多人怀疑，他们是否还存在于世。

    但是黑巫帝，却不同，黑巫帝的崛起，不过在万年前，甚至现在存在的许多巫族强者，都曾经见证过黑巫帝的横空出世。

    而且在数百年前，黑巫帝还曾经出世过。

    黑巫帝，算得上是整个巫族之中，最容易见到的一位巫帝了，也算是影响力最大的巫帝了。

    由他建立起的黑巫堂，便是急速发展，因为没有人敢去跟黑巫堂，跟黑巫堂为敌，几乎就相当于跟黑巫帝为敌。

    这也造就了黑巫堂在北境之中，超然的地位。

    楚风眠也曾经听闻过黑巫堂，但是他也有些奇怪，为何黑巫堂的人，居然会对他下手。

    “是少主下令。”

    巫灭机械般的回答道。

    “少主？你说是少主是谁？”

    楚风眠眉头一皱，追问道。

    要是这巫灭自己起了贪婪的心思，那倒是好解决，但是现在，似乎还牵扯出了一个更大的少主来。

    “我们少主，名为白阁，是白殿部落的少主。”

    巫灭回答道。

    “白阁？居然是白殿部落的少主？这下可麻烦了。”

    听到巫灭的话，小斗王的脸色连连变化道。

    “白殿部落，曾经只是中域的一个小部落，但是他曾经帮助过年少时的黑巫帝，后来黑巫帝成就一代巫帝之后，也赏赐下了不少的好处，让白殿部落加入到了黑巫堂之中，地位极高。”

    “现在白殿部落，算得上是中域的一方大部落了，白阁更是白殿部落首领的独子，居然是他，这下可麻烦了。”

    白殿部落，虽然不如一整个黑巫堂那么可怕，可也毕竟是终于最大的巫族部落之一。

    巫灭也是白殿部落的人。

    现在楚风眠降伏了巫灭，可相当于是跟白殿部落结了仇了，这下可麻烦不小。

    “白阁？一个部落的少主，我还以为是什么人物，这不算什么麻烦，反正这巨象城，乃是处于一处单独的空间之中去，死了谁，外面都不会知道是谁做的。”

    楚风眠的语气不以为然，眼神之中闪过几分杀意道。

    “大人打算要杀白阁？”

    听到这话，小斗王，巫浩，巫石都是吓了一大跳。

    招惹了白殿部落的人，按照他们的想法，都是赶紧逃走，躲到一个偏僻的地方避一避才对。

    可现在楚风眠居然是要主动杀人。

    “敢窥探我，自然要承担后果。”

    楚风眠冷冷一笑道。

    “你们在这里等着，巫灭，跟我走。”

    刹那间楚风眠的身形便是带着巫灭，消失的无影无踪。

    “巫灭那个废物，怎么这么慢？”

    就在不远处，白殿部落一行人，正躲在一处房子后，观察这楚风眠这边的情况。

    其中为首的那名年轻巫族，白殿部落的少主白阁，正一脸不耐烦。

    “那几个人中，毕竟还有好几名巫战将，巫灭的速度慢点，倒是也并不奇怪。”

    站在白阁身旁的一名巫战将，急忙开口道。

    “哼，要我看巫灭还是一个废物，巫战将又如何？小小南荒的土著巫战将，又有什么本事？巫神武道都学不到几道，我看他的一身巫神武道，是白学了。”

    又一名巫族，冷声说道，语气之中充满着不屑。