    唯一起作用的还是墨韵仙子，墨韵仙子在中域的名声非常响亮，但她身为女流还是无法成为主流。放眼世界，任何时候女子都无法真正的成为主流。

    “对了，还有神算子这一张牌，只要我能够打出这一张牌，那么天下间会有许多人拥护我。神算子的名声还是代代流传，他所说的每一句话都会出现轩然大波，这次若是能够找到他，并让神算子来拥护自己，那样的话……”

    秦叶眼睛越发闪亮，他终于找到了一个破局的办法。请出一位富有名望的大儒来帮助自己，那样的话便是能够解决一切的麻烦。此前有缘道人已经对他说出了神算子就在天涯海角。

    “臭小子，你又想到了什么？”

    看着秦叶目光闪烁，黑暗龙尊便是知道了他一定有什么特殊的想法。

    “龙尊，我们去天涯海角！”秦叶对黑暗龙尊开口说道。

    “什么？你疯了吧？那个疯疯癫癫的道人随口一说你就相信？什么天涯海角根本就是不存在的地方。”

    黑暗龙尊听完秦叶说这句话后不由得瞪大了眼睛，臭小子显然是在说梦话。对于那位有缘道人的话他是从头到尾都不相信。

    “是否存在我们可以试一试，先去天机阁打探一下消息！”

    秦叶想到了天机阁，这一次天机阁的也是参与了刘春登基的盛典，在盛典上秦叶还看到了那个几乎和落依瑶起名的龙醉薇。当年自己和这个丫头还出现过一些的旖旎，只是时光冉冉，这些事情已经成为了烟云。

    “去天机阁？是不是又要去泡妞？”

    不得秦叶把话说完，黑暗龙尊便是大声说着。对臭小子泡妞方面，黑暗龙尊也是格外的敏感。这臭小子从来不办人事，专门挑女人堆里面凑。

    “龙尊，你若是想要去泡那位龙姑娘我可以帮你，说不定她和你也有一定的亲戚。”

    秦叶直接点破，对于龙醉薇他根本就没有什么想法。自己已经成亲了，现在应该收收心做一些正事了。落依瑶这个大家族的女儿已经让秦叶非常头痛了，和昊天府的事情不知道什么时候才能够彻底的了结。

    “臭小子你又在哄骗本皇，本皇根本不吃你这一套！”

    黑暗龙尊听完后故作姿态地说着，但是在他内心中已经是动心了。对于那个身材凹凸有致，做事干练的龙醉薇他留下了很深刻的印象。

    “我为何要骗你？你不是总嚷嚷这后宫无人吗？我也给你找一个皇后，让你感受一番！”

    秦叶脸上表现出了认真，不过在他说话的时候却没有注意到一旁已经释放出一缕敌视的目光。

    “好，本皇的香料终于可以用上了，这一次你若是帮助本皇成就好事，到时候我会全力帮助你小子。”

    黑暗龙尊急不可待地拿出了张中成给他的香料，为了讨好黑暗龙尊，张道长也是没少花费心思。黑暗龙尊得到香料后一直没舍得用，他这条淫龙也是懂得个人的魅力。

    好家伙，准备的还挺全面！秦叶看着黑暗龙尊拿出小瓶后心中偷笑着。

    “龙尊，光明正大我可以帮助你，下药可是不行！”

    秦叶对着黑暗龙尊开口说了一句，他误以为黑暗龙尊拿的是一些特殊的药物。什么醉魂香，销魂散之类的东西。

    “不准你们去，我不准你们去！”

    突然胖妞站了出来，她阻挡在了秦叶和黑暗龙尊的面前。黑暗龙尊和秦叶的谈话让她无比的愤怒。她早在出山之前便是把全身心投入到了黑暗龙尊的身上，尤其是那个师傅给她和黑暗龙尊牵线搭桥，这更是让他们的命运绑在了一起。听到黑暗龙尊想要约会其她的女子，胖妞直接不干了。

    “妹妹，你不要捣乱，我和你秦叶哥哥正在商讨正事。这关系到势力的拉拢！”

    黑暗龙尊想到了一个很好的说词，这个说词让秦叶都非常的佩服。这条黑龙跟自己学到的东西已经是太多太多了，这点本事快被他全都学会了。

    有文化和没文化的差距还是很大，寻常之人很直白的说我喜欢你，我想要和你睡觉等等之类的方式。而那些大文豪们会说我想要在睁眼的第一时间看到你，这句话就充满了文雅和内涵。但想想和直白没有什么区别。

    “我才不信你说的那些话，要去秦叶哥哥可以去，但你不能去！”胖妞也不傻，她根本不相信黑暗龙尊的谎言。而她也算是开明，让秦叶可以去，但唯独就不然黑暗龙尊前往。

    “凭什么这臭小子可以去？”

    黑暗龙尊也是愤愤不平。自己怎么就不能够去？臭小子已经是三妻四妾，多的数不过来，自己混到今日还是光棍一个，也应该去找一找妹子了。

    “龙皇哥哥就是不准去，否则，否则我便不会原谅你！”胖妞眼中的泪水已经涌现出来，尽管她提醒宽广，但是哭起来却是毫不含糊。

    “这是哪门子逻辑，今日本皇偏偏要去！”

    黑暗龙尊也是倔强起来，对于这个胖妞他很早以前便是想要甩掉。

    “我，我……”

    胖妞甩头跑开了，留下了秦叶几人停在原地。这一幕发生的很快，秦叶起初还是抱着看热闹的态度，但没想到胖妞居然真的走了。

    “龙尊，你快去追一追，见到胖妞说两句好话就行了，免得他真的走丢了，到时候也不好交代！”秦叶对着黑暗龙尊开口说道。

    “本皇不去，这一次本皇说什么都不会去的，她愿意走就走，本皇还能够管得了她的腿？”

    黑暗龙尊摇了摇头，这胖妞走了更好，以后自己身边便是可以清净下来，到时候也可以做自己喜欢的事情。

    “人皇我去吧，你们去天机阁！”

    石凡主动请缨，他也是大帝的修为，去寻找胖妞再为合适不过。

    “好，那就辛苦你一趟了！”

    秦叶见状也知道没有什么太好的解决办法，因而便让石凡前去寻找胖妞。随后和黑暗龙尊去天机阁打探天涯海角。岸影和血公子已经躲得很远，这会谁也不愿意和秦叶走得太近。

    “臭小子，你是答应本皇了，到时候可不能说话不算数！”

    黑暗龙尊对秦叶提醒着，也不知为何在他内心中竟然出现了一些失落。胖妞走了他居然有一股空荡荡的感觉，仿佛自己真的做错了什么事情一般。

    “好好，是你的我一定会替你竭力的争取，不过能不能成我也不敢保证！”

    秦叶无奈地说着，这条黑龙的要求也是很多，秦叶拿他没有什么好的办法。

    “这还差不多！”

    四人边走边打探，刚好找到了天机阁众人临时的下榻之处。

    “你是秦叶人皇？”在天机阁门外，一个人认出了秦叶。

    “正是！我来拜访天机阁的一些前辈！”

    秦叶丢着守门之人开口说道，如今自己知名度逐渐的提升。过去许多人只是听说过他的名字，但是对于长相却是非常的陌生。如今在一次次的露脸后，越来越多的人认识了自己。

    “你稍等片刻，我这就去里面通报！”守门人说过后便是进入到厅堂内。

    “秦叶来了？他能有什么事情吗？”

    龙醉薇听到秦叶到来后目光中出现了意外，这些时日她的心情十分不好。一方面天机阁的危机越来越浓烈，消失的神算子已经让他们感受到了一股绝望。其次就是源于自己的婚姻大事。

    几日前已经敲定了她要嫁给刘春，对于家族的命运龙醉薇自然不能违背，家族利益大于天，她含泪点头应允。可是就在她接受命运准备穿上嫁衣的前一刻，却是发生了意外。突然有人通知她婚礼暂时停下，结婚也要等到日后。

    然而就在近日，刘春突然宣布娶落依瑶也让龙醉薇感受到失落。很显然在刘春和天下人眼里，落依瑶比自己要更加的优秀。身为天之骄女的她显然很不甘心。

    “丫头，你去迎接一下。秦叶人皇对你还是很有好感，你要尽可能的多多结交！”

    天机阁的长辈对龙醉薇开口说着，很显然这会他们又想让龙醉薇来讨好秦叶。这也是身为帝王家公主们的悲哀，寻常的姑娘只会羡慕那些公主的生活，却不知公主们羡慕她们的自由。人生犹如围城，什么时候都是别人更好。

    “是！”

    怀揣着复杂心情的龙醉薇前去迎接秦叶，带着几分忧郁的她更加体现出了她的美艳，黑暗龙尊看到后眼睛立刻是难以挪开。秦叶看着龙醉薇也是目光变色，这个龙姑娘果然不是吹嘘出来的，每一次都有着很大的变化，但自己一定要克制，绝对不能在产生感情。

    “秦叶人皇，欢迎您的到来。”龙醉薇看着秦叶，在她嘴角处挤出了一丝的笑容。

    “龙姑娘还算那样的美丽，让人看着赏心悦目！”秦叶看着龙醉薇，他发自内心的赞美了一句。对于美丽的姑娘还是要懂得怜香惜玉，不管她是否属于你。

