    深夜，客卿大殿，主殿之中。

    烛火摇弋，一个相貌堂堂，自带一股威严气势的中年男子坐在书桌之前，拿起桌上那堆积如山的书简，一封一封仔细观看着。

    他时而眉头紧锁，时而面带欣慰，时而又开怀大笑……

    这个人，便是五长老赵无生。

    掌握着客卿大殿的他，在这铁血宗之内，绝对可以算的上是一方诸侯。

    至少明面之上，地位在他之上的，整个铁血宗都找不出几人来。

    位高，权重，代表着事情也多，江州府城属地之中大大小小的事情，稍微特殊一点的，赵无生这里第一时间便能收到消息。

    每日都有处理不完的公务，用日理万机这句话来形容赵无生，真的丝毫不以为过。

    “梆梆梆……”敲门声突然响起。

    “进来吧！”赵无生自那堆积成山的书简之中抬起头来，他伸了一个懒腰，开口说道。

    “五长老！”房门打开，一个消瘦无比的中年汉子走了进来，他走到赵无生身前数尺之外停下身子，冲着赵无生恭恭敬敬的行了一礼。

    “回来了？安宁？事情办的如何？”赵无生冲着削瘦汉子微微一笑，点了点头，询问道。

    削瘦汉子叫做赵安宁，按照辈分来说的话，赵安宁应该算是赵无生的远房侄子。

    虽说赵安宁实力不怎么样，不过有着赵无生作为靠山，他在这客卿大殿之中混个职事，肯定是轻轻松松。

    “五长老，刚加入宗门的那位客卿长老陆云，出生林州清风城那边，之前的他，仅仅只是一小帮派之主。”

    “其不显山不露水，看样子，他应该是获得过什么奇遇，才会在现在这个年纪，拥有现在这等实力！”

    “清风城位置比较偏僻，虽然位于林州，但林州王林无敌，对此城影响力有限。”

    “要不然的话，虫后来袭之际，林无敌也不会放任虫群，将整座城池肆虐成这么一副凄惨模样。”

    “自清风城逃难而来的众多武者，有不少人，都加入了我们江州府城本地势力之中。”

    “加入我们铁血宗的清风城之人，这姓陆的小家伙，不是第一个，也不是最后一个。”

    “他的身份，还算清白，暂时看不出什么问题来。”

    “如果培养得当的话，这小子，应该还能挖掘出不少潜力。”

    ……

    赵安宁自怀中摸出一封书简，他双手恭恭敬敬的递到赵无生的跟前，紧跟着说道。

    接过赵安宁递过来的那封书简，赵无生打开仔细浏览了一番。

    他靠在椅子上微微闭上眼睛，好似心中在衡量着什么。

    “安宁，林无敌这个人，你怎么看？”将目光投向赵安宁，赵无生突然开口，询问道。

    “五长老，我总觉得，虫潮肆虐林州府之事，很不简单，其中或许别有隐情。”

    “当今圣上，对林无敌顾忌极深，只是碍于其实力，才暂时没有什么大的动作。”

    “或许，林无敌是在下一局大棋，在谋划一些什么。”

    “有些事情，就算他不想去做，别人也会去逼着他做。”

    赵安宁犹豫了一阵，他略一沉吟，缓缓说道。

    “安宁，你能有这个见解，已经算是不错！”

    赵无生点了点头，略微顿了顿，他继续说道：“凡是林州那边过来之人，我的建议是，可以一用，但不可重用！”

    “那个陆云，一个泥腿子出身而已，要资源没资源，要功法没功法，在这个年纪拥有现在这等实力，查不出问题，这本身就有问题。”

    “或许，他本就是某些人的棋子，混入我们铁血宗，根本就是别有企图呢？”

    在这客卿大殿之中，赵安宁算是五长老的绝对亲信，五长老这一番说教，明显有着好好栽培赵安宁的意思。

    “五长老您说的有理，安宁受教了！”赵安宁谦逊无比，他点了点头，回应道。

    “安宁，想成为上位者，你还有不少需要学习的东西啊！”五长老幽幽长叹了一声。

    他们赵家，也算是家大业大，但是直系旁系那么多族人之中，好像也就眼前这赵安宁可以稍微栽培一下。

    “你先下去吧，安宁，别忘了去通知那陆云一声，要他明日清晨过来见我！”

    冲着赵安宁挥了挥手，一想起自己赵家的一些景况，五长老赵无生就觉得心头一阵憋闷。

    “五长老，那安宁先告退了！”赵安宁点了点头。

    冲着五长老再次恭恭敬敬的行了一礼，他缓缓退了出去。

    …………

    山谷之内，陆云居住的那间别院之中。

    “等了这么多天，五长老终于决定召见我了吗？”

    刚刚收到五长老明日清晨召见自己的消息，陆云皱着眉头，在这院子之中徘徊不定。

    “这几天时间，铁血宗应该是去调查我的底细了吧？”

    “我身家清清白白，也就这身实力，来的有点蹊跷了一些，不过，铁血宗这边，总不至于不允许别人获得奇遇吧！”

    陆云暗自思索道。

    “算了，想的再多，又有何用处？无非就是徒增烦恼而已，还是干正事要紧！”

    陆云自言自语了一句，他换过一身夜行衣，走出别院，转瞬消失于夜幕之中。

    月黑杀人夜，风高放火时。

    今夜勉强算是月黑风高，不过陆云并未想过去杀人放火，他只是想探探路子，熟悉一下地形而已。

    在宗门内所发现的那些灵地，其中的羊毛，已经被他薅的差不多。

    今夜，他是想跑去铁血宗核心区域之内四处逛逛。

    秘库藏宝，武库藏经，铁血宗之内的秘库与武库，都在其最核心的那块区域之内。

    秘库也就罢了，武库之中，可是有着他最迫切想要弄到的功法存在。

    陆云居住的这片山谷，虽然勉强算是铁血宗的中心，但是距离核心区域，却还是有着一定的距离。

    有意无意之间，陆云特地打听过武库与秘库的位置。

    武库的位置，他已经知晓，至于秘库的位置，知道的人却是少之又少。

    晚上过去查探一番，就算找不到机会潜入武库之中。

    在核心区域内转转，能发现一些灵地，对他而言，也勉强算是一件好事。

