    虽然是吃惊，不过大块头没丝毫的犹豫，他一用力，就要将秦风直接推出，只要一用力，那秦风的身体自然后倒，然后他可以轻而易举的像是提小鸡一般将秦风带走。

    如此一来，他也算是报了刚刚的仇，周围的人看到这一幕，也是纷纷叫好，没人会感觉秦风是吃亏，反而认为他完全是咎由自取。

    可是就在此时，那大块头的脸色忽然一变，他刚刚用力想要将秦风推倒，可是意外发现，这个家伙的身体一动不动。

    这家伙会老树盘根，还是千斤坠？大块头脑子一闪，冷笑一声，就算你是千斤坠，你还能不被我掐死，先掐个你两眼冒光。

    大块头不再用力向前推，反而是手指发力，他要将秦风的脖子紧紧的抓住，让他自动放弃抵抗。

    可是他的脸色再次变的吃惊，这一次应该说是震惊，因为他用力之下，感觉自己手中的不是一个人的脖子，而是一块坚硬无比的钢铁。

    他居然无法撼动丝毫。

    见鬼了，大块头骂了一句，旁边的人也看出了异常，大块头不能坐以待毙，当即一个左勾拳袭来，你不是装逼吗？老子出手看你怎么装？

    铁拳袭来，秦风淡然一笑，左手变抓，如钢爪一般抓住大块头的右手手腕，当即一拧，大块头瞬间攻击土崩瓦解，自己却已经被秦风掌控。

    “想不到你是高手。”大块头可不想就范，身体一转，想要扭转乾坤，可是他万万没想到，他身体是扭动了，可是他的整个人却被一股强大的力量给扔了出去。

    “我还是先送你出去吧。”秦风冷冷的说了一句，那大块头已经飞出了客厅。

    一个二百斤的大家伙，距离客厅足足二十米，居然硬生生的被秦风给扔到了门外，这个力量，简直是变态的存在。

    所有的人现在也明白了一件事情，这个人不简单，起码功夫不简单。

    “你们是怎么回事？看到同伴被打，你们还站着吗？给我上。”老爷子的孙女一看情况不对，马上就下达了命令。

    剩下的几个保镖也看出了名堂，那大块头是他们的老大，武功最好，可是在这个人的面前简直是不堪一击，他们一起上，同样也是一个下场。

    所以他们没有一个人上去，上去也是挨打的份。

    “你们在干嘛？我花了钱就是让你们看戏吗？不上的话给我滚蛋。”女孩气急败坏的叫道。

    几个保镖也都是血气方刚的人，一个保镖冷冷的看了女孩一眼，冷笑道：“我们只是保护老爷子，现在老爷子没有遇到任何的危险，凭什么出手。”

    “你……简直是一群饭桶，打不过人家还找借口，现在我就开除你们。”女孩发怒道。

    “好，我们现在就走，上哪找不到一个饭碗，没必要被你这个小丫头片子呼来喝去的，我早就不相干了。”

    谁知这个保镖话一说出，几个保镖居然真的跑了，他们都去门口看看大块头的伤势，根本不理会女孩。

    女孩气的浑身发抖，当她看到秦风那波澜不惊的微笑，更是恼怒。

    “小子，你等着，别以为有两下子就了不起，我现在就叫人。”女孩真拿起电话了。

    可是就在此时，老爷子的话传来：“小溪，你想做什么？这里哪是你胡来的地方，下去。”

    老爷子的话当即让女孩无法，只好退到了老爷子的面前。

    “爷爷，这个人太可恶了，我要教训他。”

    老爷子微笑道：“我都看的一清二楚，是你不对，人家只是说说，你就要动手，还不闭嘴。”

    女孩很是吃惊的看了看爷爷，一看到爷爷脸色确实变了，当即不敢再说，老爷子缓缓来到了秦风的面前，微微笑道：“这位先生，刚刚小孙女不懂事，还请你原谅。”

    秦风对老爷子也没有什么好感，刚刚保镖出手的时候，你不叫停，现在我将你的保镖扔出去了，你就出来了，看来也是一个欺软怕硬的人。

    的确如秦风所想，刚刚老爷子的确没有将秦风当回事，甚至心理还有些许想要教训秦风的意思，一个毛头小子，居然敢对他这个古玩届泰斗质疑，指指点点，成何体统。

    可是秦风一瞬间将他最强的保镖击倒，他感觉这个年轻人不是一般人，这个世界不光是有专家，更有很多高人。

    他不能冒险，得罪人也要看看对方的底牌，所以他出来了。

    “老爷子不用客气，你的人我也教训了，算是扯平。”秦风笑道。

    老爷子点点头道：“好，那这个事情就算是过去了，不过老头子很想讨教一下，你刚刚说我的鉴定有问题，能否告知老头子你有什么证据？”

    秦风冷笑一声，道：“这个证据，你们凡夫俗子还真的无法察觉，这是一件仿造精美的古玩，可以说是以假乱真的地步，不过假的还是假的。”

    旁边的人本想听听，可是行家以为，这不是借口吗？说跟没说一样。

    “这家伙就是糊弄弄，老爷子不要信他的话。”周围的人叫了起来。

    老爷子心里也是微微放心，本以为秦风能够说出个所以然，现在看来，也只是嘴上功夫。

    “小伙子，你这话可没有什么分量，如果拿不出真凭实据，那就请不要妄下结论。”老爷子自信道。

    秦风笑了，他之所以不说，是因为仿制品从颜料到品相还有材质，的确做到了以假乱真的地步，更何况，这个秘色瓷乃是皇家秘制，配方保密，后世根本无人知晓，就算是这个老头，古玩届的泰斗，也能看走，不足为奇。

    他就算是说，谁能证明他说的是对的呢？

    所以他干脆就不说。

    但是对方好像不像放过自己，秦风笑道：“好，既然你们非要知道是真是假，那我就让你们见识一下。”

    秦风忽然走到了那个秘色瓷的藏家面前，那藏家看到秦风过来了，吓得急忙将宝物抱紧，喝道：“你想做什么？”

    秦风微微一笑道：“不想做什么，只是让你知道这个玩意是真是假。”

    他忽然一手夺过瓷瓶，在藏家惊恐万分的瞬间，瓷瓶被扔到了地上。

    “啪……”一声清脆无比的响声过后，那价值连城的瓷瓶瞬间变成了一堆垃圾。

    所有的人都震惊了，这家伙居然将一个价值两亿的秘色瓷给砸了。

    这还有王法吗？这还是人做的事情吗？谁有这么大的胆子，这个家伙等着坐牢赔光家产吧。

    藏家更是大哭的趴在地上，眼睁睁的看着自己的了两亿变成了一文不值，他是死的心都有了。

    “我的宝贝，我的宝贝……”藏家抱住一堆废片大哭起来。

    “快将他抓起来，这个家伙居然敢毁了国宝。”

    “不要让他跑了，他就是一个罪犯。”

