    　　下午一点整，柳俊伸了个懒腰走到苗寨大门口，整个苗寨的人，无论老幼，都在门口静静的等着柳俊。

    　　旁边还有一顶轿子，紫婆婆在里面躺着，虽然计划很成功，紫婆婆保住了性命，但还是很虚弱，没有苏醒，这才弄了顶轿子。

    　　“各位，虽然要换个地方生活一段时间，但我保证，用不了多长时间，还会回到这里，咱们只是暂时性撤离而已，都明白么？”柳俊朗声道。

    　　“明白”众人异口同声。

    　　都不用柳俊交代，老人孩子，行动不便的，都被照顾的很好，既不会耽误前进的步伐，又不会有谁太累着。

    　　经过了五个小时的路程，众人终于到达了目的地，公主铃儿的地下城。

    　　这地方，跟古代城池一样，围墙，房屋，街道，甚至排水渠之类的都有。

    　　最重要的一点，这里虽然是地下，但一点都不暗，城池的四周，街道的两旁，都有长明灯照亮。

    　　不少地方，甚至镶嵌着夜明珠这种稀罕物。

    　　“公主殿下，你太不够朋友了，这么好的地方，不早点告诉我”柳俊眼睛放光的说，夜明珠，还有宝石，这可都是钱啊。

    　　“为什么不告诉你，你自己心里没数么？别动我的东西，否则我打断你爪子”公主铃儿警告道。

    　　柳俊收回了自己的魔爪，刚刚他还想借几颗宝石跟夜明珠，带回去研究研究，可惜，这公主铃儿死死的盯着他，让他没有机会下手。

    　　“那个，我去趟厕所，厕所在哪？”柳俊眼珠子一转。

    　　“怀恩将军，带柳俊去茅厕，好好盯着他，敢拿一点不该拿的东西，直接摁茅厕里”公主露出一抹冷笑，她还不会不知道柳俊想干啥。

    　　“算了，不去了，人跟人之间一点信任都没有”柳俊撇撇嘴，真是防他如防贼啊。

    　　“这些东西，等你完成任务，我可以送你一些”公主指了指那些夜明珠说。

    　　“拉倒吧，我都不一定会活着，要这玩意陪葬么”柳俊一想起自己即将前往鸟类圣地，凤凰山庄偷凤凰蛋，整个人都郁闷了。

    　　“放心好了，你要是死了，我烧了整个凤凰山庄”公主殿下一脸认真的说。

    　　柳俊竖起大拇指“我要是不知道凤凰山庄本就是五行属火，差点就被你感动哭了，你别火烧山庄，你去火烧凤凰得了，你要是能烧死凤凰，以后你叫我干啥我就干啥”

    　　“开个玩笑而已，记着哈，你人可以死，凤凰蛋不能丢，好了，出发吧”公主殿下指着回去的方向对柳俊说。

    　　柳俊愣了愣，看着前方近在咫尺的宫殿，他有一种莫名的向往，这里面绝对很多值钱的东西。

    　　然而公主铃儿也早就防着他，压根就不想带他进去参观一下。

    　　两人一顿僵持，最终，柳俊败退，只能苦着脸踏上了寻找凤凰蛋的艰难之旅。

    　　。。。

    　　三号的办公室。

    　　吴一成拿着一份文件，在旁边站着，等着三号忙完手头上的事，这才把文件递了过去。

    　　“怎么样？”三号头也不抬，接过文件问道。

    　　“不太乐观，虽然各地鬼魂暴动，都被镇压了下去，但给我的感觉，像是暴风雨前的宁静”吴一成说道。

    　　三号点点头“苗疆那里怎么样了？”

    　　“已经被柳俊摆平了，只是这似乎是针对柳俊的一个局，对方连蚩尤手下的第一大将葳将军都派了出来”吴一成回道。

    　　“那柳俊呢？他有没有事”三号停下笔问道，如果柳俊出了问题，那这场跟黑蛇教和文谷组织的战争，就算是输了。

    　　“没有，他没什么事，一个女魃救了他，还打伤了葳将军”

    　　“哦，那就行，他这交友挺广泛啊”三号松了口气，笑着说。

    　　“是挺广泛，只是，只是”吴一成有些犹豫。

    　　三号一看吴一成这吞吞吐吐的样子，顿时心里咯噔一下“怎么？他又惹出什么幺蛾子了？”

    　　“那倒没有，只是来以前我跟他通过电话，他打算去偷凤凰蛋”吴一成回道。

    　　“你说什么？偷凤凰蛋？他疯了不成？”三号一听，顿时双目瞪圆，不敢相信的说。

    　　“嗯，他就是疯了，还打算趁着过几天的百鸟朝圣时偷”吴一成叹了口气说，他当时问柳俊为什么想偷凤凰蛋，结果柳俊回了一句，想用凤凰蛋做个韭菜炒鸡蛋，听听，这是人话么？他咋不上天？

    　　“必须偷？”三号摸了摸眉心，有些发愁，这个柳俊，哪都好，就是太能闹幺蛾子。

    　　凤凰山庄那个地方，他知道，看过资料，就算撇开那个孔雀王不说，朝圣的时候，那么多鸟族高手，一鸟一泼鸟屎，也能把柳俊埋个里三层外三层。

    　　“必须偷，他说是为了吃，但咱们都知道，他平常虽然不正经，但相当惜命，不会为了口舌之欲去冒生命危险”吴一成分析道。

    　　“去安排一下，让一个不太显眼的人带他去凤凰山庄，尽量别引起其他人注意”三号叹了口气说。

    　　“明白了”吴一成转身离开。

    　　很快，一份科考队出发前往凤凰山调查的命令一层一层传达下去。

    　　某科考队的办公室，一位打扮时尚的女子，一脸不满“于老，凤凰山那里有什么好去的啊，又没什么科学价值，就几座活火山，这个季节还被冰雪覆盖了，去了就是活受罪”

    　　“凤凰山那里，还真的值得去，那里传说有一座凤凰山庄，乃是神话中，凤凰的栖息地，值得去研究一下，以前没有机会，这次正好顺路了”被称为于老的，是这支科考队的老专家，于老无儿无女，一生都奉献给了科考事业，在整个科考圈子，也是数一数二的大佬级别，堪称宝贝。

    　　“可是，老师，您不觉得这次科考任务诡异么，以前咱们好歹还有个目标，这次连个目标都没有”一个青年推了推鼻子上那堪比酒瓶子底厚的眼镜说。

    　　“诡异不诡异都不重要，重要是这是一个机会，之前我申请了几十次，上面都不同意我前往凤凰山科考，这次居然直接派发的任务，我可得珍惜”于老有些兴奋的说。

    　　“可是，上面不是不让您去么？”眼镜男提醒道。

    　　“嗨，上面不让我去，无非是觉得我年纪大了，这次科考任务非同一般，去的地方也是地势险峻，怕我出点什么事罢了，我最大的愿望就是去凤凰山科考，为此，就算付出生命我也愿意。”于老坚定的说，似乎谁敢拦着他，就是跟他过不去似的。

    　　“行吧，那老师你一定要注意身体”眼镜男叹了口气说，于老是他老师，他知道，于老打定的注意，谁说也不好使。

    　　为了不让别人阻止自己前往凤凰山，于老带着俩助手，也就是那个时髦女，还有他徒弟提前一天出发，前往凤凰山。

    　　等于老走了以后，科考所的陈老，找到于老的另一个秘书，问于老的去向。

    　　这位秘书犹犹豫豫，终于在陈老的威压下，说出了于老前往凤凰山这件事。

    　　陈老直接炸了毛“胡闹，老于多大年纪了，你们不知道拦着点？”

    　　作为科考所的管理层，陈老可是知道这次科考任务的内幕，更知道这次凤凰山之行的危险，所以才特意叮嘱，不让于老参加这次科考任务，没想到，还是没拦得住。

    　　秘书都快哭出来了，带着哭腔说“陈老，于老的脾气您不是不知道，谁敢拦啊”

    　　“你，你们真的是，不敢拦不会早点告诉我么”陈老气急败坏的离开，他要赶紧联系上面，于老这种科考专家，是国宝级人物，不能出一点问题。

