    在众人平静下来后，罗元继续说道：

    “小不点在失去了至尊骨还有真血后，情况一天天的恶化，连照顾他的阿蛮姐姐，都不记不得了，甚至连自己都快要忘记了。”

    “又是数日过去，小不点的情况愈发严重，眸子灰败，像是要彻底没了生机。”

    ……

    当罗元说到此处的时候，下面一片寂静。

    只能隐约听见一些沉重而急促的呼吸声。

    “小不点真的要死了？”

    “小不点也要和古老的帝者一般，死去了？”

    绝望，笼罩在下面所有听众的心中。

    小囡囡也是瞪大眼睛，眼中泪花滚滚，盯着罗元一动不动，异常的紧张。

    罗元继续说下去：

    “一个月后，石子陵夫妇终于回来了，并没有寻到十五爷，一进入府中，顿时感觉到了不对劲，府中气氛十分怪异。”

    “昊儿呢？”

    “石子陵眼神散发着可怖的光芒，他喝问，隐隐感觉十分不妙。

    被直视之人，不敢回答，只是低头看着自己的脚尖，双手捏住衣角搓动，十分的紧张。

    石子陵夫妇脸色急变，不再多问，朝着小不点的居所冲去。”

    ……

    “石子陵终于回来了，给我杀他个天崩地裂！”

    “杀死那恶妇！”

    “必须要凌迟处死，只是简单的杀死，太便宜她了。”

    “我只想小不点好起来，小不点到底怎么样了？先生不要停啊！”

    有人似乎感觉到今日说书时间到了，哀求道。

    其他人猛然惊醒，纷纷开口，请罗元多讲一会儿。

    罗元只是说道：“诸位，今日便到此了，大家好好吃饭。”

    听客见如此，也只能无奈。

    不过也还好，听客们也开始习惯了。

    毕竟现在已经是说书完美世界的第四日了。

    有了前几次的经验，众人知道求也是白求。

    甚至还有人开始为罗元说话：“心急吃不了热豆腐，先生若没有完全构思好，便草草说书，质量定然不行，我等只需要安静的每日等待即可。”

    很多人听闻，也是纷纷点头。

    罗元见状，也是微笑，然后便牵着小囡囡一起离去了。

    与此同时，在罗元说书完的瞬间，便由城内各大书局，疯狂拓印今日的剧情。

    只短短的四天，完美世界已经卖疯了。

    在城中，只要识字的几乎人手一份。

    罗元也因此赚了不少钱。

    可以说，只这几日，他便赚了几乎一辈子花不完的钱。

    不过来到遮天世界，所谓钱财，只是虚妄，抽奖才是真的。

    罗元牵着小囡囡，前往住处，准备今日抽奖。

    不过在经过一条僻静的小巷之时，前方却突然出现一人。

    罗元眼睛微眯，只一眼，他便觉得眼前之人并非凡人。

    不过即使非凡，罗元却也无惧。

    之前说书斗破之时，抽奖将近千次，偶然也会走大运，抽出一些不错的奖品。

    比如逃命之法。

    不过罗元倒也没感觉到前方的老妪有什么恶意。

    老妪直接开口道：“小伙子的书确实不错，你也是修士吧，不知出身哪个家族或者宗门？老妇我观你悟性不错，若有意向，可引你入我摇光圣地。”

    罗元听闻，目光微闪，是姚曦安排帮忙发行的人吗？

    不过是不是倒也不重要，罗元自有系统，无需所谓圣地。

    “多谢好意，不过我暂无加入宗门圣地之意。”罗元也不想多解释，直接拒绝道。

    老妪听闻，有些意外，她直接报出摇光圣地的名号，对方却想都不想都拒绝了。

    不过老妪本就不太执着。

    终究只是悟性不错，资质不行的人，摇光圣地倒也不缺这种人才。

    也许此人就是因为知道资质太差，无力改变，才开始说书吧？

    如此说来，此人的修行资质，不是一般的差。

    所以老妪便也没有多说，直接转身离去。

    见老妪如此好说话，罗元倒是有些意外。

    不过如此最好，罗元很快就回到住处，开始了新一天的抽奖。

    “今日会抽中什么呢？”罗元回到自己的房间，关上房门，十分期待的自语。

    以前中大奖是走大运。

    如今中大奖，却很简单，所以他时时刻刻都在期待着抽奖。

    “抽奖……”

    罗元直接启动抽奖系统。

    顿时，恐怖的无形人气直接汇聚在抽奖罗盘。

    罗盘启动，浩如烟海的无数奖品，在罗元的脑海中疯狂的随着罗盘旋转。

    这一瞬，仿若混沌初始，宇宙重开，似乎预示着罗元今日要抽中大奖一般。

