    树心外。

    被‘赶出去’的莎莉与蔻姬只能等在入口处。

    相对于母亲要单独对尼古拉斯做什么，他们更关心尼古拉斯的治疗方案是否对母亲有效。

    当一股强烈的生机从树心涌出，以至于整片黑森林都被重新激活，树木疯长……两姐妹兴奋得以触须交织、相拥在一起。

    她们迫切想要前往树心看看妈妈当前的状态，却迟迟没有收到进入许可。

    时间一点点过去，快要等不下去了。

    莎莉一副焦急地表情问着：“妈妈她和尼古拉斯到底在里面做什么，怎么还不出来。”

    蔻姬从一个相当专业的角度出发：

    “应该是在进行‘术后’的身体检查，毕竟妈妈身体有那么大，一次性的治疗是远远不够。必须对治疗效果、区域以及副作用等等情况进行核实，等等吧。”

    ……

    树心间的浴缸内。

    羊母的黑色手臂由身后搭过韩东的双肩，以手指端头的触须绕着腹部的黑涡画圈。

    “对了……上次我开玩笑说，如果你提出的治疗方案对我真的有效，就搬到你庄园去住。

    庄园布置好了吗？有足够用于容纳我的区域吗？”

    这话让韩东心头一紧。

    这件事表面看上去挺好，实际却需要承受巨大压力。

    且不说如何用神话地契来容纳上位旧王，至高羊母只是被确定可进行修复，但想要完全恢复还差得远。

    像这样直接搬去庄园，日常的负担是一个问题，还得保证足够的黑森林精华来蕴养。

    以韩东目前的物资与财力可能会在短时间内被全部掏空，实验经费都得一并搭上。

    “这个……庄园的情况稍微有变。

    因行者前辈的【恩赐】，已将「移动地契（神话）」彻底融进我的大脑……若想要让您入住大脑恐怕有些困难。”

    噗嗤！

    听到这里的羊母一下没忍住，直接笑出声来：

    “你还当真了~就凭现在的你还是很难养活我的。

    只不过，等我恢复到一定程度，倒是可以安排一具像当前这样的「真实化身」前往你所在的庄园。

    另外，

    我将为你开启黑森林的专属通道，在你靠近亚狄斯星时可直接抵达树心区域。”

    韩东有些尴尬，其实他也想过让羊母入住，只是不想承受太多负担……像羊母提出来的以化身行驶入住就是一个很好的提案。

    虽说泡在浴缸的感觉十分舒服，还能与上位存在进行当面交谈。

    不过，一想到格林独自前往圣城，韩东就有些放心不下。

    “那我赶紧前往黑塔办事，尽快搞定建模液的供应渠道，第一时间为您输送。

    这里就不打搅您休息了。”

    羊母虽想留一留韩东，但她对于建模液的需求也相当迫切，“嗯！让我送你出去吧……刚刚那一瓶液体足以让我进行一些轻微的表面活动。

    再说。

    我们在树心待了比较长的时间，外面的情况变得有点复杂，需要我亲自出面一趟。”

    羊母的「人形拟态」在跨出浴缸时，由一根根滑腻的黑色根须缠住关键部位，当作是蔽体之物。

    同时还伸手牵出浴缸间的韩东，

    完全不顾及身份、等级间的差异，就这么领着韩东走出树心。

    入口外围，除莎莉与蔻姬外。

    还等待着数千上万只由世界各处赶过来的黑山羊，形态各异且至少都是返祖体……其中有几只还达到可怕的「下位王级」，包括在伦敦游戏中协助莎莉的姑母-茵格莉特。

    她们或是一方霸主、

    或是某片区域令人闻风丧胆的可怕存在、

    或是某中立城市中妖媚众生的头牌、

    当前全部齐聚在这里，以一种激动、虔诚的状态跪伏在【妈妈】面前。

    由辈分最高的一只黑山羊作为代表来问话：

    “妈妈！您的身体有所转机了吗？真的找到修补肉体的方法？”

    羊母也毫不掩饰

    直接将牵于身后的韩东搂入怀中，“没错，尼古拉斯为我在黑塔间找到一种能修补身体的特殊物质，刚刚的尝试性修补已经起效。

    后续，尼古拉斯会继续取得这种物质，如果他有什么需要帮忙的地方，你们可要好好协助他。

    尽可能满足他在任何层面的要求~”

    “是。”

    此话一出。

    数百只黑山羊眼睛注视着韩东。

    盯得她浑身一机灵，总感觉哪里不太对劲。

    “你们没必要聚集在这里，赶紧回到各自的区域，去做该做的事情……等我完全复苏时，我希望看到全宇宙都是我可爱女儿们的据点。”

    “是的妈妈。”

    只要确定了妈妈正在恢复的事实，羊群们全都放下心来，相继离开。

    韩东也没有要久留的意思，刚要转身道别时。

    一对柔软的嘴唇轻轻贴上其额头，轻吻于魔眼隐藏的眉心位置……一阵阵特殊的生机气息流窜其中。

    “这件事必须得好好感谢你~

    由于我尚未恢复，仅能赋予你「精神层面」的恩赐……我能从你身上嗅出《死灵之书》的味道，这一丝孕育之气能有助于你构造全新的眼睛。”

    “谢谢羊母！”

    “嗯~这样的称呼感觉怪怪的。

    我赋予特权，你可以直接称呼我的本名-「莎布」。

    亦或是像她们一样，称呼我为【妈妈】也是可以的……作我的干儿子，也挺好。”

    韩东还是感觉直呼其名不太好，自己的辈分实在小了太对。

    一脸尴尬地道别着：“好……妈妈，那我们先走了。”

    “去吧。”

    在前往地球的路途中。

    韩东本以为因刚刚自己与羊母的亲密举动，莎莉会有所抱怨或是不开心之类的表现。

    哪知道。

    莎莉竟主动要求与韩东一起坐在血犬背上（能被第四原质骑乘，伯爵还是很骄傲的）。

    全程靠在韩东背部，积压已久的泪水上下齐出。

    “……如果妈妈无法恢复过来，我真不知道该怎么办。虽然妈妈对我说过传承与黑森林的掌管事宜，但我根本没有做好准备。

    这一次解除封锁状态时，妈妈的状态变得极其糟糕，我都以为她会撑不住了。

    现在真是太好了……谢谢你，尼古拉斯。”

    “嗯。”

    韩东没有多说什么，只是轻轻拍了拍莎莉的脑袋。

    这时，

    血犬已踏足设于黑森林外围的传送阵，直达地球……

