
　　经历过这一次的大难，人们对超自然力量的迷恋，无疑推到了另外一个层次。可就算想要抱大腿，那也得有门径可入。像女娲那么纯善的女神，相对来说就比较好忽悠，连带着更要抱住李忆如夫妻的大腿，尽量满足他们的要求。

　　不过,这个时候拍电视剧……刘天仙有十四岁么？《金粉世家》都没拍完吧？女娲跟李忆如去凑热闹，总不能演她外婆？

　　谢云书脑子里稀里糊涂一想，干脆也就不管这些了。

　　不管怎么着，将臣不灭世，命运完犊子。谢云书现在无事一身轻，就随李忆如折腾去了。大不了白天她瞎折腾，晚上相互折腾，放松消遣就没什么所谓。

　　而天书拿到手之后，谢云书还得跟地藏王商量一下具体的处置办法：“天地人三书,如今地与人的奥妙，我已尽窥。这两本是书剩下的力量，就劳烦地藏王处理了。”

　　“过去，命运一直由天道规定。现在，是时候把这份力量还给众生。”

　　地书规划细节，人书创造机会。地藏王看了看谢云书手心里，那两团红蓝之光，却选择单手合十，然后一甩袖子把它们一起送入云端，仿佛令全球下起了一阵温暖细雨，散布到世间的每一个角落，催发希望的萌芽。

　　谢云书见状，却一点都不奇怪地藏的抉择：“之前我有抓到大日如来转世的倒霉鬼，已经送他去轮回。但与他相比，在我看来地藏你才更有慈悲之心。”

　　“佛本代称，不着俗相。”

　　地藏王悠然说道：“你想说,人书本与我是一体？”

　　“对你而言，现在依然如此不是么？”

　　“不错。人书不在,却又无所不在。”

　　虽然地藏王把两本书的磅礴力量，分给了世上所有的生灵。但对地藏王来说，有没有人书从来就都不是最紧要的问题。他的御守之道，在所有仙神中都排在最前列，自保绰绰有余。在命运被消灭后，地藏王并不必非得依赖人书。天籁小说网

　　谢云书与他相视一笑，各自心下了然，接着说道：“至于天书……我已经把命运的力量完全抽离。但天书对于这个世界，依旧是一件不可或缺的道具。”

　　“万象轨迹因它而存，它与宇宙同在。不能毁，也无法彻底去。”

　　三本书各有妙用，却以天书为最。地藏王深谙此点说道：“正因如此，纵使你已用奇法断绝天书当中再度诞生出命运。我也决意把人书、地书的力量还给众生。”

　　“让生者自己去掌握自己的命运，拥有对抗命运的可能？”

　　“是。”

　　谢云书用反曼陀罗法阵，断了命运卷土重来的潜在威胁。但谢云书毕竟不会一直留在这，万一出了什么岔子总归不美。所以地藏王为了保险起见，才干脆把另外两本书的力量给分了出去，给大家保留对抗的火种。

　　无论谢云书是否觉得画蛇添足，可地藏王这种毫不贪恋，牺牲自我成全大众的精神，定是令人钦佩的。

　　不过，谢云书今天来地府，却是为了跟地藏讲述一下他在用天书力量，填充地人双书法则框架后，太始莲灯的变化：“如今这盏灯，已经变得让我都有些陌生。”

　　“此宝当初究竟是怎样打造？”

　　作为人书曾经的执掌者，地藏王对宝物的认知，自然非常深刻。而太始莲灯乃开天辟地天外火精，与黮月天火共同铸造而出，此刻再结合天书之能，囊括地人双书的玄妙，基本上已经兼具三书精奥之处，变得连谢云书自己都没法完全掌控入微。

　　谢云书稍加解释了一阵，说道：“天书、地书的用法，我已经差不多了解。惟独人书的妙用，还须向你请教。”

　　“请教什么？”

　　“我现在用三书之力，隐约有一种能够罗织自己‘世界’的掌控感。这是真实，还是虚幻？”

　　地藏王闻言眉心一紧，认真思量许久，说道：“传闻之中，三书合一本该有主掌万物的能力。毕竟三书法则，即已代表宇宙秩序。你的感觉应该没错。”

　　谢云书闻言一喜，觉得自己是能够去融合幻瞑座了：“那我是否能够理解，天书代表的是物质界的客观规律？”

　　地藏王愣了愣，居然用非常现代的观念，解答说：“世界在进步。正如你所见，地府现在的办公水准，也是对标阳界最先进的科技水平。纵使命运已再创世灭世，地府也受此影响，屡屡从头再来。但每一次，地府的发展都会与阳界齐头并进，并不存在太大差距。”

　　“唔……那看来我猜的没错。”

　　《僵约》世界比较好玩的地方在于，就连死去的鬼魂都能治病。而且除了东方玄学，连西方医术都跟“阴气”结合，在地府里有不少西式医院。甚至接引死人去地府的，都居然是十分现代的“电梯”……

　　参考这一点，谢云书想了想，更加确认了自己的猜测。

　　这个客观世界的“物质基础”规律，必然是拢扩了超自然力量在内，正是天书代表的一面。相较于此，地书则更像是时空概念上的“逻辑”实践，紧密联系了天人双书。而人书代表了“主观能动性”对客观世界的具体影响。

　　唔，相比起各类时空法则、轮回法则、地水火风开天辟地云云。这一套解释倒是蛮哲学的……难怪这里是伪科幻真神话世界。而且以天道规律去规划世界，相比起大力出奇迹去创造一堆实物，“引导”两个字，或许更符合三书的本质。

　　有了这么一个概念，谢云书又得到地藏王的肯定答复，顿时解答心中疑惑，对于三书怎样主宰宇宙秩序，有了一个更明晰的概念：它们的力量不需要强到无可匹敌，但它们却已经代表了世界的方方面面。

　　谢云书心领神会，顿时颇有所得，受益匪浅：“多谢地藏王的指点。”

　　“我说的不多，是你自己解答了自己的疑问。”

　　地藏王无功不受禄，淡定回答：“希望能对你有用。”

　　“有没有用，就等那个游戏做出来，我就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十七章 学习还是有用的免费阅读。https://xs.23sk.com 