    几个小弟摇头晃脑的走到施磊面前，色眯眯的目光在朱青青身上来回打量。

    朱青青属于长相比较明艳的类型，就是把精明都写在了脸上，自认为自己有点小聪明，实则脑子里没什么东西的类型。

    当初她和几个小姐妹去酒吧玩，在酒吧遇到了施磊。

    因为施磊外形很不错，痞帅的那种，几个小姐妹怂恿她过去搭讪，朱青青原本抱着玩一玩的心态过去要了个联系方式，随后聊着聊着稀里糊涂就成了男女朋友。

    再然后，她发现这个施磊就是一个有性格缺陷的小混混，而且动不动就向她要钱。

    朱青青急于摆脱施磊，连面都没见就直接在手机里提了分手，施磊打电话约见面都被朱青青拒绝，后来甚至连电话都不接听了，施磊恼羞成怒，才有了今晚这出儿。

    “磊哥，待会儿去哪儿玩？”

    施磊冷冷瞥了朱青青一眼。

    “你们几个去酒吧玩吧，记我的账上。”

    几名小混混意味深长地笑了起来，那笑容看得朱青青背脊发毛。

    “呵呵，听说附近新开了一家宾馆，很有情趣哦。”

    朱青青小脸瞬间惨白如纸，浑身抖成了筛子。

    现在跑还来得及吗？

    施磊勾唇一笑，朝朱青青看去，似乎一眼就看透了她的心思。

    “收起你的心思，敢跑一个信不信我打断你的腿？”

    “我没……没想跑。”朱青青紧张解释。

    然而，她的反应已经出卖了她。

    施磊伸出长臂，大手一捞，一把将朱青青勾到了自己怀里。

    “走，咱们去那家宾馆看看。”

    “不，我不去，回去晚了我爷爷会担心的，求求你就放我回家吧。”

    施磊原本只是想吓吓她，没想到朱青青当场吓哭了，施磊也是明显一愣。

    和朱青青认识了一个多月，他以为这个女生就是一个性格开放、比较随便的类型，没想到她竟然这么保守。

    施磊呵呵冷笑，眼睛里闪着奇异的光芒。

    “朱青青，真看不出来啊，你竟然还是个贞洁烈女，你不会还是个处吧？”

    朱青青脸颊顿时火辣辣的红，身体不停颤抖，早就吓得不知所措了。

    一看她这反应，就知道是个没什么经验的小白。

    就在这时，一道闪光灯一晃而过。

    施磊被刺得眯起眼眸，神情不悦地朝那束光源望去。

    逆光中，一抹孤冷的身影站在十米之外，双手举着手机，正在冲着他们拍照。

    “死丫头，滚一边去。”身旁的小混混率先怒斥。

    那抹身影不仅没有离开，反而缓缓朝这边靠近。

    当她走到面前时，原本还凶神恶煞、骂骂咧咧的小混混瞬间变了脸色。

    “美女，你一个人吗？”

    朱青青看到来人时，双眼猛然一瞪，震惊地张开嘴。

    “顾楠一？”

    她怎么会在这儿？

    “你们认识？”施磊看向怀里的朱青青。

    朱青青怔怔点了点头：“同学！”

    施磊这时朝顾楠一身上的校服扫了一眼。

    “呵呵，你不是说你们学校的校花是那个富家千金？眼前这妞可比那个姓俞的漂亮多了，这么一个大美人，怎么之前从没听你提起过。”

    朱青青心里暗想：你会每天提一个最讨厌的人长得美吗？

    不说她丑就不错了，而且，在她眼里顾楠一就是没有俞安娜漂亮。

    想到俞安娜刚刚自己一个人跑走的画面，朱青青心里一阵难受。

    顾楠一朝朱青青看去，冷声道：“朱青青，看样子你和这些小混混关系不错，他是你男朋友？”

    “你别胡说，我们……我们没关系。你刚刚是不是拍照了？”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，有了上次被顾楠一拍照留证的经历，朱青青心里格外警惕。

    顾楠一挑眉，大方承认：“是啊，能现场抓住你和小混混们鬼混，当然要拍照留下证据。”

    朱青青气得跺脚：“你……你立刻把照片给我删除了，不然我……我和你没完！”

    被施磊纠缠不放就够她烦心的了，结果还在这种情况下遇到了顾楠一。

    这个死丫头拍了她和施磊的照片，如果抛到学校贴吧里，那后果她不敢想象。

    如果让爷爷知道她和不良少年混在一起，肯定会气出一场病来。

    越想越急，朱青青冲到顾楠一面前去抢手机。

    顾楠一反应极快，迅速将手机背在身后，冷漠看向她。

    “既然知道自己的事见不得光，还不赶紧回家去？”

    朱青青一愣，怔怔地盯着顾楠一失神。

    怎么感觉顾楠一是在帮她？

    这时，朱青青后知后觉地反应了过来。

    “我这就回家去，你千万别把这件事告诉其他人，算我求你了。”

    顾楠一扬眉：“看我心情！”

    朱青青：……

    奶奶的，人为刀俎我为鱼肉，她忍。

    眼见朱青青还愣在原地，顾楠一冷声道：“还不走？”

    咬了咬牙，朱青青急忙点头：“我这就走。”

    眼见朱青青要走，施磊快步上前，高大的身影挡在了朱青青面前。

    朱青青浑身一颤，焦急地朝顾楠一求救。

    施磊勾唇邪笑，伸出手臂把朱青青拉回自己身旁。

    “美女，青青是我女朋友，你管天管地还能管人家谈恋爱？”

    朱青青用力想要挣脱施磊的束缚，奈何自己和对方的力气悬殊太大，她根本摆脱不掉他的牵制。

    顾楠一瞥了朱青青一眼，清冷的眸子直视着施磊。

    “她好像并不这么认为！”

    施磊嘴角的笑意顿时一僵，眸底闪过一抹阴鸷的寒光。

    “美女，少管点闲事对你好。”

    这句话透着威胁的意味。

    朱青青看了顾楠一一眼，心里说不出的复杂。

    她认为最好的朋友，却在最危险的时候丢下她跑了。

    而自己最讨厌的一个女生，竟然试图来救她。

    “我最讨厌别人威胁我！”顾楠一挑衅地看向施磊。

    那眼神仿佛在说，你算什么东西？

    施磊双拳紧握，眼底涌起一股怒火。

    朱青青眼见施磊生气了。

    “顾楠一，你快走，别管我了！”

    施磊冷笑：“呵呵，朱青青，患难见真情，看来这个丫头才是你的真朋友。”

    朱青青心里那叫一个尴尬。

    她也没想到，在自己遇到危险时，竟然是顾楠一跑来救她。

    “不过，既然你这个同学这么喜欢多管闲事，我如果不表示一下，怎么对得起她的这份热情？”

