    军官俱乐部。

    劲爆的音乐震耳欲聋，舞池内不少男男女女搂在一起跳舞，气氛火热，大半都是白人。

    陈守义走进这里时都有些不适应，在大夏国战场上，根本看不到这种东西。

    “帅哥，要一起跳个舞吗？”一个衣着暴露，身材热辣的女白人，目光挑逗的大声道。

    “有兴趣喝一杯吗？”另一个女人说道。

    陈守义伸手的抓住一只试图吃豆腐的小手：“不好意思，我没兴趣。”

    他轻轻挤开几个女人。

    “没来过吧这里？”旁边的李文武笑着说道，随即一脸贱兮兮的压低声音：“白人开放的狠，除了露西国的稍稍保守一点，欧联盟的只要看顺眼就行，图省事的，里面还有不少都是慰问团的，只要付点钱就可以了。”

    陈守义不由鄙夷的看了李文武一眼。

    没想到连这种浓眉大眼的人也这么社会，简直是丢传奇武者的脸。

    “这就是你说的好地方？”陈守义道，来这里还不如回住所和两个小不点下飞行棋呢。

    “战场上除了这里能放松一下，还能去哪里？”李文武反问道。

    好像有点道理。

    “慰问团是怎么回事？”陈守义忍不住小声问道。

    “都是想过来外快的，或者进来混吃的，什么肤色的都有……你懂得，没穿军服的都是。”李文武一副好为人师的样子。

    我不懂。

    陈守义隐蔽的扫了周围一眼，果然看到了不少。

    ……

    两人点了两扎啤酒和一个水果拼盘，坐在角落。

    “又有一批远征军就要过来了。”李文武说起道。

    “多少规模？”陈守义叉起一块根本叫不出名字的当地水果，塞入嘴里。

    “据说总数为九百万吧，其中大夏国四百万。”

    陈守义点了点头，大夏国的四百万其实不全部是大夏国人，很多都来自大夏国势力范围，包括旭日国，高丽，南亚，中东，真正大夏国军人估计也就两百万左右。

    从某种程度上，闪电之神的做法很成功，至少拖慢了人类战争的节奏，这段时间大部分军队都是在后方作战，清剿余孽，根本顾不上继续扩张沦陷区。

    “现在这里多少军队？”

    “总共一千多万吧，哦，对了，这次印西国也会派出部队。”李文武想起来什么，说道。

    “印西国？”陈守义有些讶然道，异变后印西国一直没存在感，在国内基本看到印西国的消息，他还以为早就沦陷了。

    “印西国还是很强的，最近也已经缓过气来，知道苦修者萨米特吧？”李文武喝了口酒问。

    “听说过名字。”陈守义说道，萨米特位列全球战力榜第三名，世界第一个的传奇强者，陈守义之前的武道先行者。

    能从全球七十多亿人口中的脱颖而出，毫无疑问这是一位真正天赋超卓的人物。

    就像开挂了一样。

    “根据情报，据说也突破类神了。”

    “哦，这么快？”陈守义惊讶道，他还以为还要过几年呢。

    “据说这人在修炼前，就是一位真正的苦修者，接触武道时，就已经三十五岁了，错过了修炼的黄金年龄。”李文武说这里时，脸色有些敬佩道。

    陈守义听说过印西国的苦修者。

    很多信奉印西教的人都会在俗世的所有事完成后，收拾行囊放下一切去修行，他们衣衫褴褛，蓬头垢面，食不果腹，忍受着寒冷和炎热，有些人甚至禁欲一辈子。

    这是一群真正的狠人，不是对别人狠，而是对自己狠。

    自身的肉体对他们犹如躯壳。

    比如修行期间举着自己的右手，一举就是三四十年，整个胳膊的都已经坏死，通过这种方式来达到修行的目的。

    有的苦修者更是把自己放在火上烤，放在冰天雪地里冻，活埋在地下，穿着带钉子的鞋，甚至把自己挂在树上，一次就是几天几夜！

    这些人追求心灵的宁静，意志坚定如钢，对普通人来说艰难的入静炼己身，对他们完全如吃饭喝水一样简单。

    这时不知为何舞池内忽然打斗起来，一片骚乱。

    “砰！”

    一声闷响。

    一个军官身体被打飞。

    陈守义原以为是普通的打斗，不想去理会，直到听到密集的骨断声，他才感觉到不对劲。

    一个白人军官神色扭曲，双眼赤红，口中发出低沉的咆哮声，状若疯狂，在这个军官俱乐部里他如虎入羊群，每有击中者，不是重伤就是濒死。

    一时间竟无一人敢靠近。

    他眉头微皱，念头一动，空气凝固，那疯狂的军官和附近几人，动作被瞬间定格。

    陈守义站起身来，走了过去。

    李文武也立刻跟了过来。

    “怎么回事？”

    陈守义声音不大，但不知为何，所有人都感觉到一种凝滞如山的压力，胸口仿佛堵着一块巨石，都有些喘不过气来，原本的喧闹声和尖叫声迅速平息。

    随着陈守义和李文武过来，人群慌忙的一条通道，其中一个女孩太过慌乱，甚至摔倒在地。

    “是，God Chen。”

    有人认出了陈守义，很快就传遍全场，所有人都敬畏莫名。

    陈守义看了眼两个伤者，一个胸口已整个坍塌，一个脖子都被折断了，口中只剩下出气没有进气，显然已经不活。

    “估计是被蛮神精神污染了？”李文武一脸严肃的说道。

    “精神污染？”陈守义疑惑道。

    “你可能没遇到过，很多部落都有神像和神庙，推平时往往会出现神降，尽管这些神像神庙都是远程摧毁，而且负责此事的每个都是精锐中的精锐，但即便如此，这事也时有发生，这人显然是不知不觉中招了，更严重的是，最近好像越来越频繁了。”李文武神色凝重的说道。

    陈守义心中若有所思。

    很快，宪兵队就闻讯赶来，控制住这个污染者。

    ……

    接下来的日子，每天都有大批士兵运送到前线，运兵卡车川流不息，十天后，大后方的清缴战争便渐渐结束，只剩下零星的战斗，同时大部队开始重新扩张，收复沦陷区。