    入秋的夜，风有些微凉。

    下起了一场雨，淅淅沥沥的雨声催人入眠。

    夜晚，晏溪睡得正香，突然惊醒。

    她起身走到窗边，透过窗缝往外看。

    竟发现院中有人。

    屋外还下着滂沱大雨，三五个黑衣人在夜色中仿若隐身。

    倘若不是晏溪眼力好，都看不到如同隐身般的黑衣人。

    他们想做什么？

    晏溪脑中飞快运转，却想不到这些黑衣人的目的。

    她第一次来府城，更是从未得罪过人，怎会有人想要她性命？

    但若目标不是她，那就只能是周安鸣了。

    想到周安鸣，晏溪眉头微蹙。

    自己都听到动静醒来，他一个习武之人竟然毫无察觉。

    偏生现在外面有人，她还没法子去隔壁叫醒他。

    就在晏溪犹豫为难时，却听到外面传来一阵惨叫声。

    她连忙朝屋外看去。

    就见方才的黑衣人竟有两人受了箭伤。

    射箭之人箭术极好，接连不断的利箭射出，将那几个黑衣人全部射伤。

    紧接着，晏溪听到脚步声朝她这边走来。

    “你醒了吗？”周安鸣的声音从门外传入耳中。

    晏溪披上外衣，打开房门。

    就看到手里拿着弓箭，气势斐然的周安鸣站在门外。

    见她完好，也没有被吓到的模样，方才暗自松了一口气，“没事吧？”

    “我没事，那些都是什么人？”晏溪问道。

    “不知，已经将人带去审问，很快会有结果。”眼前的晏溪，没了平日对自己时的冷淡和疏离，那衣衫不整的模样看在周安鸣眼中却很真实，代表了她对自己的信任。

    思及此，周安鸣眼底划过一抹喜色。

    她说她不相信男子，也不想依靠男子，可她却对自己这般信任，可是代表自己在她心中是不一样的？

    这个认知让周安鸣因为黑衣人被吵醒的怒火霎间消失，心中被其他感情所取代。

    “不会再有人来吧？”晏溪就怕那些人一波接一波的出现，让人烦不胜烦。

    周安鸣摇头说，“你放心的睡，有我。”

    “你打算站在这守一整晚？”晏溪诧异的问，见他竟然还点头，她当即道，“别胡闹，这么大的雨你若是病倒了，我还得分心照顾你，不是添乱吗？”

    “放心，我是习武之人，身体没那么弱。”换做别人想让他这般守着都不可能，只因屋里的人是她和两个孩子，他才这般心甘情愿的为他们守门。

    晏溪却道，“真不用这么麻烦，你回房歇你的。我回头在门口布置两个小机关，若是有人闯入就会发出声音，到时你听到声音再来。”

    “还是让我守着，比较放心。”周安鸣说完，又道，“若你担心我在外面会受寒，不若让我来屋里守着你们。”

    还想登堂入室？晏溪回他一句，“大可不必。”就砰的一下把房门关上了。

    吃了闭门羹的周安鸣：……

    他在外面守了片刻，晏溪就听到一阵较轻的脚步声走过来，接着两个脚步声一并离开。

    晏溪知晓周安鸣这是被他的人叫走了。

    身边有周安鸣的人藏在暗处保护的事晏溪早有察觉。

    不过对方没有恶意，她也就当做不知道。

    她找出一些线，在门口绕了两圈，在其中一头绑上茶杯，若是门被打开，茶杯就会落地摔碎发出声音惊动其他人。

    窗户这边，她也做了相同的小机关，然后上床合眼睡觉。

    “啪！”茶杯落地摔碎的声音，把晏溪惊醒，她猛地从床上坐起来。

    待她看清眼前这一幕后，眼中的锋芒才敛去。

    此刻，天已大亮。

    茶杯会摔碎，是因龙凤胎起床想出门碰到她做的小机关导致。

    此时的舟舟和糖宝站在门口，一脸做了坏事的小可怜模样，低着头等着受罚。

    “你们……”晏溪话刚开口，房门就被从外面推开，还险些碰到两个孩子。

    周安鸣听到动静以为出了什么事，火急火燎的冲进来，就看到掀开被子，只穿着白色里衣的晏溪。

    许是刚睡醒的缘故，晏溪身上衣裳的领口还有些往下滑落，他一眼就看到她光洁的脖颈和锁骨。

    咕噜，他咽了咽口水，眼睛盯到她身上移不开。

    “你这是做什么？快些出去，别把人都招来。”晏溪还没意识到自己此刻有什么不妥，她原本的世界背心热裤满街跑，自己身上穿着严实有什么可担心？

    周安鸣却被她提醒了，赶紧转身把房门关上，一面被其他人看到她此刻的模样。

    他自己却是使了个小心思，没出去。

    “爹帮你们穿衣裳。”周安鸣抱着龙凤胎去一旁，给他们整理身上的衣裳穿鞋袜。

    晏溪却没给他面子的下逐客令，“你带他们去隔壁，我要换衣裳。”

    “有屏风……”周安鸣想说，有屏风挡着我什么都看不到。

    “你再说一遍？”他话还没说完，就被晏溪打断。

    听着她那带着危险的质问声，周安鸣一手抱着一个孩子灰溜溜的跑了。

    “惯你臭毛病。”晏溪嘀咕一句，心里却没有真的生气。

    待她洗漱好走出房间，就看到周安鸣带着舟舟和糖宝在院子里练拳。

    经过这段时间每天坚持不懈的锻炼，两个小的也能像模像样的打出一套完整的拳法。

    就是圆滚滚的小模样一本正经的打拳模样有些好笑。

    晏溪也不打击他们，上前站在周安鸣身旁，一边看两个小的打拳，一边问他，“昨晚的事情，问出结果了吗？”

    “问出了，他们找错地方了。”周安鸣说完，就见晏溪诧异的看他，似乎在问，你没骗我？

    周安鸣摇头，解释道，“他们的目标本是隔壁那座宅子，之前他们得到的消息，我们现在住的是座空宅子，他们的目标是空宅子旁边。怎料，昨晚雨下得太大，隔壁没人，我们这边则是住上人了，他们就搞错了。”

    听他解释完的晏溪：……

    不知道该怎么形容自己此刻的心情？

    该说自己等人运气不好呢？还是该说那几个黑衣人更倒霉？

    还真是误打误撞的整了个大乌龙。

    “还好他们没成功，不然到了阎王殿我都不知道自己是怎么没的。”杀手认错门差点杀错人，这种事都能碰上，她还能说什么呢？

    “放心，不会有那一天。有我在，谁都别想伤害你们。”周安鸣斩钉截铁的对她承诺。

    晏溪耸肩，心想，我不看你说了什么，端看你怎么做。

    周安鸣也知道她的性格，没在多说。

    练完拳，一起吃过早饭，晏溪等人就出门，打算好好逛一逛，感受一下府城的繁荣。

    “不愧是府城，比镇上繁荣太多，我突然理解赵文骞想把铺子开到府城来的心情了。”此时此刻，晏溪才真切的感受到这个时代繁荣的一面。

    周安鸣脖子上骑了一个糖宝，怀里抱了一个舟舟，站在晏溪身旁听到她的话轻笑道，“这里确实很繁荣，但跟京城比起来还是差了点，你们若是想把铺子开到京城，我可以帮你们。”

    “真到了那日你若是还愿意帮忙再说吧。”晏溪说完，就听到骑在周安鸣脖子上的糖宝指着不远处说，“呀，娘，四姥姥。”

