
“好了，不用说了，每次都这么煽情，哭的稀里哗啦的。”安妮无奈的笑道。

“不，安妮大姐的恩情永生难忘！”莫比乌斯坚定的说。

由于是混血的原因，他从小就被人嫌弃，讨厌，欺负，安妮是除那些同为孤儿的人之外，第一个关心他的人，给她温暖的人。

“我们的宗旨是！”莫比乌斯说着，大喊道，右手食指指向天空，“一切以安妮大姐的安全为主，在我们倒下前，绝不允许任何人伤害到安妮大姐。”齐声。

“好吧，我好不容易出去玩一次，你们远远的跟在后面，不要打搅到我。”安妮说道，转头看向蒂奇，“蒂奇，我们走吧。”

“我们先去游乐场里玩一会儿。”到底还是小女孩，喜欢玩，蒂奇笑着点点头，跟了上去，他很喜欢这种感觉，这种轻松的感觉，一直以来，他都在努力的锻炼，很少有这样身心都轻松的时刻。

这些天基本上都在大海上，新世界的天气诡秘多端，弄得他也有些累。

身为著名的旅游度假岛屿，赛斯岛上自然建有一个大型的游乐场，来到了游乐场的大门口，人来人往，具体是谁建立的已经不可知了，但是这个游乐场每天都有大量的利润，光是门票的钱都收到手软，价格并不贵，但是进去之后，每次玩一个项目，都还是要交钱的，这样累加，让人感觉并不贵，但是玩完之后，都是一笔不菲的收入。

安妮兴冲冲的小跑跑了进去，首先就是著名的“转转巨碗”。

两个人坐在巨碗中，在巨碗的中间有一个巨大的圆盘，只要用手转动圆盘，巨碗就会随着圆盘的转动而快速转动起来，巨碗的转速与圆盘的转速成正相关。

“啊哈哈，好快！”安妮来“掌舵”，快速转动着圆盘，巨碗随之转动，四周的景色在快速地发生变化，很快就已经看不清了，脸上展现出兴奋的笑容。

如同泼墨的油画，一切都在快速的转动，不过对于蒂奇来说自然不是什么问题，不过这样的玩具蒂奇还没有玩过，有些新奇。这是这个世界特有的。

“喂！蒂奇，你也来吧。”安妮停下了手中的动作，看向蒂奇，兴奋道，巨碗的转速开始减慢，“安妮，你确定？”蒂奇的脸上带着笑容，看着安妮，有些惊讶。

“没错，让你来，就来，今天我可是女王，你要听我的！”安妮兴奋地笑着。

“好吧，既然你都这么说了。”蒂奇点点头，双手放到了圆盘上，眼里闪着愉悦的光芒，看向安妮提醒道，“那你要小心了！我的女王，抓稳了，小心飞出去，因为—”

话还没说完，蒂奇已经快速动手了，“我的速度可是很快的！”“啊！”随着一声啊的尖叫，巨碗以之前几倍的速度转动起来，其他在玩的人一个个转过头惊讶的看着蒂奇这边，巨碗的转速根本无法预知，连上面的人影都无法看清。

“啊啊啊！”安妮的尖叫声已经渐渐的停了下来，“哇！蒂奇，好爽，好快，我都要抓不稳了。”世界仿佛开始扭曲，世界上只有蒂奇跟她两个人。

“怎么了？我的速度还可以更快，就怕你坚持不住。”蒂奇自信道。

“你来吧，蒂奇，我第一次感觉这么痛快。”安妮兴奋地笑道，“感觉快要飞起来了。”双手紧紧的抓住了两边的扶手，坐在位子上的身体一上一下，仿佛随时都会飞出去。

“蒂奇，如果我飞出去的话，你一定会接住我的吧。”安妮看着蒂奇，似乎对蒂奇充满了信心，也不知道是怎么回事，他们才第一次相识，她就对蒂奇如此的信任。

“那是当然的了，我的女王！”蒂奇笑了笑，点点头，看向安妮，“我要开始了，准备好了吗？”

“嗯！准备好了。”安妮点点头，双手紧紧的抓住了扶手。

“那我要—”

“开始了！”

“啊啊啊！”安妮感觉身体被无形中猛的一撞，仿佛不受控制，强大的力道让她根本无法反抗，紧抓着扶手的双手直接脱落。

安妮的身体直接被甩了出去，甩出了数十米高。

“这是什么速度？太快了吧！”在不远处盯着蒂奇跟安妮的莫比乌斯他们一个个瞪大了眼睛，嘴巴张大的可以塞下两个梨，非常的震惊。

他们身为小孩子，游乐园这样的地方也是来玩过许多次的，在他们眼中，安妮的那个速度实属正常，许多玩疯了的人都差不多是那个速度，尽管快，但是在外面肉眼还是可以捕捉到的，而现在这个速度，太快了，连人影都看不清。

安妮身体在半空中，不禁吓得闭上了眼睛，口中发出一声惊叫。

忽然，她感觉有人搂住了她的腰部，睁开眼，看到了熟悉的面容，是蒂奇。

“哈哈，我说过，我会抓住你的。”蒂奇笑了笑，此时，安妮感觉到心中充满了安全感，不禁双臂搂住了蒂奇的脖子。

“准备好，要下去了。”蒂奇笑道。

身体下落，迎面感觉一股强风拂来，安妮又闭上了眼睛。

“哒！”这是脚部的落地声，安妮睁开眼，现在已经稳稳的落地，她自己则被蒂奇以公主抱的姿态抱在怀里。

小脸一红，小手松开，推了蒂奇一下，蒂奇笑着把她放到地上，脚先落地。

安妮拜拜胸脯，呼了一口气，“好险，刚刚那种感觉，不过，也很痛快，那种极致的失重感。”

“好了，我们去玩下一个吧。”安妮笑道，又跑去下一个地方玩耍。

接下的两个小时，蒂奇跟着安妮把整个游乐场几乎玩了个遍，安妮也玩的有些累了，两人来到了一条美食街中休息，这是赛斯岛中的中心街道，相比其他的街道更加的繁华。

而在此时，岛上的海军支部，安东尼中将手中拿着电话虫，听着下面传来的消息，“碰！”安东尼皱着眉头，生气的一掌拍在桌子上，“怎么回事？这么大的事情，怎么现在才传过来。”

“血镰巴顿，赏金七亿的大海贼，现在率领着大舰队从卡伊岛向着赛斯岛赶来，目标很明确，就是赛斯岛。”

“算了！”安东尼揉了揉肿胀的太阳穴，从位子上站了起来，“已经晚了，无法在海上把他们给拦截。通知下去，派海军遣散沿海的居民，他应该是冲着港口来的，就把那里当作是战场吧。”

这个海军支部的力量相比“血镰”巴顿的血镰海贼团来说，还是差一点，海军本部那里的支援也很难赶到，来的时候战斗都已经结束了。

这是安东尼心中的想法，没有告诉任何人，披上了正义大衣，他已经下定决心拼死战斗，因为，他有不得不战斗的理由，脑中浮现出了，两个身影，一个温柔的，一个可爱的。

而在另一边，新世界海域，一个巨大的三诡帆船正在快速的向着赛斯岛赶去，边上还跟着四艘比主船要小上一些的海贼船。

巨大的飘起的海贼旗上，白色的骷髅头后面一个斜放的巨大血镰，这就是血镰海贼团。

在船上，一个强壮的身影，头顶带着肥大的船长帽，身上穿着黑色的大衣，右眼右眼用黑色的眼罩罩住。

手中拿着一鞭子抽向一位船上的水手，“快点！你们这些蠢货，要是敢耽搁老子一分钟，就把你们全都给抛海里喂鱼。”

这位就是血镰海贼团的船长“血镰”巴顿，超人系，镰镰果实能力者，赏金超过七亿的大海贼，由于过于残忍，每攻陷一座城镇就会进行一场血色祭典而闻名，用无数人的鲜血来祭奠，过于残暴而凶名远扬，赏金一路飞涨，超过了七亿，麾下拥有超过三千之众的部下。

“哈哈哈，这次要进行一场大屠杀，这样才能平息我的怒火。”巴顿袒露着胸膛，残忍地笑着，紧接着又是一阵怒火，“该死的海军，竟然敢招惹你巴顿大爷，我记得赛斯岛还有一个海军支部吧，我要把岛上所有的海军杀干净，哈哈。”

在之前，海军本部在新世界的两位中将，策划了一次对于“血镰巴顿”的围剿，但是却被巴顿给杀了出来。

但是巴顿也损失了不少的手下，这激起了巴顿对于海军的愤怒。

“还有多久？”巴顿转过头问。

“报告船长，还有半个小时就可以达到赛斯岛。”边上的水手说道。

“哼！都给我听着，到了赛斯岛是时候，先给我轰击港口，不要让任何人跑了，把海军的军舰给我轰沉。”巴顿怒道，头上的青筋暴起，一双手直接把边上的酒瓶给捏得粉碎。

“可，可是，船长，赛斯岛可是大型岛屿，里面势力错综复杂，一旦我们做得过火的话，会得罪很多势力的，可能会被制裁。”边上的一位海贼汇报道，脸上有些担忧，想要阻止巴顿，“而且海军支部中，可是有一位海军中将坐镇，那可是常年坐镇新世界的。”这个海贼浑身颤抖的说道。

“老子可是巴顿，赏金超过七亿的大海贼啊。”巴顿怒吼道，“海军算什么东西，一个海军中将罢了，都是废物，之前那两个中将联手都奈何不了我，至于其他的势力，能拿我怎么样！敢找我麻烦的话就把他们给灭了。”

“啪！”一道血光闪过，这位汇报的海贼直接尸首分离，献血溅了巴顿一身，四周的海贼看向巴顿的目光充满了恐惧。

巴顿的右手化作了一把巨型的血镰，血镰之上不断地滴落着鲜血，他的脸上露出了笑意，很享受这样的感受。

赛斯岛的沿海岸线，五艘海贼船远远的赶了过来，直直的冲向港口，如此近的距离，五艘海贼船上的火炮齐发，连发。

“点火，开炮。”“咻咻！”

一颗颗炮弹炸向了港口，爆炸声响起，赛斯岛的港口很快就化作了一片火海。

“海军呢！海军在哪里？”

“该死，混蛋巴顿，你把我的船给毁了，这可是承载我梦想的船啊。”一个海贼船长怒吼道，拳头击碎了边上的房子。

“该死，血镰这个疯子过来了。”

“哈哈，血镰这个家伙竟然敢进攻赛斯岛，这都敢干，不愧是疯子，看来是之前海军的围剿激怒了他，这次进攻赛斯岛，海军可不会放过他的，小的们快跑吧，赶紧离开这座岛。”一位船长笑道，直接招呼自己的船员登上海贼船离去。

“给老子把所有的炮弹都发射出去，不许有任何人离开！”巴顿无情的指挥道。

浓烟四起，没过多久，原本繁华的港口就被炮弹轰成了废墟。无数海贼跟平民的尸体随处可见，有的在那里哀嚎。

“该死，竟然来那么快。”警报声响起，安东尼咬着牙道，巴顿来的速度远超了他的预料，连平民都来不及遣散，就已经来了，可以想象现在港口处到底是什么情况。

“太嚣张了，巴顿，竟然敢进攻我们海军镇守的赛斯岛，所有海军士兵集合，拿起武器，前往港口，不要放过一个海贼。”一位海军军官怒吼道。

“安东尼中将，全部海军都已经准备好了。”

“好的，全部海军都赶到港口，优先救助那些受伤的平民，然后跟我一起去对付血镰海贼团。”安东尼中将说着，传递完命令，脚下踩着月步，快速的向着港口赶去。

赛斯岛的中心街道上，蒂奇与安妮走在街道上，安妮的手中拿着两串三色丸子，这一路过来，吃了许多的美食。

安妮很高兴，玩的非常的痛快，不过有有些不舍，转头看向蒂奇，“蒂奇，你很快就要离开了吗？”

“嗯，没错啊。”蒂奇笑了笑，“我也有自己的事情要做。”

“啊，好吧。”知道了蒂奇要离开的事情，安妮有些闷闷不乐的。

忽然，一声声爆炸声不断的响起，随之而来的是无数杂乱的吵闹声，跟慌乱的奔跑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842235"  chaptername="18  血镰巴顿来袭">加入书签</a>
</div>
