    通谷入口，刘宏面色阴沉。

    谷内正在发生什么，他当然清楚。

    蹇硕的两声大喝他都听得清清楚楚，更不用说何进与卢植造成的那强力攻击所产生的爆炸。

    刘宏又不是聋子，更不是傻子。

    “曹操，你是要造反吗？”

    刘宏盯着眼前的曹操，他面前只有曹操。

    袁绍在第一声爆炸响起之时，便离开了通谷。

    曹操面对刘宏的质问，当即跪地说道：“臣不敢，臣是担心皇上安危，故此才不让西园军入谷。”

    “朕命令你带西园军进去！”

    刘宏盯着曹操，冷眸闪动。

    曹操跪在原地，一动未动。

    他知晓，自己的性命现在全然交到陆林还有何进手上了。

    如果他们杀不了蹇硕，事后他必死无疑。

    但如今曹操已经上船，想下去是不可能了……

    此时，通谷中。

    陆林使用一苇渡江，眨眼便追上了蹇硕。

    蹇硕完全不敢相信，陆林能追上他。

    看着眼前拦住的陆林，蹇硕眼神阴晴不定。

    “你现在是什么境界？”

    陆林的展现出来的实力，已经让蹇硕开始恍惚了。

    陆林瞥了蹇硕一眼，道：“先天六重。”

    “不可能！”

    蹇硕完全不相信陆林所言，先天六重可挡不住他的攻击，先天六重可追不上他。

    陆林没向蹇硕做解释，他直接是说道：“蹇硕，生死有命，你的死期到了，认命吧。”

    蹇硕目光阴沉，他忽然转头看了一眼，便见何进与卢植出现在他身后。

    蹇硕回过头，盯着陆林道：“你们以为杀了我，太子就会是大皇子了吗？别做梦了！”

    陆林面无表情的看着蹇硕发怒，他扬起头，道：“不管太子是谁，你都看不到了。”

    说罢，陆林的目光与蹇硕身后的何进卢植对视了一眼。

    何进与卢植立刻心领神会，蹇硕立刻就察觉到身后令他彻骨的真气。

    “你们这群逆贼！我就算死也要拉你们一起！”

    蹇硕暴喝出声，脸上皮肤变得赤红无比，体内的真气好似无穷无尽一般往外释放。

    “他要爆体，快动手杀了他！”

    卢植大喝出声，三人立刻同时发力。

    然而蹇硕先天八重的实力，他要爆体，又岂是陆林他们能强行阻止的。

    蹇硕的体型开始增大，整个人肉眼可见的在膨胀。

    “快退！”

    卢植厉喝一声，身形立刻后撤。

    却见蹇硕身形一动，竟然直接冲向了陆林。

    陆林见蹇硕居然向自己冲来，面色泛冷。

    他当即使出画地为牢。

    然而画地为牢此刻也完全无法困住蹇硕。

    只见一道又一道金光屏障被蹇硕冲破，眼看着蹇硕离陆林越来越近。

    就在这时，一道浑厚无比的屏障从天而降，立在了陆林面前。

    陆林感受到那熟悉的真气，表情先是一喜，但随即就浮现出担忧。

    只见郑玄出现在陆林身前，此刻正抬手挡住了蹇硕。

    随即就见郑玄手掌一翻，周遭瞬间发生翻天覆地的变化。

    “不！”

    蹇硕绝望的声音喊出，不等他继续出声，只见蹇硕整个人被郑玄的真气翻手压住，此刻身形正不受控制的往下掉。

    陆林眼看着蹇硕被打到谷底之中，紧接着，剧烈的爆炸令得通谷崩塌。

    轰隆隆的落石声响起，狭长的通谷拦腰而断！

    原本的通谷，瞬间被碎石堵塞。

    何进与卢植见到这一幕，都露出了笑意，二人的目光立刻是看向了郑玄。

    此次若不是郑玄，他们很可能也会损失惨重。

    陆林此时也看着郑玄，但他的眼神却无比的担忧。

    “大儒……”

    陆林出声想要询问郑玄的状况，他知道郑玄每次出手对身体都会有不可恢复的损伤。

    “我没事。”

    郑玄依旧面无表情，语气似乎也依旧淡然。

    但陆林知道，郑玄是在硬撑。

    不等陆林说话，郑玄就一言不发的消失在众人视线之中。

    陆林此刻神情很不自在，郑玄还是出手了，这不是他想看到的。

    虽然杀了蹇硕，但若郑玄因此出事，陆林一辈子难以心安。

    何进与卢植此刻来到陆林身前，二人看到陆林的表情时，都皱起了眉。

    随即就听何进问道：“陆少傅怎么这副表情？”

    闻言，陆林回过神，挤出笑容摇摇头道：“没事，我是没想到蹇硕居然就这么死了。”

    “哈哈哈，这有什么没想到的，郑儒出手，十个蹇硕也不是对手啊。”

    说着话，何进拍了拍陆林肩膀道：“你不是说郑儒不会出手吗？居然还骗本将，若郑儒早点出手，本将也不至于这么累。”

    陆林淡淡一笑，没有回话。

    卢植看到陆林的神情，眉头依旧皱着，他看出陆林有难言之隐。

    卢植立刻便对何进说道：“大将军，该去找皇上了。”

    一听这话，何进当即点头，神情再次严肃。

    ……

    没多久，陆林三人来到了通谷入口处。

    此时，文武百官都已经回来了。

    可以看到，文武百官的脸上，神情都很不自在。

    特别是看到陆林三人的身形之时，他们心里已然是知道发生了什么。

    刘宏见到陆林三人之时，身形都踉跄了一下。

    他强忍着站直身体，看着何进来到他面前。

    不等刘宏开口，何进一脸悲伤的叫道：“皇上！通谷深处妖兽突然暴乱，引起兽潮，蹇将军为防止妖兽危及您的安危，一人击碎山崖，拦住了妖兽，可他也因此被压在了落石之下！”

    何进满目动容，就好似蹇硕是他什么至亲之人一般。

    刘宏看到何进那副假惺惺的模样，下意识握紧了拳头。

    何进看着刘宏那浑身颤抖的模样，无动于衷。

    “大将军，蹇将军当真是因为阻止兽潮而死吗？”刘宏死死盯着何进，出声问道。

    何进郑重点头，抬头道：“此事，卢大人与陆少傅都可作证！”

    闻言，刘宏沉默了好一会儿，目光一直停留在陆林和卢植身上。

    随后，刘宏才咬着牙出声道：“找出蹇将军尸体，以侯爵之礼厚葬！”

    “诺！”

    何进放声大叫，随后站起了身。

    刘宏看到何进那意气风发的样子，出声问道：“大将军，朕乏了，这冬狩可以结束了吗？”

    闻言，何进微微颔首，笑道：“当然可以。”

    说完，何进转身看向文武百官，大声叫道：“摆驾！回宫！”

