    就在艾伦和罗恩站在阳台上欣赏尼罗河风景的时候，他们发现了一些异状。

    外面的天气如此炎热，河边竟然有一群人，顶着火辣辣的太阳，围成了一堆！

    “我们下去看看。”艾伦提议。

    被引起了好奇心的罗恩立刻点头同意。

    他们走到了河边，原来这群人是围在一个大大的沙坑旁边。

    一个穿着白色长袍、带着红色帽子的埃及人正站在沙坑旁边比比划划着。

    他吊着嗓子发号施令，脸红通通的，淌着汗水，看样子在为什么事情生气。

    几个赤裸着双脚的青年男子拿着铁锹和十字镐站在他的旁边。

    “说过的，我早就说过的，晚上不能够独自来到河边！为什么不听话呢？不敢告诉我们，反而把尸体埋到沙坑里！愚蠢！”白袍男子指着沙坑说道。

    艾伦和罗恩看向沙坑，罗恩忍不住惊呼出声，一具已经腐烂的动物尸体被刨了出来，只有少部分被埋在了地下。

    “这是什么？”罗恩悄悄地问艾伦。

    艾伦忍着心头的不适，打量了几眼，确认道：“这是驴！”

    埃及人主要的交通工具之一就是驴。

    “怎么会死在这里？”罗恩又问。

    “听听他们怎么说。”艾伦当然也不清楚！

    人们三三两两地从村庄的方向赶过来，沙坑周围的人更多了，乌压压地站成一片。

    这严重影响了挖掘工作，尤其是那些钻来钻去的孩子们。

    人群中，那个白袍男子提高了嗓门，“退后！退后！”

    他看起来在这群人中很有威信，大家都信服地后退了。

    “纳赛尔，到底发生了什么事？”人群中有人发问。

    “是水怪，尼罗河水怪再次出现了！这就是证据。”纳赛尔指着坑中的尸首喊道。

    “愚蠢的哈桑遭遇了水怪，幸运的是他逃出来了，代价是损失了他的那头驴！”

    纳赛尔又指向了一边拿着铁锹的一个皮肤黝黑、身材瘦小的男人。

    “他竟然因为怕被村人忌讳，隐瞒了水怪再次出现的真相！要不是萨利赫发现，还不知道要有多少人遇害！”纳赛尔气愤之极。

    哈桑垂头丧气地站在一边。

    “我再次强调，大家晚上尽量不要去湖边！注意安全！”纳赛尔再次强调。

    得知了真相的人们纷纷退去，只留下最开始的那几个人，他们继续处理沙坑中那头腐烂的驴。

    “真的是水怪吗？”罗恩有点好奇。

    “我也不能确定，毕竟它腐烂得太快了。”艾伦回答道。

    村中有一位原住民，很有生意头脑。

    看到那么多人聚拢到一起，竟然推着饮料车出来售卖。

    艾伦和罗恩也凑过去，竟然是西瓜汁和苹果汁，还有一些啤酒。

    艾伦每样都买了一些，和罗恩两个人将啤酒捧回了别墅。

    这些饮料大受欢迎。韦斯莱先生还变出了许多的冰块，让这些饮料保持冰冰凉凉的状态。

    艾伦和罗恩把刚刚湖边发生的事情告诉给了大家。

    “胆小鬼，你可是巫师，有什么好怕的。”乔治逗弄起罗恩来。

    “我当然不怕，只不过是提醒大家注意安全。”罗恩为自己辩解。

    韦斯莱兄弟嬉笑着跑开了。

    “无论如何，我们尽量不要在晚上出门。”韦斯莱先生叮嘱道，眼睛盯着双胞胎兄弟，直到他们两个点头答应。

    晚上，罗恩和艾伦在谈论着他们知道的金字塔的情况、木乃伊的来历等问题。

    事实上，是艾伦在讲，罗恩在听，时不时发问。

    “欧西里斯身体碎成了十四块，居然还能复活？”罗恩不敢置信地问。

    “那有什么，有些人身体完全没有了，灵魂碎成了七、八块，也在寻求着复活的机会。”艾伦非常淡定，想到了神秘人。

    就在这时，艾伦听到了门口传来的脚步声。

    就着明亮的月光，艾伦看到门把手在旋转——有人要开门。

    艾伦一下子就跳了起来，用魔杖指向房门。

    门把手转开了。门吱吱嘎嘎地开了。两个高高的、模糊的影子站在门口。

    罗恩吓了一跳。

    当这两个影子踉踉跄跄进入房间时，艾伦才把它看清楚了，不由惊得屏住了呼吸。即使是在昏暗的灯光下，他也能看出来那是什么——“是木乃伊！”

    朦胧中，木乃伊摇摇晃晃地闯进起居室，两只手臂往前伸着，似乎想把罗恩抓住。

    罗恩嘴巴张得大大的，看上去想要尖叫，却发不出任何声音。

    艾伦抽出了魔杖，对准了木乃伊，刚想要施咒，木乃伊发出了熟悉的声音。

    “不要攻击，是我们！”是乔治和弗雷德！

    罗恩愤怒地将床上的枕头扔了出去，击中了乔治缠满绷带的胸口，又弹了出去。

    弗雷德和乔治爆发出一阵大笑，显然他们觉得很好玩。

    “你不是说你不是胆小鬼吗？”乔治的话刺激了罗恩。

    “我不是胆小鬼！只是你们的扮相太可怕了！”罗恩愤怒极了，他觉得一点儿都不好笑！

    “我说过他会害怕的！”弗雷德对乔治说道。

    “我知道是你们，你们一进来，我就认出来了！”罗恩为自己辩解。

    “你真应该看看自己当时的表情，你看起来吓坏了！”乔治大声说完，又开始笑起来。

    罗恩嘟嘟囔囔地，看起来很不高兴。

    “好啦，别像个小姑娘似的。快起来，帮我们把这些东西扯掉。”弗雷德吩咐罗恩道。

    艾伦用魔杖一指，他们身上的绑带自动脱落，自己卷成了一个团儿。

    “罗恩，你说自己不是胆小鬼，你敢去河边走走吗？”乔治眼珠一转，又相出一个主意来。

    “你就等着吧！”罗恩怒气冲冲地站起来。

    艾伦连忙跟在后面，河边是确确实实出了事情的，罗恩自己未免太危险。

    夜晚的尼罗河极为静谧，但在罗恩看来，这种静谧之下掩盖着重重危机，必须严阵以待。

    “艾伦，你看！”罗恩突然指向了河水中间。顺着罗恩指的方向看过去：一匹马出现在湖中间，它的鬃毛非常宽阔，正在湖中自由自在地游着。

