    “我明白了，他们手中的股票还没有完全出手，应该算个好消息了。”雷觉坤点点头，他已经知道，这些人必然是等着自己的报价。

    “这其实不算是个好消息。”冯松平道：“这些人之中，居然没有一个提前通知你，这说明对方必然势力庞大，九龙巴士的一些董事及股东虽然希望你能出个高价，但是也不愿意主动泄露这件事。”

    “有没有可能是因为渣打银行出面施压？”雷觉坤有些不甘的问道。

    “也有可能，但能够说服渣打银行出面，这本身就说明对方也不是简单之人。”冯松平说道。银行为了赚钱，最喜爱的就是参加这种商业上的收购战，为其中一方甚至双方提供资金，但是很少会为了收购一方而动用自己的资源。

    雷觉坤点点头说道：“冯生先替我准备好资金吧，至于这背后之人是谁，我一定会查清楚的。”

    ……

    香江新界元朗南区，一栋豪华别墅门口：

    一肚大肥圆的胖子刚出门便见到雷觉坤亲自到来，哈哈大笑道：“坤哥，怎么突然来小弟的家中了，这家中也没做什么准备，这样吧，我知道附近有一家餐馆味道不错，咱们去哪里好好吃上一顿。”

    雷觉坤离开永亨银行总部后，直接来到这里拜访了眼前的胖子。

    “沈胖子，今天来我可不是找你吃饭的。”雷觉坤笑了笑，从腰中口袋取出了一根雪茄，递了过去说道：“这是我从巴西一名老友手中获得的顶级雪茄，一共也只有7根，我可是舍不得品尝，今天给你你试试。”

    “哈哈，还是坤哥懂我，我这辈子除了吃喝玩乐嫖与赌，也这点爱抽雪茄的爱好了。”沈胖子接过雪茄，放在鼻子前方，深吸一口，露出了痴迷的表情。

    “果然是好货。”沈胖子回过神来，又招呼到：“坤哥，请进。”

    雷觉坤也没有客气，直接走了进去。

    “沈胖子，我没那么多时间，今天我来这里的目的，我想你也应该知道了。”雷觉坤刚坐下就直接挑明的说道：“出个价吧！”

    “坤哥，人生就是为了享受，何必这么急呢？”沈胖子没有直接答话，取出一个打火机，伸到了雷觉坤面前。

    雷觉坤深皱了皱眉，将雪茄放入口中，将烟头放在了火苗之上。

    “巴西的货就是正宗，好久没抽到这么爽的雪茄了。”深吸一口后，沈胖子颇为享受的说道。

    “你要是喜欢的话，我以后每年给你准备的几十根，如何？”雷觉坤笑了笑说道。

    沈胖子连忙摆手拒绝道：“这就没必要了，再好的东西，天天享受就没意思了，还是换着来比较好。”

    雷觉坤点点头说道：“这也不是问题，南美洲那边盛产雪茄，什么样我都可以给你带来。”

    “这倒不错，那就多谢坤哥了。”沈胖子眯着双眼，笑着说道：“那我们还得谈谈正事吧，坤哥，你应该还不知道这暗中收购九巴股票之人谁吧？”

    雷觉坤道：“不知道，不过你既然没有提前通知我，我想我即使问了，你应该也不会说吧。”

    “我是不能说。”沈胖子笑道：“坤哥似乎很确信我没有卖掉自己手中的股票？”

    “你的性格我很了解，在没有多方比较之后，不可能会随便出手。

    更何况你手中的股票仅次于我，是这场争斗之中最重要的一步，而且如果你已经出手，我想我早就已经不是九龙巴士的董事长了。”雷觉坤解释道。

    “原来是这么回事，我以为坤哥会提起我们两家之间的渊源呢？”沈胖子笑着说道，九龙巴士虽然是雷家所创立，但沈家的长辈也是最早的元老及股东，雷沈两家虽然也有一些矛盾，但这些年来交情也算深厚。

    “这种东西提起来没什么意思，我不想以这种无意义的东西来浪费时间。”雷觉坤笑着说道。

    沈胖子点点头说道：“好，既然坤哥这么痛快，我就直说了，一股7港元，坤哥觉得如何？”

    “可以。”雷觉坤没有任何犹豫，直接答应了下来，沈家持有九龙巴士11%的股份，只要自己收购下来，就对公司拥有了31%的股权，只要再投入部分现金，就能达到40%的股权，如此一来，不管收购方是何人，都可以进可攻退可守。

    目前九龙巴士的股价在5港元左右，以7港元收购，贵了40%，但九龙巴士的市值并不高，只有5亿港元左右，即使是溢价收购，也只是多花了两三千万港元而已。

    “坤哥就是痛快。”沈胖子还是眯着双眼，开心的说道，他沈家虽然是九龙巴士的创始人之一，但实际上整个九龙巴士的管理权及董事会的权利都被雷家控制，即使是他这个第二大股东，除了董事头衔，其他没有任何权利。

    只是这样也没什么，但九龙巴士身为香江民生的垄断机构，利润率受到港府的监管，每年的净利润不得高于16%，这也导致了九龙巴士的股票一直很是稳定，根本就没有什么上涨的空间。

    如1972年，九龙巴士的市值为2亿港元，高于那一年上市的长江实业有限公司，后者市值只有1.26亿，但9年后的今天，九龙巴士市值5亿港元，而长江实业市值已经突破50亿港元！

    沈胖子不懂金融，但也知道持有九龙巴士的股票并不划算，一直试图出手，而最近，终于等到了最合适的时机。

    他早已算准雷家肯定会拼死保住九龙巴士，不是因为这是他们的家族企业，而是九龙巴士是雷觉坤的一座金山。

    九龙巴士对股东而言，因为利润被限制住，所以并不是什么好的投资，只能说比较稳。

    但对雷家这种控股家族而言，则是取之不尽的一座宝藏。

    九龙巴士公司每年都需要巨额采购，这些订单都落在了雷觉坤其他旗下公司的手中，同时九巴的公交广告可以为他所用、九巴的路线布置可以让他成为与诸多地产公司合作的筹码。

    这些行为在普通的上市公司必然会被股东调查，但对被港府实行利润管控的九龙巴士而言，却没有任何影响，只要年利润达到最高的16%就好。

    也就是利用这一点，雷觉坤家族通过自家100%控股的地产公司，与九龙巴士合资开发后者旗下的诸多地皮，只要将小部分利润交给九龙巴士，保证其一共16%的总利润率，其他的，当然被雷觉坤本人笑纳了。

    雷觉坤笑道：“好，我会安排人准备合同，同时会有人将支票送过来。”

    “行，支票到了，我们立刻去证交所交易。”沈胖子满意的笑道。

    