    第256章 -冠军皮肤首秀！（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    “S10的夺冠之旅啊，真的是非常的艰难，作为第一个淘汰两支LCK队伍夺冠的战队，IG的这个冠军，绝对是含金量最高的！

    这视频现在看起来，也是非常的燃。

    只是……我怎么感觉IG众人现在都比较平静呢？”

    金赛纶说着，导播的镜头也是对准了IG众人。

    陈歌嘴角抽了抽，“公开处刑过分了啊！”

    Rookie倒是不觉得有什么，直接说道：“还是很感慨的，当时都激动完了，现在回想一下，还是很有感触的。”

    “世界冠军，这是很多人都梦寐以求的东西，春季赛季后赛也马上就要打响了，还有今年的MSI，大家要去冰岛参加。

    在这里也是祝愿IG能够在接下来……好吧，我不奶了，总之，IG加油！！”

    小钰挥了挥小拳头，这时候，时间也马上就要到中午了。

    十二点马上就要到，大屏幕上马上出现了IG五个冠军皮肤的原画，在下面的一串数字，这会都是0，代表着销售量。

    “好，现在已经到了十一点五十九分了，很快大家就能够看到IG的冠军皮肤了！

    大家，都准备好了么？？”

    金赛纶的声音落下，大屏幕上，也是出现了一个倒计时。

    “10！9！8……3！2！1！0！！！”

    当倒计时到了0的时候，刚好北京时间中午12点！

    IG的第二套冠军皮肤，在全球正式发售！！

    在五个皮肤下面，代表销售量的数字也开始了疯狂变化！

    而仅仅一秒过去，所有人都傻眼了。

    千珏的皮肤，销量瞬间突破了两万！！

    千珏的皮肤，一个是119块钱！

    而就这一秒钟的时间，就卖出了两万套！！

    足足238万人民币！

    一秒之间，狂揽百万！

    就这一秒，陈歌便把他送皮肤的钱都赚回来了。

    而且，还多赚了不少！

    当然，这是按比例算过的！

    即便是有50%分给拳头，陈歌同样能够分到不少！

    而且最重要的是，这才是一秒钟的销量啊！！

    而且，有很多没带签名的，皮肤大礼包送的，都是没有计算进去的！

    这就尼玛离谱！！

    “卧槽！这是多少？？”

    “卡住了卧槽！”

    “亚索一万了！！”

    “厄斐琉斯九千，不低啊这人气！”

    “卧槽！！千珏这炸了啊！！”

    直播现场，倒计时结束之后，IG冠军皮肤同步上线！

    所有人都紧紧盯着大屏幕上的销量变化！

    然而，仅仅是一秒钟，七个皮肤的销量就达到了一个恐怖的程度！

    就在这时候，听到娃娃那一声“卧槽”，众人都是看了过去。

    千珏的冠军皮肤销量，赫然比亚索还要高出了一万！

    “一秒的时间，两万的销量！”

    “卧槽！”

    现场一片哗然……

    所有人，看到IG冠军皮肤的这个销量都是被吓到了。

    这尼玛就离谱！

    千珏这个皮肤销量，一秒钟两万销量，这太恐怖了吧？？

    这里直播的，那可都是带签名的那种冠军皮肤。

    也就是说，一个皮肤119块钱！

    两万个，那就是足足238万！

    一秒之内，拿下了接近240万！

    这一刻，所有都不会怀疑一个事情，那就是IG这些人，就凭着这一套冠军皮肤，足以挣到所有人都想象不到的钱！

    瞬间爆炸！

    陈歌送2000套皮肤，简直是太轻松了！

    “猛地一批！”

    “卧槽，我两个冠军皮肤加起来没你一个卖的多！”

    宁王脸都绿了，早知道他就不选什么皇子了，整一个盲僧什么的多爽？

    “一套皮肤，直接买了！”

    “我买了两套，小号也买了！IG牛逼！”

    “支持支持！！”

    直播间的弹幕，直接疯狂。

    各大直播间几乎全是满屏的666和问号！

    现场，IG很多人也是有点懵。

    这几秒钟的销量，对于他们来说也是一项不小的收入了！

    这是一件冲击所有人三观的事情！

    “兄弟们，今年的S赛冠军，不能让了。”

    Rookie咽了咽口水，每年的冠军奖金，有25%是会进入第二年冠军奖池的。

    因为S8，S9的冠军皮肤销量好，所以S9和S10的冠军奖金都很丰厚。

    尤其IG俱乐部，还不分选手的冠军奖金！！

    IG所有人，都是咽了咽口水。

    “没错，我们自己的皮肤分成，我们自己拿……”

    陈歌也有些做不住了，这个销量，涨的实在是太多了！

    以往的冠军皮肤，是绝对不可能卖这么多的！

    就算是IG当初LPL首个S赛冠军，都没有这么恐怖的销量！

    现在，只能说人们的购买能力更强了！

    而且，这一次主场夺冠，影响力实在是太大了！

    IG的第二冠，IG的第二套冠军皮肤，销量爆了！！

    不过，很快就开始了今天的重头大戏！！

    IG众人全员直播自己的冠军皮肤！

    现场开直播，节目效果简直爆炸！

    要知道，今天才只是一个预售，所有人都没有见到过新皮肤。

    哪怕是买了，也得好几天才能到自己的账户。

    更重要的是，大家都想看IG众人自己用自己的皮肤！

    就连IG众人，也只是看过视频，还没有用过自己的专属皮肤，不知道手感怎么样。

    官方，也是主持起了主播选手对抗赛！

    娃娃米勒记得三大巨头解说，而金赛纶，和陈歌组队，迎战小钰和Rookie组队的队伍。

    两支队伍，都是由IG的核心带队。

    而陈歌这边分到的，是宁王，泡芙和南风。

    而对面，则是小钰，Theshy，Rookie以及下路的阿水以及宝蓝。

    本来人们是以为Rookie这边有机会赢的，甚至为了削弱难度，还让小钰用石头人去上路对阵宁王，让Theshy去打野。

    然而，当金赛纶和陈歌一起带动了全场节奏的时候，所有人都惊呆了。

    “卧槽！这女主持人这么猛？？”

    “对上Rookie能打出这效果，我的天！”

    “是真的强，这女主持和C爹简直配一脸！！”

    弹幕纷纷刷过，到了最后的时候，陈歌这边也是很容易拿到了胜利。

    而现场的观众们，也是欢呼了起来。

    不是说IG打的多好看。

    关键是，他们最关注的内容来了！！

    陈歌，要在直播间送皮肤了！

    而官方也是很懂，直接开启的陈歌的虎牙直播间。

    开播不到半分钟，人气就迅速突破了2000万！

    甚至很多人在他开播前就一直挂在那里了！

    而官方的第二个活动，也马上开始。

    可这一个活动，直接让国服的后台数据都变得有些异常了！！

    (本章完)

