    风焱在看到青年男人朋友圈的时候，胖虎那边也刚刚解决了第二个即时主线任务。

    5分钟前。

    胖虎在接收到主线的第二个即时任务后，感觉系统在找他的茬，并且在接收到提示信息后，对风焱的好感度再度下降了不少，虽然此刻副本开始才不到5分钟，但他对于风焱还没有赶来救他，显得非常的不爽。

    “搞什么？难道还要我接二连三的自己挑战高难度任务，为的就是掩饰那个叫焱风的家伙能力不足，从而迟迟不来救我？到底他是师父还是我是师父？”

    第二个即时任务的难度显然大了不少，首先水上升的速度加快了，其次整个事件又回到了原点，即必须要打开池底阀门。

    而想要打开阀门，又得回到找钥匙的问题上来了。

    “我就猜到可能不会那么简单。”

    胖虎之所以有这样的想法，是因为水一直还在池子里，困难模式的副本，怕不会放任这种可以给玩家添乱的东西一直存在而不作为的。事实证明，胖虎的猜测完全正确了。

    “OK，不要慌不要慌。”

    胖虎强迫自己冷静下来，无视上涨的水位，再次思考起来。

    想要成功解谜，系统和环境给的提示是非常重要的，那么首当其冲的，就是必须解读系统的最新提示。

    显然，刚刚提示中说的，此刻出水口往池子里灌的，已经不是水了，而是不明液体，这个不明液体也许可以作为解谜的关键。

    暂时无法弄清楚这种不明液体是什么，胖虎决定先找阀门，在他看来，将不明液体的谜题解开是关键，当然，阀门的位置也要搞清楚。

    “目前看来，钥匙和不明液体是关键点，那么也就是说，阀门的位置应该不会太难找，先搜寻一下池子的中央和四个角落吧。”

    非常顺利的，胖虎在水中蹒跚着朝池子的中央走去，在那个地方他一脚踢中了阀门，疼的一哆嗦，为此还掉了一点生命值。

    此刻水已经到达他的胃部，只差一点就要到胸口了。

    深吸一口气，胖虎潜入了水中，水很浑浊，他潜下去当然不是为了看，而是用双手摸阀门的大小及轮廓。

    摸了两下之后，胖虎大概知道了这个阀门的样式了。

    这应该是一个旋动式的大阀门，直径可能有一个脸盆那么大，阀门圈下固定着很多螺母以及一个铁制的装置，看来应该就是大量排水的一个口了。在侧面有个很精巧的锁孔，胖虎用手摸了摸，这个孔很小，和自行车链条锁的锁孔差不多，也就是说，如果池中的钥匙只有一把的话，想要找到它，跟大海捞针差不多。

    他试着用力旋动阀门口，阀门纹丝不动，看来确实是要钥匙。

    回到水面之后，胖虎一时没有头绪，阀门找到了，但没有钥匙等于白搭。

    水位正在快速上涨，仅仅一个水底探索的时间，水位已经没过了他的胸口，来到锁骨位置。

    干等着更着急，胖虎索性开始胡乱探索起来，他手脚并用，一会儿用脚探索，一会儿又扎进水里用手来摸索。

    但显然他没有搞清楚这个谜题的重点所在，胡乱摸索，是不可能找得到钥匙的。

    水已经到他的脖子了，前文说过，在这种情况下，水不用没过玩家的头顶，只要到了脖子，就会使玩家开始异常慌乱起来，丧失基本的思考能力，而到了下巴的话，基本上就宣告游戏结束了。

    胖虎也是一样，他开始慌了，再不想办法，就真的要挂掉了。

    “一定有办法的，一定有的，等等，这什么味道？”

    就在胖虎即将放弃的时候，他闻到了一股气味，他的化学学的十分好，稍微辨别了一下，就知道这是什么玩意儿散发出的气味了。

    “双氧水！”

    双氧水，学名过氧化氢，是一种氧化剂，浓度如何，得看配的比例如何，医用的一般浓度低，而工业用的，则要强很多。

    “双氧水……双氧水……也就是说，排入池中的不明液体是双氧水，根据这个味道来判断，浓度相当的高，甚至超越了工业用的浓度，那么为什么要排入浓度如此之高的双氧水呢？”

    答案肯定不会为了玩儿死胖虎，那么就一定有其他的用途。

    “一定有提示的，是的，前面一定有提示是可以与双氧水挂钩从而解谜成功的，是什么呢？啊呜……”

    思考间，水已经来到了他的嘴部，而这时也许是系统刻意使然，胖虎脚下一滑，他摔倒了，顿时整个人都仰倒在池中，水瞬间将他整个人全部包裹。

    胖虎顿时疯狂的扑腾起来，好不容易窜上了水面，使劲一蹦猛吸了一口气，接着再度沉入水底，此刻他发现已经没有用了，水的高度已经超过他身体的高度了。

    现在留给他思考的时间，只有他最后吸的那一口气时间了。

    而普通人能憋个1分多钟的气，已经非常厉害了。

    全部沉浸到水里，胖虎范围没有那么慌乱了，他紧闭眼睛，脑中开始风驰电掣般的回忆起来，要回忆的内容，就是与双氧水挂钩的内容。

    在水中相对比较安静，胖虎沉下心来，很快想到了在刚进副本时，系统解说时提到的一件事情。

    那段介绍他为什么会在这里，以及他和风焱是神棍骗子师徒的解说中，提到阀门的时候，前面还给了个修饰词“铁制阀门”。

    仿佛一点星芒瞬间点燃了胖虎的灵感。

    “我明白了，双氧水是有着加快铁制品生锈腐蚀的作用的，如果浓度非常高的话，甚至几分钟就能让铁生锈，而阀门是铁制的，那些固定装置的螺母也就都是铁制的，生锈过快的话，铁屑会脱落的，如果脱落比较严重，直接就可以扳开了，还找个球的钥匙啊。”

    想到这时间已经过了将近半分钟，胖虎感觉胸口有点发闷，但相通了关键点之后，他的精神振奋了起来。

    心念至此，他稍微辨认了一下方向，朝着刚刚阀门的位置游去，来到阀门口后，胖虎双手握住阀门的阀口，也不转，借着浮力直接朝上扳了起来，没想到一扳之下，整个阀门装置都有些松动，而且此刻他明显感觉到，刚刚还比较光滑的阀口，已经非常粗糙了，显然应该是锈迹斑斑了。

    胖虎心中一喜，知道自己猜测的方向是对了，接下来只要用力将整个阀门装置连根拔起就可以了，滚特么犊子找钥匙去吧。

    心中狠劲一出，胖虎使出全部力气，终于在即将被呛死的时候将阀门完全破坏，整个阀门装置都锈完了，被胖虎整个掀开。

    顿时一股吸力从阀门口传来，水朝阀口涌去，胖虎的危机还没有解除。

    由于阀口的大小有限，吸力就有限，排水的速度就有限，虽然速度还可以，但仍需玩家忍受个二十多秒，水位才能降到重新可以呼吸的位置。

    胖虎是一口气都没有了，索性系统的设定也还算有点人性，在胖虎受不了即将开始呼吸的时候，以降低生命值的方式代替呼吸，总算是挺过了那二十多秒。

    由于熟知高浓度双氧水的危害，胖虎全程都是紧闭双眼和嘴巴，直至脱离水源才开始呼吸和睁眼。

    水终究是全部排出了阀口，胖虎已经瘫坐在了池底，他大口的呼吸着，还没来得及庆幸，系统的即时任务又更新了。