    心头一惊，张书安下意识从背包里取出跳板，丢在旁边。

    一旦情况不对，他随时都能逃跑。

    “上面的姐姐，偷看了这么久，应该挺无聊的吧？下来玩玩嘛。”女人略带几分撒娇意味的声音从厂房里传来。

    “当我脑残啊？”张书安撇撇嘴，没有理会，默默通过房顶的缺口观察下面的情况。

    女人见对方没有回应，也不恼怒，转动椅子，面朝虚影的方向，侧抬着头，透过屋顶的缺口，用目光搜寻着对方的身影。

    “姐姐，你应该也是冲着这个赵海来的吧？”她双目放光，眼中仿佛有星星，声音甜的让人发腻，“今天你在公路上的表演，我都看到了，超级帅……”

    她的言语非常真切，“本来我就想跟你交个朋友，没想到在这里遇到了，也算是缘分，不如下来认识一下，我没有敌意。”

    看到了刚刚的一切，张书安深知这娘们不是什么好人，才不会被花言巧语蒙骗。

    对方说的话，他一个字都不会信。

    今天他行事如此高调，这个女人的目标既然同样是赵海，肯定早就注意到他了，这并不是一件多么难以理解的事情。

    只是张书安有些猜不透，这个女人对他到底是一种什么样的态度，会不会突然痛下杀手？

    知人知面不知心。

    跟人打交道，确实是一件很累的事情。

    张书安倒是宁愿直来直往，跟对方打一场。

    打的过就打，打不过就跑。

    他实在是懒得跟其勾心斗角，太伤神、费脑。

    最主要的是……没意思。

    如果游戏玩起来，不快乐了，会让人厌倦的。

    另一方面，也是由于没有语音，张书安作为一个哑巴，完全无法跟对方沟通，不然说点骚话也是蛮有意思的。

    像他这种键盘侠，现实中要让他在这么漂亮的女生面前说骚话，基本上不可能。

    换做在游戏里，那他真是什么话都敢说。

    反正没人知道他是谁，也没人认识他，不用怕丢脸、社死。

    思绪转动间，张书安不再犹豫，扭身滑铲上板。

    “嘭！”

    虚影高高飞起，眨眼间便出了这个废弃工厂。

    留在这里除了平添危险外，没有任何意义。

    强行冲进厂房里杀赵海的话，简直是故意把破绽暴露给对方，张书安还没有蠢到这个地步。

    要是让那个坏女人探出了虚影的底子，指不定会打什么鬼主意呢。

    反正从对方的手段来看，赵海都不像是能活下去的样子。

    张书安唯一不确定的是，别人杀掉了任务目标，可以帮他把任务完成吗？

    还是说，任务作废？

    ……

    “原来，这位姐姐胆子这么小吗？”厂房内，女人察觉到虚影的逃离，单手撑着额头，表情似乎不是很在意。

    “要追吗？”手底下的人开口问道。

    “不用了……”女人脸上露出一抹浅笑，“吓到她就不好了。”

    ……

    空中二段跳转向，张书安操控着角色跳到一栋居民楼天台上。

    查看了一下四周，确认对方没有跟上来，他放心了不少。

    这次的任务时限充足，他完全不用着急，耐心等赵海死亡就行了。

    如果说，那个女人短时间内没有杀掉赵海的打算，那他只能再想办法自己动手。

    反正只要有任务追踪，赵海无论如何都逃不掉。

    “都给我玩饿了。”

    暂时没有危险，张书安精神放松下来，肚子开始咕咕叫。

    从下午一直玩到了晚上，这次任务的流程确实太长，玩的有点累了。

    “要不要先找个安全点的地方挂着，去吃点东西？好想吃黄焖鸡啊。”

    这个想法刚刚冒出来，就被他否决了。

    从辐射那件事来看，这些角色的性命多半只有一次，必须得好好珍惜。

    没办法，只能先吃点小零食，垫垫肚子。

    “我感觉到了危险！”

    正啃着饼干，突然间，一道女声在耳机里响起，居然是虚影开口了。

    张书安微微一愣，慌忙将手搭在键盘上。

    这应该是角色彩蛋。

    就跟上次辐射杀掉幻脑后，会对着尸体嘲讽一样。

    这些角色彩蛋，并不会写在属性里。

    更类似于角色的自我意志。

    而现在触发的虚影彩蛋，从字面意思就能直接理解，是角色本身察觉到了危险。

    张书安连忙转动视角，立刻找到了危险的来源。

    在隔壁居民楼楼顶，矗立着一个人影，沐浴在月光当中。

    那身帅气十足的黑色铠甲，张书安做梦都不会忘。

    赫然正是上次那个假面骑士！

    “阴魂不散啊你？”张书安眼皮一跳。

    仔细想想，这家伙出现在这里的原因并不难猜。

    上次他操控着辐射，从这家伙手上逃掉了。

    对方是赔了夫人又折兵，绝对是对他恨之入骨。

    在那之后，一定进行了具体的调查。

    不过肯定是查不到辐射的去处。

    但是，今天张书安操控着虚影，如此明目张胆的在城市里做任务。

    只要是有心人，一定能发现虚影跟辐射的相似之处。

    特别是张书安有很多操作习惯，太过于明显，很容易就能联想到两个角色的关系不简单。

    这家伙肯定发现了这一点，那他又怎么可能放弃好不容易冒出来的线索？

    必然是迫不及待的前来了解一番。

    不过这次游戏系统没有像上次那样，疯狂提示。

    意味着这是任务中可能出现的正常变故。

    上次多半是由于在系统判定中，那个假面骑士本来不该出现。

    但是他使用了某个特殊道具，强行出现，破坏了任务平衡，系统才会提醒。

    “我想找个人，你应该认识……”

    双方仅隔着一条小巷，对方的声音清晰的传入张书安耳中。

    “你是逼王吗？每次出场都这么装……”张书安忍不住吐槽了一句。

    说归说，他手上的动作没有半点迟缓。

    朝着下方一个影闪，他从天台进入了下一层。

    这是一个客厅，两个小男孩正坐在沙发上看电视。

    他们看到这个突然出现在眼前的家伙，不由得瞪大了眼睛，都蒙圈了。

    “轰！”

    紧跟着，一声巨响，上方天花板轰然破裂，一个黑影粉墨登场！

