    明经说道：“当年回京的时候，祖父便说过，要为你和小表妹做主结亲的。只可惜，咱们回来晚了，小表妹已经进宫做了太子的女人。”

    明纬道：“祖父不过一句玩笑罢了，你就记得这么多年。”

    “祖父说的可不是玩笑话，后来不知还念叨许多次吗。表妹进宫后也是吃了不少苦头的，若是进了咱们家，那是千宠万娇的，谁会给她半点委屈受？”

    “如今说这些，还有什么用。何况表妹过的挺好的。”

    “只怕你依旧意难平。”

    “我？”明纬笑了笑，“大哥浑说什么。”

    “你当我不知道，年少时你见到小表妹第一眼，便喜欢她。”

    “孩子时的事情了，当不得真。”话虽如此，明纬的表情还是有点不自在。

    明经笑道：“也难为你，从没表露过心思。”

    “既然无缘，若还说出口，岂非叫两人都难做。”明纬摇头，“何况也不是什么大不了的事情。做不成夫妻，做兄妹也很好。”

    “是哦，得亏有个萧七姑娘，长得与咱们表妹神韵相似。”

    “大哥，你可别挑事。她们哪里一样了嘛。”明纬好气又好笑，“莞莞是清冷的人，表妹却是鬼精灵一样的。我们这多年夫妻感情深厚，这话以后千万别提啦。”

    “你刚才若不用那样不舍失落的眼神看着表妹的背影，我也不至于想起这事儿。”

    “好了，别说这些没用的，进宫做事了。”

    明纬大步走开。

    ……

    云黛和青衣一人提着一只食盒回来，赵元璟果然已经醒了，正一个人慢慢悠悠的穿衣服。

    头发也没梳，披散在身后，只穿着白色中衣，看着像个清俊少年。

    云黛倚着门框，似笑非笑道：“小哥儿，如此好吃懒做可不行，往后可怎么养活媳妇？”

    赵元璟放下衣服，过去把她拉到怀里，“不如去租几亩田，男耕女织？”

    “我不要。”云黛举起手，“不爱做农活，更不要织布。”

    “原来好吃懒做的婆娘就是你。”

    “你睡到日上三竿，还说别人懒？我从侯府带了吃的来，过来用一点。”云黛拉着他出来。

    保兴和青衣见他衣衫不整的，都骇笑。

    这么多年了，何曾见过陛下这个模样。

    陛下可真是越发的放飞自我了。

    “外头还下着雪呢，虽然有炭盆，也要多穿些。”青衣赶紧去取来外衣，又拿来梳子

    云黛接过梳子：“我来给你梳头。”

    赵元璟喝着粥，享受爱妻的温软小手穿过自己的发间，心情愉悦。

    云黛仔细给他把发髻梳起来，玉冠束发，温润俊美。

    梳完了头，云黛就坐到桌边，撑着下巴，看着他。

    “用这样的眼神看我做什么？”赵元璟扫她一眼。

    “你好看。”云黛撑着下颌。

    怎么看都好看，看了二十年，也就是好看的要命。

    赵元璟心里正甜丝丝，就听她又说：“当年若非你长得好看，哪怕晏儿是你儿子，我也绝不跟你。”

    “……”

    “吃完了咱们去公主府，我得去换身衣服。”云黛赶紧起身溜走。

