    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明行者！

    星空古战台上，有点点白金琉璃般，却又神华内敛的鲜血滴落，很多人族高手捏紧了拳头，看那一袭粗布白袍染血，却又屹立不倒的身影，这一刻，几乎没有人再去追根溯源，是否身为锁天一脉不再重要，重要的是，这个年轻的同族能否存活下去。

    “冥顽不灵！”

    “命运磨盘，碾压命运，岁月轮转也难以挽回。”

    “封镇禁忌又如何，这世间，还没有人能够封镇命运长河。”

    不少七族高手冷笑，感到心情舒畅，此前简直无比压抑，现在终于挽回了一些颜面，在妖族中年高手的命运磨盘之下，那年轻的锁天传人几无还手之力，无论是时间禁忌还是封镇禁忌，都缺少时月打熬，挡不住千万命运符文构筑的磨盘碾压。

    铛！铛！铛！

    刀光一次又一次崩碎，极尽绚烂中溃灭，苏乞年浑身都渐渐布满了裂纹，宛如瓷器一般。

    不是光阴刀域不够强，而是命运磨盘太过惊世，这种机会在缔结法则神链时只有一次，法则一成，哪怕日后道悟加深，也不可能再构筑出来。

    “够了！”“认……”

    终于，有人族高手忍不住开口，但话说到一半，又生生止住，这一战的意义太重了，即便到了眼下这一刻，要让他们放弃，也难以下定决心。

    十一刀！十二刀！十三刀……四十七刀！四十八刀！

    光阴刀域一次又一次崩碎，妖族中年的耐性也消磨到了尽头，消沉的目光即刻一下变得锋锐凌厉起来，他一头青黑色长发激扬，眼中第一次迸射出冷意，喝道：“找死！”

    轰隆隆！

    命运磨盘转动，千万符文熠熠生辉，这是一种直抵命运的杀伐，足以碾碎一切，但转瞬之后，妖族中年就愣住了。

    第四十九刀，苏乞年构筑光阴刀域，却在命运磨盘临身的刹那，收敛了一切刀光，任由命运磨盘加身，冥冥之中，光明心熊熊燃烧，照亮虚无，光明映照岁月，窥探命运轨迹。

    砰！

    琉璃般的骨与血飞溅，星空古战台上，宛如绽开了一片绚烂的流星雨，又好像一朵璀璨的神花盛放。

    “小师弟！”

    河老三暴喝一声，无上气机冲斗牛，这一幕令他措手不及，不用说星空下，数以十万计的人族高手大多目光凝滞，他们刚刚看到了什么，年轻的锁天传人被命运磨盘碾压，整个人炸碎，血肉横飞。

    “被……打碎了……”

    “执掌时间，封镇两大禁忌，光明，刀道两重至强大道，怎么会败？”

    “天命不在吾族，可怜诸位同族，再难归乡。”

    紧接着，星空下一片嘈杂，很多人族高手咬牙，不愿意接受这种结局，年轻的锁天传人败了，付出了生命的代价，终究没能挡住断命师一脉的妖族高手，被星空下罕见的命运磨盘碾成碎片，黯然落幕。

    “可惜。”

    南海敖家五龙王轻轻摇头，面无表情，在其看来，哪怕是战圣体，也终究不能滴血重生，除非是无上强者，意志烙印肉身，铭刻星空，意志不灭，滴血重生不过等闲，无上强者之下，断肢重生或许不难，但被打成碎片，根本不可能再现人世间。

    “年少轻狂。”

    神阳教主淡淡道，给出这样的评价。

    “该死！”

    河老三怒了，却被祁清一只手按住肩膀，这位战王冷冷看他一眼，河老三挑眉，刚要发作，但紧接着似乎想到了什么，他拧起眉毛，目光转动，重新落到星空古战台上。

    死了？

    战台上，青罗六人怔神，随即就深吸一口气，终于被镇杀了，若是七人都败了，就是莫大的耻辱，年轻的锁天传人给他们带来了巨大的压力，很快，六人的目光就落到了那妖族中年身上，瞳孔深处浮现浓浓的忌惮之色。

    耐得住寂寞，经得住岁月的打磨，熬得住世人的目光，开天境中，有几人能有这样的大毅力和大气魄，明明早可凝结法则神链，冲击轮回圣境，却死死压制，苦心孤诣，只为了积蓄下来足够深厚的底蕴，命运磨盘一成，此人似乎还没有彻底满足，未曾将其彻底凝实，显然到了这一步，其还抱有巨大的野望，这种人，才真正令人心悸。

    一身灰袍，气质消沉，目光更显混沌，但此时此刻，没有任何人敢于小觑这个看上去精神颓废的妖族中年，就是一些大成圣者，此时目光闪烁，也露出浓浓的忌惮之色，因为自衬若是易地处之，不会比年轻的锁天传人下场更好。

    等等！

    青罗蹙眉，他总觉得那妖族中年有些异样，不禁顺着其目光看去，在古老的战台上，有点点滴滴晶莹若琉璃的人族战血，还有如白金般，却又光华内敛的晶莹骨块，这些，都属于那光明行者苏乞年，不过怎么看，这些血与骨，都不像是失去了生机，反而有一种蓬勃的生气，不但没有半点衰弱的迹象，更有愈演愈烈之势。

    “不对！”

    虽然意志精神难以渗透到星空战台上，依然有无上强者第一时间察觉到了异样，年轻的锁天传人虽然经历了苦战，但还是陨落得太过干脆了，那古战台上的血与骨，即便光华内敛，却没有半点黯淡的趋势，甚至随着时间一息一息地过去，渐渐生出了轻微的颤动。

    嗡！

    就在被命运磨盘碾碎的第十息，星空古战台上，有淡淡的刀吟声响起。

    这刀吟声初始并不高，很快有了穿金裂石之势，星空十万里都清晰可闻，到了这一刻，八族诸多高手，哪里还不知道生出了变故，尤其是诸多人族高手，更是精神一震，只要还能够挽回，经历再多的波折都是值得的，就怕失去希望，看不见一点光明。

    难道……

    就是不少八族无上强者，也不禁蹙眉，有些出乎预料，命运磨盘碾压之下，还能生还？此前看得很清楚，年轻的锁天传人在这个年纪，道悟已经足够惊人，但还是不能够与断命师一脉的妖族中年相比，命运磨盘碾压一切，其更不是无上强者，难不成还能滴血重生？

    但紧接着，不少无上强者凝神，乃至动容，因为星空古战台上，碎裂的血与骨，随着刀吟声攀升，如同被一股无形的引力牵扯，猛地迸发出刺目的光辉。

    这光芒太耀眼了，宛如无数颗小太阳骤然间升起，光耀百万里星空，尤其是星空战台上，年轻的神族至强者闷哼一声，这光芒让他很不舒服，精神意志生出一种灼痛感，难以想象，身为神族，居然会被光芒灼伤，实在有些讽刺。

    锵！

    不过瞬息之间，那血与骨化成的无数小太阳蓦地合一，成为一轮琉璃神日，白金圣辉灿***星斗还耀眼，有刀鸣铿锵，那是一股令青罗几人十分熟悉的锋芒气息，但又似乎与之前有一些不同。

    噗！

    年轻的神族高手终于忍不住张口吐出一道逆血，整个人踉跄倒退，从来想不到会有这么一天，在神日光辉下，令他自惭形秽，如同曝露在阳光下的黑暗种族，对于光，第一次生出了厌恶感，恨不得寻到一处地洞，避开那几乎点燃精神意志的火光。

    与苏乞年相比，年轻的神族高手觉得，仿佛对方变成了神族，而他则成了畏惧光明的黑暗种族，害怕曝露在光明之下。

    并未让星空下的诸族高手等待太久，很快，神日光华敛去，显露出来一口古拙无华的长刀，琉璃光辉内敛，刀身如白金铸成，又有一种石质的古拙感。

    “化身为刀！”

    河老三沉吟道，眼前微亮，似乎明白了什么，但很快又皱眉，化身为刀是一种血肉重组变化，需要对于刀道领悟足够深刻，但仅凭这种刀境，怕还不足以抵住命运磨盘，凭此血肉重聚，逆死而成，并不现实。

    “垂死挣扎。”

    下一刻，妖族中年开口，淡淡道，与此同时，其双手环抱虚无，古朴的命运磨盘再现，亘古伟岸的气息流溢，朝着那口重现的长刀碾压而去。

    吟！

    长刀古拙，半空中轻轻挪移三尺之地，于间不容发间避过命运磨盘。

    什么！

    这一下，不仅仅是战台上的青罗六人，就是妖族中年自己，也豁然动容，浑浊目光尽散，露出慑人的神光。

    “你的命运轨迹……”

    很快，妖族中年就微微变色，他发现了什么，那属于年轻的锁天传人，本来无比清晰的命运轨迹，此时居然黯淡模糊，几乎消失不见，这就是刚刚为何他的命运磨盘会落空，命运轨迹难以捕捉，如何能够例不虚发，至少以他眼下对于命运的领悟，还不能拨开眼前的迷雾，这种变化，在妖族中年的记忆里，只在一些将要晋升的绝顶圣者身上看到过，那是命运轨迹渐渐跳出命运长河，命星将凝的征兆。（正版订阅是对十步最大的支持！）