    上天的残忍就在于，即使你只是想消沉一会儿，它甚至都不会给你这个机会。

    张灯结彩的夜里，老百姓们都安然入睡，除夕夜的喜庆气氛逐渐散去。

    一个幽灵般的面具人悄然无声的出现在卫府门口。

    坐在台阶前的卫然抬头看了一眼，语气寻常：“是你啊，叶知秋。”

    叶知秋依然戴着银制的翅膀面具，但跟上次比，他的头发全白了，披散着，浑身散发出强大的气息。

    “你不怕我？”对于卫然的反应，叶知秋感到十分意外。

    他以为卫然会震惊、恐惧，然后以最快的速度思索脱身之策。

    卫然感到索然无味：“反正我快要死了，有什么好怕的。”

    叶知秋点头：“遇上我，你确实断无活下来的道理，只不过你这放弃挣扎的模样让我很不爽。”

    嗯？老天爷让我死，是不是以叶知秋杀我的形式来实行呢？

    如果我从叶知秋手下逃脱，那是不是意味着我逃离了天命？

    不确定，也许逃掉也没用。

    但至少值得试一下。

    我和拂晓和尚说了那么多直面死亡的大话，真轮到自己就放弃治疗？

    不不不，贼老天想让我死，我偏不让它如愿！

    至少要挣扎一下！

    卫然在心里骂了几句贼老天，眼中恢复了斗志。

    叶知秋对卫然的眼神变化很满意，他也不直接动手，只是负手道：“能杀死端木的人，当然不可能是个孬种。”

    “你是来给端木报仇的？”

    “我找你有更重要的事情。”

    卫然心中奇怪：对于叶知秋来说，有比给端木报仇更重要的事情？

    叶知秋看着卫然：“你是自己跟我走，还是要我动手？”

    卫然犹豫了片刻，长叹了口气，看着这个恐怖的敌人：“我有选择么？”

    叶知秋微微颔首：“应该是没有的。”

    卫然摊开手：“你这样的敌人，我是惹不起的。万一你发起疯来，恐怕整个长沙郡都要遭殃，我跟你走就是。”

    对于叶知秋的实力，卫然的认识一直很模糊，曾经在武陵抗蛮的时候，他以为叶知秋只是比费桦强一点，后来才知道那是叶知秋生命力枯竭的状态。

    吸收了蛮人生命力的叶知秋，三招就打败了费桦。费桦连他的衣角都摸不到。

    那么吸收了浮屠教众生命力的叶知秋，实力又将达到什么高度呢？

    卫然无法准确的说出来，但是他能够确定，叶知秋这个白发状态，比范长坡要强多了，隐隐接近薛楚夜的水平。

    一代宗师！

    所以根本就没有战胜的可能，不过是寄希望于逃跑罢了。

    卫然回头望了一眼卫府。

    叶知秋没有转过身子，背对着卫然道：“我劝你你最好不要乱动心思，我这个人，和端木不同。我如今百无禁忌，做事全凭心情。你若是乱喊乱嚷，整个卫府的人，上至你的家人和朋友，下至管家仆人，我会杀得鸡犬不留！”

    卫然的心沉到谷底。

    他毫不怀疑叶知秋的实力，即使此时卫府中的江华、拂晓和尚乃至厉青筠等人全部冲出来，十人联手也抵不住叶知秋一击。

    实力根本不在一个档次！

    他准备了一些手段，但是毫无意义。

    叶知秋强大到让人绝望。

    还是不要喊出声，就这样安安静静的跟叶知秋走吧，免得害了朋友们的性命。

    两人一路步行，没有御剑，因为叶知秋的身份太敏感，一旦飞上天让人看见，就会有无穷无尽的纠缠，反而让叶知秋不痛快。

    走到城门口，长沙郡的守门士兵脸色不大好。

    可以理解，除夕夜里人人在家团聚，唯独这些守门的有家不能回，当然感觉不爽。

    但是你不爽归不爽，朝着叶知秋大呼小叫是活腻了么……

    “一个白发面具人，太可疑了！怎么看怎么有问题——路引拿出来！”守门士兵呵斥道。

    无知者无畏，你们知不知道叶知秋杀你们，和踩死蝼蚁没有区别？

    卫然三步并作两步赶紧走上前，大声道：“放肆！这是我的朋友！”

    叶知秋转过身来，似笑非笑的看着卫然。

    那两个守门士兵连忙行礼：“见过卫仙长！”

    长沙郡出了个厉害的修行者，在玄星阁担任智堂统领，这些士兵都知道——卫然大小算是长沙郡的名人。

    卫然道：“我这位朋友性格高傲，你们说话小心些！”

    两人赶紧向叶知秋行礼道歉：“小的有眼无珠，原来是修行的高人，也是一位仙长……高人神秘莫测，戴个面具不算什么。”

    “我们这就给仙长们开门。”

    叶知秋一个字都没说，就这么走出城门。

    卫然丢出两锭银子：“天冷，拿去喝酒。”

    士兵们浑然不知自己已在鬼门关走了一遭，眉开眼笑道：“恭送二位仙长。”

    出城门之后，叶知秋眼神淡漠，淡淡道：“为了区区两个士兵，值得这么麻烦吗？你心肠这样软，做不了大事。”

    卫然哂道：“我马上就要死了，还做大事呢！”

    “你知道我的意思。”

    “好吧，我告诉你，我对敌人很残忍，对朋友心肠好——你是不是想说这两个士兵不算朋友？没错，他们不是朋友，这两个人如果不是因为我自己将死，怜惜他们，平时我看都不会看一眼。”

    叶知秋笑道：“我一直觉得你是个很有意思的人。”

    卫然无奈摇头：“遇到了你，对我来说可就真没意思。”

    叶知秋停下脚步道：“你刚才丢银子给那两个士兵，有点像端木。”

    卫然道：“我不想变得跟端木一样纠结挣扎，更不想变成像你那样蔑视生命。如果两个非要选一个，我宁可变成迂腐的端木。”

    叶知秋显然很不喜欢这段话，居然也不等卫然，就自己先走了——他实力强大，强到了不怕任何计谋了，所以也就大大方方先走，不怕卫然逃跑。

    反正以他一代宗师的实力，有几个人是他的对手？卫然如果想逃，转眼就能被他抓回来！

    卫然没有贸然行动，一边走着，一边心念电转，苦思脱身的计策。

    我有没有机会呢？

    好像是有那么一个。

    怀表“十二时辰”。

    王衍嘱咐我千万不要使用“十二时辰”，但是我就一天寿命了，还管什么禁忌？

    但是直接对叶知秋使用，那是绝对行不通的，叶知秋能够轻松的躲开，那等于白白葬送唯一的机会。

    一定得等待一个好时机。

