    “斩神！”

    正在赶来路上的院长看见顾阳的那一剑，不由为之动容。

    顾阳竟然将《斩玄剑法》的第二式练成了！

    《斩玄剑法》原本就属于仙阶的剑法，只有仙阶才能掌握，涉及了道蕴的部分。仙阶以下，别说领悟了，看都看不懂。

    他本人就是剑道方面的绝世奇才，在某次奇遇中，得到了这门剑法的传承。于天人之前，也只是勉强修成了第一式斩元。

    踏入天人境之后，才掌握第二式斩神。

    他正是凭借着这一式，以天人初境的修为，将赤明天尊这位上古大能的那具分身灭杀。创造了一个难以复制的奇迹。

    这门剑法的威力之强大，自然不需要多言。

    可是，威力越强大的剑法，门槛也就越高。

    《斩玄剑法》最大的问题，就是没有前置的入门剑法，一上来，就是最高难度。

    几百年来，他一直想找一个传人，能够继承《斩玄剑法》的。

    为此，他苦心孤诣，创出一式简化版的斩元，放在文院的摘星阁中，任由天下人观看领悟，不拘出身背景，哪怕是心怀不轨之辈，魔道中人，都可以去学。

    皆因这门剑法太难。

    文院中精英荟粹，天才云集，却无一人能领悟这一式。

    他当时的情况极为糟糕，赤明天尊还在虎视眈眈，他身上的伤势却一直无法恢复，最多只能出一剑，作为威慑。

    他绝不能让《斩玄剑法》失传，否则，整个人间，再无人能与赤明天尊抗衡。

    所以，他只能放弃门户之见，从整个天下来遴选传人，哪怕是别的门派弟子也无所谓了。

    即便是这样，这么多年来，各大世家，几大门派，还有全天下最出色的人物，几乎都到过摘星阁，依旧无一人能领悟那一式。

    随着赤明天尊的布局展开，各方面的势力都发动起来。他知道，它要对自己动手了，所以，果断地将《斩玄剑法》传给了顾阳。

    这么多年来，他见过的天才无数，秦武也好，武胜天也罢，还有陈家、林家、剑宫的那几位，他都能看出他们的上限。

    这些神州几百年来，最有希望成就天人的人物，未来的成就，多半无法超过他。

    唯有这个小子，他看不透。

    看不透，便是最高的评价。

    现在看来，这也许是他有生以来，做出的最正确的决定。

    顾阳在天人境之前，就能修成第二式斩神，还以之斩杀了一位上古存活到现在的天仙。

    这是何等的奇迹。

    哪怕是他在全盛之时，实力远超现在的顾阳，在刚才那样的必死之局中，也没有任何办法。

    一件先天灵宝，一件天阶灵宝，足以将他碾压。

    可是顾阳却做到了，他都不知道这小子是怎么办到的。冲破了先天灵宝的禁锢，又硬扛了一记天阶灵宝的攻击。然后用一记斩神，将那上古天仙斩杀当场。

    《斩玄剑法》第一式斩的是法力仙元。

    第二式斩神，斩的是元神。

    哪怕是天人级别的强者，元神已经修至纯阳，与肉身无异。若是被这一式专斩元神的剑法斩中，不死也要脱层皮。

    ……

    顾阳与云缥缈之间的战斗，几乎就在一瞬间决出的胜负。

    文珏和院长都受到了巨大的震动，好歹心里有了一些准备。在此之前，顾阳创造了一个又一个辉煌的战绩，各种越阶杀敌。

    这次的战绩虽然夸张了点，也很快就接受了。

    水月洞天那边的碧水真人和申不令两人，看到那一幕的时候，简直如坠梦中，还以为自己中了幻术。

    那位疑似水月天君的恐怖存在，竟然被一位元婴给斩杀了？

    离奇，惊悚，震惧……

    两人都是一宗之主，在这一界当中，属于最顶尖的人物。此时看着那位元婴期的男子，心里竟感到有些不可逼视。

    这时，那个年轻男子转过头，朝他们望来，脸上带着一丝意味深长的微笑。

    二人心中都是一寒，嗖嗖两声，不知用了什么秘法，消失在原地，再无踪迹。

    ……

    “这胆子，比兔子还小。”

    顾阳吓跑了两个化神强者之后，感觉体内一阵空虚。

    刚才那一剑，根本不是他这个境界能够掌握的，瞬间耗尽了他的法力，精气和元神。此时的他，虚弱到了极点。

    休内一点滴法力也没有了，虚弱得差点连人皇剑都拿不起了，眼前一阵阵发黑。

    他已经好久好久没有像现在这样虚弱了。

    感觉来一个普通人，都能将他打倒。

    若不是人皇剑传递过来一丝丝的力量，他想转身都做不到。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    他打开系统，直接选择了一。

    这是他在出手之前，使用了一次模拟之后，还没有领取的奖励。

    正是在那次模拟中，他发现自己竟然将那位上古天仙给打跑了，发现了这家伙外强中干的本质。

    只是，在模拟中，院长和文珏都死了。

    别看那位上古天仙只能借用山河图的一丝威能，此人使用起来，简直是神鬼莫测，最后他杀了人后，还扬长而去。

    所以，顾阳意识到山河图的关键是傅万生后，毫不犹豫出手将其斩杀掉。

    这样一来，那位上古天仙就无法借用山河图的力量。

    果然，除掉他最大的倚仗后，顾阳轻而易举将其斩杀当场。

    使用了奖励后，他体内的法力瞬间又充盈了起来，体力恢复到巅峰状态，元神也变得饱满。

    原地满血复活。

    他看了一眼面前的提示，【获得能量五千点，当前余额两万六千三百点。】

    堂堂上古天仙，居然这么小气，才给了五千点。跟刚才那位被人皇剑击杀的化神一样。

    也就是说，此人真正的实力，其实比不上傅万生。

    他和那几位天人一样，都是天人一阶。傅万生应该是属于二阶。

    那位上古天仙这样的实力，凭借一件先天灵宝和一件铜镜灵宝，竟然压制得五位天人毫无抵抗之力。其中还有一人的境界比他还高一阶。

    这先天灵宝，也太牛逼了。

    顾阳想到这里，看向手中的人皇剑，相比起来，这件名气那么大的人族第一至宝，似乎有点拉垮了。

    “哼！”

    突然，他脑海中传来一声不屑的冷哼，分明就是人皇剑的元灵，感应到了他的想法。

    它似乎不屑于解释。

    呵，有本事不要有反应，那才是真高冷。

    顾阳在心里耻笑道。

    这说明，人皇剑的元灵是挺在意与别的先天灵宝做比较了。

    说起来，也不知道人皇剑算不算是先天灵宝。

    正想着，就见云缥缈手上的那面镜子被一片晶莹的光芒包裹着，自行飞了起来。

    顾阳看见了，却没有动手去抢。

    虽然，他也挺馋这件灵宝。

    一件灵宝，至少五千点能量，能够进行十次模拟，能不馋吗。

    不过，他知道那些晶莹的光芒，正是傅万生的真灵，他刚才近乎偷袭将人家给杀了，最后又是靠着人家的真灵将云缥缈给拖住，才有了一击必杀的机会。

    再抢人家的灵宝，那就太不厚道了。

    那点晶莹的光芒带着问心镜，径直飞到了叶凌波的手中，随后，那点光芒在她身边环绕几圈后，依依不舍地飞向了天空，转眼消散不见。

    叶凌波手握问心镜，看向天空，光芒消失的方向，目光有些复杂，说道，“谢谢。”

    然后，她走到顾阳的身边，将问心镜递过去，说，“给。”

    “……”

    顾阳看着她手中的铜镜，问，“什么意思？”

    叶凌波很认真地看着他，说道，“你刚才吃醋了。”

    不会说话，就少说点。

    顾阳没好气地说道，“收起来吧，那是给你的。”

    “我不需要。”

    叶凌波将铜镜塞到他手里，说道，“我有瑶光剑就够了。”

    她的目光清澈而纯粹，显然是出自真心。在她的心中，只容得下剑的存在。

    既然这样，我只能勉为其难收下了。

    顾阳将那只铜镜拿在手里，触感温润，却感觉镜子在微微颤抖着。

    这是怎么回事？

    他有点奇怪，刚才这把铜镜在叶凌波的手里时，还好好的。

    “不要吃我……”

    一个战战兢兢的声音在他脑海中响起，听起像是个小女孩。

    顾阳奇道，“你是这把镜子的元灵？”

    这种沟通方式，也只有灵宝的元灵了。

    他手头上，有好几件灵宝，跟它们沟通，都是这样进行的。

    只见铜镜上面，浮现一个小女孩的虚影，穿着一件白色的裙子，梳着漂亮的发髻，看起来粉雕细琢。

    此时，一张小脸却是发白，身体抑止不住地颤抖，眼神中尽是恐惧，却是拼命压抑住自己，不敢表露出来，真是可怜兮兮到了极点。

    她颤声道，“主人，求求你，不要吃我，我会乖乖听话的……”

    什么鬼？

    顾阳都懵了，下意识使用了烛龙的神通，仔细看去，确定这不是幻觉。

    这小姑娘，竟然真的是这铜镜的元灵。并不是幻术一类。

    目前为至，他遇到过的灵宝元灵，只有人皇剑是人类的形象，但又不完全是人类。

    这面镜子的元灵居然是一个小女孩。

    顾阳觉得挺稀奇的，而且听她的话，似乎预知到自己的下场，让他不要吃她。

    充值给系统，跟被吃掉，也没什么区别。

    这面铜镜，果然不简单。

    这时，一旁的叶凌波说道，“这是天阶灵宝，难得元灵还能保留如此的灵智。可惜，你未到天人境，无法完全发挥它的威力。”

    院长和文珏也都到了，看着那铜镜显露出来的元灵，都有些惊异。

    二人也都有灵宝在身，但是在人间的那个环境，灵宝的元灵要么就消散，要么沉寂了。他们还没有见过活的灵宝元灵。

    这是第一次。

    果然跟记载的一样，灵宝的元灵，都拥有极高的灵智，跟人几乎没什么区别了。

    像是先天灵宝那样，元灵甚至能够脱离本体，转世重修。

    傅万生就是一个活生生的例子。

    这把铜镜的元灵虽然达不到那种程度，但是能够保留到这种种度，也是极为罕见了。

    他们都没有说话，这是顾阳的战利品，自该由他自己处置。

    顾阳说道，“那你过来，让我在你的体内留下烙印。”

    PS：还有月票吗？

