    “大体的情况我已经听平坂先生说过了。”北川寺终于开口了。

    但他并没有急着表决心以及开口许下一些空头承诺，反而是沉稳地说道；“但在那之前我想听听早川先生你儿子早川秀一的说法。”

    这不骄不躁的态度让早川诚心中满意地点点头，但是一想到早川秀一还有那几个小家伙今天说的话——

    他有些头痛地说道：“实际上情况在今天早上又有了些许变化。”

    早川诚边说还边用手指比了个‘只有一点点变化’的手势。

    情况有了些许变化？

    北川寺眉头一挑，将茶杯放下问道：“是出现伤者了吗？”

    是的，既然怨灵在这座充斥着‘富人’气息的大宅中，那么出现伤者也是十分正常的事情。

    更严重点说不定已经出现死者...

    可谁知早川诚却是面色古怪地摇头否定：“也没到那种地步...只是...哎，具体的北川法师你问过那些小家伙就知道了。”

    小家伙...？

    见早川诚已经让佣人离开去带人过来，北川寺也没有开口了。

    大约两分钟过去——从门口传来了小孩子们的声音。

    北川寺禁不住地回头看去。

    在佣人的身边不知不觉已经站了四个小孩子。

    男女都有，看得出来应该是早川家的幼生一代。

    这些小孩子一见到北川寺就齐齐地发出惊讶的声音，他们从佣人背后跑出来，然后整整齐齐地来到北川寺身边。

    两个小女孩扒拉住北川寺的裤腿，还有两个小男孩站在旁边去拉北川寺衣袖。

    好奇的声音也随之传出！

    “大哥哥就是北川法师吗？！”

    “大哥哥看上去好帅！像电视上的明星！”

    “大哥哥带御币之类的东西了吗？”

    他们叽叽喳喳、七嘴八舌地询问着。

    北川寺面无表情地喝了口茶水。

    感觉要不是早川诚就在旁边，这些小孩子都要像树袋熊一样爬到自己身体上来了。

    “秀一，花谷，圆，切绘！我和你们应该说过对待客人应该做到的礼节了吧？”

    早川诚面色微沉，声音落下好几度。

    哎——

    这四个小家伙一听这句话，身子都是一僵，几个人对视一眼，尽皆退后两步，乖巧地对着北川寺深鞠一躬，齐齐地叫道：“北川法师好。”

    “......”北川寺。

    他手指在沙发的扶手上面轻轻地敲击着，过了好一会儿才对这几个早川家的小家伙说道；“称呼方面其实无需那么拘谨，随你们喜欢的来也无所谓。”

    小家伙们对视一眼，又是齐齐鞠躬，奶声奶气地叫道：

    “北川大哥哥好！”

    “嗯。”听了这个称呼后，北川寺面色稍缓，目光从左至右扫去。

    带头的那个年龄最大的应该就是早川秀一了，就算还没有长大也能看出来他与自己的父亲有一两分相像。

    至于其他几人...

    北川寺看向早川诚，希望他能给自己一个解释。

    早川诚干咳一声，解释道；“其实是这么一回事——”

    早川家向来都有年轻一代集中在一起培养的传统，这样的做法主要是用来联络亲友之间的感情，为了延续早川家，加强他们的家族归属感。

    “那边那个梳着小辫子的小女孩是我二弟的女儿，早川切绘。这个留着短头发的是我姐姐的女儿早川圆，还有她的儿子早川花谷...”

    实际上早川诚所说的情况有变也是这几个小家伙闹出来的事情。

    本来只有早川秀一一个人看得见的怨灵，现在好像连着三个小男孩小女孩们也看得见了。

    这也是为何刚才早川诚有些难以启齿的原因。

    “原来如此。”北川寺点了点头，又看了一眼全部都往自己这边凑，动不动就摸一摸自己的手，摸一摸自己胸口的这些小家伙。

    他们的眼睛之中满是好奇以及兴奋之色，好像是看见家里面突然进了陌生人就想与陌生人交流的样子。

    “我有事情想问你们。”

    北川寺摸了摸早川秀一的脑袋，面色也有些和缓；“你经常看见父母还有佣人他们看不见的东西？”

    早川秀一看看早川诚与平坂一郎，又看看北川寺，像是有些犹豫。

    这放不开的表情...

    北川寺神情了然，他回头看向早川诚与平坂一郎：“不知道早川先生与平坂先生愿不愿意让我与这些孩子单独相处一会儿？”

    “好的。那就麻烦北川法师了。”早川诚毫不在意地点头，接着看向平坂一郎：“平坂先生，我听说你在町下城那块地的投标遇见了一些困难？有没有兴趣和我去谈一谈？”

    他言语之中已经满是暗示，让平坂一郎神色一振，连连点头：“求之不得。”

    平坂一郎临走前对北川寺投去一个感谢的目光，北川寺则是默不作声地点头。

    等到所有人都退出去，只留下北川寺与四个小家伙后，北川寺这才拍了拍身边的沙发，神情平静：“都不用拘谨，全部来这边坐着吧。”

    一直压抑着自己的小家伙们一下子就兴致冲冲地来到北川寺身边，早川秀一更是一脸崇拜地看着北川寺：“北川大哥哥好厉害！竟然能命令爸爸出去。”

    准确的来说并不是命令，是商量。

    北川寺面无表情地想到。

    “家里面的人都听北川大哥哥的话吗？！”早川圆坐到北川寺的怀中，仰着脑兴奋地问道。

    “真是太厉害了！”早川切绘扒拉在北川寺的右手上，活脱脱地像个挂件。

    在早川切绘旁边，早川花谷早就已经趴在北川寺的左手上了。

    明明这样的姿势也不太舒服，但是这些小家伙好像就是孜孜不倦。

    而且可能是家庭教育的原因，这些小家伙根本就不怕生人，显得非常亲热。

    一时间北川寺身上挂满了‘小小的树袋熊。’

    北川寺保持着毫无变化的表情，平稳地说道；“现在早川先生也已经出去了，房间里面就只有我们几个了，有什么藏着的话也都可以告诉我了。”

    静——

    吵吵闹闹的小家伙们全部安静了。

    他们对视一眼，面面相觑，接着一个两个从北川寺身上爬下来，面色之间还是带着犹豫。

    “是有什么不能说的吗？放心，我不会逼你们的。”北川寺见他们这副样子，捞起茶壶给自己倒了杯茶。

    早川秀一点了点头：“...我和大姐姐约定好了...这是秘密。”

    “嗯。如果多说的话，大姐姐以后就不陪我们一起玩了。”

    早川切绘也是跟在后面补上一句。

    大姐姐？秘密？玩耍？

    北川寺沉吟一声，提出了一个相对折中的提案：“其实我也有许多秘密——这样吧，我用这些秘密和你们交换你们的秘密，怎么样？”

    北川寺的秘密？！

    早川秀一这些小孩子们的眼中闪起浓浓的求知欲。

    他们以前在社交的场合中也听说过北川法师名号，因此对北川寺也非常的好奇。

    毕竟都是小孩子，他们都很想知道北川寺除灵的时候究竟是什么样子的。

    会不会像动画片里面演的那样，拿出御币，然后念咒召唤出风啊、土啊、火啊之类的东西。

    咕嘟——

    早川秀一他们有些意动了。

    但是...

    “不行...说好了要保守秘密的。切绘不能不言而无信。”早川切绘咽了咽口水，艰难地摇着小脑袋。

    她脑袋上的小辫子摇晃着，有些不安。

    都已经拒绝到这个份上了，想来北川寺也会不高兴的吧？

    她小心翼翼地抬起头看向北川寺。

    北川寺冰冷的脸色映入眼帘。

    早川切绘禁不住打了个寒颤。

    “......”北川寺。

    北川寺没有说话，只是冲着早川切绘招了招手，示意她来自己身边。

    咕嘟...

    果然是生气了吧？

    不止是早川切绘，连早川秀一他们都看出来了。

    “不要欺负切绘！”早川花谷两股战战地挡在北川寺的面前。

    “嗯！如果想要欺负切绘！我也不会答应的！”早川秀一鼓起勇气挡在他们两人面前。

    空气静悄悄的。

    至少在这群小孩子的眼中看来，空气是静悄悄的。

    除了心跳声，其他的声音根本就听不见了。

    他们看着北川寺，仿佛是看着自己绝对不可能战胜的大魔王。

    过了好一会儿——

    “谁告诉你们我要责怪早川切绘的？”北川寺神情不变，语气平缓地反问。

    啊？！

    这几个小孩子张大嘴巴。

    “可是...可是刚刚北川大哥哥明明冷着脸叫切绘...过去的...”他们语气微弱地反驳。

    “我的脸一直都是这样。”北川寺目光不变。

    这一下四个小家伙支支吾吾地完全说不出话来了。

    刚才觉得北川寺一下子凶恶了好多...难不成是心理作用？

    北川寺继续说道：“信守承诺，这是值得表扬的一件事，为什么我要生气？”

    他冰冷的脸色稍缓。

    确实没有什么可生气的。

    早川切绘信守承诺，早川秀一与早川花谷愿意挺身而出保护身为弱势的女孩子，这其实是一件好事。

    就算暂时问不出来秘密，北川寺也不会为这种事情去恼怒。

    “虽然没问出秘密，不过作为刚刚表现的奖励——”北川寺声音一顿，他伸手拍了拍缩在自己领口的西九条可怜。

    在小孩子惊奇的目光下，一个小布偶从北川寺的领口一个翻身而出。

    她宛若活物一样凌空翻转了两圈，接着踩在北川寺的肩膀上，还抱着胸口，一副神气十足，活灵活现的模样。

    “这是...”早川秀一他们震惊到了。

    会动的布偶！而且还会翻跟头！

    “西九条可怜，我妹妹，年龄比你们要大。”北川寺解释了一句。

    在北川寺的解释之下，西九条可怜纵身一跃，跳到早川切绘的肩膀上，对着她点了点头。

    那小巧灵活的样子让早川切绘一双大眼睛闪着光：“可怜姐姐！？”

    这一声‘姐姐’叫出来，让西九条可怜的脑袋更是扬起来高高的，同时还伸出圆滚滚的手亲热地拍了拍早川切绘的小圆脸。

    嗯，你不错。

    这就是西九条可怜的意思。

    小孩子们更加激动了。

    他们看着西九条可怜翻跟头，接着又在空中连环踢腿，玩儿得不亦乐乎。

    见他们已经与西九条可怜玩儿了起来，北川寺也只是语气淡淡解释一句：“这也算是我一个秘密了，就当作奖励你们刚才的行为。要知道你们的双亲都还不知道可怜的存在。”

    安静——

    小孩子们又安静了。

    他们面色羞愧得发红。

    一开始以恶意揣测北川寺，结果对方只是想表扬他们，后面更是让西九条可怜陪他们一起玩...

    就算是小孩子，这个时候也知道自己有些对不住北川寺。

    他们围作一团，互相对视，接着又压低了声音当着北川寺的面商量。

    过了好一会儿，被选作孩子们代表的早川秀一走出来，他看着北川寺，有些不太好意思地说道：“北、北川大哥哥...都让我们知道了秘密...我们就这样也不太好。”

    他咬咬牙，深吸一口气后说道：“北川大哥哥，我告诉你关于那个大姐姐的秘密吧。”

    这个结果明显是得到他身后的早川切绘她们的同意了，所以没有一个人跳出来反对。

    北川寺目光偏移。

    西九条可怜正站在茶几上面蹦跳着，还对北川寺比划着‘OK’的手势。

    想来刚刚她也出了不少力，才让早川切绘她们勉强松口。

    其实上北川寺也能让早川诚施压，根本不用像现在这么麻烦。

    但那样又不利于小孩子们的成长，再加上北川寺也不喜欢强迫别人去做他们不喜欢做的事，所以一来二去也就变成了这个样子。

    可他们既然愿意自己说出来，那就已经是很不错的结果了。

    “都坐过来吧。”北川寺喝了口茶，拍了拍沙发。

    他从一开始到现在，神色都没有半分变化。

    几个小孩子见北川寺这副样子，也都渐渐放开，全部围过去，开始对北川寺说起有关于那个‘大姐姐’的事情了。

    “其实我是在自己的房间里面看见那个大姐姐的...一开始也就只有我能看见。”

    早川秀一回忆着，奶声奶气地对北川寺说明当时的情况。