    “外世界中，修士几乎绝迹，不可寻觅，内世界中，却是修士的天地，凡人武者在这里，只是最底层而已......”

    秦长生喃喃。

    在外世界，以他现在的实力，基本可以横着走了，仙台境的高手，他也能一战。

    但是现在在这内世界中，就算是仙台境的顶尖武者，也以及只是凡人而已。

    在掌握神通法力的修士面前，他们这些凡人武者，根本不堪一击，在其眼中，甚至如同草芥。

    “内世界乃是修士的天下，只有成为修士，才能纵横这片天地，才能掌控自身的性命，我得尽快修炼到修士境界，修炼出神通！”

    秦长生深吸口气，踏入修士领域，修炼神通，这不只是为了能够出入外世界，同时也是为了能够真正的在这内世界中，占据一席之地。

    驾着火焰翼龙，秦长生来到另外一座残破的戈壁滩，准备在这里炼化此番所获的火焰琉璃石，争取先凝炼第五道纯阳剑气，然后再去继续搜寻那些沙漠流寇的踪迹。

    这火红琉璃石，是内世界中的顶级火属性资源，其中蕴含的能量，非常惊人，比起他此前在外世界，火云山脉获得的那些赤炎石中蕴含的火属性能量，要磅礴得多。

    “等到凝炼出第五道纯阳剑气，到时候，就算是仙台境中期的高手，我应该也能从容斩杀了吧。”

    秦长生喃喃。

    他现在晋升到命泉境，实力已然提升不少，就算不用修罗武魂，也有把握，能够抗衡一般的仙台境初期的高手。

    若是动用修罗武魂，他便更是有绝对的把握，可以从容镇杀仙台境初期的高手。

    而如果能凝练出第五道纯阳剑气，他便有把握能抗衡甚至是击杀仙台境中期的高手。

    不过，这只是他的估计，毕竟相同的境界，每个人的实力也都不尽相同，受到多方因素的影响。

    “小烈，你替我警戒四周，我要修炼一段时间。”

    冲着火焰翼龙吩咐了一声，秦长生便是立即祭出了自己的吞噬武魂，开始炼化此番得到的七枚火焰琉璃石。

    顿时之间，一股股强大的火属性能量，被吞噬武魂吞噬，然后转化成精纯的火属性真气，反馈到秦长生的体内，循环周天，最后沉入丹田，涌向他丹田处那金色的剑丸之中。

    那枚剑丸，便是纯阳剑丸。

    一股股灼热的力量涌动，秦长生全身都冒出了火光，散发出炙热的高温，仿佛要燃烧与融化周围的一切。

    不过在这荒漠之中，四野茫茫，唯有无尽的戈壁与黄沙。

    时间飞逝。

    一晃五天的时间过去。

    秦长生体内丹田之中，那金色的纯阳剑丸上，第五道金色的剑气，陡然之间绽放而出，爆发出炽盛的光芒以及炙热的温度。

    “嗤啦！”

    五道纯阳剑气，同时从秦长生的身体之中冲了出来，环绕着秦长生的身体飞驰，最后同时升空，交织在一起，变化出不同的形象，展现出恐怖的高温。

    而在秦长生面前，最后一枚火焰琉璃石，也被吞噬武魂吞噬，澎湃的力量，犹如江河之水，汇入大海，源源不断的涌入秦长生体内，进一步的凝炼与壮大第五道纯阳剑气。

    而就在秦长生专心的凝炼第五道纯阳剑气的时候。

    炎日沙漠中，距离秦长生千里之外。

    “泰弘师弟，这炎日沙漠太辽阔了，要在这炎日沙漠中找一个人，就如同大海里捞针，你有什么办法可以找到那小子么？”

    四道身影降落在秦长生千里之外的地方。

    这四人皆都穿着少清剑派外门弟子的服饰，显然都是来自少清剑派。

    而其中一人，若是秦长生在这里，必然能够一眼认出，那人赫然便是此前被他废掉的泰山。

    此刻，泰山的伤势，早已完全恢复，破碎的丹田，也已经愈合，连同被斩断的双臂，都已经重生。

    而在他身旁，那个叫做泰弘的人，与泰山相貌上却是有着几分相似，同样模样粗犷，正是其兄长。

    “不用担心，我此番出发的时候，向赵天一师兄借了一件法宝，这件法宝无需用法力催动，只要燃烧灵石，就能使用。”

    泰弘微微一笑，从储物袋中取出了一枚八角镜子。

    “这八角镜不是什么战斗类型的法宝，但是能够感知千里范围内的生命气息。”

    “这炎日沙漠，气候恶劣，平常很少有人会来这里，只有偶尔过往的商队，而这些人都是成群出发，生命气息密集，那小子是独自一人出来追踪沙漠流寇，我们只要找落单的点，就有很大的概率能找到他。”

    泰弘开口说道。

    听到泰弘这么说，那另外两人顿时点了点头，笑道：“原来泰弘师弟早就已经做好了准备，既然如此，那我就放心了。”

    “哼，等到找到那小子，我一定要让他生不如死，让他后悔来到这个世上！”

    泰山一脸怨恨。

    泰弘取出一枚中品灵石，将其镶嵌在是那八角镜背面的凹槽中。

    顿时之间，八角镜亮了起来，正面浮现出无数个纹络，最后浮现出光芒。

    “嗯？距离我们正好千里范围处，有两道生命气息。”

    泰弘看着八角镜上面显示出来的六个红点，指着其中最边缘处的两个红点道。

    这六个红点，最中间这四个，便是他们这一行人。

    每一个红点，都代表一道生命气息。

    “那小子是独自一人执行任务，这两道生命气息，应该不是他吧。”

    其中一人开口说道。

    “不，我问了当日守护山门的师弟，那小子是乘坐飞行坐骑离开的，这两道生命气息，说不定就是那小子与他的飞行坐骑。”

    “不管怎么样，过去看看就知道了，千里之行，也不算什么，半日时间，便可赶到。”

    “走！”

    话音落下，既然顿时化作一道道长虹，冲天而起，朝着八角镜上那两个红点所在的方向疾驰而去。

    半日后。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗤嗤嗤！”

    秦长生周身环绕的五道纯阳剑气，纵横虚空，发出剑鸣，每一道剑气，都壮大了一圈。

    随着秦长生将最后一枚火焰琉璃石炼化收功，那五道壮大不已的纯阳剑气，立即纷纷倒卷回来，没入他的丹田之中。

    在他盘膝修炼的地方，那些断壁残垣，竟然被融化成了岩浆。

