    虽然宁风致不知道天斗帝国的镇国之宝有什么用。

    但，那毕竟是天斗帝国的镇国之宝！

    就算不是，能让白小飞这么上心，甚至不惜得罪天斗帝国都要得到的东西，肯定不是简单的东西！

    要知道，白小飞从以前到现在，每一次让他出手的东西都是足以让上三宗跟武魂殿都心动不已的东西！

    有着这些前科在, 宁风致到时候肯定会蹚浑水！

    白小飞今晚进天斗皇宫容易，但想出来就没那么简单了！

    可即便如此，白小飞还是要争一争！

    修炼一途，怎么可能从头平坦到尾。

    总是要自己争一争，夺一夺的！

    就这样，时间一点点过去。

    白小飞身上的气势已经凝聚到了极致。

    当太阳下山, 夜晚来临，黑夜笼罩天斗城的那一刻，一道恐怖的气势直接燃爆了天斗城的上空！

    白小飞根本没有掩饰自己的踪迹！

    既然隐患这么大，那就将水彻底搅混！

    突然爆发而出的气势让整个天斗城的人都颤抖了一下。

    所有人都看见一道耀眼至极的红光如流星般直冲天斗皇宫！

    不少人都瞳孔一缩，随后一脸严肃的朝天斗城赶去！

    这天斗城附近，不知道有多少高级学院，这里，魂圣不知多少！

    就连魂斗罗都有不少！

    而白小飞要的，就是这些人全都出动！

    封号斗罗之下，白小飞不敢说无敌，但也绝对敢说自己能自保！

    他要让武魂殿保护在千仞雪身边的封号斗罗不敢当着这么多人的面出手！

    不敢暴露！

    只要他不暴露，那七宝琉璃宗的两位封号斗罗就会被独孤博牵制住！

    尽管白小飞没有通知独孤博，但是他相信，独孤博会帮他的！

    只要没有封号斗罗出手，白小飞有无数种方法可以离开这天斗城！

    只是眨眼时间，白小飞就来到了天斗皇宫。

    于此同时，一道气势从天斗皇宫爆发而出。

    气势并不强悍，甚至可以说相当弱小。

    但白小飞的嘴角却微微翘起。

    她果然懂自己！

    下一秒，一声怒喝传遍整个天斗皇宫。

    “何人敢在我天斗放肆！”

    是千仞雪的声音！

    看似很有气势，但并没有威胁到白小飞，甚至, 还给白小飞指了一条明路！

    白小飞没有使用精神力探索，直接朝着千仞雪气势爆发的地方赶去！

    他相信，雪夜一定在那里！

    瞬间，白小飞就来到了千仞雪气势爆发的地方。

    此时的千仞雪一脸的严肃，当看见白小飞的那一刻，千仞雪甚至还露出惊讶的神色。

    “小飞？怎么是你？！”

    而在她身旁的雪夜也是一脸惊讶的看着白小飞。

    “白......”

    还没等他把话说完，白小飞就出现在了他的面前，一把捏住了他的脖颈，将他高高举起。

    “瀚海乾坤罩在哪？！告诉我！”

    白小飞气势全开，只要雪夜敢说不知道，他就直接捏死他！

    反正雪夜死后千仞雪也会继承王位，自己还是有机会得到的！

    而现在自己在天斗皇宫停留的越久对自己越不安全！

    一旁的千仞雪一脸‘愤怒’，火力全开对白小飞出手，然后白小飞一脚就将他踹飞了出去，撞到在墙壁上晕了过去！

    看见自己的太子被白小飞一脚踹晕，雪夜脸上也是肉眼可见的出现恐惧。

    这些年因为武魂殿的插手，天斗跟星罗保持着一种怪异的平衡。

    虽然小矛盾时常有，但大矛盾根本没有！

    至于皇宫遇刺这种事雪夜想都没有想过！

    所以皇宫都是一些普通的护卫, 虽然也有魂师，但基本不存在太高等级的存在。

    毕竟，皇宫内有高等级魂师反而是一件不安全的事情。

    所以白小飞这一路气势全开，根本没人敢阻挡他！

    加上有千仞雪这个奸细在，白小飞从爆发气势到拿捏雪夜，也只不过是不到一分钟内发生的事情！

    不少人都还没反应过来！

    “说啊！不说我弄死你！”

    白小飞怒吼道！

    他现在时间很紧迫！

    看见白小飞狰狞的面孔，雪夜知道，自己要是不拿出瀚海乾坤罩，白小飞真的会杀了他！

    当下慌忙不迭的说道：“在我储物魂导器内！我现在给你！”

    多年的安逸，早已将雪夜的血性磨灭的差不多了。

    如今面对白小飞的威胁，他第一反应就是先保命！

    命没了，就真的什么都没了！

    手上光芒一闪，一块菱形的水晶出现在了雪夜的手中。

    白小飞只是看一眼就知道这是真货！

    因为在这上面，有股特殊的力量！

    这力量白小飞之前没有接触过！

    要知道，魂力这个东西本质上是一样的。

    不管魂师是什么系的，什么武魂，本质上都是同一种能量。

    精神力同理！

    魂兽气息同理！

    这些白小飞都接触过！

    但这水晶上的力量不是任何一种白小飞接触过的！

    那就只剩一种，神力！

    所以白小飞直接将瀚海乾坤罩收进储物魂导器中！

    远处，‘晕’过去的千仞雪在瀚海乾坤罩出现的一瞬间心神震动！

    她跟白小飞不同，她是接触过神力的！

    她现在身上还有天使神的传承魂骨！

    当瀚海乾坤罩出现之时，她终于知道为什么白小飞这么执着这个东西了。

    这是，神位传承！

    这一刻，千仞雪犹豫了。

    如果是其他东西，她说不定就让白小飞离开了，但这是神位传承！

    她如果让白小飞走了，谁知道会造成什么后果！

    但还没等她继续纠结下去，一道声音通过魂力传进了她的耳中。

    是白小飞的声音！

    而听到白小飞的话，千仞雪身子直接在原地颤抖！

    原来，原来是这样！！！

    此时的她根本没有心思去管白小飞了，她只想回武魂殿，想知道白小飞说的到底是不是真的！

    千仞雪的反应当然在白小飞的预料之中。

    甚至，他都猜到千仞雪可能会反水。

    毕竟，她能反水武魂殿一次，自然也会反水自己！

    这可是神力！神的传承！不是一般的东西！

    处理好了千仞雪，白小飞将雪夜丢到一旁，准备离开！

    然而此时，整个天斗皇宫都被一股恐怖的气势笼罩了起来！

