    把最后一块红烧肉就着最后一口米饭扒拉咽下，杰弗里放下了手里的筷子，打了个满足的饱嗝。

    这顿饭杰弗里吃的很饱，一向食欲平平的他，已经很久没有体验到吃撑了的感觉。

    “父亲吃的可还满意？”兰斯看着杰弗里笑着说道，一向注重餐桌礼仪的杰弗里，今天在餐桌上却表现的格外放松，这种状态他也是第一次见。

    “极好。”杰弗里点头，不掩饰自己对这顿饭的满意。

    这顿饭的确远远超出了他的预期，原本只是不想在家里看着西里尔一家和丹妮斯的嘴脸，才答应歌洛璃娅的邀请来的。

    这一道道美食，都是他闻所未闻的，滋味更是让他赞叹不已。

    他虽不是好吃之人，年轻的时候也曾走南闯北去过诸多地方，厨艺这般厉害的厨师，他还是第一次见。

    麦格如此年轻便盛名在外，本领的确让人赞叹，杰弗里对麦格的好感度直线提升。

    “那下次我们还来吃。”歌洛璃娅微笑着说道，从祖父这里听到一声称赞可不容易。

    “好。”杰弗里微微点头，能够吃到这样的美食，好像排队的时间长一点也没什么了。

    歌洛璃娅结账，看了眼厨房的方向，跟着家人离开。

    晚上的营业结束，艾米从楼上蹬蹬跑了下来，看着解了围裙从厨房里出来的麦格问道：“父亲大人，希维尔姐姐呢？她没有来吗？”

    “嗯，今晚没有看到她。”麦格点头。

    话音刚落，门口响起了铃声。

    “肯定是希维尔姐姐！”艾米开心的向着门口跑去，踮着脚尖拉开门把手，站在门外的果然是一身劲装的希维尔。

    “哇哦，希维尔姐姐，你好酷。”艾米说道。

    “谢谢。”希维尔微微一笑，然后目光落到了麦格身上，“我们今晚出发？是乘坐飞行坐骑吗？”

    “嗯，差不多吧，不过餐厅营业刚刚结束，我们更换一下衣服再出发，你先进来吧。”麦格看着穿着皮质软甲和短裤的希维尔点点头道，她那碎掉的回力标已经换成了新的，黑色的回力标上刻着一个显眼的金色的‘Y’。

    “亚历克斯？”麦格眉梢微挑。

    希维尔点头，走进了餐厅。

    “好了，大家先换一下衣服，然后我们就准备出发吧。”麦格和完成清扫工作的姑娘们说道，自己也是上楼换了一身清凉休闲的短袖、短裤、人字拖。

    希维尔坐在一旁，看着从楼上陆续下来的姑娘们，大家都穿上了漂亮清凉的小裙子，那位魅魔小姐更是穿着小吊带，胸口的深渊凝视着众人，表情略古怪。

    看起来她们都像是去玩的，只有她像是真的要去打海怪的？

    “给你准备了几件衣服，你要不要换一下？”麦格拿着一个纸袋走来，递给了希维尔。

    “不用，我是接了委托任务的，为了完成任务，需要衣着得体，作为一名佣兵，这是基本素养。”希维尔抬手拒绝，却忍不住瞄了一眼麦格手里纸袋，他会给自己准备什么衣服？小裙子？

    小裙子虽然漂亮，但现在远还没有到穿小裙子的天气，她们一出门就知道有多冷了。

    “好吧，那我先给你拿着。”麦格点点头，也没有勉强，反正到了那边，她就知道她穿的这一身衣服有多离谱了。

    再看姑娘们，许久没有看到她们穿上漂亮的小裙子了，还真是养眼。

    “走吧，我们出发。”麦格向着楼梯走去。

    众人跟上，几个小朋友当先向着楼上跑去。

    “楼上？”希维尔有点迟疑，难道飞行坐骑停在楼上？不过也是跟在了最后边。

    三楼阳台，麦格开门出去，一栋小楼无缝衔接在阳台上。

    “这……这是什么时候加盖的房子？”亚北米娅惊讶的问道。

    其他人也是一脸诧异的看着麦格，明明晚上来吃饭的时候并没有看到餐厅上方多了两层。

    “这是移动餐厅，希尔小姐他们的最新研究，不过还没有对外公布，我向她借来玩两天，这次我们乘坐它飞恶魔群岛。”麦格打开门，示意众人进去。

    “移动餐厅？会飞吗？”希维尔惊讶的看着这栋精致的二层小楼，忍不住在脑海中想着。

    众人虽然好奇，但还是纷纷跟着麦格走进了移动餐厅。

    希尔小姐她们知道，巴菲特家族的掌控者，超有钱的富婆。

    相比于麦米餐厅，这个餐厅小而精致，或者说更像是一个居所。

    一楼只有一张大餐桌，可以同时容纳二十人一起用餐，旁边就是休闲区，铺着厚实的地毯，壁炉里的火烧得正旺，屋里非常暖和，架子上放着各种桌游，一旁的墙上还有一块投影幕布。

    这是麦格提前设置的，反正这次出去又不打算开店，所以找系统定制了一个休闲娱乐的模板。

    地毯很大，随便能躺二三十个人，怎么滚都行。

    晚上玩累了，直接躺在地毯上睡就行了，反正没准备那么多房间。

    “这……”希维尔站在门口，看着温馨精致的大厅，还有那扑面而来的热气，突然觉得自己好像的确穿的有点多？

    皮质的软甲看着轻薄，但其实是极好的犀牛皮制成的，不光防寒保暖，而且本身还会释放热量，哪怕是最寒冷的冬天待在魔兽山脉中也不会觉得冷。

    可现在不行……

    这室内的温度实在太高了，才刚进门一会功夫，她感觉自己前胸后背已经开始发烫了，鼻翼上沁出了汗水，脚下踩着的皮靴也是开始散发热量。

    麦格关上门，让餐厅直接升空离开，看着站在那里不动的希维尔嘴角微翘，走上前笑着道：“那边坐着吧，我去准备烧烤，玩得开心点。”

    “嗯。”希维尔点头，突然想让他把刚刚拒绝的衣服给她试试，说不定真能穿上呢。

    “难得出来，大家随意，尽兴的玩耍吧。”麦格和众人说了一声，自己则是系上围裙进了厨房。

    “那我们表演节目吧。”艾米崩了出来，看着大家说道：“我先来，给大家表演一个最近新学的节目，胸口碎大石。”

