    本来那些骨头堆里直留下一人能勉强通过的道路，所以三人行走的队形依次是查文斌打头，卓雄居中，何毅超殿后。刚才超子那一喊没有得到回应，此刻大家心里已经是紧张万分，行走的速度自然也变成了慢跑。

    查文斌经过青铜棺的时候，稍稍放慢了速度，绕了过去，继续前进。卓雄经过这里的一看，我的妈呀，这里怎么也有口青铜棺材，而且体积比上面那四口还要来的大！就那么稍稍做了一个停顿看了一眼那口青铜棺，不想后面的超子心里此刻只有对面的石壁，一个刹车没刹住，“砰”地一声撞到了他的后背。

    卓雄一个没站稳，几乎是下意识的用手扶了一把上面悬挂着的链子，掌心一痛，嘴里“嘶”了一声，摊开手掌一看，原来是中指被扎破了皮，豁了个口子，这卓雄手上原本是带着索降手套的，但这种军用战术手套为了活动方便，食指都是露在外面的。

    原来那链子之上留着还有几个螺蛳的空壳，这螺蛳是那种钉螺，尾巴特别坚硬，死去的时间已经长久了，虽然脆的很，但反倒是更加锋利了，被卓雄这么一捏，恰好就扎到了暴露在外面的手指，这种程度的小破皮，对于这个侦察兵出身的家伙，甚至连伤都算不上，可就是这么一下，差点要了大伙儿的命！

    卓雄被一把抓住链子之后，后面的超子还不知道发生了什么，嘴里嘟囔着：“瞎子，你倒是快点啊，前面救人呢，愣在这干嘛呢？”前面的查文斌听到后面的对话，转头一看，卓雄正指着那口棺材说：“超子，你看，这儿还有一口比上面还大的棺材呢！”就是这么一指，几乎等不到查文斌喊出那句；“快点把手拿开！”卓雄手指上的那一滴鲜血，“滴答”一声已经落在了青铜棺上，几乎是与此同时，原本吊着棺材的铁链开始剧烈摇晃起来，头顶上不断有碎石跌落，眼前的这突如其来的一幕，让超子和卓雄始料不及，不过侦察兵的敏锐预感在这一刻体现的淋漓尽致。

    查文斌的一声：“跑！”字还没有落音，两人一个窜跳，双双越过原本斜着身子才能通过的小道，朝着前面狂奔开来，查文斌的脑子只剩下一个想法：赶紧先冲出这个骨头阵先！后面碎石跌落砸碎骨头的噼里啪啦声不绝于耳，融合着千百年前古老的青铜锁链发出的“咯咯”声，响彻整个暗河古道，要是他们能够停下看一眼，恐怕还会更加吃惊。

    就在卓雄的血滴到青铜棺的一瞬间，原本由于长期沁水造成青铜锈开始慢慢剥落，棺盖上开始出现原本隐藏着的古朴花纹显现出来，若是这时候查文斌能够来得及看上一眼，一定会发现这些花纹竟是和他在将军庙墙壁上所见的属于同一种“文字”，这些古老而神秘的图案就像得到有人擦拭过一般，重新回到了刚铸成的模样，庄严而神圣的青铜发出耀眼的光芒，等到所有的铜锈被剥落之后，整个棺体被呈现出来，如果单从工艺的角度，这具青铜棺材已经可以被称之为冶金史上的登峰造极之作：

    整具棺长约五米，宽三米，棺盖上除了雕刻的铭文，还刻有一棵巨大的青铜树，通体覆盖了整个棺盖，树干总计分出三根树杈；每根树杈又分出三根树枝，总计九枝；每根树枝上又刻有三片青铜叶，叶片之上脉络清晰，栩栩如生，总计二十七叶；每片叶子之上再看，又刻了三只小虫，形态各异，无一雷同。

    通篇棺盖，合计一树，三杈，九枝，二十七叶，八十一虫！铭文每隔七字一行，总计七行，合计七七四十九个文字！

    棺体前方刻有龙头，后方画有龙尾，仔细一看，青铜棺的两侧还各刻有一只翅膀，若是画在纸上，正是适才查文斌释放出去“鬼火”们组成的应龙造型，当龙头上最后两片铜锈被剥落之后，一对巨大的龙眼凸显出来，占据了整个龙首的四分之一，甚是骇人！

    原本捆绑着青铜棺的链子，开始发出“滋啦啦”的巨大崩裂之声不绝于耳，隐约之中竟是已经就要断裂，前方的三人顾不得后面发生的变化，因为整个水潭的面积范围内，都在掉落巨石，砸得本来已经碳化的人骨“哗啦啦”的碎裂，黑色粉末到处飘扬，唯独没有覆盖青铜棺的位置。

    几乎是在以百米冲刺的速度，也顾不得脚边锋利的骨头，好在查文斌对着八卦已经熟悉的不能再熟悉，后面那两人又是身手敏捷的侦察兵，几乎是在他们跑出潭底的一瞬间，所有捆绑青铜棺的链子都已崩断。

    好在这外围除了偶尔零星有几块小石头掉下，暂时看来没有其它危险，三人纷纷叉着腰肌，在那喘气，回头一看，刚才还是白骨嶙峋的潭底，此刻已经变成了一堆乱石，大小不一，最大的竟有卡车大小，小个的也有一个篮球那么大。

    超子看着身后的那惨不忍睹的景象，吐着舌头喘着气冲着卓雄说道：“我的乖乖，瞎子，我说你刚才、刚才到底干了些什么？要不是我们仨腿脚利索，由着文斌哥带路，即使不被骨头戳死，也已经被那些石头给砸成肉饼了！”

    卓雄呢？虽然他是个侦察兵，此刻也已经双脚都开始打颤了，虽然经历过军营的锻炼，但这种在死亡的边缘逃脱，还是这种突如其来的诡异方式，一样把他给惊了个够呛，：“我干什么啦？还不如怨你，妈的在后面撞了我一下，一个没站稳，扶了一把吧链子，谁知道就成这样了，要是知道扶一下那个就能掉石头，我宁可一个跟头栽下去！你说是吧，文斌哥。”

    这种稀奇古怪的事，查文斌自己都是一知半解，但是当他看见卓雄手指上的血即将要滴到棺材之上，心中就突然爆发出一个念头：跑！这里要出事儿了！

    他自己都不明白为什么会有这样的想法，为什么会对那具青铜棺材有这样深深的恐惧，棺材他见了多了，唯独这种青铜古物是他没有接触过的，这种东西都是在那种充满了神魔传说的远古时代才会有的，天晓得那个时代的祖宗们会不会反着干，要说现在的生死轮回都是有阴间管的，但那也是商灭周兴，封神之后才有了具体的说法，看样子这里的东西已经远远超越了那个年代，天晓得这里的主讲不讲现在的规矩。

    查文斌自己已经是额头上冷汗连连了，要说有个神鬼窜出来，自己好歹还能应付，这种类似于机关的东西，肉体凡胎，指不定挨上一块石头，此刻已经是一命呜呼了，从他开始学道的那一天，就从师父那学到一个规矩：永远不能为自己算命，否则就会遭天谴！所以查文斌自己也不知道自己何时会突遭横祸，天降灾难，学道之人除了参悟道法，普世救人，更多的还是各安天命，像他这样心里想着逆天而为，妄图参破天意之人，实为道家的禁忌！

    查文斌此刻也已经来不及思考，刚才这么一闹，老王他们还不知道怎样了呢。他记得冷怡然挥舞白色衣服的位置就在此刻他们站立的上方，抬头一看，果然有一道岩缝：“超子，你身手好，试试看，能不能爬到那个顶上”，说完指着那个缝隙的位置“老王他们就在那道石缝里。”

    那道石壁离地越有二十米高，超子看了一眼，光秃秃的岩石之上，几乎很难有着力点，不过眼下不管怎样都要尽快上去了“瞎子，把你的匕首借我用用！”

    卓雄不敢有耽搁，“刷”的拔出随身携带的那柄军用匕首，超子一把接过：“谢了。”

    一手持匕首，嘴里还叼着一把，肩上带着一捆绳索，朝着石壁走了过去，这石壁之上光溜溜的，但有缝隙，超子就用匕首插进那些细小的缝隙之中用来得力，凭借一身过硬的本事，两手交替插刀，硬是让他分分钟就爬上了一半，冲着下面的两人嘿嘿一笑：“问题不大！”就在他转过头去的一刹那，因为自己位置处的高，远处的一幕被他看见了，那口青铜棺材。。。。。。

