    “辰长老！我乃铁胆神猴之女，前来求药！求辰长老为我父亲炼制蜜云丹，十滴汲灵泉水，双手奉上。”

    袁玲郑重其事的说道，双手抱拳，目不斜视。

    辰常青转身一看，眼神一亮，看向袁玲，微微颔首，当年铁胆神猴跟这个女娃是来过的，他还是有印象的，星云级强者毕竟不是大白菜，不是到处都有的，而且铁胆神猴也算是一方诸侯，风巫山之主，实力倒也不俗，乃是中立派，与楼外楼跟辰家，都是没有任何瓜葛。

    “不错呀，女娃娃，没想到你真的弄来了汲灵泉水，而且一次就是十滴，正合我意，嘿嘿嘿。”

    辰常青嘿嘿一笑，放下了手中的鸟笼，眼神微眯，把玩着手中的汲灵泉水，十分的满足。

    “炼丹我倒是可以代劳，但是蜜云丹的丹药非常珍贵，一点都不亚于星云级强者的丹药，其药材，非常难以寻觅，所以你还得再去寻，我这里虽然也有，但是需要五百极品源石，你不知道你怎么想的？”

    袁玲一听，脸色阴沉，这个老东西是真黑呀，五百极品源石，这么大一笔钱，简直就是天文数字呀，他浑身上下，只有三百多极品源石，已经算是十分的阔绰了，这可是她攒了不少年才有的家底。

    “神猴说了，如果辰长老实在不愿意炼丹的话，他也就不强求了，十滴汲灵泉水已经是我们的极限了，绝对不可能再有极品源石了，现在神猴的身体每况愈下，就算是拿到了蜜云丹，神猴大人说，也未必一定能够解除他身上的伤病。”

    江尘严肃的说道。

    辰常青看了江尘一眼，眉头紧皱。

    “放屁！我炼制的蜜云丹，能解天下百毒，怎么可能治不好他的伤病？只不过炼制这蜜云丹，就需要消耗三滴汲灵泉水，我亏大了。”

    辰常青明显非常的不愿意，但是这个时候，如果铁胆神猴的人带走了汲灵泉水，自己可就亏大了，炼制蜜云丹所需的药材，价值非常高，自己要是把药材也给了他，那可就一点也不赚了，但是这汲灵泉水的诱惑实在是太大了，自己炼制星云级的丹药，全都要用到汲灵泉水，加入一滴汲灵泉水，增加一成的胜算，三滴，就能够增加三成的胜算，而且药效也是非常之好，品阶之高，绝对是有意外收获的。

    他现在的手中已经没有汲灵泉水了，当年得到的，也只是机缘巧合而已，现在这十滴汲灵泉水，对他来说绝对是久旱逢甘露呀。

    “神猴大人说了，要是无法炼制的话，也不强求辰长老。”

    江尘不紧不慢的说道，这就叫欲擒故纵，从守山弟子的眼中，就能够看出这汲灵泉水对于辰常青的重要性，他想要争取最大利益，江尘他们肯定也不干呀，这个时候就看谁能够笑到最后了。

    很显然，铁胆神猴有些绷不住了，他不能失去这十滴汲灵泉水。

    “算求了，老子今天认栽了，这十滴汲灵泉水，我收下了，丹药，七日之后来取便是。”

    辰常青摆摆手说道，瞪了江尘一眼，虽然不知道对方究竟是怎么想的，但是他可以肯定，这小子肯定没憋着好屁，他好像吃准了自己想要汲灵泉水一样。

    同为炼丹师，别人不知道，但是江尘却能够感觉得到，汲灵泉水对于炼丹，那绝对是神物一般的存在。

    而这个辰常青更是手痒痒，想要炼制出好丹药，那么这汲灵泉水，就是独一无二的添加剂，没有任何东西，会比汲灵泉水更好，增加成功率不说，还能够提升丹药的品质，这是极品药引子。

    别人眼中，汲灵泉水虽然珍贵，但是最多也就能够帮助修炼而已，但是炼丹师手中，他的用处可就多了。

    所以江尘才有恃无恐，他吃定了辰常青，对于这汲灵泉水，志在必得。

    袁玲十分惊讶，看向江尘，满脸的感激，紧紧的攥着龙十三的手，非常开心。

    “那就多谢辰长老了。”

    袁玲笑着说道，满脸兴奋，辰常青乃是辰家的脸面，而且身份实力摆在那里，他说出来的话，在整个七线天，那是没有人会怀疑的，甚至传闻有楼外楼的高手，都来暗中求他炼丹，足以预见，辰常青的信誉，那绝对是万中无一的。

    “行了，我也该去炼丹了。回吧。”

    辰常青挥挥手，转身便走。

    “辰长老，可还想要汲灵泉水？”

    江尘的声音，出现在辰常青的背后，辰常青浑身一震，猛然间回头，眼神微眯的凝视着江尘。

    “你还有汲灵泉水？”

    汲灵泉水，得到几滴已经是大造化了，这个家伙的手中，难不成还有汲灵泉水不成？对于辰常青来说，他的心，此时此刻，已经变得躁动起来。

    “有一些。”

    江尘微微一笑。

    辰常青也是目光一凛，看向江尘，淡淡说道：

    “说吧，你想炼制什么丹药。”

    “筑基星云级的丹药，辰长老应该明白，在下辰江，辰家人。”

    江尘郑重说道，冲着辰常青微微颔首。

    “你是辰家人？”

    辰常青也是一愣，辰家年青一代的高手，他也算是有些熟悉，但是却没见过，更没听说过这么一号人物，而且他竟然还跟铁胆神猴的人搞在了一起。

    “我来自天辰星，辰家。”

    江尘道。

    “哦，对了，现在应该是辰家高手齐聚一堂的时候了，先祖择明，高手云集呀。”

    辰常青沉吟着说道。

    “既然是辰家人，那总该有些补偿，说吧，有什么要求，作为我辰家子孙，总归不能让你太过寒碜。”

    话虽如此，但是江尘怎么会看不出来呢，要不是汲灵泉水给力，他算个屁呀，辰家人那么多，他都排不上号，汲灵泉水拴住了这个老家伙，他可是比猴儿还精呢，这才跟自己谈感情，明显是想要打感情牌的。

    “既然辰长老如此说了，那我也就不遮遮掩掩了。”

    江尘微笑道。

    “筑基类的丹药，至少九纹。”

    辰常青突然间笑了，摇了摇头，眼神冷漠的看着江尘，这家伙，野心不小。

