    抢最好的秘籍，修最霸道的仙！

    凡失忆者皆可入蜀山。

    李沐身体力行的向蜀山仙学院的大股东们，描绘了未来美好的蓝图。

    最后。

    李沐抛出了大数据修仙理念，论证了融合秘籍，获得长生的可能性，终于把所有人的积极性调动了起来。

    当然。

    被李小白诓骗到了船上，李仙师又向他们亮出了肌肉，以及那颗藏在肌肉下面那颗失去了颜色，却仍旧跳动的野心之后。

    钱海等人知道他们其实已经没有了退路，只能跟着李小白一条道走到黑了。

    ……

    搞定了股东们。

    李沐马上召开了全校大会。

    他首先肯定了学生们半个月来的努力，紧接着，便向他们普及了修仙的艰难。

    李沐开诚布公的向学员们讲述了仙学院推广全民修仙可能要面对的困难。

    学生们第一次意识到，原来全民修仙这种为普通大众谋福利的行为很可能会得罪整个修道界。

    毕竟。

    无数年来，修行的秘籍都保持在高高在上的名门大派手中，和平民百姓无缘。

    “……我们在进行一项前所未有的改革，蜀山派作为曾经修道者中的一员。其实我承担的压力远远要比你们大得多。”柔和的清风中，李沐的声音传遍了整个操场，“修行本就是逆天而行，和天争命，如逆水行舟，不进则退。来自各方的压力，我顶住了，兢兢业业教授你们的老师顶住了，同学们，你们能顶得住吗？你们做好和整个世界为敌的准备了吗？”

    “当然，没有做好准备，我也不怪你们，每一个人的性格不一样，你们可以选择退出修道，转而学匠道，学术数。没有人会笑话你们，不学修仙，同样可以获得平安喜乐的人生。软弱的人可以成功，却无法成为一个真正的修行者。”

    “这些天，同学们已经了解了学院的运作方式。今天召开全校大会，便是给你们做出选择的机会。认为自己适应不了修道艰苦的，主动站到操场的空白处，会给你们重新安排专业。当然，退学也可以，进入仙学院，学院就是你们的家，我们不会勉强任何一个学生。”

    许久，没有一个人移动。

    这便是李沐的鸡贼之处了。

    公开处刑。

    仙学院里的学生都是血气方刚的年轻人，前面刚刚强调了修仙要逆天而行，和整个世界为敌，立刻就退缩了，以后还能不能在同学们抬起头来啊！

    大家不要面子的啊！

    而且。

    进仙学院谁不是奔着修道成仙来的，最后学了一门术数，武功回去了，也对不起那高额的学费，无颜见江东父老啊！

    更何况。

    还有班主任在前面虎视眈眈的看着呢！

    所以，李沐说完之后，静等了五分钟，没有一个人从队伍中退出来。

    连女生都没有，女生们更向往飘飘欲仙的生活。

    更何况，李仙师的高颜值摆在那里，哪个女孩还没有个旖旎的少女心？

    “很好，看来大家都做出了决定，我以你们为荣。”李沐笑着鼓了鼓掌，道，“不过大家也不用为未来太过担心。既然入了蜀山派，蜀山便有义务保护每一个弟子的生命安全。今天，各班的班主任应该和你们说过了，以后的科目中，要增加箭术一项。这门箭术，便是前期，能让你们在危险的修道界，安身立命的基础。”

    说着。

    李沐摘下了幻影之弓，弯弓搭箭，向主席台旁边的院墙射去。

    那支箭倏地从院墙穿透，不知道飞到了什么地方，而院墙上，竟然连一个孔洞都没有。

    找几个学生，验视了一番射出的箭的效果。

    李沐才笑着解释道：“在学院范围内，所有修习箭术的学生，射出的弓箭，无视任何障碍物，而且杀伤力不会随着距离减弱。以你们现在的体质，弓箭射程可达百步之遥，以后修道有成，射程会越来越远，而修道界，个人最大威力的道术，打出百米远已经算是顶天了。

    当然，有至强者或许可以到半里之外，但那些人少之又少，估计你们也遇不到。理论上说，当你们掌握了箭术后，百分之六十的底层修道者已经不是你们对手了。”

    哗！

    台下一片哗然。

    众多学生的积极性瞬间被调动了起来，在他们的眼里，这已经算是仙家法术了！

    没想到仙家法术距离他们这么近！

    而野狗道人等老师，包括曾叔常，一个个却面色慎重。

    他们恢复了法力和道术。

    但把他们放在敌人的角度，换算了一番。

    赫然发现，面对这种无视障碍物，杀伤力不减的三千人齐射，虽不致死，但应对起来也挺麻烦的！

    依靠道术，他们可以顶着箭雨向前冲。

    但别忘了，他们拥有御剑飞行的能力，属于修道界中的高层。

    而大部分修道者根本不具备御剑飞行的能力，而他们掌握的道术绝对没有箭术打的远。

    最关键的一点是，眼前不过是一群才修行了十多天的普通人，等他们修个十年半载，箭支加持上道术，怕是他们也抵挡不住了。

    遇到这种蛮不讲理的箭阵，唯一的方法大概是用道术护体，猛冲进人群中搞近战和突袭，搅乱他们的阵型吧！

    主席台上。

    李沐拿出了魔法书，念动咒语。

    一道洁白的光芒从天而降，落在操场所有人师生的身上。

    水系高级魔法·祈祷，全方位增加所选部队的攻击、防御和速度，效果立竿见影，所有人都体会到了身体的变化，那是质的提升。

    嘈杂的私语声瞬间充斥了整片操场。

    曾书书等人脸上的震撼越发的浓郁了。

    如果说，方才底层的修道者遇到箭阵，还有赢的机会，但随着仙学院学员身体素质的提升，这一丝机会突然变得渺茫了。

    而李沐带给大家的惊喜还不止如此，他继续念动咒语，使用了水系的另一个法术·镜像。

    当咒语完成的那一刻。

    操场空地上，凭空出现了另外一群一模一样的仙学院师生。

    新出现的师生除了表情呆滞，没那么灵动，行为动作和原来的人并无多大的差别。

    “分身术。”李沐收起了魔法书，朗声道，“同学们，如果真的遇到外敌，这一群和你们长的一模一样的人，会和你们同时参加战斗，并且和你们拥有相同的攻击力，你们越强，他们越强，除非受到攻击，否则他们不会消失。当然，即便他们消失了，也不会影响你们本体的战斗力。这是蜀山独有的法术，别无分号。”

    亲身经历仙术，比什么都具备说服力，学生们的精神状态立刻不一样了。

    他们看向主席台上李沐的目光变得灼热而且兴奋，果然没有退出是对的，这才是他们想要的修仙生活啊！

    曾叔常等教职工，看向主席台上的李沐，震撼已经转为了骇然。

    尤其是曾叔常，他的修为和道术最高，但即便是他，也无法轻而易举的做到为数千人做出分身术。

    这远远超出了他对道术的理解。

    这便是蜀山宗门道法的威力吗，和蜀山分支的道法为什么截然不同？

    李小白一口一个师叔的喊着，曾叔常原本以为他将是蜀山派辈分和道术最高的人了。

    但李小白露出这两手后，老爷子忽然间落寞了，原来一切不过是李小白在照顾他的面子而已。

    不过。

    现在也不晚，作为蜀山派的分支，他已经回归了宗门，总有一天会学到这些更高深玄妙的道术的！

    一想到这里，曾叔常的心和下面的学院一样，燃烧了起来，滚烫滚烫的，对未来充满了希望。