    季威抬起手臂，啪，精准格挡掉陈汉的扫腿。

    “嚯！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    陈汉左腿刚一落地又迅速抬起，连环扫腿，一鞭又鞭抽向季威，动作狠辣，击出风声。

    连续三次鞭扫以后，左腿落地，右腿一个转身直扫，季威被巨大的力量扫中，支撑不住连续后退数步。

    季威原本格挡住陈汉的鞭腿以后，试图挥拳击向陈汉下路破开进攻路线。可是陈汉鞭腿又凶又快根本没有给他机会，呈现一面倒的进攻。

    季威全部吃下一套鞭腿，手臂都挡得有些发麻。

    此刻，他靠在八角笼擂的一个角落，甩甩通红的手臂，咬着牙以刺拳进行攻击。

    “咻咻！咻咻！”季威两下刺拳，一记直拳，辅以勾拳、摆拳作袭击掩护，姿态灵巧如螳螂，敏捷如风，打出属于自己的节奏。

    陈汉知道能够打出自己节奏的职业拳手，往往都是水平比较高的拳手，一定不能陷入对方的节奏当中…

    于是他在一阵防守以后，捉住机会，一脚踹向季威的小腹。季威双手一抱竟然准确抱住他的腿，可陈汉却面露轻笑，另一脚旋即跟上蹬中季威胸口。

    “轰！”只见陈汉背摔在地，一只脚被季威抱住，另一只脚顶住季威将季威顶在上方。

    旋即，他一个转身用脚钳住季威的脖子，把季威死死箍住！

    “十字锁！”

    陈汉扬起拳头朝季威面门砸去。

    “啪！”

    一拳就把季威面门砸的鲜血淋漓……

    “好了！”

    “比赛结束！”

    胡云叫道。

    陈汉松开钳制季威的十字锁，却掐着他下颚，笑道：“愿赌服输。”

    “爹…”

    季威咬着牙说道。

    他倒是聪明，在两个字和一个字之间，果断选择了时间更短的一个字。

    而当这个字叫出口以后，台下的教练、学员们看向他的眼神，立即就产生了微妙变化，失败者或多或少总是会受人嘲笑，不管别人表面说不说。

    陈汉在和季威打完一场之后，倒没有继续为难他，也没有继续为难搏击馆。他只是嫌弃有些人聒噪，倒不是真想要对方的命。

    虽然，那一拳把季威的鼻血打爆，但是实际上没下多少重力。对于职业拳手而言爆个鼻血连轻伤都不算，季威一把手将脸上的血抹净，拿着毛巾一个人便走进卫生间处理伤口。

    两人没有再多过交集。

    胡云接着给陈汉上课，与其说她是教练，倒不如说她是陪练了。

    因为，在男女量级的差距下，胡云也不敢说能打赢陈汉，所以，她有没有资格再给陈汉当教练都是另一回事。

    当然，她作为全国冠军的技巧绝对不俗，用来当陪练喂拳绝对值那个价。否则，季威等人哪儿会来拳馆花冤枉钱？

    泡妞也没这个泡法！

    陈汉上一次来搏击馆的时候对打拳一窍不通，真的，真的一窍不通。

    至于现在有没有人信？

    那就是另一回事了……

    课后，陈汉跟胡云说了句sorry，然后便与她达成口头协议，月卡继续续着，不再指定教练，以后看时间来武馆打拳，有人陪他练就行，哪儿个教练都没问题。

    胡云点了点头，接着建议陈汉转为次卡。毕竟在时间不够用的情况下，月卡其实很亏，不如次卡来的划算。

    陈汉没有拒绝，把月卡转成了次卡，旋即离开了极光运动馆。

    “自由搏击”是个很实用的技能。

    无论在哪个世界都需要有足够的拳脚功夫。

    没有荒废的理由，该练还得练。

    陈汉在“新世界”前期的几次血斗里，开启杀戮系统获得的经验值，则被用来升级“危险直觉”天赋。

    “新世界”里主要的杀机来于枪械武器，危险直觉绝对要比格斗更加实用。

    危险直觉升级为危险预知。

    天赋：危险预知，提前一秒准确预知到即将出现的致命危险。

    这个危险预知的天赋，要比危险直觉更加优异，保命性更强。

    两天后。

    陈汉在和几名卖家的谈判后，购买了一套静安区的两居室二手房，加上税费等等总计花了八百余万。

    房子可以拎包入住，卖家五年前刚装修过，陈汉办完手续以后，便打算搬家入住。

    只不过，搬家的时候请了搬家公司。

    他刷卡买了辆宝马X7，将沪A99999的牌子挂了上去。

    上海限牌，别说是99999的牌照，光是要摇一个“沪牌”的号都不知要摇多久。

    低调。

    低调。

    陈汉特意自己去办的牌照手续，否则4儿子店的销售，看见牌照不知什么表情。而他把系统给的牌照一兑换，自动就会出现在车管所的系统里，倒是很简单。

    办理手续的车管所大哥都吓一跳，看他的眼神频频，目光里都透露出“人不可貌相”的神色，服务态度非常之好。

    而宝马X7和静安区房子，全部都是一次性付款。虽然从金融角度上看，贷款可能会划算些，但是陈汉觉得批贷款太麻烦，又不是花不起，为什么要贷款？

    如果他选择贷款的话，无论是房子还是车子都能再上几个档次，800万首付就算在上海也能买个豪宅，更逞论车子了。

    可惜，他没有。

    “尊敬的人生体验官，一位客户观看完《智取威虎山》，对于解放战争时期东北九岭十八岗十三道绺子的民俗风情很是好奇，希望体验官能够为他活出一段东三省豪杰的志气！”

    “体验官是否接受任务？”

    陈汉在宝马X7的后备厢里扛出一箱矿泉水，端着矿泉水回到新家，用手臂端着箱子拿指纹解锁，再用脚轻轻撩开门，刚把箱子放在玄关柜上，脑海里便响起系统提示声。

    “《智取威虎山》？”陈汉听见系统提示，心里说不出的开心，立即暗道：“接受任务！”

    “叮：体验官已经接受《智取威虎山》任务，任务世界：《智取威虎山》！”

    “体验官有24h小时的准备时间，准备时间内可随时开启穿越，24h到达强制进入世界。”

    那是风雪呼啸，虎踞鹰悬的林海雪原......

