    就在另一人刚要逃走的瞬间，他突然惊恐的低下头看向了自己的一只脚上，有着一根黑色的长鞭正快速的朝着他整个大腿弥漫了上来，上面有着阵阵黑气弥漫，一根根的倒刺在这个时候浮现出来，直接扎进了那腿上的肉里面。

    啊……

    凄厉的惨叫声瞬间响彻，本来准备掠出去的身形一个踉跄栽倒，我的身形直接出现在那五毒教长老的面前，手中战神戟从他脖子上横扫了过去。

    鲜血如注，他双手死死的捂着脖子上的伤口，但那鲜血流淌的速度太过，他根本没有半点儿活命的机会。

    就在我刚刚击杀了这个家伙的瞬间，我的神情一凝。

    “混账……”

    远处，一道低喝声传来，而我的身形也在瞬间消失在原地，就在我身形刚刚消失的刹那，一道身影落在我刚刚说在的位置，浑身冒着无比乌云的黑气，而更加诡异的是，我看到这个家伙的脸上，有着一道狰狞无比的伤疤。

    这伤疤的位置竟然和那蜈蚣无比相似，就在我心中生出这个疑惑的瞬间，我突然看到那条伤疤蠕动了一下，因为修者的视线本身就很好，看的很清楚。

    那是一条真的蜈蚣，几乎将此人的半张脸都彻底的遮盖在了其中。

    而更加令我心悸的是，这个家伙，乃是天师境巅峰的实力，身上所散发出来的那股气势，使得我整个人浑身充满了压力，而现在能够给我这种压力的，实力最少都是在天师境之上。

    我感受着这股压力，就算是当是从殷家出来的时候遇到的那天师境后期，都没有这么恐怖的压力。

    没想到，这次五毒教的人学聪明了，直接派出来了一个天师境巅峰，我还说要是继续派遣什么天师境中期来，我还能杀两个的。

    此刻，我感受到眼前的这个老者目光落在了我的身上，身上的气息也是直接将我整个人锁定，现在的感觉，就是我已经逃不掉了。

    “小子，你现在的处境应该很清楚，老夫很好奇，是谁给你的胆子，又是什么原因？让你如此肆无忌惮的能够来我五毒教撒野，杀了我五毒教的三个长老和这么多弟子。”

    眼前的老者那双眼睛给人一种极为阴翳的感觉，至少在被这双眼睛看着我的时候，我的心中是有些发慌的，这是一种气势上的压迫，我将周围的这种压迫稳定下来。

    现在这个五毒教的长老将我的气息锁定，就是在预防我逃走，很显然，他认为现在的我乃是一头待宰的羔羊罢了，而他也想要从我的口中得知一些事情。

    “我刚刚已经说的很清楚了，杀你五毒教的人，不需要任何的利用，简单点儿说，就是我看你们五毒教不爽，想要杀，有什么问题吗？”

    我看着面前的这个家伙，冷笑着出声，在我想明白前来这五毒教的时候，我就已经很清楚我需要面对的是什么东西，而我很多的希望，都是放在了皇甫川前辈的身上，我不知道皇甫川的实力有多强，但他曾给我说过，能帮我对付天师境之上的人。

    这五毒教肯定是有通灵境的强者，我只希望，到时候的皇甫川比我想象中的还要强一些才行。

    “看来你并不愿意说，那么我一会儿就从你的神魂之中慢慢的抽取一点儿一点儿的记忆，这种获得信息的感觉，对于我来说，也是一种不错的选择。”

    “小子，机会已经给你了，是你自己没有好好儿的珍惜罢了。”

    面前的老者脸上浮现出无比阴森的笑容，随即，他整个人手中有着一股股黑气弥漫出来，那些黑气似乎正在空中穿梭，开始朝着我靠近，感受到那危险的气息传来之际，我的身形也是快速的朝着后方暴退。

    但是此刻我发现，我似乎被一股恐怖的气息锁定了，察觉到这个情况的我心中咯噔一声。

    好家伙，天师境巅峰的强者，果然还是极为强悍的。

    这种气息的锁定就比上次我遇到的那天师境后期强者强了不只是一星半点儿，不过我知道，眼前的这个家伙，就算是在整个五毒教，也没有多少存在，此人定然在五毒教的位置也是极高的。

    “你虽然天赋绝佳，但你不用管过早的这么嚣张，你要知道，有的时候，实力之间的差距远远不是天赋好就能够跨越的，现在的你在我眼中便是犹如蝼蚁一般，想要你死，也完全在我的一念之间罢了。”

    “感受到绝望了吗？”

    感受着周围的那股气息朝着我逐渐凝聚而来，这个时候的我心中微微一沉，已经做好了准备将皇甫川前辈叫出来，但就在这个时候，我感受到周身将我束缚的那股力量瞬间消失，就好像被某种力量直接中断了一样。

    而随着这股力量消失，眼前的那老者神色凝重的看向空中。

    “阁下是谁？既然选择了出手，那想必就是这小子的靠山了吧？出来让老夫会一会。”

    低沉的声音从这五毒教长老的口中传出来，当我听到这番话的时候，我愣了一下，因为这个家伙的话显得很清楚，暗中有人在帮我，但我并不知道暗中是谁？

    我来的时候可并没有通知玄武宗，我知道我要是通知玄武宗，玄武宗肯定不会不管，但这件事不管怎么说都始终是我跟何姝两个人的私事，所以我并没有选择让玄武宗知道。

    现在我身上所有的传承偶读留在了玄武宗，所以我才会这么的放心大胆。

    “一个不走正道的垃圾罢了，就凭你也敢杀我孙儿？”

    一道显得有些嘶哑的声音从空间中传出，随即一道身穿黑袍的老妪，手中拄着拐棍从哪空间裂缝之中走了出来，当我看到这身影的瞬间，我整个人有些难以置信的定在原地，可以说我是真的被眼前的这个人震惊到了。

    刚刚那一瞬间，我脑海中转过了一个个的可能，甚至想到会不会是我爷爷在暗中帮我出手，爷爷失踪，但我知道爷爷很有可能还活着的，爷爷自身的实力也不弱。

    但来人却不是我爷爷，更不是我脑海中想着的任何人。

    这时，老妪直接朝着我这边看过来，对着我出声询问：“娃儿，没事儿吧？”

    此刻的我还处在无比的震惊之中，这个时候的我猛然间反应过来，随后有些断断续续的出声。

    “奶奶？”

    没错，来的这个人不是别人，竟然是我曾经只见过一次的奶奶。

    在我成长的记忆中，我是没有我奶奶，甚至我娘的记忆的，不过就在我们村子发生事情的时候，我见过我奶奶一次，那是第一次，也是在这之前的唯一一次。

    而现在这个情况，是我和我奶奶第二次的见面。

