    诡异阴森的长街。

    陈无双鼻子通红，腮帮鼓起，吹得极为卖力。

    唢呐声长啸，空气震荡不休，音色穿透苍穹。

    鸟禽一只只腐败溃烂，它们凝视对方，正在以不同的方式向世间离别。

    “呜——”

    再次加重的声音，竟犹如天雷炸响，一股阴气漩涡席卷而来，全场笼罩在一片萧瑟惨淡之中。

    蓦然！

    画面陡变！

    天空下起蒙蒙细雨，白花花的纸钱在雨中飘散，招魂幡吹得直响。

    凄楚的长街中，唢呐传出让人断肠的长声幺幺：

    “魂兮，归来……”

    雨幕中，渐渐悬浮着一口虚幻的红色棺材，几双瘦骨嶙峋的手在抬棺。

    棺材伴随着唢呐声，朝白袍方向而去。

    人群汗毛倒竖，差点以为自己在过头七，赶紧御气捂住耳朵。

    而低修为的武者眼眶湿润，双腿发软，感受浓浓死亡气息，竟有股钻进棺材的冲动。

    场中央，白袍眼神略为怪异，旋即很平静取出古琴，指间轻抚琴弦。

    铮！

    铮铮铮——

    曼妙的音符汇聚成墙壁，冲散那瘆人的阴气。

    见这一幕，陈无双惊恐骇然。

    “呜呜呜呜呜呜——”

    唢呐声节奏陡快，他吹得脸庞涨红如茄子，整个人前仰后俯，恍若跳舞。

    红色棺材速度奇快，犹如尘封墓窖的死气骤然朝外溢出。

    棺材板掀开了！

    几双手朝白袍抓来，就欲将其捉进棺材。

    轰隆隆！

    白袍身后翻滚出滔天的血海，散发着杀伐煞气。

    诡异的血芒如一尊血魔，又汇聚成一掌，似陨石灭世般拍落。

    咔嚓咔嚓！

    棺材出现断痕，几双手碎裂消失。

    人群不禁胆颤，震撼万分！

    “吼——”

    一声巨吼，漫天血海中一头巨兽遨游，充斥着无尽毁灭气息，撼天梼杌下云端。

    轰！

    一掌拍碎红色棺材。

    唢呐声戛然而止。

    “我……我认输……”

    陈无双瘫软在地狂吐鲜血，声音尖锐近乎于嘶吼。

    血雾逐渐消散，唢呐声停止，也带走了纸钱棺材。

    人群鸦雀无声。

    长街所有武者震撼得说不出话，直到现在，依然还有浓浓的心悸。

    名不虚传，徐公子太恐怖了！

    强大到令年轻一辈绝望的地步啊！

    如果他们面对那两掌，下场估计是形神俱灭！

    阎王的唢呐声已经强到让旁人窒息，却还是被逼得当众乞降。

    这一战，徐公子强势绝伦的形象算是彻底深入人心了。

    长街隐匿的天骄目光很复杂，隐隐带着惊惧。

    人的名树的影，这就是徐恶獠能成为第五魔头心腹的原因。

    “多……多谢徐公子宅心仁厚。”

    陈无双横飞在地，仓惶服下疗伤丹药。

    他的话语里没有怨言和恨意，只有一丝侥幸。

    刚才那一掌要是不收回去，他怕是骨骼碎裂，经脉震断。

    今天之事，也算是他咎由自取，嘴贱付出的代价。

    徐北望颔首，依旧一副风轻云淡的表情。

    其实他内心也极为惊讶，果然不能小觑同辈佼佼者。

    若非靠着天阶古琴抵挡大部分攻击，他做不到这般轻松，鏖战下去甚至有受伤的可能。

    场中气氛沉默，众人齐齐望向陈无双，眼神并无任何轻视。

    输给徐公子，丝毫不丢人。

    至少还逼出两招，不像武家冢虎一招就跪趴在地瑟瑟发抖。

    恐怖诡异的唢呐声，青云榜没几个人能抵挡，阎王也算变相证明自己。

    难怪绰号阎王，修的秘法太他妈晦气，太他妈死亡了！

    一些武者擦了擦泪痕，刚才差点萌生死意。

    这时，场中响起恭敬的声音。

    “徐公子，我有资格做你的跟随者么？”

    陈无双恢复了一些，便郑重抱拳开口。

    嚯！

    长街再度震撼起来。

    这就俯首称臣，打不过就加入？

    好歹是云州最大宗门的第一弟子，就这样跪舔徐公子？

    莫非真的心悦臣服，认为自己注定沦为绿叶衬托绝巅上的白袍？

    闻言，徐北望只是摇头轻笑。

    他此行目标是六尾妖狐，不想在迷离之域过多停留。

    陈无双眼神极不甘心，铿锵有力道：

    “徐公子，你若执意拒绝，我也不强求。

    “我退了，这一退，就是一辈子！！！”

    你搁这表白呢？徐北望暗中思忖。

    他不认为一个能位居青云榜前五的天骄，就这样轻易被折服。

    莫非有什么目的。

    他首先联想到人山人海的迷离之域。

    “颜组长，万里迢迢前来，所为何事啊？”

    徐北望一眼看到阴阳人，面带微笑问道。

    颜介娇哼一声，倒没有隐瞒，言简意赅：

    “半步至尊的前三层遗迹即将开启。”

    徐北望眯着眼，以飞快的速度权衡利弊。

    传闻迷离之域的半步至尊留下九层遗迹，越往上宝物越珍贵，尽管只开启前三层，但地阶宝贝肯定少不了。

    自己必须截胡机缘，责无旁贷啊。

    天骄？

    猎杀时刻降临！

    难怪唢呐哥要做随从，言下之意是结成团队。

    “请徐公子成全！”

    陈无双加重语气，表情很是诚恳。

    做随从只是暂时的，离开迷离之域那就大路朝天各走一边。

    现在跟着徐公子混，那肯定比单枪匹马要好得多，能从容应付隐匿的天骄，厮杀夺宝游刃有余。

    “既然你心意已决，那我勉为其难答应。”

    这时，温润的嗓音缓缓响起。

    陈无双大喜，疾步过去站在白袍身侧靠后的位置。

    这样既凸显尊卑之分，又不至于完全在后面，引起徐公子不必要的误会。

    毕竟谁也不想把后背留给别人。

    徐北望满意点头，这跟班还算识趣，届时就留他一命。

    人群武者目光有些浓浓羡慕之色，阎王的行为可不是自甘受辱，而是实力的认可！

    而他们这些人是没有资格做走狗的。

    别看徐公子俊美的脸庞带着淡淡微笑，其实他骨子里极为冷漠，高高在上，犹如俯瞰一群蝼蚁。

    没有足够的实力，那就是累赘。

    “徐……徐公子……”

    远处突然响起气喘吁吁的声音，一道绿光疾驰而来。

    楚枫累得腰酸背痛腿抽筋，沙哑着嗓音说：

    “不是说放慢速度等等我么，我这速度符损耗殆尽才勉强跟上你。”

