    暗影马戏团出现的第一天，戚云就出现了，宋健不对不怀疑，马戏团里，是不是有戚云想要的东西，或者说，戚云说不定已经混进了马戏团，一直在跟随马戏团行动。

    “你是怎么知道的？”戚云一愣，眼中露出惊讶的神色。

    “呵呵，说吧，马戏团里有什么东西，是你想要的？”宋健微微一笑，坐在一把椅子上，望着戚云，说道。

    戚云脸色阴沉，自从注射了完美品质的基因改造液后，它的实力获得了极大提升，而且潜力也变大了，基因改造液，挖掘出了他基因中最强大的基因并且得以加强。

    原本只拥有些微治疗天赋的戚云，几乎瞬间获得了暗影牧师的基因天赋，让他的力量得到极大提升，直到现在，他也仍然无法百分百掌控体内那股巨大的能量。

    “这个马戏团实际上是一个护送队，他们护送着一枚暗影水晶，目的地是幽暗城堡！”戚云犹豫半天，终于说道。

    “暗影水晶？幽暗城堡？”宋健眉头微皱，幽暗城堡这个名字，听起来格外熟悉，似乎在什么地方听说过。

    “你说的是三十级副本，幽暗城堡？”宋健突然想了起来，连忙问道。

    幽暗城堡位于影牙山脉，在圣歌之城中，宋健就听说过，圣歌之城的职业者们，都将通关幽暗城堡视为一种荣耀。

    “副本？”戚云一愣，似乎没有听说过副本这个名字。

    宋健马上反应过来，副本只是玩家们说的，游戏里的NPC都把副本叫做秘境。

    “秘境，我的意思是说秘境！”宋健说道。

    “不错，这个马戏团他们真正的目的地是幽暗城堡这个秘境，他们要把这枚暗影水晶，送到幽暗城堡里去！”戚云说道：“我的目标，就是这枚暗影水晶！”

    “它们为什么要把暗影水晶运到幽暗城堡？”宋健突然问道。

    “这是马戏团里的最高机密，你认为我会知道吗，再说，这和我又有什么关系，我只需要那枚暗影水晶！”戚云裂开嘴笑了一下，说道。

    “帮助你，对我有什么好处？”宋健看了戚云一眼，将赤火心猿剑召唤出来，横在了自己膝头。

    看着这柄长剑，戚云眼中露出了慎重的神色，它没想到，宋健的实力竟然提升的这么快，如果不是他开发出了暗影牧师的血脉传承，恐怕连站在宋健跟前的资格都没有。

    “你想要什么？装备？技能？宝物？”戚云盯着宋健问道：“你想要的这一切，暗影马戏团里都有，只要能够将它们全部灭杀，这个马戏团里的一切可以全都归你，而我，只要暗影水晶！”

    “呵呵，你可以离开这里了。”宋健冷笑了一下，眼神一下变得锐利起来。

    哗啦~

    一根粗壮的树根破窗而入，幻化成一条巨大的蟒蛇，朝着戚云发出了一声低沉的嘶吼；

    轰！

    戚云身上的暗影能量猛的爆发出来，在他身体周围幻化出一只巨大的野兽模样，一双眼睛也变成了幽绿色的火焰，就仿佛鬼物一般。

    “你会后悔的~”戚云沙哑的声音，透露着一股阴森的味道。

    “你信不信我可以让你走不出这个房间？”宋健笑着站起身来，将手中的赤火心猿剑握紧。

    戚云顿时哑然，这里可是宋健的的领地，如果宋健真的不愿意放他离去，绝对可以将它留下来！

    戚云不敢继续说话，冷哼一声，化为一团黑雾，消失不见。

    “艾利克斯，以后在城堡中再见到它，直接攻击就好！”宋健摸着身旁这条树根，轻声说道。

    此时的艾利克斯，已经完全变异，就连树根表面，也布满了黑色的鳞片，散发着金属般的光泽。

    “尊敬，主人！”一个瓮声瓮气的声音，从院子里传来。

    艾利克斯的树根，实际上已经布满了以庄园城堡为中心，方圆数十米的地方，而且经过这次之后，艾利克斯已经记住了戚云身上的气息，一旦戚云敢再次踏入，艾利克斯绝对会第一时间惊醒过来。

    暗影水晶，对于戚云来说，一定帮助很大，光是看他的职业就能知道，暗影牧师，对于暗影力量的获得，戚云一定会不择手段。

    但是对于宋健来说，他根本就不知道这个暗影水晶能用来做什么，而且，他现在最想知道的，是暗影水晶和幽暗城堡有什么关系，这个暗影马戏团，究竟要用这个暗影水晶做什么。

    “想要我去招惹暗影马戏团，简直是疯了，难道他不知道这个暗影马戏团的实力有多强大吗？白痴！”宋健望着远处依然亮着灯火的马戏团驻地，自言自语道。

    第二天一大早，宋健发现，来光顾马戏团的玩家，变得越来越多起来，从暗影马戏团中可以领取各种各样的任务，从物资补给，到猎杀野外怪物，各种任务都有，而且给的奖励都很不错。

    暗影马戏团的到来，经过一天的发酵，也被越来越多的玩家获悉，顿时吸引了很多人，最让宋健感到兴奋的是，其中竟然有不少玩家，对宋健的战盟起了兴趣，开始联系想要加入宋健战盟，毕竟宋健的领地，在玩家们看来，已经是极大的，拥有这么大一片领地的战盟，实力绝对是很强悍的。

    宋健将招手战盟玩家这件事，都交给了王启等人，而且战盟玩家，也不是随便招收的，必须要经过严格的审核才行。

    宋健迈步在暗影马戏团中，此时虽然没有表演，但是有许多游乐设施都在开放，而且马戏团的人，也趁机出售一些小的纪念品，甚至还有和老虎狮子等野兽合影的机会。

    “仁慈的领主大人，欢迎你来到马戏团。”哈库斯不知道什么时候，出现在了宋健身旁，脸上一直挂着和蔼的笑容。

    “随便转转。”宋健笑道。他想看看，自己能不能感应到马戏团将暗影水晶藏在了什么地方，但是走了一圈后，却没有任何发现。

    如果不是昨晚戚云告诉他，宋健恐怕连往这方面想的意识都没有，至于暗影水晶有什么用，宋健更是一头雾水，不过他却能确定，这个暗影水晶，绝对是一件宝物。

    ……