    “恩？王掌宗说的什么黄历？”灭痕不解的问道

    “大哥，会不会听重点？我说的重点是，为什么要等一两天。”王道无奈的说道

    “是这样。”灭痕也没有再去理会黄历的事情，解释道“之前的寻道宗，虽然名气极大，名声极好，但大多限于北方四境和部分中心境之人。其他境地，比如东方，西方，南方各境地，对寻道宗只有概念认知。”

    “但上一次的屠戮赛之后，这个情况就发生了很大的改变，寻道宗已经彻底变为了十方大陆的知名宗门，之后正霜门又跟寻道宗签署了单方面的同盟，现在谁都知道，寻道宗虽为高阶宗门，却已经可以凌驾于神域级宗门之上了。”

    “地位的提高，自然会带来很多的影响，这段时间北境有很多的外来境地武者，宗者，还有很多的来寻求联盟的，比如寻神宗，通神宗这些跟寻道宗有关系的，都有了很多的联盟宗门。”

    “永痕国和术海城更不用提，示好的国家和城池多如牛毛。足可以见到寻道宗现在有多么的受到看重，要不是寻道宗一直难以接触，其他人不敢打扰，恐怕寻道宗的门槛都要被踏破了。”

    王道闻言诧异的看了一眼苏曼，苏曼马上给了王道一个肯定的眼神。

    “我去，这还真是一人得道鸡犬升天啊。”王道暗暗好笑道

    “可是，这跟我什么时候烙印气运有什么关系？”王道不解的问道

    灭痕马上解释道“就因为寻道宗现在有无数双眼睛在盯着看，现在寻道宗哪怕有一点风吹草动，都会引起很大的议论，比如烈焰下山了，比如冠体又做了什么好笑的事情了。比如冥丹又弄出什么丹药来了。等等……”

    “就连龙柔，她现在每天的动向都成为了受人关注的重点，虽然一直在闭门修炼，但偶尔还是会下山，一旦下山，就会被人各种目光紧跟，想要将她的一切都掌握。”

    “额……”王道急忙看向龙柔，问道“小柔，真的假的？”

    龙柔小脸一红，又是腼腆，又是有些无奈的点头说道“师尊，是真的，第一次的时候，给我吓了一跳，差点就出手了，结果发现是北境的百姓。他们就是想知道我修炼的是什么功法，什么武技，有什么奇特之处，为什么会被师尊收下，境界到了什么地步，修炼的速度有多快什么的，我都快被问晕了，而且每次下山都会问，我现在都不太敢下山了。”

    言语中似乎还透露出了一丝丝的恐惧，好像真的被吓坏了似的。

    王道哭笑不得的说道“我特么这算不算是开创了十方大陆的新兴行业啊？怎么狗仔都出来了？”

    对于王道的怪话，大家也没有在意，穆莲儿走到王道面前，说道“少爷，其实灭痕先生说的对，咱们现在的确太受关注了，尤其是新的弟子，像是雨蝶他们，因为已经知道了不少，所以反而比较轻松一些，但像小柔这种新收下的弟子，因为知道很少，大家都想掌握小柔的各种情况。现在小柔的情况都已经被知道的差不多了，有些事情，就连我们都不知道呢。”

    上官清也点了点头，道“恩，我也赞同灭痕先生的意见，一旦要是今天收下了小羽，那么外界马上就会得到风声，这种事我们是瞒不住的。到时候外界一定会去调查小羽是什么人，为什么被你收下，有什么来历，到时可就不好办了，小羽的身份是不能被调查的。”

    王梦雪叹了口气，道“这件事倒是我们考虑不周了，毕竟我们谁都没想到寻道宗会被整个十方大陆的人族关注，我们当初只是掩人耳目的，将那十一万的婴儿送到了通神宗，避免让大家知道小羽是万体正魂决的修炼者。”

    “打算等小羽合体之后，再去编造新的身份给小羽就行了，可现在不管编造什么身份，都会有人马上去调查，一旦被人调查出身份有异常，可能就会发生意外情况，毕竟整个十方大陆，都在关注我们啊。选哪个境，作为小羽的故乡，都会被当地拼命的调查的。除非说小羽是某个地方的隐世者。”

    王道大翻白眼道“好家伙，现在不光发明出狗仔，连人肉都出来了。那怎么整？真说成是隐世者？在哪隐？我又是怎么知道那个地方有隐世者的？”

    灭痕摇了摇头，道“不行，隐世者虽有，但很少，既然隐世，也不会被人轻易找到，王掌宗不论怎么说，都会有漏洞，所以属下让王掌宗再拖延一两天，就是为了给王羽去编造身份。”

    “你打算编造什么身份？能一点漏洞都没有？”王道好奇的问道

    “中心境。”灭痕回答道“其他境地不可能了，但是中心境却可以，没有人能调查到那里，即便真有人调查，少爷也可以提前做出反应，查缺补漏。”

    “而且之前我们已经做过了一些工作，少爷知道王掌宗取名的习惯，都是喜欢给无名无姓之人，起跟自己同一姓氏。正好中心境也有一个王家，其家主受过少爷极大的恩惠。”

    “听说前段时间，王家嫡系一脉，有一名十八岁的青年弟子，在抵抗异族时牺牲，那是他第一次离开家门，也是第一次出战，除了王家内部少部分人之外，没人知道他的身份，是最好的替代者。”

    “少爷跟他们联络过，家主已经同意了，可以让王羽代替他的身份，加入寻道宗。”

    王道和其他人皆是一愣，这想的太周到，太有远见了！

    清楚王道起名的习惯也就罢了，竟然提前做出了这种安排，简直是为了寻道宗操碎了心啊！

    王道现在心中都忍不住有点感动了，这哥们到底谁啊？难道我家老爷子，真的背着我家老娘，在外面跟人给我生了一个大哥？

    话说，就算是大哥，也没这么照顾弟弟的吧？

    额……老爷子不好意思，不是故意诋毁你，棺材板按住了，千万别大晚上过来找我啊！

