    “我是谁，我在哪，我在干什么？”

    那尴尬的台词以及一脸狂热的众人，让秦以以整个人都不好，甚至有些怀疑人生了。

    就连没见过世面的林克都感觉不是很好，这就是外面强者的世界吗？

    仙福永享？

    寿与天齐？

    厉害厉害！

    叶彤却一点觉悟都没有，她能在这么短的时间内打出这样一片庞大的江山，并让自己的手下心服口服，这就是实力。

    果然，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    “怎么样，我这第一片江山还不错吧！”结束了社团动员之后，叶彤来到秦以以和林克身边。

    “以以，你真准备和这些人混在一起吗？”秦以以努力让自己表达得圆润一点，免得伤了叶彤的心。

    说话之间，她还看向了一个人，那智慧的眼神中仿佛充满了故事。

    “这些人怎么了，他们就是我君临天下的第一桶金！”叶彤自信满满地说。

    “君临天下？”秦以以傻了，叶彤什么时候有这种远大的志向了？

    “是啊，我有一个梦想，我叶彤剑指之处，将不会有邪恶不会有欺凌……”

    “等等，你最近是不是又看了什么奇奇怪怪的电影？”秦以以尬得都恨不得要找个地洞钻进去了。

    “没有啊，只是最近的经历加上今天我被绑架的事情让我明白肯定还有很多人被欺负，有太多不公隐藏在阳光之下，而我的正义彤盟就是要将这种不公毁灭！”叶彤越说越来劲了，整个人仿佛沐浴在圣光之下。

    如果她不是刚好具备实力的话，今天可能就完了，而大部分人都缺乏这种实力。

    “可你以前从来没说过啊？”

    “那是以前，我现在不一样了。我变异了，有了超能力，正所谓能力越大，责任越大。我觉得今天的事情就是老天给我的提示，以后守护地球，维护世界和平就是我的毕生追求了！”

    “你这不是超能力，你是喝了我的药！”林克赶紧纠正。

    “奥，我明白了，是老天派你到我身边点化我的，我们才是天造地设的一对！”叶彤突然顿悟了，“这么说，原来一切早已经注定！”

    “这……”秦以以竟无言以对了，叶彤的思维真的是跳跃了。

    她也不想多说了，叶彤肯定就是三分钟热度罢了，现在正在兴头上，说再多也没用。

    不过她可不想和叶彤一起胡闹，“随便你了，不过我不想做你的护法。”

    “我也不想做你的护法！”林克连忙说道。

    “为什么？”叶彤顿时变得阴沉起来，俏脸上写满了幽怨。

    “主要是左右护法这个名字太难听了！”秦以以不想刺激叶彤，只能找了个相对合理的理由。

    “奥，这样啊，没事，我还想了好几个名字，卧龙、凤雏、二当家、三当家……”叶彤如数家珍的说道，其实她早就想好了。

    “呃……”林克和秦以以一阵无语，这都什么鬼名字，相较之下，好像左右护法更容易让人接受。

    “以以，你先别说了，其实……”秦以以觉得自己还是实话实说的好，“好吧，我承认，我就是不想和你过家家。”

    就叶彤这样三分钟热度的人，怎么可能做维护世界和平的大事。

    “过家家？”叶彤脸上的笑容瞬间就凝固了，紧接着眼泪就飞快在眼眶凝聚，“以以，当初你想创业的时候我是怎么支持你的，男神，当初你想卖画创业的时候我又是怎么支持你的，现在我要创业了，你们就这么对我？”

    “这不一样，你想清楚了，这可不像学校的社团那么容易！”秦以以傻了，她和林克那是正经创业，叶彤这就是过家家。

    “怎么不一样了，我不是过家家，这是我的毕生事业。你们不支持我算了，我自己一个人干，到时候我成功了，你们可别眼红！”叶彤气呼呼的说，居然还说她是过家家。

    “我……”秦以以真不知道该说什么好了，见叶彤似乎真的生气了，“好吧，护法就护法，我支持你行了吧！”

    她估计叶彤过不了几天就忘了，就先配合一下算了。

    “男神，你呢！”叶彤又看向了林克，一脸的期待。

    “有工资吗？”林克问，其它的他倒并不是很在意。

    “我都要征服世界了你问我有没有工资，男神，格局要大一点。”叶彤一脸恨铁不成钢地看着林克，“想想看，到时候我征服了世界，钱就是个数字而已，你作为创业功臣，当然不会缺钱了。”

    “那行！”林克点了点头，怎么看这护法也比搬砖合理。

    “奥，那说好了，正义彤盟现在就成立了，你们就是我的左右护法！”叶彤兴奋的说。

    “谁是左谁是右？”林克好奇的问。

    “这不重要，反正你们是我最信任的人就对了！”叶彤顿了顿，又说道：“以以，我突然觉得正以彤盟这个名字比较好，你的名字和我的名字都在里面！男神就先放一边，这是我们闺蜜之间的小默契。”

    “随便了！”秦以以有气无力的说。

    林克更不会在意了，他有钱就行。

    “那就这么定了，我去宣布了！”叶彤点了点头，然后兴奋的跑过去和她的那些个手下讨论起来。

    “你真信她能征服世界？”秦以以看着正在指点江山的叶彤，她觉得叶彤好像并不是准别过家家，而是真的很认真。

    此时叶彤眼睛里仿佛有光一般，那高谈阔论的样子还真像大姐大。

    “不知道！”林克摇了摇头，不过联系到叶彤身上那个蝴蝶印记，如果叶彤能彻底觉醒的话，好像也不是不可能。

    这种拥有古老血统的人，往往都很变态。

    “正以彤盟……我怎么觉得上了贼船呢！”秦以以一脸生无可恋，她好歹也是个总裁，到时候要让人知道她成了一个什么社团的护法，那不得丢脸丢到家。

    很快，叶彤就制定好了社团的一揽子计划。

    “盟主，刚有人送过来战书！”一个小弟从外面跑了进来，将一个信封递到了叶彤手里。

    “来的好！”叶彤眼睛一亮，她的社团刚刚成立，当然要杀鸡儆猴，没想到还真有不怕死的。

