    如今已是夏洛潼下属护卫的三十六人，带来京城的家眷足有五十多人，除去年纪太大和太小的，要来灵膳阁做事的还有三十人左右，但能到前边儿跑堂的却只有七人，其他的大多年岁较大，并不适合做跑堂这份差事。

    这二十人左右全部安排到了打杂和帮厨的位置上，人手倒是正好足够了，只是跑堂的人手却明显不足，灵膳阁足有四层楼，上边的雅间有不少，且招待的都是有些身份脸面的客人，若是人手太少招呼不及，恐怕会惹来客人们的不满。

    “这七人算是面试过关了，不过还需要好好培训一番。”夏洛潼看了眼一字排开的七人，还算满意地点了点头，随即看了眼身旁的竹萱说道，“这是我身边的大丫鬟竹萱，之后会由她来训练这七人，若是最后没有得了她的认可，那同样不能领这份差事，只能转做其他差事。”

    竹萱适时上前一步，打量那七人的目光透着几分严肃，颇有些大丫鬟的威严。那七人见状，下意识地站得更笔直了些，同时心里头也多了几分好好训练的决心。

    这跑堂的位子男女皆有，除了年纪不能太大之外，还要模样周正口齿伶俐，所以挑选起来要比其他差事的人要求更多更严格一些，但月银却是比其他差事要高上不少，所以这可是份相当好的差事，谁也不想因为自己的懈怠而错失。

    夏洛潼见他们上心了，这才点了点头，一旁的伍永元见她没有其他交代了，这才挥了挥手让这七人退下。

    对于夏洛潼方才那般提点之言，伍永元自然没有异议，这本就是应该的，即便夏洛潼刚才不说，稍后他也会将所有人再召集起来交代警醒一番，并不会因为他们是因自己的关系进了灵膳阁而疏于管束，公私分明这点他还是拎得清的，否则也不会将义武镖局经营得那么大。

    “禀王妃，属下这边已是没有其他适合跑堂这份差事的人了，但仅仅七人恐怕还是不太够，是不是到外边再去招些人？”伍永元如实汇报道。

    对于他的办事态度，夏洛潼很满意，点头道：“确实不够，再招些人吧，具体你看着办就行，只是要注意着点外头安排进来的眼线。”

    伍永元虽然不知道具体的情况，但听夏洛潼这么说，再结合京中的流言，多少也能猜到点状况了，当即点头应下：“是，属下一定注意，待最后挑选完毕之时，在请王妃拍板。”

    夏洛潼略顿了顿，想到昨晚计划的事，开口问道：“伍叔，你在其他城镇可还有信得过的兄弟？”

    伍永元微愣，随即答道：“有的，好些兄弟们家里还有不少亲人，不方便举家跟着属下来京城，所以都回老家去了，王妃可是有差事想交给他们？”

    “嗯，我在其他城镇还有些铺面，打算用来经营灵膳阁的分店，你若是有信得过的兄弟在附近，便正好可以交给他们打理。”夏洛潼昨晚回去后便琢磨着此事，已是有了一个大致的规划。

    伍永元目光一亮，随即又有些犹豫道：“好些兄弟们都是靠得住的，如今刚离开镖局又临近年三十，想来都还没有外出找差事，只是他们当中有不少人虽是有一身武功，但打架押镖还行，可若是要打理一家酒楼，恐怕未必有那个本事，若是给您砸了招牌可就不好了。”

    夏洛潼见他如此坦诚，心中颇为欣慰，不过这个情况她也想到了：“不一定非要由他们来打理，可以把具体事宜交给二掌柜，他们只负责监管就好。”

    伍永元听了，心下一松，脸上也露出了笑容：“这个办法好，不然属下还真怕他们给搞砸了。只是，王妃打算何时将这些分店开起来？”

    “京城这边的灵膳阁，我打算正月初五开张，至于其他地方，自然是越快越好，只不过那些店铺大多做着别的营生，若是想要改成酒楼，还得再修缮一番，恐怕再快也得到二三月之后了。”想到这个，夏洛潼就有些无奈，主要是收回这些店铺就耗费了不少时间，再加上此前她手边又没有可用的人，所以只能耽搁到现在。

    伍永元想了想道：“那些店铺原本的人手可是能继续留下？”

    “那些店铺都是刚收回来的，如今由王爷安排人手暂代打理，底下的人若是得用倒也能留下，只是那些个掌柜却是要还给王爷的。”夏洛潼将大致的情况告诉了他，至于原先那些夏志河安排的掌柜已是被全部撤换了下去。

    一旁的武泽辰听了并未多说什么，虽然他很想告诉她，他的那些人手可以给她使用，但他却也知道她想拥有完全属于自己的势力，而不是依附于他，所以这话最终并没有说出口。

    经过这两日短暂的相处，伍永元也多少摸出了点夏洛潼的想法，知道她不是个喜欢依靠旁人的女人，她的内心足够强大坚韧，所以对于她此时所说的话，他并不感到意外，而这恰恰也是他所钦佩的一点。

    不过一旁的安亲王竟然也对此面不改色，丝毫没有被冒犯嫌弃的想法，倒是让伍永元多少有些意外，也更深一层认识到了安亲王对夏洛潼的重视。

    “既是如此，那属下这两日便动身，趁早将此事办妥，也好让各地的分店趁早开张。”伍永元神色一肃，当即认真道。

    夏洛潼一愣，没想到他竟是如此雷厉风行：“如今都已是快过年了，也不急于这十天八天的，好好陪曼英他们过个年，等到正月初五，京城这总店开张稳妥了之后，你再去办这事儿吧。”

    “年年都是一起过年的，倒也不差这么一年，王妃的差事要紧。”伍永元爽朗笑道，一旁的伍嫂陆燕娘也跟着点头附和。

    “今年这年可不一样，是你们到京城过的第一个年呢，而且下边儿的那些兄弟们，肯定也希望能跟你一起过这个年。”夏洛潼柔和地笑道。

