    奈非晋升到十一级后，同样解锁了两个技能。

    其中一个是技能符文，属于奥术之球的配套符文。

    「符文：湮灭之球

    释义：提高球体的速度，并使伤害提高至 700％的伤害，但效果范围缩小至 8 码。

    效果：奥术伤害」

    可惜奥术之球的奥能消耗有点高，足足需要30个单位，即使在奥能充足的情况下，他也只能一口气释放5次。

    即便这是一种范围伤害法术，但是在他看来，容错率还是有些低了。

    奈非现在的能级还不高，对于法术的选择，考虑更多的还是法术所造成的效果。

    毕竟反复作死的时候，就需要一些强力的技能，来保证自身的安全。

    如此一来，带有减速效果的冰霜射线，自然成了他的最爱。

    即使奥术之球这个法术，获得了一个新的技能符文，他这次仍旧也没有更换法术的打算。

    同样做出这种决定的，还有另一个解锁的技能。

    「技能：幽魂之刃

    说明：这是一种天赋法术，释放天赋法术，无需消耗法力值。

    释义：召唤出一把幽魂之刃，攻击位于你前方最远 15 码内的所有敌人，造成 168％的伤害。

    效果：奥术伤害

    符文：无」

    幽魂之刃，和魔法飞弹以及冲击振波一样，都是没有消耗的天赋法术。

    不过，新解锁的幽魂之刃，攻击范围只有十五码，完全是一种近战法术。

    在有了奥能渴求这个被动技能后，这个近战法术，明显有些差强人意。

    所以，他稍作考虑，暂时放弃了，继续冒充近战法师的打算。

    奈非大概了解了自己现在的能力后，也就匆匆的关闭了面板。

    见到马休还站在面前，正一脸严肃的打量着自己。

    他就装作刚刚恢复的样子，眨巴眨巴眼，有些欲言又止。

    “放心吧，刚才这种事情是好事，你不用担心。”

    马休转念一想，就知道奈非再担心什么。

    只是天命者背后，所隐藏的隐秘太过沉重，所以他并没有提及，而是安慰了一句。

    “我……刚才这是进阶了？”

    听了他的话，奈非心中松了口气，不过戏还得演下去。

    于是他先是露出一种略带迷茫的眼神，随后才惊喜的喊了一句。

    “没错，这就是血脉术士！不需要职业仪式，同样能够完成进阶。”

    马休看着他才反应过来的样子，有些牙疼的解释了一句。

    血脉术士？

    这不是扯淡嘛！就是龙脉术士，也没有这么夸张的成长速度。

    不过奈非显然是相信了马休说的话，脸上的疑惑，瞬间消失，随之而来的是一脸的得意。

    看到他这个样子，马休摇了摇头，接着道：

    “刚掌握能量的超凡者，属于黑铁位阶。

    这个阶段，需要很长的时间，来让自己的身体，去适应通过职业仪式所沟通到的能量。

    这种来自高维力量的能量，同样有着强烈的污染，只有让身体适应了这种污染，才能以最小的代价，去撬动更多的能量。

    正是这种原因，这一阶段，才会被称为黑铁之躯。”

    说到这里，马休顿了顿，看着奈非得意的样子，忍不住的冷笑道：

    “你是不是以为，自己这么快就完成了黑铁之躯的塑造，是一件很了不起的事情？”

    “呃……哪里有！”

    奈非连忙使劲的摇着头，脸上的表情，也恢复了正常。

    “没有最好，因为这真算不上什么！

    天赋不同，在这一阶段的持续时间，也会不同。

    我年轻的时候，曾经就遇到过一个人，他只用了一天的时间，就完成了黑铁之躯的塑造！

    所以说，你的天赋，虽然也不错，但是和那些真正的天才相比，还需要付出更多的努力！”

    马休说到这里，眼神闪烁了一下，他并没有去骗奈非，年轻的时候，也的确见过这种事情。

    一些古老的种族，想要跨过黑铁位阶，简直是如同呼吸一样，非常的简单。

    奈非本来也没有得意忘形，听到父亲的敲打后，也就顺势恢复了往日的样子。

    这时候，马休才满意的点了点头，接着说道：

    “能级到了十级，就要考虑进阶的事情了。

    只有再次完成职业仪式后，才能突破瓶颈，开始位阶跃迁，成功后，就会进阶为青铜位阶。

    而血脉者，还会在能级达到十级之后，重新震荡血脉，开始第二次的血脉溯源。

    血脉溯源时，会再次继承一些天赋能力，这是血脉的眷顾。

    不过在得到血脉眷顾时候，同样也会把自身的天赋，反馈给血脉源头，以壮大血脉中的天赋树。

    这也是血脉家族，得以延续下去的根本。”

    听到这里，奈非心里突然有些发苦。

    他因为暗黑系统的原因，可是完全享受不到来自血脉的眷顾。

    这也就让他，无法继承战争血脉中的各种天赋能力。

    而且，以后一身被动，怕是也会被战争血脉，继续白嫖过去。

    一饮一啄，也是难以预料。

    马休可不管他心中在想什么，依然在给他讲解着进阶后的注意事项。

    “到了青铜位阶，就可以称得上是一名真正的超凡者。

    黑铁之躯，让职业者，获得了可以适应高维力量的身体。

    青铜之力，就是在说，这一阶段，已经可以利用高维力量，来发出一些能量攻击。

    最常见的，就是各种元素之力，火焰、冰霜、雷电、狂风等等。

    甚至还有其他的特殊力量，例如阴影之力、黑暗之力、光明之力、生命之力等等。

    这些都源自高维力量，有着不可思议的威力。”

    说到这，马休神情变得严肃了许多，他看着奈非，道：

    “奈非，可以说，到了青铜位阶，你才算真正的迈入了超凡世界。

    以后，你不紧要面对各种更加危险的怪物，而且还要防止高维力量的污染。

    因为想要掌控青铜之力，就必须频繁的接触高维力量。

    意志薄弱的人，很容易受到力量的蛊惑，从而让自身的人性，受到污染，从此断绝超凡之路。

    这一点，你在今后的晋升之中，一定要注意，千万不要让力量蛊惑。”

    奈非点了点头，心里暗自嘀咕起来。

    高维力量，难道还会比奥能更危险？

    若不是有着暗黑系统的约束，奥能这种极为原始的混沌能量，甚至可以吞噬一切高维力量。

