    第646章 三方人马到——【3更】

    “期待反杀他们！”

    “要是可以杀死他们就好了！”

    “估计不行，可以求救。”

    “一群混蛋，想杀我们苏神！觊觎我们苏神的宝物！”

    “你们说苏神和嫂子现在是去哪里？他们今天去的方向不是海边，而是往深山里去了。”

    “不知道，我感觉应该是去一个很牛逼的地方。”

    “我也这么感觉，因为早上苏神和嫂子都没聊去哪里的事，也没跟大白说去哪里，但是大白就知道去哪里，应该是昨晚他们在木屋里商量了今天去哪里的事。”

    “好希望苏辰进入超凡！到时候，不管杰朗那些小人想搞什么鬼名堂，在绝对实力面前，他们的那些鬼名堂都只是纸糊的，一捅就破！”

    “对！同期待！！！”

    ……

    苏一诺他们这边，因为萧毓秀和姜香珍已经化解了矛盾，昨天还请姜香珍来吃饭，这会儿姜香珍已经跟大家打成一片了。

    都熟了。

    她也坐在院子里跟大家一起吃早饭看直播。

    看到超凡狼跑去的方向，她的眉头微微一凝。

    萧毓秀问道：“姨妈，怎么了？”

    “这头狼王要带辰辰去的地方，很有可能是……”说到这里，姜香珍没继续往下说，因为还没到那个地方，或许她猜错了。

    但是想到昨晚狼王和苏辰他们吸收完日月精华后，狼王一脸有话要和苏辰说的样子，很有可能，那头白狼想跟苏辰说的是，让苏辰进入超凡领域的方法。

    那这就太危险了！

    无量山脉中的妖兽妖植想要进入超凡，只有去一个地方，才可以。

    那便是无量山脉中的逝地！

    但是从逝地中突破到超凡，这是一条最古老也是最危险的秘路。

    这条秘路，他们五大家族从来没人走过，因为太过危险，里面的辐射，就算是他们三大家族老祖级的人物进去，也是有大概率会死的！

    所以，他们从来不会让族人去走那条秘路进入超凡。

    而这条秘路里到底有什么，至少她，不知道。

    那些老祖宗们，应该知道。

    虽然她不知道逝地里有什么，但是她知道，里面肯定有大机缘，否则不可能有那么强大的能量辐射。

    “很可能是去哪里？”萧毓秀难得的看到姜香珍的脸上出现了凝重的神色。

    姜香珍摇了摇头，“应该不是我想的那个地方，或许是去别处。”

    苏一诺问道：“太姨奶奶，你想的那个地方是什么地方？”

    林开武他们也望向姜香珍。

    姜香珍见大家都想知道，她也就没瞒着了，因为她感觉，照着白狼跑的方向，还真有可能去那里。

    她把逝地的事情告诉了萧毓秀他们。

    萧毓秀他们听了之后，脸色大变。

    苏梓涵：“爸爸要去逝地进入超凡领域？这太危险了！”

    苏一诺：“太姨奶奶不是说只是猜测吗？很可能不是去逝地。”

    苏可欣：“我咋感觉我眼皮在跳啊。”

    苏语桐：“如果、万一、爸妈他们真的是去逝地，我想，爸爸肯定是有把握才会让大白带他们去的，他现在有我们，他不会选择99.99%那样的冒险进入超凡领域。”

    萧毓秀分析道：“嗯，你语桐说的没错，你们爸爸不是个莽撞的人，虽然闫老告诉了你们爸爸其他国家的参赛者会来围杀他们，但是，你们爸爸有狼王和一群狼小弟，这都是迷雾初级和迷雾后期的超凡者，你们爸爸完全不用担心这次的围杀而去选择如此冒险的突破晋级。”

    ……

    一家人都在聊这个事。

    一个小时后，姜香珍的脸色越来越沉下去了。

    萧毓秀他们就算不问，也知道，苏辰他们这是大概率的真的要去逝地了！

    “还能跟苏辰联系不？”萧毓秀急了。

    99.99%的死亡率啊！

    就算她知道她儿子非凡，气运逆天，但是这99.99%的死亡率简直是高得不要不要的，太冒险了！

    “不能了，奶奶，一周只能联系一次，昨天闫老已经用了通讯的机会了。”苏梓涵面色也一片惨白的说道。

    直播间里不知道情况的网友们，这会儿都很热闹，因为他们现在不是面前放了两台电视机，就是一台电视机一台电脑又或者是一台电视机一台手机，这样可以同时看龙国和大鹰国的直播。

    这会儿，花花国的山丘吉藏跑到杰朗身边，报告了发现苏辰木屋的事。

    杰朗的神色顿时就兴奋了，不过没夸赞山丘吉藏，直接转身对彼方·约克说道：“彼方，我们先休息几分钟，然后把该准备的东西都准备好，然后我们出动！全程听我的指挥，没意见吧？”

    “听你的指挥这一点，如果我觉得不合理的，我不听。”

    杰朗皱眉，但是想着彼方团队的实力，如今又已经找到了苏辰，他妥协了一下，反正等到时候真的杀了苏辰，抢到苏辰手里的真龙蛋后，再跟彼方就利益的事重新再谈！

    彼方不妥协，他就打到他妥协！

    可不会像现在这样‘惯着’他！

    “好！”杰朗答应了下来。

    然后跟米格还有修利走到一边去小声交谈了。

    随后，五分钟后，杰朗他们出动，到了可以看到木屋的高处，杰朗让彼方他们以及修利、山丘吉藏他们在原地待命，他带着米格悄无声息的走了。

    因为有三个国家的参赛者，狼国和花花国的摄像头留在了原地，大鹰国的摄像头跟上杰朗他们。

    彼方望着杰朗里去的方向问修利，“你们要搞什么？竟然还不给我们看。”

    修利没回他的话。

    “你们要去做的事，要是被龙国的人发现了，提前告诉苏辰，不是白瞎了？”

    修利这次冷淡的回了话，“龙国这周的通讯次数已经使用过了！”

    这是花花国的官方跟山丘吉藏通讯的时候，告诉山丘吉藏的。

    龙国的网友们听到这话，直接爆粗口了。

    “擦擦！花花国叛徒！什么话都告诉杰朗他们，舔狗！终极舔狗！舔狗不得house！”

    大家的目光都盯上了大鹰国的直播间。

    只见杰朗带着米格跑到木屋的西南角方向，然后杰朗望向米格，朝他点点头，说道：“就放在这里！”

    (本章完)

