    火恐龙阶段有点丑。

    远不如小火龙阶段可爱。

    更没有喷火龙阶段帅气非凡。

    所以不难理解，为何在动画里，小智的火恐龙还没过多久就被化石翼龙气得进化成喷火龙。

    没办法，因为火恐龙这个阶段实在太尴尬了，每个人在成长阶段都有个尴尬期，有些精灵也不例外。

    在白泽期待的目光下，火恐龙浑身裹着进化白光，缓缓长高长大，背后那双翅膀尤为霸气，圆滚滚的啤酒肚显而易见，尾巴也变得又粗又长。

    吼～

    它成功进化成喷火龙。

    白光还未褪去就发出震耳欲聋的咆哮声，相较于小智的喷火龙，白泽的喷火龙体型比较大，可能是因为平时吃好睡好，各种树果拿来当饭吃，或许是补过头了。

    咆哮的同时，还不忘仰头喷出一簇火焰，以此彰显出自己的强大，若不是因为化石翼龙的挑衅，它也不至于如此愤怒。

    “进化了呀！”

    白泽喜形于色。

    这可是件天大的喜事。

    以前羡慕小智，做梦都想拥有一只喷火龙，而今他也培养出了一头喷火龙，尾巴上面燃烧着七色火焰。

    说起来必须得感谢艾利克斯以及他的化石翼龙，不过感谢归感谢，对战还要继续。

    没等白泽下令。

    喷火龙亮出龙爪冲过去。

    这是它领悟的新技能。

    “我们也使出龙爪！”

    艾利克斯见状，不慌不忙地指挥化石翼龙于翅膀上面的小爪子凝聚出三趾龙爪状绿色能量结晶。

    龙爪之间的激烈交锋非常精彩，喷火龙凭借着进化之后的那股劲与化石翼龙对拼，竟与其打得不相上下，看来在对战过程中进化似乎有某种特殊气势加成。

    它们的名字虽带有龙字，但都不是龙系精灵，因此使用龙爪皆没有属性一致加成。

    “空气斩！”

    白泽读取技能。

    这同样是它的新技能。

    不过空气斩和遗传技能空气利刃有些重复，这种情况挺尴尬的，两招的攻击方式皆差不多，无非是伤害和作用不同。

    话音刚落，喷火龙反复扇动翅膀，朝着化石翼龙释放出很多弧状风刃，用于远程切割并造成本系高额伤害。

    奈何化石翼龙的身手异常敏捷，倏尔振翅高飞便可轻易躲开这些刚学会还不是很熟稔的空气斩。

    “超音波！”艾利克斯反击。

    “喷火龙，用空气斩打断它！”

    白泽预感不妙，这要是喷火龙中了超音波，怕是会陷入混乱之中，接下来必然会被艾利克斯的化石翼龙一招秒掉。

    因此绝不能给化石翼龙使出超音波的机会，喷火龙顿悟白泽的意思，当即猛地一振翅挥出数道风刃。

    啪啪啪～轰～

    化石翼龙被风刃糊脸。

    但它仍要坚持使出超音波。

    这把喷火龙给吓的，下意识张口喷出无数凤仙火，待超音波打过来之际，那些形如凤仙花的硕大火苗砸在化石翼龙身上，一连引发不绝于耳的火焰爆炸冲击。

    尽管喷火龙不幸中招，因超音波而陷入混乱，但幸好有凤仙火拖延了一段时间，它才能及时缓过来。

    待化石翼龙想要趁机解决掉喷火龙，回过头来已没有机会，此时喷火龙正晃着脑袋拉开距离。

    “尖石攻击！”

    艾利克斯有意放水。

    若是以前，绝不会拖拖拉拉。

    但此时此刻只想享受对战。

    一瞬间分出胜负的话。

    那就变得太无趣了。

    “喷射火焰！”

    白泽只能全力以赴。

    随时防备着对方的mega进化。

    但凡有眼睛的人都能看得到化石翼龙身上带着超级石，只是艾利克斯似乎没有mega进化的打算。

    反倒是白泽在尖石攻击和喷射火焰双双抵消过后，抓住机会就把刚得到的喷火龙X超级石近距离扔给喷火龙。

    还好喷火龙用前爪接住了。

    面对强大的艾利克斯。

    白泽选择mega进化。

    否则很难打倒这只化石翼龙。

    “来吧，虽说现在进行这个有点快，但值得一试，不是么？回应我心吧，钥石！让我们一起超越进化，喷火龙，mega进化！”白泽学着阿岚的中二台词。

    那一瞬间，白泽抬起左手，超级手环上面的钥石与喷火龙手上的X超级石相呼应并在线激活，随即便见钥石和X超级石一同迸射出五道超级进化能量锁链对接在一起。

    咴嘶～

    mega进化过程很顺利。

    并未出现意料之中的阻碍。

    喷火龙沐浴着X超级进化能量，肤色由原先的橙色变成黑色，腹部以及肚皮处的颜色也变成深蓝色，肩膀处长出形似牛角的蓝色尖刺，头顶的龙角尖端也有一抹呈蓝色。

    X喷果然帅出天际，嘴角处燃烧着两簇靛蓝色火焰，与七色火焰当中的龙焰同出一辙。

    此时的它化身为货真价实的龙系精灵，自身属性也由原先的火飞转变为火龙。

    好耶！

    成功啦！

    白泽激动不已。

    “龙爪！”

    “冰冻牙！”

    面对X喷，艾利克斯不敢有丝毫的大意，只好让化石翼龙拿出十成十的实力去应付它。

    化石翼龙一改之前的悠闲神色，眼神变得无比犀利，出招动作和技能威力等等各方面突然间提升了不止一个档次。

    就在龙爪快要拍过来之际，它侧身轻轻闪躲，巧妙地避开其锋芒，然后张口祭出寒气逼人的白光獠牙，对着X喷的胳膊咬过去，这下感觉似乎可以得手。

    可谁知X喷及时反应过来，连忙抬起另一只龙爪进行拆档，以防胳膊被化石翼龙的冰冻牙咬出致命性伤害。

    “喷射火焰！”

    “尖石攻击！”

    又是砰的一声巨响。

    双方来不及躲开。

    就这样被卷入爆炸冲击之中。

    从全场观众的视角上看，不见X喷和化石翼龙从爆炸浓烟逃脱出来的身影，现场的对战状况有些不明朗。

    即便如此，白泽和艾利克斯仍然坚信X喷和化石翼龙还没倒下去，于是同时下达龙之俯冲和终极冲击的进攻指令。

    砰！浓烟里再次传来更恐怖的爆炸冲击，龙之俯冲和终极冲击的究极碰撞可真令人惊心动魄。

    那一瞬间，全场鸦雀无声。

    大家紧张地咽咽口水。

    大约过了两秒。

    两团黑影从浓烟之中坠落。

    猝不及防地重摔在地上。

    裁判定晴一看，发现喷火龙已解除mega进化形态，躺在地上全然失去意识，那边的化石翼龙也亦是如此。

