    道心明悟，孟章仿佛隐隐约约看见了一条道路，一条可以通往元神期的道路。

    难怪，太乙门传承之中明确指出，多多诵读道经，仔细参悟道藏，有助于金丹修士冲击元神期。

    孟章目前虽然因为功法残缺不全，不清楚许多突破的关节。但是对道藏的领悟，帮助他一点一点摸索到了通往元神期的方向。

    前路无比坎坷，但是至少看见了方向。这对孟章来说，就是一个前所未有的重大进步。

    牛大为成功结丹之后，照例是不急着出关，而是要先巩固修为，并且还要掌握一些金丹期的法术神通，才能成为名副其实的金丹期修士。

    孟章没有打扰他，任由他继续闭关。

    牛大为这个大师兄成为金丹真人，给二师妹安小冉和三师弟安默然带来了一定的压力。

    安小冉减少了炼制丹药的时间，将更多的精力放到了修炼上面。

    安默然开始培养助手，帮助他处理暗堂事务。他同样将更加注重修炼了。

    太乙门再多一名金丹真人，而且还是掌门大弟子。整个门派上下，都大为振奋。

    太乙门发展蒸蒸日上，门中精英层出不穷，总体实力不断提升。

    九曲盟诸多宗门之中，元神宗门不敢比，金丹宗门这个层次，太乙门也算是有头有脸，能够占据一定地位了。

    三年之后，太乙门原本的丹堂堂主张莹莹坐化。在孟章的劝说之下，二弟子安小冉接任了丹堂堂主一职。

    到了孟章这等修为，对于筑基期的修炼，完全是高屋建瓴，看得一清二楚。

    以安小冉的性子和根基，一味苦修并非好事。担任丹堂堂主看似要处理许多事务，分散了她的精力，减少了她的修炼时间。但是一张一弛，反而更有利于她的进步。

    以安小冉的炼丹术，在门内除了弱水神将，其他人都不能和她相比。

    而且安小冉修炼的是主流的火法炼丹，能够炼制的丹药范围更大。几乎所有的常见丹药，都可以炼制。

    由她出任丹堂堂主，门中所有人都是心服口服。

    当然，在接任丹堂堂主这一职位之时，安小冉有言在先。等到要冲击金丹期的时候，她就会把丹堂所有事务交卸出去。

    孟章一口答应，不过要她好生培养门中的炼丹师，争取能够做到后继有人。

    太乙门原本的丹堂堂主张莹莹修为平平，战斗力弱鸡，她算是太乙门最早的炼丹师。

    随着门中涌现出越来越多的优秀炼丹师，她除了资历最老之外，在炼丹术方面，已经开始显得落后了。

    不过，她对门派最大的贡献，就是一手创立丹堂，培养出了不少优秀的后辈炼丹师。

    如果没有她的一力扶持，这些后辈也难以做到青出于蓝而胜于蓝。

    在这一点上，就算是一向心高气傲的安小冉，也不得不佩服她。

    现在安小冉接任了丹堂堂主，除了保证门派的日常丹药供应之外，还肩负起了培养门中炼丹师的责任。

    回到门中几年，眼见暗盟那边，一直没有什么风声传来，并没有追缴《暗刺秘典》的动作。

    不管是暗盟高层不知道这件事情，还是什么别的原因。既然这样，那肯定对太乙门有利，孟章也是闷着不吭声。

    他和门中金丹修士，尤其是几位护法神将，一起偷偷研究起这部秘典来。

    四位护法神将，都是见多识广、眼光高明的前辈高人。他们一旦全身心的投入这件事情，对《暗刺秘典》的研究，很快就取得了重大的进展。

    对于暗盟的那些秘法，他们大多数都慢慢吃透了。

    删除掉那些特色太过明显，或者太过血腥残酷的部分，吸取那些有用部分的精华。由极剑神将主导，开始编写适合太乙门实际情况的秘典。

    在牛大为结丹五年之后，他终于出关了。

    孟章第一时间接见了他，给予了他许多的指点。

    然后，牛大为坦然接受了门中上下的祝贺。

    太乙门掌门大弟子结丹，可是一件大事，不能就这么简单的过去了。

    在孟章的命令下，太乙门举行了一次盛大的金丹庆典，用于庆贺牛大为成为太乙门新的金丹真人。

    这次庆典的规模极大，不但邀请了瀚海道盟所有成员参与，还向九曲盟中不少修真势力发出了请柬。

    大风城的卢家和古月家族这些老朋友自然不用说，太乙门这些年里面结交的新的生意伙伴，新的交易对象，新的朋友，都悉数收到了请柬。

    太乙门加入九曲盟有些年头了，虽然在盟内诸多成员之中还算是新嫩，但多多少少有点名气了。

    孟章举办这次庆典，也是正式向九曲盟各个成员宣示太乙门的存在，展示一下自家的肌肉。

    到了庆典举办的时候，早早就有各路来客，来到了太乙门的山门百草坡。

    瀚海道盟这个孟章一手创立的组织，这些年里面发展迅猛。

    那些原本三心二意的盟内成员，经过这么多年下来，算是彻底被太乙门收服了，变得老老实实，充当太乙门的马前卒。

    随着妖风戈壁的进一步开发，不但能够出产更多的资源，繁衍出来的人口也是越来越多。

    太乙门吃肉，这些个马前卒也能够喝上一口汤。

    盟内成员开始快速恢复前些年损伤的元气，拥有了越来越多的门人弟子。

    太乙门不但占据了妖风戈壁那么大一块地盘，在无尽沙海那个荒芜之地，还拥有一块不算小的领地。

    这么大的地盘，单靠太乙门开发，那要耗费多少时间和精力啊？

    除了向盟内成员大开方便之门，鼓励他们加入开发之外。太乙门还推出一些措施，吸引九曲盟那边的修士。

    大家族不受重视的庶子，没有前途的散修……许许多多来历各异的修士，纷纷来到了太乙门地盘上。

    他们只要付出一定代价，并且愿意效忠太乙门，就可以分配到一定的地盘，供他们建立家族甚至建立门派。

    瀚海道盟的成员增多了，太乙门多出了许多可用的下属。

    当然，如何甄别和控制这些新加入的修士，新成立的势力，那就是另外一个难题了。

