    由于墨允娇突然的阻挠，让羽靳北也来不及操纵战舰躲避。

    整艘战舰剧烈地震动了几下。

    墨允娇差点没站稳，幸好是羽靳北眼疾手快，将她拉住。

    “娇娇，小心点。”

    “放开！！不许碰我。”墨允娇这次，是真的生气了，“羽靳北，如果你还顾念点旧情，就将导弹回收。”

    “娇娇——”

    羽靳北目光暗沉，“没用的……这些导弹，要不了他的命。”

    是啊，要不了墨连城的命，他早就清楚了。只不过，他是抱着能重伤对方，再借机驾驶战舰逃走的心态，才发射了几枚导弹。

    可是，墨连城在太空中，行动自如。

    那疾飞的速度，连战舰的雷达都捕捉不到。

    现在羽靳北也能在太空中行走，可绝对做不到墨连城这个程度。

    战舰依旧地疾驰，可似乎快不过那个男人。

    不管战舰往哪个方向飞，总能在前方看到墨连城！至于另外几枚导弹，也已经跟战舰失去了联系。

    是毁了，还是消失了，已经无迹可寻。

    反正就是这般诡异，又神秘地失踪了。

    倏地，战舰停了下来。

    是被一股很强的力量，硬生生地逼着停了下来！

    战舰内，警报声，不断响起。

    警示灯也不停闪烁。

    羽靳北不顾墨允娇的反抗，也不顾她眼中的厌恶和愤怒。他强行将她拉向自己，搂在怀中，还将她的小脑袋，按在自己胸前。

    这个时候，他突然不想看到她的眼。

    或许说，自欺欺人的，不想看到他眼底的厌恶……

    被自己喜欢的人厌恶，这种感觉，非常不好受。羽靳北柔声说着：“娇娇，让我再抱一会，抱一会儿就好了。”

    很快，他们就会分开……

    墨允娇想要挣扎，听到他的嗓音，却意外地安静了下来。

    因为这一刻，他的嗓音异常温柔。

    是从未有过的一种温柔，仿佛是春风拂过湖面……可是，又带着丝丝缕缕说不出的伤感。就是这一缕伤感，让墨允娇安静了。

    安静下来的她，忽然察觉到羽靳北的身体一僵。

    此时的墨允娇，并没有看到，这一会儿羽靳北眼中的悲伤，快要化为实质。因为战舰内，凭空出现了一个女子，正冷冷地看着他。

    熟悉中，绝色的女子。

    跟他记忆中一样，面容丝毫没有变化。

    可是，她看向他的眼神变了，带着冷意。

    曾经他看向她，是怎么样的眼神？

    刚开始是无所谓的，即使她在笑，后来，就渐渐带着了温暖。她把他当成了自己人？可是，他不相信人心，不相信的……不，或许他有过信任。可是，这一份信任，并不能让他为此，放弃了他等待了无数年的成果。

    在今天之前的羽靳北，从未后悔过当初的决定。

    可是这一刻，抱着怀中的人儿，想到即将跟他分离了……他有了那么一瞬，一点点的悔意。

    他忍不住想……

    如果当年，他没有那么做，现在又会是如何？

    想象不出来！

    至少羽靳北想象不出。

    因为，假设也只能是假设，早已经回不到当初了……