    如同有人将墨水倒入清池，黑暗泉涌一般扩散，面对天上直劈而来的煌煌烈阳之剑，黑龙立刻一振双翅，让紫黑色的混沌鳞粉染黑天空，企图掩盖住自己的身形，在这魔力的干扰下，一切通讯侦查手段都被隔绝，哪怕是预言法术也无法定位它的位置。八一中文  Ｗ}Ｗ)Ｗ〕．〉８?１］Ｚ>Ｗ〕．>Ｃ］ＯＭ

    但这并没有任何用处，乔修亚早已锁定黑龙的气息。

    完成混沌看守者的职业任务后，战士性得到的两个天赋【净化耀光】和【混沌天敌】，都能让他轻松的看穿紫黑色的混乱魔力与雾气——对方的动作，在他看来只是没有意义的挣扎。

    驾驭着赤色的流光破开大气，就连声音也被抛至身后，呼啸着的冰风从耳边掠过，将战士的头吹得如鬼神般狂乱，乔修亚手持缠绕着金色雷霆的白银巨剑，看着自己迅的靠近那片黑暗的云雾，眼神没有丝毫波动。

    上次屠龙，是什么时候？

    似乎是很久之前了。

    浑沌黑蚀龙……一想到，即将杀死这个能威胁到自己生命的强大对手，战士的心就忍不住剧烈的鼓动，力量随着血液汹涌扩散至全身，灵魂也为之振奋。

    “——呼！”

    空气震鸣，纯黑的光柱从如墨雾气中射出，空气被高热击打出逸散的电光，途中冰雪和白霜都气化为虚无，这道龙息迅捷无比，携裹无穷高热朝着乔修亚直击而来，但却被战士一剑劈开——以剑为分割点，两道被分开的黑色混沌光柱从战士的身边擦过，游离的高温空气击打在他的皮肤上，却没有留下半点痕迹。

    交锋结束，继续加，乔修亚在空中急下坠，朝着黑龙突进，下方的山川大地飞靠近，两者的位置也同时越来越近，而在战士的身后，隆隆音爆不断地产生，却又追不上他的度。

    “——呼呼呼！”

    迷雾从内部被破开，一道，两道，三道乃至更多的光柱源源不断的射出，为了阻挡天空中的这个赤色人影，黑龙疯狂喷吐龙息的同时，也震动翅膀迅下降，争取拉开距离。

    闪躲，加，格挡劈开，乔修亚流畅的解决了敌人对他的阻碍，龙的反击手段他应付的太多了，甚至只需要本能就能完全挡住，战士的双眼破开已经越来越稀薄的黑雾，他紧盯着正在迅靠近的黑龙，自言了一声。

    “最脆弱的时候——”

    声音被疾风撕碎，散布在空气中，此刻，乔修亚能看清对方身体上的每一丝细节，巨龙黑金双色的身躯流畅至极，强健的龙翼上有着奇异的花纹，散着混沌的波动，而一只金色的坚角竖起，仿佛能贯穿天空。

    金色的龙瞳和战士赤色的双目对视，怒目一瞪，属于自然界最强霸主的威压涌来，乔修亚却双手十指紧握手中的神机巨剑，看上去没有丝毫惧意，黑红色的光焰自他全身上下涌出，在剑身上汇聚成灼目耀眼的金色雷霆，光芒在其中流转，万物似乎为此凝滞一瞬。

    “嗷！！”

    而黑龙也放弃了后退，作为龙的本能越了混沌和秩序间的对立，它怒吼一声，双翼一阵，顿时周围所有残存的黑雾全部收拢，然后汇聚在它满是獠牙的巨口之中，疾风混着毁灭的味道四溢而出，这是仅次于那次围攻时用出的最强吐息，死亡的威胁在双方的心中升起，却无人或龙退缩。

    最脆弱的时候，是准备前的一刹那，攻击前的一刹那——喷吐前的，一刹那！

    赤色斗气在身后爆裂，震开一道巨大的圆环状冲击波，乔修亚度更快一层，他携着太阳和自高天之上直坠而下的力量，举起了手臂，顿时，银色巨剑上的所有光辉都收缩了起来，雷霆黯淡，光芒全消！

    “死！”

    断喝一声，无形剑光煌然暴涨！

    如同烈阳之光轮转天空，无尽雷光于此绽放，原本之前收缩的光辉在这一瞬间被全数释放而出，无形的斗气光芒如实质一般将空气排开挤压，出了如雷爆一般的轰鸣震响！

    “轰隆隆隆！！！！”

    来不及将吐息瞄准，黑龙被突然加的乔修亚一击斩中，剧烈的爆炸和冲击让它再也无法控制自己的魔力，伴随着一声低沉的痛吼，顿时一道远之前的黑色吐息直直射出，擦过战士的左侧，并没有准确的命中自己的目标。

    这光柱将大气带上电离，空气被分解融灼的焦热气味猛地扩散，混沌魔力涌动，顿时乔修亚的左臂就少了一大块血肉，由于高热将伤口碳化，所以并没有血液溢出。

    哪怕是钢铠呼吸法加上神机共鸣强化，也抵挡不住这种能毁灭一切物质的吐息——但相比起被一剑斩断了半只龙翼，胸膛也被顺势劈开三分之一的黑龙，战士身上的这种伤口只能算是不值一提！

    堪比人躯的大剑插在龙的胸口，紫黑色的血液狂涌而出，黑龙的气息迅衰落，虽然这巨大的剑身在龙的躯体面前也不过相当于一把小刀，但这把小刀携裹着雷霆和急，一击便能将坚硬的龙鳞和肌肉，外皮和骨头一齐劈碎，血肉之躯在利刃的攻击下，脆弱无比，要不是黑龙早已被混沌强化过躯体，说不定会被这一剑干脆利落的砍成两半。

    但毕竟没有砍成两半，黑龙虽然身受重伤，但生命之火还没有熄灭，剧痛刺激着它的大脑，混沌和狂暴的本能冲动顿时就冲毁了它的智慧，由于左翼和胸膛都被砍伤，脊椎也出现了裂痕，两只前肢使不出力气，无法攻击到胸前的战士，于是这黑龙眼中紫蓝色光芒大炽，它张开大口，獠牙上逸散着狂化的黑气，然后就低头，一口朝着正在它胸前的乔修亚咬去！

    在使用工具前，人的牙齿和指甲就是最强的武器，而龙的牙更胜于刀剑，别说是战士的躯体了，哪怕是最坚硬的金属也无法承受几次龙的撕咬。

    “想吃我？”

    握紧左拳，被重创的左手猛地抬起，一击狠狠的升龙拳轰击在这黑龙的下颚处，只听骨骼碎裂声在战士的左拳和龙的下颚处同时响起，战士用近乎碎掉了的左手牢牢的撑住龙的颚，让它无法继续咬来。

    巨力压迫下，手臂上原本因龙息的高热而止血的巨大伤口爆出无数黑红色的血浆，乔修亚咬牙，无视自己左臂肌肉骨骼在龙的大力下渐渐崩溃，他站在黑龙的胸膛上，右手紧紧握住银白色的巨剑，想要继续向下砍去。

    但是已经没有从高天下坠得来的冲击之势，金色的阳光辉芒也在刚才一击中消耗殆尽，而在和黑龙的缠斗中也无法继续汇聚斗气使用绝招，银白色的神机虽然还在一寸寸的劈开黑龙坚韧如钢铁的血肉骨骼，让携裹着混沌魔力的鲜血如喷泉般冲刷过战士的全身，可度实在是太慢了。

    “给我开！”

    调动一点残存的的斗气爆，血色光芒闪耀，刺耳的音爆在乔修亚的脚下响起，他一脚猛地蹬出，大气，声音还有龙的躯体都被撕裂，然后贯穿了黑龙的胸膛，在它的躯体上踩出了一个大洞，力量的传导，甚至轰塌了一根肋骨。

    但不管怎么说，人的躯体在面对龙时实在是太小了，就算是这次爆让巨剑又劈开了黑龙的一部分肋骨和胸膛，可还是没有抵达心脏的所在，感受到生命威胁又一步大增，狂暴的黑龙继续怒吼着，企图将胸前的这个该死战士一口咬死。

    空中的一龙一人将每一分力量都倾注在对手身上，甚至没有维持飞行的余馀。

    赤与黑，钢与血，两道流光纠缠在一起，在缠斗中坠落。

    白色的气浪、透明的激波、杀意的斗气、黑色的吐息、往四面八方喷射释放的紊乱能量拉出一条贯穿天地的暴乱涡流，朝着下方正翻滚不休，围攻着一道深青色光影的兽潮，急坠去！