    “老姚，你不是不知道，我等了四年！”眼看姚警司不松口，张崇邦干脆打起感情牌，“王焜这混蛋，我今天必须抓到他。”

    “我知道你等了四年，你放不下吗？我也是啊, 你别跟来啊，他们就是找机会让你犯错，我不想你连警察都没得做啊，兄弟！”

    姚警司并不为所动，也没法有所动，什么叫你等了四年？像王焜案这种重案要案，整个重案组谁不在等？

    又有谁不想把他抓捕归案, 在自己的功劳簿上记下浓墨重彩的一笔？

    你以为就你等了4年？别人的时间就不是时间了？

    合着就你想立功，是吧？

    最气人的还是，说什么他今天必须抓到王焜？

    要知道，重案组今晚可是整整出动了好几十号人，你说这话是什么意思？

    把别人当摆设吗？

    就你行，就你能，没你不行了是不是？

    敢情所有人都是你立功升职的障碍？都得为你向上爬让路呗？

    而且老子堂堂一个警司，还得充当你的马前卒，主动为你清扫这些障碍是吧？

    你特么有没有照照镜子问问自己凭什么？

    姚警司真是烦他烦到不行，这伙计说得哪叫人话？简直听都不能听！

    “相信我，王焜很容易搞定的，呐，我亲自把他抓回来，你来给他录口供，行吗？”姚警司感觉自己被恶心到了，干脆也恶心他道。

    你不是总喜欢标榜自己吗?

    你不是做人做事总把仁义道德，公平正义挂在嘴边吗？

    那像你这么大功无私的人, 肯定是不会在乎什么功劳的咯？那等大伙把人抓回来，你给王焜录口供也算是伸张正义了，你应该不会反对的吧？

    “别跟我废话, 位置！告诉我位置！”

    可是这个时候张崇邦的人设再次塌方了，反倒命令起姚警司来，原来，他一直标榜和坚持的所谓原则，在功劳面前，连屁都不是！

    他的原则，从来都是用来限制和要求别人的，可到了他自己这里，却成了一块遮羞布，一戳即破！

    “就这样！”姚警司彻底看透了这个虚伪小人，懒得跟他废话，冷冷地回了一句，直接挂断了电话。

    “害！”张崇邦气得差点没把手机给摔了。

    “情报科你是不是有熟人？”张崇邦指着手下戴卓贤问道。

    “是的。”戴卓贤道。

    “打电话！”张崇邦命令道。

    “我去开车。”另一名有眼力见的手下道。

    “荃湾海景广场。”当车辆备好，戴卓贤也打听到了位置，张崇邦小队当即火速赶往现场。

    可是这也再度暴露出张崇邦是个无组织无纪律无原则的三无人员。

    因为他至始至终都没有获得上司的行动授权，尤其是在姚警司那碰壁后，他非但没有反省自己，反而勒令手下去情报科探听情报，这难道不违反保密条例吗？

    这是赤裸裸的知法犯法！

    所以他升不上去, 还真怪不得别人。

    须知，现在可不是在之前的酒桌上，别人有求于他，他可以爱搭不理。

    这是无比严肃的工作态度问题！

    他不但公然违抗上司命令，罔顾警队纪律；同时还教唆同事一起违法，置保密条例于不顾，可见他目中无人到了什么地步？

    就他犯下的这些错，就是被警队开除都是轻的，还一天到晚想着升职？

    不仅如此，他还暴露出自己功利和自私的一面。

    为了自己升职，他把跟着自己的队友捆绑上了战车，可为他们的前途考虑过？一旦事后追责，这一条条一桩桩都将成为他们个人记录上不可抹去的污点，从此晋升通道堵塞，前途一片灰暗？

    没有！他唯一考虑只是他自己等了四年！他要晋升！

    更何况因为行动没有授权，他们根本连武器装备都无法领取，可却被张崇邦一意孤行带上了战场，这是打算让他们和王焜赤手肉搏吗？为别人的人生安全考虑了吗？

    可以预见的是，要不是这行动歪打误着，他们小队必然要撂下几具尸体，甚至是全军覆没。

    荃湾海景广场，当张崇邦小队疾驰而来的时候，姚警司早就带领大批人马来到了现场，并着手开始布置行动。

    “呼叫指挥部。”

    “现场有二十几个王焜的人，估计目标会在三楼溜冰场进行交易。”

    “各单位注意，目标现在在溜冰场，第一队，开始包围溜冰场；后援，守在楼下出入口。”指挥车中，姚警司一边接受着现场反馈，一边开始发号施令。

    得益于提前布置，整个荃湾海景广场已经全部被警方纳入监控范围。

    “姚长官，越南仔到了，行动吗？”行动人员呼叫道。

    姚警司看着指挥车中的监控，不紧不慢道：“淡定点，见钱见货再行动。”

    不一会，眼见着越南仔他们走进大楼，姚警司这才意气风发地命令道：“各单位注意，等越南仔一到，将他们一网打尽！”

    ……

    而姚警司口中的越南仔，此刻却丝毫没有意识到危机的降临，而这个危机，也未必就一定是来自警方的，万一还有第三方介入也说不一定呢？

    所以当越南仔抽着烟一马当先时，包括跟在他身后的两名手下，也没有注意到，他们身后竟然还另有一人悄悄尾随，甚至他手中的匕首已经泛起噬血的寒光！

    这是一个带着面具的男人，身形极为鬼魅，在悄无声息靠近三人后，噗噗二刀就扎进越南仔一名手下的咽喉，动作可谓是干净利落。

    而此时越南仔的另一名手下才刚刚反应过来，可是已经来不及了，面具男一把将他推到一侧的卷帘门上，冲着他的腹部飞快地输出起来。

    也顾不得这两人有没有死，因为越南仔已经拔枪，但面具男没给他开枪的机会，挥起一刀直接打落了他的手枪，紧接着利刃直接捅向了他的心窝，可他还尤嫌不够，反手胳臂已经缠上了越南仔的脖子，拧身就把越南仔压在了身下，一只大手捂住了他的嘴巴，另一只手却是握住刀把，一刀快过一刀地扎进越南仔的咽喉。

    越南仔睁大了眼睛，可透过面具，唯一能看到的却只有那对堪比凶兽一般的残忍眼神。

    不过短短一个照面的功夫，越南仔三人就毫无反击之力的仆倒地面，身体反射性地抽搐着，离死亡已是不远。

    而面具人的同伙这时正好赶来汇合，眼见三人已被干掉，捡起越南仔遗落的手提箱，跟着面具人一起前往三楼。

    与此同时，警方各小队人员也纷纷进场，各就各位。

    但阴暗处，一个同样带着面具的男子却是掏出了信号干扰器，用力一按！

    指挥车中，所有监控画面瞬间被全部切断！

    “怎么回事？”姚警司见状一惊，脸色顿时变得凝重起来，从警数十年的他，瞬间就嗅到了一股非同寻常的味道。

    “长官，我们的信号被屏蔽了！画面也全部被干扰了！”技术人员汇报道。

    同一时间，已经进入指定位置的各支小队听见对讲机传出了沙沙声，察觉到不对劲，立即呼叫指挥部，“姚长官？姚sir？”

    可惜指挥部信号处于静默状态，他们根本联系不上。

    三楼溜冰场。

    王焜掏出一支雪茄凑着面前燃烧的蜡烛取起火来，刚把火点燃，一只篮球精准无比地落入他身侧悬于高处的篮框之内，篮球掉落下来的动静着实把他吓了一跳。

    “哦，是越南仔啊。”王焜看见两个带着面具的男人走了进来，下意识说道。

    见两人带着面具，他还不忘打趣道：“怎么了，都戴上面具准备开派对吗？嚯嚯。”

    说着还走近面具男，围着他上上打量了一圈道：“你耍什么酷啊？”

    但紧跟着他又话锋一转道：“不过这也太帅了吧？”

    说着就要去摘面具男的面具，但手却被面具男狠狠打掉。

    “哦哦哦……”王焜甩了甩被打得有些发痛的手，倒是变得正经起来：“好，谈正经事。”

    说着挥了挥手，两名手下立即分别拎着一个大号手提袋走了过来，在面具男面前一一将其打开，露出了其中被装成一包包的粉末状物品，不用说，定然是毒品无疑了。

    “钱呢？”王焜问道。

    但面具男的眼神中却流露出了一丝戏谑，他没有说话，却是将手机掏出来，将屏幕对准了王焜，屏幕中，一队警察正在突入这座废弃商场。

    王焜慌了，拿起对讲机叫骂道：“混蛋，外面是不是有警察？”

    一名小弟立即察看起来，果然发现了异常：“大哥，真的有警察啊。”

    “混账，你找死，你什么人？”王焜狠狠地骂道，但动作不慢，转身时已经将枪举在了手中，对准了面具男。

    但面具男怡然不惧，反手就将手枪夺了过来，王焜根本来不及反应，武器就已经被夺，连身体也飞了起来，被人一个过肩摔狠狠摔在地上，一时间只觉得天旋地转，七晕八素，整个人都懵掉了。

    不过他的手下却反应过来了，纷纷掏枪射击，可惜面具男的动作更快，更何况他还有同伴帮忙，由于两人枪法十分精准，再加上抢夺了先机，在第一个照面就干掉了四五人，所剩下的小弟虽然还有不少，但也很快就被二人干脆利落的枪法纷纷击杀。

    而此时，王焜外围的小弟也已经与警察交上了火。

    “现场已经交火，请求支援。”

    “姚sir，听到了吗？姚sir？”

    王焜小弟大多装备着AK-47突击步枪，所以火力很猛，首批突入大楼的警察小队被打得抬不起来，纷纷呼叫支援，可惜指挥台毫无反应。

    再看王焜，当他恢复清醒，从地上爬起来的时候，溜冰场内的小弟已经死得差不多了，顾不得报仇，他转身就跑。

    可面具男却没打算放过他，飞快地斜插过去，准备将他正面拦截。

    要说王焜的运气可真不咋地，他逃窜的方向正好有一只立柜杵在前面，面具男眼看王焜具要冲过立柜，当即冲过去朝立柜就是飞起一脚，由于时机把握的恰到好处，正好将只顾埋头逃命的王焜压在柜子下面，一时间动惮不得。

    这个立柜因为被装满了沙子，所以异常沉重，王焜使出了吃奶的力气想要将它掀开，可刚把他微微抬离了身体，可面具男却一下子跳上了立柜，顿时又将王焜狠狠地压了下去。

    “啊……你要干什么啊？”王焜痛苦地惨嚎着。

    “你最好不要乱动，否则我不敢保证会不会一枪打死你。”面具男干脆一屁股坐了下去，王焜登时又是一声惨嚎，却也不忘求饶道：“你放过我，我还有很多货，放了我，它们就是你的！”

    “你只要乖乖地呆在这里，我保证你不会死。”面具男邪邪一笑，用枪指着王焜道：“你可是我精心为某人准备的大礼包，要是死了可就一文不值了，最好不要乱动哦。”

    “我不动，我不动。”王焜哪敢拿自己的小命开玩笑。

    面具男也不再管他，只是目光却是透过了商城，看向了某处，嘴中喃喃道：“功劳我是为你准备好了，但就要看你有没有本事拿到手了。”

    ……

    商城内，激烈的枪战还在进行着。

    “不是说只有二十多人吗？这火力看起来不像啊？”二楼的一处角落，几名警员已经彻底放弃了呼叫指挥台，此刻他们被对面的火力压得头都抬不起来。

    “这王焜，狡兔三窟啊，一定在楼里埋伏了人手啊，依我看，这人数要多出一倍不止啊！”一名警长按压着负伤的手臂，有些绝望道。

    “指挥台怎么回事？再不来支援，我们都要死了啊！”一名年轻的警员，声音中已经带着颤抖。

    ……

    “各单位，听到吗？能听到吗？”指挥车里，姚警司做着最后的努力，但结果依旧让他失望。

    “不能再等下去了。”听着商场内愈演愈烈的枪声，姚警司果断下了指挥车，对枕戈待命的刑警三分队道：“里面情况现在很不妙，我们必须尽快前去支援，现在兵分二路，A队跟我从侧门冲进去，B队跟你们许sir从后门会合后援一起进去，听到没有？”

    “YESIR！”

    看着姚警司把最后一点家底也给压上了，但江浩然知道，这一场大戏不过才刚刚开始。

