
当陈鸿渐穿着睡衣打开窗户的时候，他吓傻了。

楚子航的双目闪烁着金色的光芒，浑身浴血，身上的衣服有几道明显的爪痕，仿佛是遭遇了野兽的袭击一般。

“快进来！”

陈鸿渐接过他递来的网球拍袋，一把将楚子航拉进房间。

楚子航进入房间的那一刹那，身体便放松了下来，无力地靠在雪白墙壁上，左手夹紧腰间。陈鸿渐直接将那件湿透的T恤扒了下来，右下腹上压着一层层的纸巾，纸巾早已被鲜血浸透。陈鸿渐小心翼翼地揭下纸巾，下面的伤口已经有点结痂了，但是一动又裂开，小股鲜血沿着身体一直往腿上流。

伤口的模样，震惊了他。

透明胶带包扎的伤口，上面还可笑地印着生产企业的商标。

看着这样简易到极致的包扎方式，他也没时间去思考楚子航是怎么受的伤，随口一句“你他吗”便赶忙从吊柜里拿出医药箱，从里面找到了破伤风的疫苗、碘酒和绷带。

“给老子忍着点！”陈鸿渐吼了一句，将楚子航湿透的T恤卷成球暴力地塞进楚子航的嘴里。

虽然爸妈外出度假，家里的老佣人最近也请假回了家，也不担心会暴露什么，但如果楚子航惨痛的叫声传了出去，终归是会给他们带来一些麻烦。

“啊！”

小声的叫出来的不是被撕开黏在伤口上的透明胶带的楚子航，而是负责撕开它的陈鸿渐。

血汩汩地涌了出来，陈鸿渐立刻用卫生纸按上去把血吸掉。陈鸿渐刚想给他的伤口进行消毒，却隔着卫生纸捏到了伤口里的东西。

“老子叼你妈，你个死扑街！”

陈鸿渐直接骂了出来。

因为他抓到的是一块已经全部没入伤口里的尖锐碎玻璃，差不多有三厘米长！

楚子航带着歉意的目光看向他，他已经无力开口说话了，只是看着他，眼中的金色光芒也黯淡了下来。但长时间相处培养出来的默契告诉他，楚子航要他直接拔出来！

“曹尼玛的！明天要是你没法给老子一个合理的解释，看我特么怎么收拾你！”

陈鸿渐嘴上不饶人，带上医用手套，拿出急救箱里备着的镊子，用医用酒精消毒后探入了楚子航的伤口，猛地发力……

细小的血珠溅到了他的衣服上，那块沾着血污的碎玻璃被他随手扔在那昂贵的玉檀香木地板上。

而楚子航，已经昏厥了过去，黄金瞳彻底熄灭。

（这时候的楚子航只是普通的A级血统，没有暴血过，血统也没有那么不稳定，黄金瞳还是可以关闭的。失去了意识的他，黄金瞳也肯定是会自动关闭的。）

那块碎玻璃早已被血液黏在他的伤口里，抽出那块碎玻璃如同从他的身体中抽出一块骨头一般，用酷刑来形容刚刚的举动一点也不为过。

“要不是老子有好好听‘紧急救助’这门课，你丫今晚早就没命了。”

哪怕楚子航昏厥过去根本听不见他说话，他还是有一句没一句地骂着，发泄着自己心头的怒火，但他手头的活也没停下。他手中的一次性注射器吸入了一定量的破伤风疫苗，一针扎在楚子航的右臂上的三角肌中。

接着是用酒精棉球擦拭着伤口，反正这货晕过去了根本感受不到痛。

如果痛醒了也没事，反正下一秒他又会立刻痛晕过去的。

陈鸿渐一把扯下手上那双沾满鲜血的医用手套，换了一副新的以后拿出消过毒的医用针线，一针一针穿过他的伤口，做了一个难看但管用的伤口缝合。最后将云南白药软膏抹在一块纱布上，按在伤口上，用绷带在腰间一圈圈缠好。

做完这一切的陈鸿渐无力地倒在地板上。

刚才的一切对他来说也是一种考验。

看着满地满手的鲜血，还有楚子航刚才靠过的那块已经变得血红的墙壁，他到都不知道自己刚刚是怎么坚持下来的。自己的双臂和双腿现在都已经开始发软，连站都站不起来。

良久，他看着同样躺在地上面色苍白的楚子航，暗骂了句“老子真是上辈子欠了你的！不，一定是上上辈子！”

他站起身，轻轻地拍打着自己还有些颤抖的双腿，将楚子航以公主抱的方式轻轻地放在床上，自己则搬来一个沙发床睡在一旁。至于那些垃圾和血污，明天再说。

肉体和精神的双重疲惫让他很快就进入了睡梦中。

翌日，天明。

刺眼的阳光将少年照醒，揉了揉乱糟糟的头发，下意识地准备起身准备洗漱。

地上的血迹，沾染着鲜血的卫生纸、酒精棉球、医用手套、镊子等物品已经消失不见，墙壁也恢复了雪白色。如果不是屋内弥漫着些许的血腥味和淡淡的甲醛气息，还有自己正睡着的沙发床，陈鸿渐险些怀疑昨晚的事情是梦中发生的了。

陈鸿渐来到卫生间，洗漱了一番下了楼，问道一股淡淡的香味。

来到厨房间，看着在里面忙碌的身影，陈鸿渐靠在门上哼了一声。

“一顿鸡蛋面就想还了昨晚的人情？哪怕我们俩是兄弟都不行！”

“得加钱！少说也要给我做个满汉全席才能说得过去！”

楚子航背对着陈鸿渐，将锅里的面条倒入两个陶瓷碗中，嘴角微不可查的翘起一丝，转瞬间便消逝不见。

错过了早饭的二人端起面就大快朵颐起来，只是楚子航的吃相还是很得体的，哪怕吃的速度有些令人瞠目结舌，但却不失礼节。陈鸿渐却是丝毫不顾及形象地吃着碗里的面条，这种样子楚子航只在猪圈里看见过。

迅速地干完了碗里的面条，连汤都没有剩下一滴，陈鸿渐摸着有些臌胀的肚子打趣道：“如果你去当开面馆，一定会生意爆棚，比我们投资的那几家公司还要火。”

楚子航不置可否。

去年暑假，百度的股价在美国达纳斯上市首日，就从27美元飙升至120美元，第一天就翻了六倍！虽然他没有关注过百度的后续发展情况，但从鹿爸在他面前多次对陈鸿渐投资眼光的赞扬以及鹿爸朋友对楚子航投资百度几百万举措的羡慕神情就可以大致猜到百度的发展情况，其他两笔投资的收益也是一样。

“所以，说说吧，昨晚到底发生了什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046730"  chaptername="第七章：重伤的楚子航">加入书签</a>
</div>
