    这家伙似乎很激动，抓住了萧阳的手说道：

    “萧先生，你放心吧，以后海外业务就交给我，我肯定让生命一号流行全世界，你就是我这辈子最大的恩人了。”

    萧阳一阵无语，这家伙是不是太热情了点。

    任博端自诩天才，傲气十足，看来这次被抓和折磨，真的让他害怕了。

    比萧阳更无语的，是颜瑞丰，他干咳了两声，说道：

    “我也是出了力的，要不是我，萧阳怕是连皇朝会所的大门朝哪里开都不知道。”

    任博端当然也知道颜瑞丰的作用，但是相比于颜瑞丰，萧阳才是他最大的恩人。

    他叹息了一声，说道：

    “萧先生，我在国外躲了很多年，真的累了，不想再躲了。”

    “如果萧先生能接纳我，我愿意为叶氏集团出力，更愿意将模板拿出来，只要你不怕麻烦的话。”

    什么？

    此话一出，几个人都是一愣。

    颜瑞丰甚至连呼吸都急促了，虽然这玩意不可能落在他手里，可是这玩意能随便印钱，谁听了不心动啊。

    萧阳其实也心动。

    他当然不会在华夏使用模板，但是龙王殿本就不在华夏，而是在国外。

    如果真的可以印钱，他不会介意通过地下钱庄等等手段运作，在米国，岛国等地购买大量资产，甚至武器。

    从而不需要花费龙王殿一毛钱。

    “咳咳，萧阳，高参的话，不要忘了。”

    颜瑞丰在提醒萧阳，不忘初心，方得始终。

    萧阳也咳嗽了一声，见任博端朝着他招手，便低下身子，将耳朵凑了过去。

    只听任博端小声的说道：

    “我把模板，放在了恒生澡堂男浴池897柜子里，密码是900187。”

    几个人都明显愣了一下，谁也没有想到，这么重要的模板，竟然会被任博端放在一个澡堂子的柜子里。

    而尤思慧更是娇躯微微一颤，手掌在背后轻轻的握紧了起来。

    “老公，你不是跟我说，你没有模板吗？”

    任博端苦笑了一声，说道：

    “老婆，我那是骗你的，我怕你为我担心。”

    他宠溺的拉过尤思慧的手，说道：

    “我回到华夏，就不打算再走了，我们担惊受怕这些年，老老实实的过日子吧。”

    尤思慧疑惑的说道：

    “所以说，外界的传言都是真的？你真的能印钱？”

    这些年他们太苦了，往往为了一餐饭而愁眉苦脸，可放着摇钱树却一直没有用过。

    任博端颇为得意的说道：

    “那是当然，你老公我可是天才，我制作出来的假钞，举世无双，谁都无法发现，那时候，要不是被人出卖，我也不会落的现在的下场。”

    “可我现在有了你，总该给你一个交代，我们一起过安稳日子，不再流亡了，可以吗？”

    他真的累了，他的确是天才，可是他最后却要为自己的天才而买单。

    父母死了，朋友没了，自己更是九死一生。

    其实模板和他的价值都十分巨大，即便没有模板，将他抓起来，一样可以逼迫研发出最新的模板。

    不仅是美钞，还有岛国币，欧元，华夏币，只要他想，都难不住他。

    不过，这种日子他真的过够了。

    “可以，当然可以，这正是我想要的。”尤思慧留下了感动的泪水，安慰着说道。

    “老婆，谢谢你这么多年陪着我，当年要不是你在街头救了我一命，我说不定就死了。”

    “以后，我一定给你更好的生活，将我的才智，用在正途，我们还要生一大群孩子。”

    尤思慧听到任博端这么说，破涕为笑，说道：

    “傻瓜，华夏不让多生孩子。”

    任博端笑着说道：

    “你才是傻瓜呢，现在华夏已经放开二孩生育了。”

    ……

    两个人你侬我侬的样子，看的两个看客有些不好意思起来。

    任博端这才发现，现在还不是亲热的时候，对两人说道：

    “萧先生，模板交给你，希望你能物尽其用，如果你获了什么好处，也能分颜兄一点，毕竟他也是出了力的。”

    颜瑞丰一听还有自己的份，顿时将赢庆年的话抛到了脑后，碰了碰萧阳，说道：

    “萧阳，你要印钱，可要分我一半。”

    “一半？你也太贪心了吧？”萧阳无语。

    “那你七我三，这是我的底线。”颜瑞丰正色说道。

    “行了，现在还没拿到东西呢，等拿到了再说这个不迟。”

    将这东西交给赢庆年，实在有些不甘心啊。

    萧阳最多能做到不在华夏使用，不危害华夏利益，可真的要跟国宝似的，都要上交，他是真的舍不得。

    几个人又聊了一会，而尤思慧却借口说要去泡茶，半天都没有回来。

    尤思慧来到无人的地方，掏出手机，发送了一条短信。

    “恒生澡堂男浴池897柜，密码900187。”

    ……

    半小时后。

    数量车出现在了恒生澡堂。

    十几个穿着劲装的人，从轿车中涌了出来，用最快的速度包围了这家澡堂子。

    在最后那辆车子上，走下来一个青年，穿着西装，气质亮眼。

    不是侯君临还是谁？

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    侯君临的算计，不可谓不深。

    “包围澡堂，跟我进去。”

    侯君临带着人，便冲了进去。

    “你们是什么人？是来洗澡的还是来找事的？”

    恒生澡堂的老板，见这些人不怀好意，厉声质问道。

    侯君临掏出支票本来，唰唰的签下一串数字，丢给了对方，说道：

    “这是一千万，你的，从这一秒开始，澡堂，我的。”

    说罢，一挥手，十几个劲装之人，冲入了男澡堂，只留下老板在发呆。

    澡堂里，一群光屁股的糙汉，正在泡澡，却发现十几个壮汉，环绕一个西装革履的青年走了进来，一个个面带不解。

    侯君临对于这群男人没有丝毫兴趣，径直来到了一排排的柜子跟前，寻找897。

    “找到了！”

    片刻后，侯君临面带兴奋之色，看到了897号浴池柜子，他一脸炽热，甚至有几分激动。

    模板，马上就要到手了！

    “你们几个，去开锁，密码900187！”

    “是！”

    几个手下来到柜子跟前，输入密码，只听喀吧一声。

    柜门，开了。

