    楼喻已经登基十年了。

    这十年间,他励精图治，日理万机，让整个大盛焕然一新。

    天下皆称其为圣帝明王,赞颂他的文章数不胜数。

    如此英明的君主,唯一令人惋惜的是,他到现在都没有立后纳妃，甚至连一个子嗣都没有。

    十年光阴,人们渐渐忘了青鹤观主的批语。

    如今国富民安,边境无扰,大臣们没什么大烦恼,便将目光对准皇帝的后宫。

    说句掏心窝子的话，他们是真的觉得陛下一个人太孤单了，而且这样的盛世当然需要一个正经的继任者。

    “陛下已至而立,而今风调雨顺,国泰民安，陛下何不立后纳妃，绵延子嗣？”有人忍不住跳出来建议。

    杨广怀瞥他一眼：“当年青鹤观主的批语忘了吗？”

    青鹤观主已经仙去，但在民间的影响力还是非常大的。不管怎么样，总会有人牢记这个批语。

    倘若皇帝真的立后纳妃，到时候大盛稍微有点灾难，估计老百姓都会怪到楼喻身上,责任谁来承担？

    楼喻近年已经很少动怒，他温和笑道：“为了社稷着想,朕可以一直献身政务，不立后，不纳妃。以后这件事就都别提了。”

    倒也不是不能说，只是每次一提,他当晚都会受累。

    某人听不得这些话。

    当然，这些年也不是没有人给霍延做媒。只可惜，霍延根本不为所动。

    后来实在烦了，让紫云观的道士替他算了八字。

    最核心的批语为：命中克妻。

    这下没人敢送死了。

    但到底还是令人扼腕叹息。

    楼喻和霍延两个黄金单身汉，有权有势，品貌上佳，不能成亲真的是太可惜了。

    “陛下，昨日北疆传来军报，言去年十月、今年二月，互市交易所频频发生冲突事件，具体原因目前尚在调查。”

    霍延的奏报，直接打破了朝臣们的太平美梦。

    如今的大盛，的确称得上物阜民安，但暗处的危机依旧存在。

    不论是海洋上贪婪残忍的盗匪，还是北境虎视眈眈的阿骨突部，都让人从盛世的美好中惊醒过来。

    段衡皱眉：“边境安稳十年，又要生乱了吗？”

    “唉，阿骨突部狼子野心，不得不防啊。”

    “交易所发生冲突的原因尚且不明，诸位倒也不必杞人忧天。”

    “什么杞人忧天！分明是北蛮故意挑起事端！”

    “等查清缘由再说不迟。”

    “等查清就迟了，我觉得还是得做好准备，北蛮要是真的自不量力，我等定让他有来无回！”

    楼喻听着殿中的议论，眸底平静而幽远。

    他从不认为北境会一直与大盛保持和平，但他很奇怪，乌帖木不像这么冲动的人。

    大盛如今的战力他不可能不知道，何以非要挑起争端？

    散朝之后，楼喻动用暗部消息网，令他们迅速查清边境交易所冲突一事。

    冯三墨退下后，楼喻不由轻叹一声。

    霍延陪他一同入殿，见状便生心疼，安慰道：“不必担心，就算北境真有犯边之意，咱们也不惧。”

    这些年，他一直致力于军队建设和管理，眼下军队战力卓著，物资储备充足，军器经过改进后精良不少，只要北境敢南下，大盛就能将他们杀得片甲不留。

    他们有骑兵又如何？大盛也有骑兵！

    他们有的，大盛有；他们没有的，大盛还是有。

    阿骨突部若真要南下，那就是自取其辱。

    楼喻面露讽意道：“这些年互市，北境得了不少好处，或许是大盛的财富让他们红了眼。”

    就算乌帖木有理智，但他控制不了其他人的贪婪。

    乌帖木虽然统一了北境，可并非所有的部落都真正顺从屈服于他。先不论更北的阿巴鲁势力，就拿王庭来说，其余部落的贵族高官也有一定的权势。

    他们愿意顺服乌帖木，一是因为乌帖木确实势力强横，二是因为乌帖木答应过他们，等时机成熟，必会南下攻取盛国。

    但十余年过去，眼看盛国越来越强势，王庭一些贵族高官渐渐坐不住了。

    乌帖木当真要一辈子互市吗？

    他们想要的根本不是互市，而是物产丰饶的盛国！

    可乌帖木始终认为时机未到。

    什么才叫时机？难道要等再也打不过盛国的时候才叫时机吗？

    只要贪婪之心不死，战争永远都会存在。

    不久后，暗部和新的军报几乎同时传来。

    楼喻看完之后，俊眉微蹙。

    他道：“培努这个名字有点耳熟啊。”

    霍延倒是记得清楚：“当年澹州失守，驻守澹州的阿骨突部都尉就叫培努。”

    “你记忆力真好。”楼喻赞他一句，接着道，“当初培努是阿赤那德麾下大将，阿赤那德死后，他带着一帮人成了草原上的无业游民，不承认乌帖木这个骨突王，未料最后还是投效了乌帖木。”

    也不知是因为生存压力不得不，还是真的归服。

    霍延神色平静道：“这几次冲突都是培努故意派人挑衅的，他是自己想犯边还是奉乌帖木之命，咱们暂时还不清楚。但不论如何，北境动乱是迟早的事。”

    楼喻眯起眼：“端看乌帖木如何选择了。先关闭边境交易所，真是惯得他们无法无天了！”

    他想了想，又道：“再以朝廷的名义问责北境王庭，我倒要问问乌帖木，他北境到底想做什么。”

    皇帝诏令既下，边境交易所立刻关闭，不准盛国百姓出关进行交易。

    这么一来，苦的不是盛国百姓，而是北境牧民。

    十年来，他们已经习惯与盛国百姓交易粮食、布匹之类的生活必需品，交易所突然关闭，给他们带来极大的恐慌和打击。

    他们不种粮食，没有储备粮食的习惯，一旦失去盛国的贸易通道，他们将迅速面临窘境。

    这还得了？！

    他们纷纷涌进交易所，想要问个明白。

    如今的交易所只剩下北境的管事，他们收到了盛国的解释，但不能直截了当地告诉牧民们，只能含糊其辞地糊弄过去。

    总不能说是因为有蠢货破坏交易惹怒盛国朝廷了吧？

    互市关闭后，消息传到王庭，乌帖木颇感头疼。

    他召集各部贵族高官至王帐。

    “本王收到了盛国朝廷的意见书，你们都看看。”

    在座的都在两国互市中或多或少赚过钱财，大多对互市抱着积极的态度。

    听闻互市关闭后，他们也急了。

    意见书传到培努手上，培努低头扫一眼，嗤笑一声，将意见书扔给下一个人，态度极其嚣张。

    乌帖木沉目道：“培努，我听说挑衅的人是你派去的，你可有话要说？”

    众人便都盯向培努。

    培努一脸狂妄道：“对，就是我，我就是看不得狗屁互市！你们想跪着求盛国，我可不想！”

    “你什么意思！”颂罕眉头紧皱，嗓门洪亮道，“谁跪着求盛国了？这是互市！是公平正当的交易！你以为是进贡吗？”

    其余人皆点头附和。

    培努冷笑一声：“盛国一个关闭互市的意见书，你们都能急成这样，还说不是跪着？盛国想开就开，想关就关，还说你们不是跪着？！”

    “十年前的互市协约上写得很清楚，要是一方有过错，并造成损害，另一方有权利暂时或永久关闭互市！这次的确是咱们的过错，盛国关闭互市有理有据！”颂罕解释道，“咱们现在应该做的，是如何让盛国重新开启互市。”

    此话在座的基本都赞同。

    培努见状，不由仰天大笑片刻，言辞极为犀利：“颂罕，你当年被盛国人救了一条命，你这么跪舔我能理解，但在座的诸位又是怎么回事？！”

    颂罕拍桌而起：“你放屁！谁他娘的跪舔？我都是为了草原着想！”

    “你想把女儿嫁给盛国皇帝，谁不知道这个事儿？”培努冷冷道，“而且当年盛国使团在王庭搅动风雨，骗取澹州城，你颂罕也有一份！”

    颂罕：“……”

    乌帖木忽然沉声道：“照你这么说，本王也有份了？”

    当年王庭变动之事，大家都心知肚明。培努在这种场合追忆先王，不就是在落乌帖木面子吗？

    他是不是疯了？！

    培努冷哼：“当年我驻守澹州城，若非某些人利益熏心，咱们阿骨突部完全可以凭借澹州直取盛国！可是现在呢，你们都屈服于盛国带来的虚假繁荣上，你们到底明不明白，我们要的不是盛国的施舍，而是盛国的所有！”

    这话让在场之人精神一震。

    好像有点道理啊。

    这十年间，他们确实有些依赖盛国的公市和私市了。

    遥想当年，阿赤那德还在位时，他们的骑兵可以在盛国边境肆意掠夺，而非现在，不过几个小冲突，就召集众人急急忙忙地商议。

    哪还有半点草原部落的威风？

    乌帖木何尝不知培努的心思。

    当年若非为了培努手下的那群战士，他早就将培努斩杀了。

    培努所言，看似是为草原着想，其实说到底，还是为了他自己的利益。

    他身为先王旧部，自然不得重用，这使他在王庭无权无势，从互市中赚不到什么好处。

    不受重用，没有好处，当然没有意愿继续干下去。

    从培努的角度来说，他是草原勇猛的战士，如何才能让他受到重用？那就是打仗！

    只有打仗，才能让他重新成为草原的英雄。

    破坏互市，就是破坏两国友好交往的象征。

    乌帖木开口质问：“培努，你口口声声谈及先王，那么先王还在时，我草原牧民的生活比得上现在吗？”

    “先王当初攻取澹州，若非王庭被袭，他根本不用回援，完全可以趁热打铁，再取盛国其余城池！到那时，咱们入主中原，日子还能比现在差？”培努气愤反驳。

    这些年，他每每想到这件事，都觉得心痛非常。

    好不容易攻下的澹州，就那么送回去了！

    在场之人均皱起眉头。

    是啊，要是当年能直取中原，他们现在是不是就能同盛国贵族一样，过上神仙般的美妙生活？

    一时间，他们对罪魁祸首乌帖木都有些怨怼。

    要不是乌帖木为了私利偷袭王庭，阿赤那德一定可以打到盛国京城！

    本来是唾手可得的财富，而今却要靠盛国建立互市才能获得一两点，这不是跪舔是什么？

    帐中气氛逐渐紧张起来。

    这时候，颂罕冷哼一声。

    “你们能不能别做梦了？就算当年阿赤那德攻下盛国，你们真以为自己能高枕无忧？”

    这次不用培努，有人率先问责：“颂罕，你不要做盛国的走狗！”

    “去你娘的走狗！”颂罕大骂道，“当年要不是阿赤那德自作聪明，澹州也不会无条件归还！说到底，还是他无耻且无能！”

    培努不再争辩，直接问：“你们还想继续做盛国互市下的奴隶吗！大家都是草原上的勇士，为什么要等着盛国的那点小施舍？不臊得慌吗！”

    这些贵族高官们，骨子里就有掠夺的天性，还相当好面子，被培努这么一激，便纷纷拍案而起，怒目圆瞪。

    “大王，培努说得有理！咱们要是继续这么安逸下去，说不定哪一天就成了盛国的附庸了。”

    “是啊是啊，咱们不能眼睁睁看着盛国越来越强横，盛国富得流油，不抢岂不可惜了！”

    乌帖木平静问：“你们拿什么抢？”

    “咱们有最勇敢的战士，有最威猛的战马，盛国不过一群弱鸡，有什么好怕的？”

    乌帖木冷笑。

    弱鸡？真是天真。

    当年楼喻送他几车武器的情景，他记忆犹新。

    那时候，他就断定楼喻会是一个可怕的对手。

    果不其然，出使北境再次让他感到一种寒意彻骨的威胁。

    后来，他忙着征伐北境各个部落，还不忘关注盛国的消息。

    楼喻果然胜利了，并且赢得漂漂亮亮。

    乌帖木分析过楼喻的登基之路，越分析，他就越觉得胆战心惊。

    他很难想象，楼喻是如何迅速攻破一个又一个城池的。

    盛国的城池有多难攻破，他一清二楚。

    正因为此，楼喻登基后，他才秉着友好交往的原则与盛国签订互市协议。

    十年过去，盛国只会更加强大。

    培努目露轻蔑：“大王，你难道真的怕了盛国？”

    乌帖木突然起身拔刀，直直劈向培努！

    培努身经百战，迅速躲开。

    身为臣子，入王帐需要卸下武器，他没有刀与之抗衡，便高声呐喊：“大王，您难道恼羞成怒了吗！”

    乌帖木长刀架到他脖子上，面容森然。

    “培努，你破坏互市，煽动大家与盛国为敌，不就是想立战功吗？本王成全你。”

    “大王这是什么意思！”

    乌帖木冷冷道：“北边阿巴鲁这些年一直跟苍蝇一样，你带人去把他灭了，本王封你做将军。”

    培努：“……”

    “怎么？不愿意？”乌帖木压紧长刀，语气阴冷道，“你真把我当傻子？你是不是跟阿巴鲁勾结，想趁部落带兵攻打盛国时夺取王庭？”

    阿巴鲁是好战之人，跟培努简直臭味相投，两人勾结在一起不奇怪。

    培努瞪大眼睛：“大王，你可不要污蔑我！我就是觉得咱们明明可以得到更好的，为什么还要龟缩在草原上！”

    “大王，培努说得也不无道理，而且说他与阿巴鲁勾结，也要讲证据。”有人替培努说话。

    乌帖木确实没有证据，他不能仅仅因为培努扰乱互市就杀了他。

    “培努滋扰互市，意图破坏两国友好盟约，本王罚他五十鞭不为过吧？”乌帖木收刀冷冷道。

    颂罕回道：“他不顾牧民的利益，私自破坏互市，当然不为过！”

    其余人虽然被培努说动了，但对培努私自挑衅的行为还是有些不满的，遂也同意处罚决定。

    众人相继离开，唯有颂罕一人留在王帐。

    “大王，他们被培努煽动了。”

    乌帖木皱眉道：“他们就是一群井底之蛙，他们不了解盛国，不了解楼喻，说不定真的会闹事生乱。”

    交易来的哪有抢来的香？

    乌帖木不想攻取中原吗？他当然想。

    可现在并非好时机。

    “那该怎么办？”颂罕道，“总不能任由他们带人去边境挑衅吧？”

    乌帖木深感疲惫。

    草原各部族并不同心，就连阿骨突部内部都有些矛盾，若非他这些年东征西讨有些威严，恐怕那些人早就闹起来了。

    但随着年龄增长，随着几个王子的成长，乌帖木越来越觉得他的威严在慢慢消失。

    他时常关注楼喻，几乎每次都会被楼喻震撼到。

    何以他能将偌大的盛国治理得蒸蒸日上，而自己却只能依靠南北贸易为草原谋利呢？

    难道他一辈子都要被楼喻压上一头吗？

    培努说的话，之所以具有煽动性，是因为他确实说到了众人的心里。

    就连乌帖木都不能免俗。

    若非他深切了解过盛国，他也会像那些人一样激动得想跑去盛国抢掠了。

    乌帖木长叹一声，喃喃问：“颂罕，你觉得，如果楼喻面临我现在的处境，他会怎么做？如果是楼喻，他会如何治理贫瘠的草原？他还能像治理盛国那样，让牧民过上好日子吗？”

    楼喻就真的比他强吗？

    乌帖木不甘心。

    如果自己也拥有盛国那样富饶的土地，他也可以治理好！

    颂罕却反问：“大王啊，如果你是当年的庆王世子，你能成为现在的盛国皇帝吗？”

    他的话，仿佛一瓢冷水，浇得乌帖木整个人透心凉。

    是啊，他怎么忘了，楼喻一开始也只是毫无权势的藩王世子，他甚至连知府都不能得罪。

    乌帖木闭了闭眼，睁开后已是一片沧桑。

    “我这就回复盛国朝廷，就说祸首已经受到惩罚，我部愿意进行赔偿，希望能够重开互市。”

    收到阿骨突部的回文，楼喻不由笑了。

    “看来乌帖木暂时还不打算打仗。”

    倒是有自知之明。

    霍延替他剥了一颗荔枝，喂到他嘴边，“他理智尚存，其他人未必。”

    楼喻就着他的手咬了一口，汁水饱满，清甜可口，不禁弯起眸子。

    “好甜，你也吃。”

    这是从南方运来的，全程用冰保存，得益于发达高效的物流体系，荔枝还算得上新鲜。

    霍延低首扣住他后脑。

    片刻后，哑声道：“确实很甜。”

    楼喻：“……”

    某人年纪越大，反而越浪。

    “乌帖木能统一北境，还是有些手段的，他目前应该还能压住那些人。”

    霍延继续给他喂荔枝，漫不经心道：“阿喻可要继续互市？”

    “再等等吧，我也不是没脾气的。”

    霍延目露宠溺：“好。”

    事情看似就这么揭过去了，但两人心里都清楚，北境总有一天压制不住他们的贪婪。

    大盛虽不愿发生战争，但并不惧怕战争。

    只是，北境何时会犯边，谁也无法预测。

    楼喻叹口气：“不知那两个小家伙现在怎么样了。”

    远洋航行计划启动后，他就让楼茝和楼固参与其中。

    这个计划的准备工作非常繁琐，远洋航行本身就是一个大工程，其中涉及很多部门。

    财政部需要做出预算，工部需要招募工匠建造船舶，吏部需要组织参与航行的人员，礼部要挑选擅长外交和外语的官吏，兵部要提供武器军备，农部要准备粮食，等等等等。

    楼喻为了锻炼两小，便让他们在各部门中待上一段时间。

    一是为了让他们深入了解部门运作模式；二是为了让他们增长更多见识；三是培养他们对远航计划的认同感；四是观察他们的言行，锻炼他们的能力。

    他这番举动，朝堂上下还能猜不出他的深意？

    这是在培养继承人啊！

    当然，在大多数人眼中，如果陛下一直没有子嗣，瑞亲王就是板上钉钉的继承人，至于荣乐长公主，应该会跟靖平长公主一样，成为朝廷的女官吧。

    此时，工部正在开会，楼茝和楼固均列席。

    吕攸说道：“经统计，目前战船已有九十艘，粮船二十八艘，马船三十艘，坐船二十九艘，估计再过一个月，咱们的任务就能完成了。”

    “吕尚书，我听舅舅说，从沧州港到海盗据点，他们花了一个月的工夫，若是去了那些远洋国家，岂非更久？”楼茝小脸严肃问道。

    吕攸知晓两人懂得多，不会只将他们当成小孩子看，遂颔首道：“确实如此，殿下有何疑虑？”

    “要是行船速度能更快点就好了。”

    吕攸自豪笑道：“咱们大盛的船已经是最快的了。”

    楼固默默在本子上记下几个字：如何加快行船速度。

    既然烟花都能不靠风力冲上天空，为何行船还得必须依靠风力呢？

    阿姐提出的这个问题倒是可以深入研究一下。

