    是贺宇宁知道事态偏离了掌控，得到消息后就着人日夜不停的送信过来，才有了再次休战的事情。

    此次，北疆损失十二万兵士，大烨损失近十万兵士。

    灵越城里很是悲壮，廉亲王的大帐里运送来了从城里富户那里找的存冰，将冰置于棺木底下。

    外围细密的围了一层兵士，除了安排的布防外，很多廉亲王军队里的兵士自愿去守大帐。

    戎家军这里，也是一片惨状，当日戎老将军与李大人被救回后，被放下来时，才发现北疆人残忍到令人发指。

    为了能让他们的尸首看着全乎，也为了达到他们的目的，将他们的四肢与脖颈全都用铁签子穿了固定。

    这是戎家军上下全都不能接受的，真的是恨不能杀尽所有敌军。

    此次休战的时间挺长，是贺宇宁那里为了将那些王爷叫回发了一遍遍指令到战场上催的结果。

    麟副卫日夜不停的赶路，终于在近二十日后到了京城，他是先回到廉亲王府的，即使知道自家姑娘怀着身孕，还是不得已将消息告知。

    当时林染刚从地道里回来，去看了丑蛋儿的课业，转头还没喝口水就得知了这样的噩耗。

    麟副卫从不隐瞒自家主子，再说现下的情况早些掌握实情才能早做准备。

    他不仅将王爷身亡的事说了，还说在开战前北疆人送来消息说世子在北疆军营里被杀，但王爷和他们都不相信。

    而且战场上也并未出现世子的尸首，他们应该是为了刺激即将上战场的王爷才如此的。

    这一个个的消息真是砸伤了她，她半晌坐在那里都缓不过神，是听完后的震惊，也是不能相信。

    过了许久，她直视麟副卫，“你说的都是真的？你亲眼见到的？”

    麟副卫见姑娘如此，就知道她接受不了，“姑娘，属下知道此事您接受不了，可这些都是真的，是属下亲自去将王爷背回城里的。

    现下西北边境两军正在对战，那里秘不发丧，只等属下回来送信，看京里收到消息后该如何办。”

    “父王，”林染大叫着跪倒在地，她难受极了，明明好好的人说没就没了。

    他还没有见到第二个孙儿，丑蛋儿还等着祖父回来呢，他怎么说走就走了？

    甄嬷嬷看到姑娘受了大刺激，赶紧让人去找菊白，又做主去将军府请贺老将军过来。

    林染捂着胸口，眼泪汹涌而出，此刻她才意识到，父王早已不只是她的公公，他像父亲一般对待她，她又怎么会冷情的不接受呢。

    她早已将父王当做了父亲，从她嫁进来到现在，家里一直有父亲的存在，可如今却告诉她他走了，可真是心如刀绞。

    她缓了好久，咬着牙使劲起身，告诉自己现在还不能倒下，问题出现先解决问题，父王不能留在那里，他得回家！

    “你，你亲自去相国寺，三弟在那里，你将这消息告知于他，然后亲自将他带回来，不允许他乱跑！”她含泪做着一个个决定，

    “绿萼给我更衣，我要进宫。

    贺叔，你去楚大人他们那几个老臣府上，亲见几位大人，让他们一并去宫里，你在宫外等我。

    嬷嬷，给我吃粒安胎药，你随我一起走。”她怕自己撑不住，旁边有个老人能让她安心。

    很快的，贺老将军进府了，林染此时也换好了进宫的礼服。

    “大爷爷，父王阵亡了。”她再难过也还是得说出这个事实。

    贺老将军也是接受不了，他停了一下，质疑的看向她，表示这怎么可能。

    林染知道他们都放了人在那边，只是他们的人恐怕还没有赶回来罢了。

    “是真的，我安排在父王身边的麟副卫回来送的消息，我让他去相国寺接三弟了，也让贺清去通知楚大人他们进宫。”

    贺老将军的手有些发抖，菊白不用吩咐就赶紧给他切脉，

    “老太爷，您先把这药丸吃下，您现在决不能有大的起伏。”

    林染听到这话，知道大爷爷怕是有中风的迹象了，皇上最初时手也是抖的。

    “大爷爷，您深呼吸，慢慢吸气然后再慢慢呼出，多做几次。

    菊白，一会儿宫里还有几位大人呢，楚大人年龄也大了，你随我一起入宫吧。”

    她实在怕啊，可是这事瞒不得，前线还在战，他们必须拿出办法来，阿逸和三皇子的事她还不准备告知任何人。

    阿逸跟她说好的，他不会说话不算话的，等这次事完，他回来后就再也别想离开她们，她要将他拴在身边！

    其实，林染也是一厢情愿的忽略着任何的可能，她连想都不向那方面想，她心头就一句话覆盖了所有情绪，“阿逸说他一定会回来的！”

    她现在满心里就一件事，要让父王回家，赶紧回家，不能让父王孤零零的在那么远的地方。

    只这一件事占了主导，贺老将军脸色好了些后就与她一并上了马车，上车后菊白给他扎了几针，避免他心脉淤堵。

    “大爷爷，说实话我也接受不了，可麟副卫是我亲自安排去的，他说父王在接收人质时，被对方安排伪装的人施了毒。

    父王吸入后就七窍开始流血，对方为了确保万无一失，还准备了另一人想再刺一刀，被他赶到阻止。

    他背着父王还没到城门口，父王就走了，走前父王说谢谢他，说着这话林染就开始大哭起来。

    大爷爷是她的亲人，若是外人在恐怕她还能忍着，可是见到自己的亲人，经受同样的难过，她很难忍住。

    这位老人在她嫁进王府后，与她相处了五年多，他从来对她都像对自家孩子一般，生怕她辛苦，希望她有朋友不孤单。

    她们的相处多是相互考虑，根本没有普通家庭里的那些龃龉，竟一次也没有红过脸，这样好的人说没就没了。

    大爷爷原本很难接受这个事实，毕竟廉亲王与他是大半辈子的朋友，他们之间从来没有什么君臣之说，

    父王甚至在亲近的人面前从来自称我不称本王，原来他的亲切都在平日里，如和风细雨，暖着人心。

    可是此时他见她如此难受，也转换了角度来安慰她。

    她们前脚进宫，后脚各位大人相继而来，李罡还在扮着皇上，只是他基本已经满头白发，行动迟缓，倒是符合现在的皇上外貌。

    人齐了后，她让李罡给布个阵，里面就她们这些人在，外面谁也听不到她们说什么，此事还不到公开的时候。

    待她沉重的再次将这个难以接受的事说给大家后，换来的仍然是沉默，没有一个人预料到会是这个结果。

    明明城池已经夺回，我们的优势更大，内部的贼人们即使还没有开始清理，却都已经暗中控制，为何王爷还会阵亡？

    是啊，当日小叔来送消息，她们都以为只要停战了，亲人们都回来，三皇子好好的即位，一切就会归于平静。

    可谁知，事情反转的令人措手不及，麟副卫带回来的消息说北疆所有王爷联合了，几十万大军压境。

    之前只停留在悲伤中，此时林染突然有些担心大伯贺宇宁，他不会是被发现了吧。

    缓了许久，还是内阁吕大人先问出的话，“这是何时的事情？”

    她先看了眼菊白，菊白点头去了楚大人身边，扶他缓缓坐下，然后给他把脉。

    “是近二十日前的事情，我安排在父王身边的人亲自背回的父王，也是当日启程回京报信的，除了灵越城里，外面一概不知！”

    “那三皇子和逸世子呢？”

    “还没有消息，不过阿逸走前说过，外面传来的消息一概不要相信，只认他给我传回的信，这个父王也是知道的。”

    众人再次沉默，将所有话说完后，她也有些体力不支，今日震人心魄的事来的太急，她心里大伤之后，累极了。

    “我只一个要求，我家父王要回家，要让他回来，不能放他在那里，大张旗鼓也好，秘密运回也行，他得回家！”

    她现在的状态就是一根筋，没有时间想别的，到现在都是懵的，除了这一条，其他都没时间想。

    几位大人也是接受了好久，最后才都静下来开始想对策，最后一致决定此事必须告知皇上。

    事情太大，这是国殇，廉亲王在整个大烨百姓心中是安全的保障，现下这保障倒下了，百姓会害怕，到底该如何决策他们不敢擅作主张。

    林染也觉得皇上得知道，他有权知道，这是他最亲的弟弟，即使会因为这些消息影响他的身体，那也是迟早得说的事。

    众人决定之后，都约定明日一起去面见皇上，然后各自沉重的离去了。

    林染走在他们的身后，看着楚大人和大爷爷这几位老人明显踉跄的步子，她突然觉得自己要坚强起来。

    父王为了守大烨而去，她们更要将这大烨守住，此时谁都能倒她却不能。

    她摸了摸自己的小腹，她得让大烨无坚不摧，她决不能再这样失去最亲的人，她的亲人都应该活够离去才对！

