    唐南意今天的着装是托陈柒柒给他选的，由他穿起来就像一个刚毕业的大学生一样。

    看着他，陈柒柒好像得看到了青春校园剧里面的那种高岭之花的校草。

    “你今天怎么有空来星网？不忙吗？”

    走到他面前，陈柒柒忍不住问了一下。

    “我要去一趟五区找一些东西，你要不要跟我一起去？”

    唐南意今天进来星网就是想要去五区找些矿石，感受到陈柒柒也在后，他就找上了她。

    其实在A771里面他和柒柒独处的机会非常少，每次都有司晨和玉栖墨这两个大灯泡跟着。

    开始他也没多想，随着时间一长，他也感受到了那俩人总是有意无意的插入他们和柒柒之间，不给他和柒柒独处的机会。

    开始他也想不明白，但是后来他就懂了，这两人是觉得他和柒柒不合适，所以都在想办法隔开他们呢。

    不过他唐南意也不是那种就这么容易放弃的人，你有张良计，我有过墙梯。

    既然机会被人隔断了，但是他还可以自己创造机会的嘛！

    而陈柒柒这里，听到唐南意邀请她一起去五区看看，她既心动又有些担心会给唐南意拖后腿。

    她知道自己现在的力量和身体素质，在现代和古代都是可以虐过许多人的存在。

    但是，在星际她就是个玻璃人，还是很容易受伤的那种。

    “我跟着去，不会拖你后腿吗？”

    唐南意闻言，笑着说：“不会，别担心，我会保护好你的。”

    “那我跟着你去吧！”陈柒柒真的很想见识一下星网深处的区域是什么样子。

    唐南意点点头，然后说：“那我带着你，这样走快一些。”

    “好。”陈柒柒应了。

    然后就见一只让人很有安全感的手臂圈住她的腰，一眨眼俩人就消失在了他们刚刚站的位置。

    陈柒柒只感觉到一阵天晕地转，一阵眩晕感朝她涌来，差点就要吐了出来。

    等唐南意停下来，她缓了一下，才慢慢睁开眼睛。

    这个五区和三区完全不一样，四区她没见过，就直接跳到了五区！

    “这里就是五区？”陈柒柒带着点惊恐的语气问。

    唐南意点点头，陈柒柒才不得不接受，这个类似坟场的地方是五区。

    五区的压迫感和辐射比第三区要多一些，唐南意直接给陈柒柒戴上了一条项链。

    这条项链自带精神力防御网，可以给陈柒柒隔绝许多来自五区的辐射和压迫。

    唐南意给她戴好项链后说：“不要摘下来！等会儿我牵着你，不要走走散了。”

    说着他朝陈柒柒伸出手，而陈柒柒看了他好一会才伸出手放到他的手掌里。

    他的手很大，可以把她的手全都包裹起来，特别有爱的大手牵小手。

    唐南意拉着陈柒柒就朝坟地里面走去。

    “这里是不是坟地呀？”越往里面走，越是阴沉，陈柒柒向来怕鬼，于是牵手改成了抱紧唐南意的胳膊。

    这个时候她也顾不得羞涩不羞涩了，和小命比起来羞涩算什么？！

    “坟地？”唐南意好像不懂得这个意思。

    于是陈柒柒给他解释了一下，然后他笑着说：“你觉得这种小山堆里面埋着人？”

    “不是吗？”听到他这么问，陈柒柒有点怀疑是不是自己想错了。

    唐南意摇摇头，“小山堆里面确实埋着东西，不过都是矿石，并没有你说的尸体。”

    陈柒柒闻言顿时心里放松了，没有就好。

