    当李言与泽法赶到时，这里已经聚集了很多人。

    单是保护天龙人的CP特工，就有足足一百多人，而艾恩、桃兔两女则是被围在中间。

    另一边，被几名CP特工护卫在中间的查尔罗斯，则是盯着两女，双眼放光。

    “果然, 就和冈萨罗圣说的一样，我之前那十二位老婆与他们相比，简直丑爆了！”

    “赶紧，将她们给我带回圣地去，从今天开始，他们就是我第十三以及第十四位妻子了。”

    实际上，这已经不是查尔罗斯第一次下命令了。

    看看两女的身边，那躺在地上的十多人就可以知道，之前上去准备抓捕两女的特工们, 现在都是一个怎样的下场了。

    虽说这些特工比起普通海兵来要强一些，但要放在艾恩与桃兔面前，那根本就不够看。

    “查尔罗斯圣，对方是海军的大将候补桃兔，以及少将艾恩，我们真要...”

    呯！

    一旁，一名CP特工附身在查尔罗斯耳边说道。

    虽然天龙人的命令大于天，但刚才他们已经试过了，这实力相差太过悬殊，根本就不可能拿下两女。

    而再继续下去的话，他怕事态不受控制，会让查尔罗斯有危险。

    比起命令来，显然是天龙人的命更重要一些。

    因此，他也是忍不住提醒了一下, 好歹那两位都是海军中的高层不是？

    可话都还没说完呢, 查尔罗斯直接就掏出了一把纯金打造的手枪，直接给他发了一粒花生米。

    原本吧, 这些特工中不少有人都掌握了一两招六式, 而这名特工也同样是掌握了，并且掌握的还是铁块，普通枪械根本无法对他造成威胁。

    可即便是这样，在查尔罗斯开枪时，他也没有发动铁块。

    而是...

    就这么任由子弹击中自己，最后丢掉了性命。

    “给我上，全都给我上，拿不下她们，你们就全都去死吧！”

    “住手，全都给我住手！”

    推荐包围圈外围的几名CP特工，泽法与李言走了过来。

    “查尔罗斯圣，你这是在干什么？”

    “这两个人我看中了，准备带回去当我第十三任以及第十四任妻子，你们都还愣着干什么，赶紧将人给我抓回来！”

    “我看你们谁敢动！”

    将流樱抽出了一小截，一道剑压顿时向着四周扩散而去，顿时便让这些CP特工一个个因承受不住压力，而或跪或趴在了地上。

    好在的是, 李言控制着剑压，并没让其笼罩太大的范围，所以距离比较远的查尔罗斯，并没有受到影响。

    但他身边的那些特工，脸色却突然变了。

    都没有真正出手，就已经镇压了几十人，这根本就不是他们所能对抗的力量。

    但是，查尔罗斯那货竟然还在不停叫唤。

    “我让你们给我将美人带过来，谁让你们跪在地上了！”

    “给我起来！”

    那些距离李言比较近，此刻趴在地上的特工，也是很无奈啊。

    这是自己不想起来么，实在是起不来啊，感觉就像是有上千公斤的东西压在身上一般，想要动弹一下都十分困难。

    然而，查尔罗斯才不管是什么原因呢。

    见这些特工没有反应，直接就是怒了，再次掏出了他那把纯金打造的手枪。

    呯呯呯呯呯...

    随着一阵枪声过后，再次五名CP特工倒在了血泊之中。

    谷帼

    而同一时间，冈萨罗所在的别墅中。

    “你们是怎么办事的，我不是让他们引导查尔罗斯那家伙去三号别墅，李言的那个航海士那边吗？”

    “怎么就跑去了桃兔和艾恩那里？”

    冈萨罗就算要测试李言，那也是要掌握一个度的。

    使用的对象可以是那些无关紧要的海军，但不能是海军将级的军官，更别说桃兔还是海军的大将候补了。

    真要让查尔罗斯将桃兔以及艾恩给抓回去当老婆了，那海军不得哗变啊。

    所以，冈萨罗特意将目标定在了李言麾下航海部门的一把手，也就是娜美的身上。

    无论身材还是样貌，都足以让查尔罗斯那蠢货犯病，同时重要性也不算太高，毕竟只是一个航海部门的主官不是？

    可他是万万没想到，自己还是低估了查尔罗斯的愚蠢，竟然跑到半路时，非得进艾恩所在的那栋别墅区。

    最关键的，桃兔那家伙竟然也在艾恩的别墅里。

    “成事不足，败事有余的家伙！”

    一旁，罗兹瓦德瑟瑟发抖，一句话都不敢多说。

    自己的儿子，自己还不了解吗？

    虽说查尔罗斯各方面都有巨大的缺陷，甚至智力都有问题。

    但他也是有长处的，而这个长处就是...

    对于美女的天生直觉，似乎只要有美女的附近，他都能感应到。

    这是一种本能般的感应，无法解释。

    怕就是因为这样，他在路过艾恩那栋别墅时，才会停下并要求手下特工冲进去抓人了。

    可这直接就坏了冈萨罗的大事，罗兹瓦德是连一句话都不敢说。

    “现在情况怎么样了？”

    “李言大将以及泽法中将来了！”

    “对查尔罗斯动手了没？”

    “没有，虽然李言大将不知道用了什么办法，就像是霸王色一样，压制住了特工们，但却没有向查尔罗斯圣动手！”

    一旁，这次护卫冈萨罗的特工队长，开口说道。

    “霸王色？”

    “是的，冈萨罗圣，效果和霸王色有些类似，但我很肯定，这不是霸王色！”

    “不是霸王色，却效果类似...有意思，走，跟我过去看看，顺便给查尔罗斯那蠢货善后！”

    “是，冈萨罗圣！”

    对于冈萨罗来说，测试李言的忠臣，与强逼李言背叛，那是两回事。

    但如果任由查尔罗斯继续闹下去，那就不是在测试李言，而是在逼着他背叛了。

    所以，这时候也该是他出面了。

    只是，原本好好的一个计划，却被查尔罗斯那家伙搞成这样。

    虽然嘴上没说什么，但冈萨罗心里已经决定了，回去后要将这个事情提交到权力之间，并要求下一次天上金将罗兹瓦德一家的份额减半，以此作为惩罚。

    ------

    军官别墅区，七号别墅。

    此刻，场面有些沉默，在查尔罗斯连续枪杀十多名CP特工却依然没用后，就算是他也反应了过来，有些不对劲了。

    那些特工并没有因为自己的行为起身，而是依旧趴在地上。

    “这里发生什么事了？”

    就在查尔罗斯有些不知道怎么办时，一道充满着疑惑的声音，突然传了过来。

