    雕塑上的人面容苍老而悲苦，雕塑本身，受到风雪袭击腐蚀，也有些褪色变形。

    但苏横认人的功夫向来不错。

    再加上，仁光法师是嘉米娅见到的第一个人类觉醒者。

    当时嘉米娅刚刚突破到超凡领域，对外面的世界一无所知，猛然碰到一个和尚，还以为是了不得的高手。

    后来才发现。

    我不是针对谁，我是说在座的各位，都是菜逼。

    看着面前的铜塑，苏横渐渐陷入沉思。

    如果真实世界中发生的一切，都是未来注定的事情，那么现在，他在感知世界中所做的事情，到底有没有意义。

    比灭亡更可怕的事情。

    是明明知道灭亡的结局就在面前，一步步朝着你走来，却无论如何，都无法改变这个结局。

    “这个东西…看起来味道很不错唉！”

    嘉米娅清脆的声音，将苏横唤醒。

    随即。

    原本低落的情绪，迅速调整恢复。

    反正本来都已经死过一次的人了，就算是再死一次，也没什么大不了的…苏横这样想到，不再忧虑，用巨大的竖瞳打量着面前的黑色巨茧。

    巨茧约莫百米多高，椭圆形，比仁光的铜像还要巨大许多。

    黑气弥漫，一道道人面从中浮现。

    有男有女，有老有少。密密麻麻，足有数万。

    脸庞大多浮肿，皮肤上带着疥疮和脓包，甚至还能看到蠕动的蛆虫和嗡嗡叫唤的苍蝇。

    粘稠的脓液从巨茧表面流淌，拉出粘稠丝线，落在地上聚成一滩，而后如同活物般朝着外界扩散。

    但在半途中，十八道巨大漆黑的石碑上，梵文飞舞金光普照，和脓液一经接触，便发出剧烈的嗤嗤声，将其蒸发成黑色浓烟。

    可以清晰的看到。

    随着时间流逝，巨茧上的面容越来越多，而黑色碑文上的光芒却在暗淡，其表面上还出现了细微的裂纹。

    很明显。

    两者之间的平衡在慢慢打破，恐怕用不了多久，封印就会彻底被摧毁。

    巨茧之中所孕育的生物，也会重见天日。

    嘉米娅流着口水，目光贪婪的看着封印中的巨茧。

    不过，这些石碑有着隔绝内外的效果，里面的巨茧出不来，外面的嘉米娅也进不去。

    若是用恐怖的蛮力将封印生生崩碎，倒也并不是没有可能的事情。

    但这样一来。

    恐怕会导致无法预料的后果发生。

    而且，嘉米娅在真实世界当中已经呆了足够长的时间，她快要到达极限了，剩下的时间已经不多。

    苏横叹了一口气。

    正打算放弃的时候，眼睛的余光从碑文上掠过。

    “这些文字…”

    苏横凭借着自己的记忆力，将其结构硬生生的记录下来，烙印在脑子里。

    他不认识。

    但做考古学的表妹，或许能翻译出来。

    “等回去之后，就去找她问问。”

    北风呼啸。

    鹅毛般的大雪纷纷落下，再一次将面前的碑文覆盖淹没，城市的废墟消失不见，大蛇嘉米娅稍稍绕开之后，也从真实世界当中离开。

    “果然！”

    从真实世界离开之后，回到的，并非是熟悉的山谷。

    而是一片连绵隆起的环形山脉。

    不远处，巨大的城市在面前展开，高大朱红的塔楼，暗黄厚实的城墙，以及巡逻在其上的武士和僧人。

    城内灰色建筑连绵成群，楼台各异。

    淡黄色房屋楼阁此起彼伏，飞檐翘角的大院随处可见。

    月之国！

    真实世界和感知世界中的地理位置，相互联系。

    此刻天空乌云遮顶，当嘉米娅出现在山脉正中之时，金色的光芒在山脊间流淌，整个城市都清晰可见。

    一些人开始喧哗慌乱了起来，另外还有一些人跪在地上祈祷。

    城墙上。

    那些巨大的朱红色塔楼在齿廓震动声中，缓缓调转方向，将粗大的箭矢对准了巨蛇。

    不过，驻守在城墙上的武士却并不敢轻举妄动。

    没有贸然发动攻击。

    苏横从高处俯瞰着眼前的城市，它在城市当中发现了一股死气，很多阁楼大院当中，都挂着白布，显然是里面有亲属死去。

    一个两个倒还好。

    但白布连成一片，家家户户都是如此，这件事情，就显得有些不太正常了。

    “是瘟疫吗？”苏横猜测到。

    随着时间的流逝，城市里的气氛已经愈发紧张了。

    只有真正面对那头两百多米长的巨大生物时，人们才会感受到自己如尘埃般的渺小，难以升起任何抵抗的心思。

    最终。

    在城头守卫彻底失控之前，大蛇缓缓离去。

    金色的光芒消失不见。

    通过森林下复杂的地下水网，嘉米娅回到了自己的山谷之中。

    时间不早。

    苏横也稍稍有些疲惫，打算回去躺着休息。

    在临走之前，他稍稍思考，还是将真实世界中看到的部分景象，以托梦的方式传达给仁光。

    不知道是出于何种原因。

    这个年轻的僧人对嘉米娅的信仰相当狂热，几乎是仅次于巫女凛子。

    月之国废墟中的雕塑如果是真，那么，很有可能这个仁光在未来有相当了不起的成就，虽然最终还是难免失败。

    既然这个家伙现在是嘉米娅的信徒，苏横也不介意，稍稍拉他一把。

    至于能做到什么程度，那就得看仁光自己了。

    “再见。”

    苏横对嘉米娅说道。

    “嗯嗯，晚安。”金色的巨蛇沉入水面，吐出一大串的气泡。闭上眼睛，开始消化从真实世界中捕获的猎物。

    ……

    回到家里。

    时间已至深夜。

    碗里的牛肉面，已经泡成了面坨坨，散发出一股淡淡的酸味，显然是已经不能再吃了。

    苏横顾不得可惜。

    连忙从柜子里拿出纸和笔，将碑文上的那几句话给记下。

    反复浏览，确认没有问题之后。

    苏横将其拍照，用聊天软件发送给自己的表妹苏悦，问她能否帮忙翻译一下。

    “没问题！”

    没想到的是，几乎消息刚刚发出去，苏悦那边就有了回复。

