
　　“毕竟是在东华国的地盘，很多事情，还是要低调一点的好，他们弄出南方格斗大赛这么大的阵仗，必然有所准备，不说南八门那些未出面的家伙，听说坐镇南方的那位，已经亲自带着麾下的部队来了南拳三都，如果事情闹大，在东华境内，我们插翅难飞。”

　　立领男平静的说道。

　　“所以才选中这两个家伙啊，那猜，不是东华国人，而另外一人，身后也没有背靠强大的势力，还有比他们更加合适的目标吗？我们两个联手，只要安排好了后路，一切就万无一失。”

　　眼睛男微笑着说道。

　　“那猜没有问题，另外一个，先做全面的调查吧，没有十足的把握，我不想在东华国对他们的武道家动手，不要忘了，我们这次来的第一目标，是那些远渡重洋而来，在东华缺少根基的武道家。”

　　立领男沉默了一阵，最后才开口知道。

　　“我也知道，只不过那个家伙实在是太具有‘诱惑力’了，我觉得，他的综合潜力评级，应该能够达到一个超乎我们相信的级别，也许，三个那猜也顶不上他的价值。”

　　眼镜男说道。

　　“再看吧。”

　　立领男摇了摇头，不再说话，重新将目光放在了比赛上。

　　而此时，比赛已经在不知不觉之中，进入了尾声。

　　那猜身上的伤痕越来越多，他身后的恶鬼已经越来越虚弱。

　　反观周元觉，在剧烈的碰撞之中的，气势越来越强大。

　　此消彼长，胜负已定。

　　唳！!

　　一声尖锐的鸟鸣在那猜的耳中炸响，他的眼中是无穷无尽席卷而来的火焰，处于某种失神状态的他双目震颤，被强烈的精神和意志从那个奇特的状态中强行震荡了出来，双目重新恢复了清明。

　　啪！

　　他能够清晰的感觉到，他精神之中的那只“恶鬼”似乎发出了一丝破裂之声，而他的精神，也在这一瞬间遭受了不小的损伤。

　　体内的恶鬼，居然被破掉了！！

　　那猜心中猛的一震，自从他十六岁拳法大成出道以来，至今还从来没有出现过这样的情况。

　　随后，处于震慑状态的他就看到一只云雾缭绕的手掌以极快的速度朝他接近，猛地停在了他的喉结处。

　　锋利的气刃隔空划开了他的皮肤，差一点就要刺穿他的喉咙。

　　感受着那从伤口之中的流出的鲜血，看在那浑身肌肉臌胀，双目如同灯火一般明亮摄人的对手，自从出道以来无往不胜的他，忍不住产生了一股战栗的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　那副样子，就像是失去了强大依靠之后，显得有些手足无措的孩童。

　　“我······我认输。”

　　看着那在沉默中缓缓朝着自己的喉结靠近的手掌，在死亡的威胁之下，那猜迅速的从震动之中回过了神来，有些艰难的说道。

　　“你终究只是个还没长大的孩子······”

　　周元觉摇了摇头，缓缓收回了自己的手，直接转身朝决拳场出口走去。

　　或许那猜的实力不弱，但他并不是一个值得尊重的对手。

　　他的真正实力，并不来自于他自身，他的精神，完全无法与他所拥有的实力相匹配。

　　他所仰仗的，不过是某种不知道来历的“外物”。

　　就像是手握着利器的孩童，不知道什么才是真正的强大。

　　这让他想起了曾经的一个对手。

　　“曾经的我，似乎也是同样的模样啊。”

　　在看台之上的严浩发出了一声感慨。

　　看到现在的那猜，严浩就仿佛看到了当初同样极度相信和仰仗天赋的自己，只不过，现在的他，已经完全不同了。

　　那猜张了张嘴，看着那个转身离开的背影，对手的那句话不停的在他的耳边回荡，让他没来由感到心中一阵刺痛。

　　“走了。”

　　何润霖站起了身来，有些失望的摇了摇头，准备离开决拳场。

　　本来还以为会是一场龙争虎斗的对决，但结果却让他大失所望。

　　虽然他也弄不明白对方使用的到底是什么秘法，但天下之大，无奇不有，神奇的秘术实在是太多了，更何况这种借助“外力”，并且还已经被“击破”了的秘术。

　　武道是纯粹的，是在强烈自我主导下身体和心灵的双重突破，任何有染这种纯粹性的变强方法，都不在他的眼中，他相信，在周元觉的眼中也是一样。

　　场中，越来越多的人开始离场，这一切都看在了那猜的眼中，他沉默了下来，转过身回到了休息室之中，就见到那个作为自己助手的太澜国女孩有些担心的走了上来。

　　“那猜大人·······”

　　太澜国少女用有些担心的语气问道。

　　“行了，别说了，你先出去，让我自己静一静。”

　　那猜摆了摆手，打断了少女的话说道。

　　少女闻言张了张嘴，想说什么，最终却没有说出口。

　　“好的，大人，我会在车里等您，您休息好了就来找我。”

　　少女微微的对着那猜鞠了一躬，缓缓退出了休息室，并且将房门带了起来。

　　宽敞的休息室之中，那猜坐在椅子上，脑中极力的想要去回想刚刚和那个人战斗的画面。

　　然而，除了刚开头的一幕，还有战斗结束的那一幕，其他的战斗，他居然都无法回想起具体的战斗细节。

　　这个时候，在拳法大成后初尝败绩的他，忽然明悟了起来。

　　从前的自己，只看得到结果，却忽略了过程，那在战斗的并不是他，只是他身体里机缘巧合出现的那个东西而已。

　　他就像是某些小说之中出现的获得了“金手指”的角色，即使再强大，和他自己，究竟又有什么关系呢？

　　他始终，只是一个借助外物之利的长不大的孩童而已。

　　咔嚓！

　　也就在这时，休息室的门把手被拧开的声音传入了他的耳中，打断了他的思考。

　　“说了不要······”

　　他皱着眉头抬起了头，但却发现，走进来的并不是那个太澜国少女。

　　而是两个看起来和普通游客一般的白人青年。

　　咔！

　　两人进门之后，顺手就将门反锁了起来。

　　“你们是什么人？”

　　这个动作让那猜双眼眯了起来，他站起了身，摆出了戒备的姿势。

　　即使他刚刚品尝失败，但他的强大，仍旧不是普通人能够挑衅的。

　　“听说，你的身体里住着‘恶鬼’。”

　　“很不巧，我们也是。”

　　看到那猜警觉的模样，眼睛男和立领男脸上不禁露出了一丝像是猫看着老鼠的戏谑笑容。

　　吼！！

　　随后，那猜就感觉到一声怪异的低吼声从两人的身后传出。

　　他看到，那两人身后的影子，在不断的膨胀，越来越扭曲，越来越狰狞。

　　看上去，就像是两只“恶鬼”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十八章 捕捉免费阅读。https://xs.23sk.com 