    说到了这，有勇有谋的尚多结将军拍案而起，翘起手指头一比划，一脸的英明睿智。

    “所以，本官综合以上分析，得到的结论就是。这，肯定是假消息！”

    “这是姚州的宁老狗那个混帐想要拿来诳骗本官，让本官率军离开洱海，驰援剑川策的阴谋。”

    听到了尚多结这番有理有据的分析，一干吐蕃令将经过了深思熟虑，都深以为然。

    “将军分析得极为在理，姚州那个宁刺史，向来诡计多端，这必定又是他的阴谋。”

    “就是，现如今我们形势一片大好，眼瞅着洱海诸诏联军已经南下，正要一举攻取蒙舍诏，扫平障碍。”

    “必定令那姚州宁刺史手忙脚乱，这才异想天开，编造出这样一个谎言。”

    “幸好将军英明睿智，看穿了他的阴谋，不然，若是我吐蕃大军离开洱海，指不定唐军就会疾速西进，杀那些洱海联军一个措手不及。”

    “等我们查觉受骗上当，再回师洱海之时，怕是唐军已经解决了洱海诸诏联军，从容退守姚州。”

    “对，一定是这样，幸好将军英明啊……”

    一干吐蕃将领们都很是庆幸有一个能智勇双全的好上官，识破了那阴险狡诈的唐国姚州刺史的歹毒计谋。

    得到了一干部下的认同与附合，尚多结不禁有些暗暗得意。

    看来，宰相之所以让自己独挡一面，坐镇剑川城。

    全力配合宰相攻略雅州，若是可行，当可择机拿下姚州，就是看中了自己的有勇有谋。

    不过，这帮子属下的吹捧一开始还比较正经，后边都有点没皮没脸了。

    尚多结赶紧干咳一声，抬手一摆，总算是让帐中再次安静了下来。

    尚多结抚着浓须，那缺了一角的浓眉一扬。

    “虽然本官看破了那宁某人的计谋，那剑川城虽然城高墙厚，城中百姓皆是我吐蕃百姓。”

    “但是，本官终究觉得还是有些放心不下，毕竟本官将剑川城精锐带走大半，城防空虚。”

    “万一守将懈怠，出了什么事情，便是本官也担待不起……”

    “将军，末将以为，应当派出信使，知会诺明将军严加守备，只要守城将士不要松懈。”

    “哪怕是真有兵马袭击剑川城，诺明将军率领城中军民守上十天半月肯定不会有问题。

    而只需数日，我们便可赶回剑川城援救。”

    尚多结听得此言，深以为然地抚须颔首。

    “也好，顺便让信使催一催粮草，咱们营中的粮食，也已经不多了。”

    #####

    很快，一匹快马驰出了大营，朝着北方飞奔而去，目的地，自然是那剑川城。

    程处弼站在城头之上，打量着那重新升起来的吐蕃旗帜，至少大唐的旗帜，已经被程处弼命人收了起来。

    用程三郎的话来说就是，吐蕃人都是我大唐的敌人，我们虽然占据了这剑川城，我们知道，还有那些逃往北面的吐蕃败兵和百姓知道。

    但是南边却没有人知道，那我们为什么要主动暴露自己呢？

    能坑一个是一个，能坑一双是一双。

    嗯，大概就是这么个意思，程处弼甚至还让一帮肤色较黑的獠兵将士换上了一身吐蕃人的衣着。

    又从战俘里边挑了两个听话的也到城上值守，万一有吐蕃人蹿过来，就会由他们来负责传达。

    程处弼可不怕他们告密，因为懂得吐蕃话的姚州探子就蹲在他们身边。

    一旦事情不对，直接把他们剁了完事，还能省下点口粮啥的。

    就连程处弼都以身作则，换上了一身吐蕃人的装束，昂着挺胸，很有成就感地站在城楼之上。

    只是他的肤色显白，跟那些吐蕃人和獠人显得有些不搭。

    不过这样的小瑕疵没有人敢冲正洋洋得意的程长史叽歪提点。

    而此刻，不远处，一只吐蕃商队，正大摇大摆地朝着这边行来。

    这只商队的首领尼玛正潇洒地骑着高大的骏马，身后边则是一帮吐蕃护卫和十来匹马组成的马队。

    看着那高大巍峨的剑川城，看着剑川城上空高高飘扬的吐蕃旗帜，尼玛终于松了口气。

    他们这些吐蕃商贩，在唐境内，属于有点不受欢迎的那种。

    特别是自打听闻了宰相率军攻打唐境的雅州之后，尼玛觉得自己在唐境，几乎到了人憎狗嫌的地步。

    好在他早早的就已经贩卖掉了货物，采办到了所需要的货物。

    不过，因为雅州的战事，导致原来的通商道路断绝。

    让他不得不从蜀中一直南下，而且为了避人耳目，他们只能伪装成姚州的诏人跟那些客栈酒楼打交道。

    历经艰难困苦，忍受着汉人的鄙夷还有嫌弃，终于看到了那依旧巍峨的剑川城。

    让商人尼玛忍不住深深地吸了一口气，露出了灿烂的笑容抬起了手朝着城头上的吐蕃守军挥动着手臂。

    看到了他们，哪怕是不认识的守军将士，却也让他倍感亲切，就像是看到了亲人一般。

    “这家伙怎么那么开心？”程处弼一脸狐疑地打量着已经距离城门楼不远的这只规模不大的吐蕃商队。

    朝着身边那位懂得吐蕃语的姚州探子问道。

    姚州探子愣了半天，有些懵逼地摇了摇头。“可能是觉得自己已经安全了吧。”

    “这倒是，他们觉得自己已经回到吐蕃了……”程处弼恍然地点了点头。

    就在这个时候，那位吐蕃商人泥玛看到了城头之上，那个个头相对于吐蕃人高大得有些过份，肤皮还比自己白的吐蕃士卒，正朝着这边指指点点，似乎表情还显得有些嫌弃。

    顿时有些不乐意地冲身边的护卫吐了句槽。

    “咱们吐蕃人里，哪来这么高这么白的傻大个，难不成是其他小族拉来的壮丁？”

    程处弼就看到那个吐蕃商人冲自己指指点点，还叽叽歪歪地不知道嘀咕啥子。

    “这家伙叽歪啥呢，你们那是什么表情？”没有得到回应的程处弼一扭头。

    他看到了那两位城头上的吐蕃战俘，还有姚州探子，三个人一脸诡色地看向自己，他们的脸色全都由红变紫。

    “？？？”

