    “唰————！”

    那是大气被干脆利落的切开的声音。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于星导馆学园地下训练场里，纯白色的光剑与银白色的真刀同时划破了空气，如同一抹闪光一样，带着月弧般的炫目光泽，重重的碰撞在了一起。

    “锵————！”

    锋利的剑刃与刀刃互相摩擦，迸裂出火光。

    那火光，同时照亮了方里与刀藤绮凛的脸颊，令得两人的视线交汇在一起，注视向了对方。

    “喝哈！”

    只见，刀藤绮凛在一声娇喝声之下，娇小的身形如同电影一般，窜进方里的怀中，手中的千羽切则是化作刀光，带着凌厉的破空声，对着方里的身体蓦然斩下。

    不需要手下留情。

    毕竟，星脉世代均都拥有着可以将星辰力转化为抵御子弹程度的防御力的力量，即使真的被砍上一刀，那也不会造成致命伤。

    所以，星脉世代之间的决斗，根本不需要手下留情，只需要全力挥即可。

    于是，刀藤绮凛没有任何胆怯与犹豫的挥下手中的千羽切，对着方里的方向，动连绵不绝的斩击。

    方里立即一蹬地面，身形暴退的同时，手中伯邪亦是提了起来，架在自己的身前。

    “锵锵锵锵锵————！”

    顿时，连绵不绝的斩击化作一道道来自四面八方的刀光，一一落在了那纯白色的光剑上，激起阵阵的火花，

    方里与刀藤绮凛就这样一退一进，一个采取守势，一个采取攻势，在整个训练场上展开了激烈的交锋。

    不得不说，刀藤绮凛的剑术即犀利又迅捷，即使体型娇小，手腕看上去极为柔弱无力，但那每一击却带着不俗的力道，似狂风骤雨一样，不住的笼罩向了方里。

    在这样的情况下，方里一退再退，一边艰难的挡着来自四面八方的犀利斩击，一边企图与刀藤绮凛拉开距离。

    然而，刀藤绮凛却是以迅猛的身法欺身而上，一直牢牢的咬着方里，不断的挥砍。

    在那狂风骤雨般的连击之下，方里竟是完全趋于下风，苦苦支撑，看上去有点摇摇欲坠，随时都有可能败下阵来。

    “哼。”刀藤钢一郎冷哼了一声，别过头去，似乎没有兴趣再去关注战况了。

    反倒是范星露与克劳蒂雅，看得是津津有味。

    特别是范星露，眼睛放光的盯着刀藤绮凛，赞叹般的开口。

    “刀藤流的连鹤吗？那个小姑娘已经完全的挥出了其中的精髓啊！”

    所谓的刀藤流，指的是一个流派。

    一个剑术流派。

    那是在幕末时期创立的一个新流派。

    如今则拥有着许多星脉世代的门徒，在这个世界上算是一个极为有名，在世界各地都有道馆存在的近代流派。

    这个流派的特点在于一对一决斗的特化，有着「宛如折鹤」的美名，可以如同折纸鹤一般，极为准确顺序的连续挥剑，用高的连击彻底的压制对手，以此来获得胜利。

    所谓的「连鹤」便是这种理念的体现。

    以49种连技组成的无限连击奥义————「连鹤」。

    号称没有终结，亦没有极限，无论对方如何防御，不管敌方如何闪躲，那都能够持续出招，追击对手，以无间断的连续斩击进行碾压，直到战胜对手为止。

    刀藤绮凛就是刀藤流宗家的继承人。

    虽然仅仅只有十三岁，但这个少女显然已经精通了刀藤流的奥义，以堪称无限的连击，牢牢的压制着方里，让方里只能沦落为守势，疲于应对。

    至少，从表面上看是这样的。

    “方同学真是太客气了。”克劳蒂雅嫣然一笑，如此说道：“虽然刀藤同学的连鹤相当的难缠，但以方同学的能耐的话，应该可以在一开始的时候就靠着出色的度摆脱刀藤同学的近身，那样就不会沦落到被连鹤给缠住的地步了。”

    “嚯嚯。”范星露顿时瞥了克劳蒂雅一眼，似笑非笑的说道：“真不愧是被称为完美的才女的星导馆学生会长，居然连老身的这个入门还不到两个月的弟子都调查得这么清楚，挺能干的嘛。”

    毕竟，从始至终，方里都没有展现过自己那常的度与身法，克劳蒂雅却是一语断定了方里可以凭借度来摆脱刀藤绮凛的连鹤，显然是已经对方里有了一定程度的了解了。

    就像席尔薇所说的一样，即使再默默无闻，当方里成为了范星露的弟子时，他都将成为其余学园的高层们的重点关注对象。

    “虽然方同学的能耐绝对不止有这点程度是可以肯定的就对了。”克劳蒂雅以让人看不穿其内心想法的笑容，这么说道：“真不愧是「万有天罗」的弟子。”

    “老身也没有想到这个小子居然有这种能耐。”范星露露出了至今为止最为开心的表情，看着方里的眼神亦是变得灼热了起来。

    “真的都有些好奇了，那个时候感觉到的力量到底是什么呢？”

    这句话，克劳蒂雅并没有听到。

    因为，前方，战况陡然变了。

    ……

    “锵————！”

    挥动着纯白色的纯星煌式武装，将来袭的刀刃给弹开，方里一直都保持着冷静，一边苦苦支撑着刀藤绮凛的连击，一边却是将心神都沉浸在了手中的纯星煌式武装之上。

    （没想到，我居然真的可以使用第三等级的装备…）

    这是一件极为不可思议的事情。

    要知道，在主神空间的规则中，低等级的主神使者是无法佩戴高等级的装备的。

    就算方里的实力足以达到第四等级，可终究，他还是第五等级的主神使者，别说是第三等级的装备了，就是第四等级的装备都无法使用才对。

    可是，这一刻里，方里却是有如理所当然一样，挥动着比自己整整高出两个等级的武器。

    这样一来，如何能够让人不觉得不可思议呢？

    （可是，这是武器本身的意志。）

    所以，不是方里自己佩戴了比自己的等级高的装备，而是装备本身自愿被方里所使用。

    正是因为这样，方里才能使用伯邪。

    “那么…”

    方里抬起头来，望向了不断挥刀斩击而来的刀藤绮凛。

    “差不多该使用看看了…”