    “轰轰轰！”

    五十一区内的法则空间内，一声声的轰鸣声响起！

    周围，玄天领域、战法之地与联邦一众强者散布在周围，满脸震撼以及敬畏的看着前方的这场战斗！

    说是战斗，不如说是一群蝼蚁挑衅高高在上的神王！

    王仙悬浮在上空的位置，手掌微微挥动着！

    下方，巨大的法则手掌朝着一名名剑域以及天空之城的强者攻击而去！

    三十名神主巅峰的强者拼命地抵挡着，但在王仙面前，翻不起丝毫的风浪！

    他们的攻击落在王仙的前方，直接被强大的法则之力直接抵挡住，没有引起丝毫的波澜！

    “啊啊啊，我们神王大人会为我们报仇的，龙王你等着，你等着！”

    天空之城与剑域的强者在接连斩杀十几名神主巅峰强者之后，开始绝望了！

    他们一个个发出不甘的嘶吼！

    尤其是剑域的强者，他们有些愤怒的盯着自己的剑主！

    都是因为这个家伙，你说你若是不出头，我们怎么可能被杀？

    剑域怎么可能招惹一名不朽神王的强者？

    他们死不瞑目啊！

    “呵呵，天空之城我会宰了他，剑域的剑神王我也会宰了！”

    王仙听到他们的嘶吼，脸上充满了冰冷的光芒！

    天空神王要杀他？那就看看谁杀谁！

    剑域与天空之城的强者听到王仙如此大言不惭的话，脸上反而更加的绝望！

    看来对方是彻底的要灭杀他们了！

    周围联邦玄天领域和战法之地的强者全当没有听到这句话！

    不过对王仙有所了解的玄天领域几名强者，心中有些震动无比！

    他们记得，当初的王仙好像只有神主八阶的战斗力！

    这才多久，不朽神王了，与他们玄天子神王同一个级别的存在了！

    “轰！”

    就在这时，王仙的手掌重重的拍下，拍在剑主与段统帅的身上，死死的将之镇压在地面上！

    两人此时已经没有了丝毫的声息，在绝望与不甘心中死亡！

    谁能够想到那王仙突然提升至不朽神王之境！

    天要亡他们！

    其余所有人看到最后的两名剑主与段统帅被杀，看到地面上一千多具尸体，深深地吸了一口冷气！

    他们看向悬浮在上空的身影，脸上充满了敬畏之色！

    “里面到底是什么情况？”

    “为什么五十一区突然升起一个如此恐怖的实质法则，是有海怪冲过来吗？”

    “难道是天空之城的强者在找那王将军的麻烦？”

    此时，位于五十一区那方圆上万公里法则空间的周围，近千万人聚集在那里，满脸震惊的议论着！

    “怎么可能是我们天空之城找那王将军的麻烦，如若我们天空之城真的要找那王将军麻烦，要不了三分钟，就能够灭掉那王将军与他的军团！”

    天空之城的一些人听到别人猜测到他们身上，有些不悦的直接说道！

    “那可不一定，王将军带领弟子灭了多少神主巅峰的海怪大家都清楚！”

    玄天领域一名强者淡淡的冷嘲热讽道！

    许多人对于天空之城五十区将军的所作所为非常的不满，自然对于整个天空之城也有些意见！

    “哼，我们天空之城在这个关节不会杀一个和我们不在一个级别的人，想杀那王将军，浩劫结束随时都能够杀！”

    那名天空之城强者听到，冷冷的说道！

    “实质法则空间在消失，这片空间快消失了！”

    “到底里面是什么情况？”

    一些人目光紧盯着法则空间的中央！

    法则空间缓缓地消失，一个浩瀚的人影最先出现在所有人的视线内！

    看到那个身影，所有人不禁感受到一股强大的威压！

    “拜见龙王，恭喜王将军晋级不朽神王之境！”

    整片空间缓缓地呈现在所有人的视线内，但就在这时，最高指挥官的声音突然响起！

    “拜见龙王，恭喜王将军晋级不朽神王之境！”

    紧随着，一声声恭敬地声音响起！

    突兀的声音，令周围所有人脸上露出震撼的神色！

    他们目光看去，玄天领域、战法之地、联邦所有强者，全部半跪在地上行了一个大礼！

    “这...王将军晋级到不朽神王之境，天呐，王将军成为神王了！”

    “嘶，我的天，王将军晋升神王，我们天泽大陆又诞生了一名神王！”

    所有人瞪大眼睛，脸上充满了惊喜与兴奋！

    “你们看地面上，尸体，是天空之城与剑域所有强者的尸体！”

    就在这时，一声震撼的惊呼从一名强者口中发出！

    他伸出手指指着地面，满脸震惊的吼道！

    “什么！”

    “嘶，是...是剑域与天空之城所有强者的尸体！”

    “我的天，到底是什么情况！”

    所有人身子剧烈的颤了颤！

    那可是剑域与天空之城的强者啊，而且还是神主八阶以上的巅峰强者！

    这些是整个剑域与天空之城的顶梁柱，现在竟然被斩杀了！

    “天空之城与剑域强者冒犯龙王，被龙王斩杀！”

    “天泽大陆所有民众，立刻参拜龙王！”

    这个时候，最高指挥官目光扫视着周围所有人，沉声的说道！

    如今整个守护之墙，整个天泽大陆的安危全靠王仙了，这个时候自然要讨好！

    他可不想，这个时候龙王弃他们直接离去！

    毕竟刚才，他们是来让龙王交出那个强大的阵法！

    “拜见龙王！”

    “参拜龙王！”

    联邦所有人，玄天领域与战法之地的人率先反应过来，他们立刻的半跪在地上，恭敬地喊道！

    一个神王，值得所有人如此大礼！

    更何况，这位神王有可能是他们最后的希望！

    “不不，你竟然敢杀我们天空之城的人，我们天空神王是不会放过你的！”

    刚才那名还说着天空之城想要斩杀王将军轻而易举的强者，看到如今的一幕，身躯忍不住的朝着后方退去，愤怒的低声吼道！

    其余不少天空之城与剑域的强者也是眼睛闪烁，脸色不停地变幻着！

    “哼！“

    王仙看到那名天空之城的强者，脸上露出不屑！

    他轻哼一声，与此同时一股股恐怖的威压直接朝着周围所有天空之城强者身上镇压而去！

    “噗噗噗！”

    一瞬间，几千个尸体朝着下方掉落而去！

