    远处战斗打得火热，能量波动已经接近恒星级的爆发了，整个空间摇摇欲坠，随时有可能出现崩塌的情况。

    陈立将意志朝着战场区域笼罩过去，毫不掩饰的释放出自己的气息，低喝一句：“住手！”

    霎时间，六位强者同时被他恐怖的气势给震住，纷纷停下了手，后撤数万里。

    “什么人？！”

    众人纷纷大惊，不知道这是从哪杀出来的强者。

    陈立现出身形，飞至六大强者战斗区域的中心。

    六大强者是在高空战斗，但余波还是对地表造成了不小的破坏，摧毁了几万里的大地。

    他的出现，让众人都投来目光。

    其中有四个本土行星级掌控者都不认识陈立，但霸王藤和纪承烟却对他印象颇深。

    “怎么是你？你达到了永恒级？！”霸王藤既惊讶又羡慕，陈立的气息太强大了，比当初一起进入这个世界的时候强出一倍不止，已经不是他所能抗衡的。

    纪承烟也很惊讶，她知道陈立本来就很强，可没想到在她送出古玉之后，时隔一百多年，居然又强大到了这种程度！

    这才一百多年啊！

    “嗯，刚突破不久。各位在此大战，不知道所为何故？”陈立坦然承认自己的实力，询问道。

    纪承烟立刻回道：“这个外来者一直在暗中汲取我们的世界本源，一旦世界本源被他窃取过多，整个世界都会加速崩塌！我们几个联手在阻止他，但他的手段很强……”

    陈立闻言有些诧异，“竟然是这样，我还以为你们想抢他的古界令符。”

    他看向霸王藤，问道：“确有此事？”

    后者传出意念波动，“的确如此。万物之主，你我都是来此寻觅机缘的。你的实力提升了很多，想必已经找到你的机缘。我的机缘现在也已找到，就在这地脉本源之中，还望万物之主不要插手，咱们各取所需。”

    “一派胡言！这是我们的世界本源，众生立足之本，岂是你能觊觎的！”那位巨兽强者怒吼道，恨不得把霸王藤撕碎。

    “哈哈哈，你们不过是一群行星级掌控者，脆弱不堪，即便愤怒又能奈我何？”霸王藤大笑，根本不惧怕他们。

    “该死的东西！”那古木强者同样愤怒，对于同为植物系生命的霸王藤恨之入骨。

    岩石生命的大魔瓮声瓮气的道：“脆弱？我们成为王级强者的时候，你还不知道在哪里呢！这些年我们一直在压制自己的境界，但你如果不知进退的话，我们即便复出代价，也要立即突破，将你留在这里！”

    “不错，大不了同归于尽！”另一个王级高手是一只巨大的水母，属于水文明一类的强者。

    双方在高空对峙，谁也不肯退让半步。

    这时候，纪承烟对陈立说道：“陈立，这个世界本就脆弱不堪，若是再被汲取走一些本源，恐怕不出万年就要彻底崩塌了。看在无念的份上，你能不能出手一次……我们不需要古界令符，只要你把他送走，就足够了。”

    众强者都看向他们。

    “朱炎女王和这位人族强者似乎是熟识？”古树强者问道。

    陈立看了纪承烟一眼，对她道：“既叫他无念，又何必再提起。我可以出手帮忙，只不过，是为了报答这一方世界对我的馈赠，而不是为了别的什么。”

    尽管他是因为纪承烟在这里才决定出手的，但场面上显然不能就此承认。

    否则要是不小心又纠缠进去，就走不干净了。

    “是，请万物之主出手相助。”纪承烟立刻回应道，没有再提旧事。

    “万物之主，你当真要为了一群土著，与我为敌？”霸王藤见此情形，立刻有些紧张起来，色厉内荏的用意念波动叱喝道。

    “是，又如何？”陈立平静的说道。

    霸王藤被他这一句话给堵住了，一时语塞。

    “我……你胆敢这么做的话，我们植物文明是不会放过你的！”好半晌，他才憋出一句。

    陈立哂道：“那也要他们知道事情是我做的才行。你若陨落在此，谁会知道？”

    “呵，哈哈哈~”

    霸王藤怒极反笑，一股磅礴的气息自他体内汹涌而出。

    “你大可试试！你我二人若是爆发全力一战，这片空间顷刻便会崩塌。到时候域外天魔降临，就算你是永恒级，也无处可逃！”

    此时他散发出的气息，已经是接近恒星级巅峰了。

    如果陈立出手，他在瞬间做出反应，以自身力量震荡周遭空间，这片脆弱的天地就会立刻出现一个巨大的缺口。

    到时候，高维生命的目光落在此处，他们一个也跑不掉。

    “同归于尽？”陈立嘴角微动。

    若是高维生命降临的话，他还真是没什么办法。

    但……

    那也要先把空间震碎才行啊！

    “你似乎有点高估自己了。在我面前，你以为自己能出手？”陈立淡淡说道。

    在开口之前，他的意志力已经化作一张无形的大网，将霸王藤整个困住。

    虽然他的肉身比意志力进化程度更高，但他毕竟是以意志作为本源的，最强大的手段始终是在意志层面。

    随着他永恒级的意志力进行封锁，霸王藤一下子失去了对外界的感知，无法调动半点宇宙能量，甚至连空间都感受不到了。

    “好强！不行，不能让他得逞！”

    霸王藤心知自己此刻面临的是生死关头，不敢有任何保留。他瞬间引爆自己的藤蔓之躯，试图用身躯之中的能量将空间震碎。

    若是放在平时，此举是绝对可行的。

    但此刻不同！

    “本源壁垒！”

    在霸王藤引爆自己身躯的一瞬间，陈立已经率先分解了自己的肉身，以本源意志化作新的身躯，将霸王藤牢牢包裹在内。

    本源壁垒一出，所有能量体都被他分解转化，变成了最基本的万物源气。

    而后尽数被他汲取吸收掉，连逃逸到高维度的机会都没有。

    “怎么回事？”

    磅礴的能量气息仅仅出现了一个刹那，连爆炸都没有引发，就悄无声息的消失不见了。

    霸王藤瞬间慌了，这可是他破釜沉舟的手段，没想到居然如此轻易就被化解！

    “还有别的能耐吗？”陈立的意志触碰到了霸王藤的意志。

    后者心中已经方寸大乱，此刻心中唯有一个念头——逃！

    他散开意念，试图瞬移离开。

    却发现周遭的空间早已经被封锁，瞬移距离不过几百里而已。

    陈立的意志力铺天盖地笼罩过来。

    霸王藤惊慌失措，“不，你不能杀我！我是通天圣主的后裔，你要是杀我，通天圣主是不会放过你的！！”

    “梁子都结下了，放你走才是真的愚蠢。”陈立的意念回应道。

    紧接着，意志力化作数万根灭神之矛，朝着霸王藤的本源意志疯狂攒射。

    

