    “等等，我算明白了，上面根本就不是不同意我建设这个产业基地，而是不想让我在西江省建这个产业基地，对不对！”贾老板总算发现问题所在了。

    “西江是一个可怜的地方，明明是六省通衢之地，还是新华夏第1声枪声响起的地方，但是经济却已经落在了后面，老许呀，你不能只把发展的机会让给沿海的那些省市，我作为一个西江人，还是要为自己的老家做点贡献的！”贾亚鹏感慨的说道。

    贾老板确实对西江省这个家乡感慨颇多，西江省虽然自古以来都不咋样，但是到了新华夏，到了2020年，西江省周围一圈的省市，都比西江省有钱，西江省成了最穷的那一个。‘’

    这让我们的贾老板心中很是不爽和感慨，所以他作为一个西江人，觉得有必要为了西江省的经济利益做贡献。

    而且此时国家实行的，全力推动沿海地区经济发展，甚至是以牺牲其他省市为代价，来推动沿海发展的策略，贾老板也不置可否，这不是100顷地能解决的。

    再说了，这100公顷是用来建产业园的，地依然还是国家的，和贾老板没有太多的关系，顶多也就是分到几公顷左右而已。对

    “我明白，你想要建设你的家乡，这很正确，但是国家的政策，是打算先打造一个窗口，树立一个榜样，先富带后富，共同……”

    “行了，打住！”贾老板打断了许光乐的话“说白了，上面就是要先给全国树立一个榜样，所以打算把全国的资源都堆到沿海地区去对吧！”贾亚鹏没好气的说道。

    “这个嘛，你要理解，这是国内外很多知名的经济学家开会讨论出来的结果。其实你们西江距离沿海还挺近的，东北和西北那边的话，情况会更惨烈一些……”许光乐不说话了。

    “那上面就不怕沿海地区尾大不掉？”贾老板淡淡的说道，许光乐的表情瞬间一片惊悚。

    “慎言！”许光乐恨不得踹贾亚鹏一脚“这话不能随便乱说的！”

    “反正我坚持我的意见，我只在豫章搞这个基地，上面不支持，我就自己买地慢慢搞，大不了都我自己来投资，这样总不违反国家的政策了吧！”贾老板没好气的说道。

    “你这家伙，脾气那么大干什么？”许光乐叹了口气，然后道“你的态度我知道了，我会和上面汇报的，不过你这小子千万不要干出违反政策的事情，现在上面有些同志对你很关注，你自己要小心自己的尾巴！”

    【PS:有些东西只能点到为止，不能多写，大家看不明白的话，理解一下哈。】

    “放心，我行得端，坐得正，政策不允许的事情一律不碰，我可乖了！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    “滚蛋！”许光乐踹了贾老板一脚，然后气呼呼的走了，等了大约十天左右之后，上面的文件终于批了下来，就两个字“同意”

    后来许光乐偷偷的问贾亚鹏，他和那位朱主任是什么关系，当时会议上面的争论很激烈，觉得贾亚鹏的产业园，会坏了国家的整体布局，万一导致科技产业无法集中在沿海地区，进而导致整个产业链分散的话，那沿海地区可能就无法充当华夏经济发展的火车头了。

    最后，是这位朱主任一锤定音，站在了贾亚鹏一边，才把整个事情给通过了，否则贾老板得到的就不是两个字，而是三个字了。

    一收到这个消息，贾老板就兴冲冲的去找倪光南了，而等他找到倪光南的时候，发现这个老家伙居然一个人呆在食堂里面，一盘牛肉，一盘花生米，配着一瓶茅台，一个人美滋滋的在那里喝酒。

    “可以呀倪老师，您已经学会腐败了！”贾亚鹏大大咧咧的凑了上去，然后两根指头从倪光南的盘子里面夹起一块酱牛肉，就往自己的嘴巴里面送。

    “你这个土匪，给我留点，这是我用自己的工资买的，哪里腐败了！！”倪光南一把护住自己的酱牛肉，然后转手将一盘花生米推到蒋亚鹏的面前道“你要吃就吃这个，别碰我的牛肉！”

    “小气鬼！”贾老板咧了咧嘴巴，然后道“老师，我这次来是给你说个好消息的，你提的那个产业开发区，上面已经批准了，你这回算是真的为国家做了大贡献了！”

    其实这个产业开发区并不是贾老板自己想到的，而是倪光南主动提议的，贾老板觉得靠谱，也就答应了下来。

    “我知道！”倪光南得意洋洋的说道“我在上面的关系比你多，我一个小时前就知道了，不然我干嘛在这里喝酒吃肉！”

    “我……”贾亚鹏气的想掀桌子，整个大千，能这样气自己的，也就只有倪光南这个老头子了。

    “看你小气的家伙，来，我这里也有两个好消息给你！”倪光南笑道。

    “什么好消息？”贾老板的好奇心被逗起来了。

    “当然是你要求的VCD了！”倪光南笑着说道“你的VCD，我已经全部帮你搞定了，包括生产定型，产的生产线设计，还有解码程序，和专业的转录机，转录软件什么的！”

    “总而言之，只要你开始往里面砸钱，不出两个月，VCD就可以批量上市！”倪光南道。

    “真的！”贾老板一激动，就又把倪老头的牛肉给吃了两块。

    “你这个小混蛋！”倪光南肉痛急了，于是气呼呼的说道“不过你小子是不是忘记了什么事情？”

    “什么事情？”贾老板愣了一下。

    “碟片呀！最重要的VCD碟片呀！！！”倪光南翻了个白眼“你的VCD影碟机做出来了，可是没有碟片，那你还指望你的VCD可以卖出去？”

    “如果你真的希望两个月以后Vcd影碟机就可以上市销售的话，那你最好赶紧弄个几百万盘电影或者电视剧的光碟出来，否则你的影碟机就是个摆设，没人会买你的影碟机的！”

    “对哦！差点忘了这茬！”贾老板这才恍然大悟的点点头，看来自己刚刚回豫章没几天的时间，就又得去一趟港港了。

    VCD是一个全新的产品，整个VCD影碟行业，也是一个全新的行业。

    之前所有的人，要么去电影院看电影，要么就是通过录像带来看电影，VCD影碟更多的是用在电脑存储上面，根本就没有人用在看电影身上。

    所以现在就算贾亚鹏的VCD机出来了，但市面上也买不到任何影片的光碟，贾老板看来还得自己先弄一批VCD影碟出来。

    所以贾老板就必须要再去一趟港港，这年头国内的电影行业产量不够旺盛，翻来覆去就那么几部电影，远远不可能满足国内老百姓的需求。

    而外国电影，目前存在着严重水土不服的情况，国内老百姓也不会买单，只有港港电影，这几年发展的最为旺盛，在胃口上也最合华夏老百姓的胃口，这一点从上一辈子的港片热，还有各种港台明星在国内横扫娱乐市场就可以看出来了。

    所以贾老板得去一趟港港，我们贾老板肯定是公平正义的，不会搞什么盗版的小人，所以能弄到正版授权的话，还是得得到正版的授权才行。

    “对了，您刚才给我说有两个好消息，还有一个是什么？”贾老板想起倪光南的话，好奇的问道。

    “还有一个好详细，是老师我大发慈悲，决定抽时间出来给你补课呀！”倪光南笑嘿嘿的说道。

    “什么？”贾老板呆了一下。

    “你们那个物理系主任不是天天吵着闹着，要你重新回到正道上面，重新考进清华吗？他一直在催我给你补课，我以前没时间，现在终于闲了一点，要不然就今天晚上，你来我家里，我给你补习一下高等物理？”倪老爷子笑道。

    “咳咳，老师，我觉得还是VCD的事情比较重要，我要立刻去一趟港港，咱们过几个月再见！”贾老板吓得一溜烟就逃走了，这地方太可怕了！