    “啊，这怎么有尸体？”

    “这里也有！”

    吴凡四人在那条路上，走了大概上百米远，突然就看到地面上有尸体，而且，还不止一具。

    吴凡在其中一具尸体面前蹲了下来，在游戏世界中，他杀过的人也不少，所以，现在对于尸体并没有那么害怕和不适。

    “看情况，这些人应该是这一两天内死的。”吴凡说道：“看他们身上致命的伤口，都是被利箭刺穿所导致，应该是这路上墙壁两侧的陷阱。”

    吴凡虽然没有亲身经历，但是，对于他这么一个特别喜欢用陷阱的人来说，猜到这些并不是太困难。

    几人果然是在道路两边的石壁上，看到了一些细小的洞口，再看看地上的一些短小的箭矢，估计事实应该就是吴凡所猜测的那样。

    “这秘境好危险啊。”唐雨菲看着地上的尸体说道。

    “现在知道怕了？”吴凡没好气的说道。

    唐雨菲吐了吐舌头，说道：“有你在，我才不怕呢。”

    “如果是我们第一个走这条路，我估计我们也很难发现这石壁上的暗箭。”吴凡说道。

    柳妍儿点点头，说道：“一般秘境都会有一些陷阱之类的东西，但是，通过这些陷阱都不会太复杂，像这个山洞内又是岔路，又是暗箭的，已经算是很危险的了，不过，这也说明了这里原主人的不凡。”

    “我们继续往前走吧。”吴凡说道：“不过，还是要小心一些，不能大意。”

    既然柳妍儿都说这里比其他的秘境要危险，吴凡自然不敢大意，而且，已经有人在他们前面死了，用自己的性命证明了这里不安全，吴凡自然不能辜负这些人的“好意。”

    四人继续往前走，大概十分钟后，众人走到了这条岔路的尽头，这里周围都是石壁，只有中央位置有一处水潭。

    “没路了？我们走错了？”贝雨纯说道。

    吴凡皱着眉头，在石壁上到处敲敲打打，想要看看这里有没有什么暗门，不过，他并没有什么发现。

    “如果这个水潭没有什么蹊跷的话，那我们应该就是选错路了。”吴凡看着眼前的水潭说道。

    “这水潭有什么？”唐雨菲问道。

    “我也不清楚。”吴凡说道：“你们三个待在这里，我下去看看。”

    “吴凡，你还是别下去了，这水潭看着有些吓人。”唐雨菲说道。

    “没事，有危险我就回来。”吴凡说道。

    “小心点。”柳妍儿叮嘱道。

    吴凡点点头，深吸一口气，跳下了水潭。

    水潭里的水很清澈，吴凡能够看到里面的景象，他在下面游动，寻找可能存在的出口。

    “果然有蹊跷。”吴凡在水里游了一会之后，发现前面有亮光，心中一喜。

    吴凡寻着亮光游了过去，到亮光处之后，再往上游，游出水面之后，发现自己已经在山洞的另外一个位置，离开了之前的岔路了。

    看着前面的路径，吴凡自语道：“这里应该就是继续前进的路了。”

    既然已经找到了路径，吴凡也不耽搁，深吸一口气，再次游回到柳妍儿等人所在的地方。

    “怎么样？”眼见吴凡从水中冒头，唐雨菲连忙问道。

    “找到出路了，就在水潭的另一侧。”吴凡说道：“这个水潭大概有二十米左右的长度，你们能不能憋气？”

    柳妍儿和唐雨菲两人都点点头，表示没有问题，只有贝雨纯脸上有些为难。

    “我如果没有受伤的话，应该没有问题，可是我现在......”贝雨纯为难道：“要不，我在这里等你们回来。”

    “别，这里也不安全，随时会有人来。”吴凡说道：“你负责憋气，我带着你游。”

    贝雨纯受伤，身上没有多少力气，自然游不快，本来二十多米的距离，以她的修为，憋气之后轻轻松松地就可以游过去，只是，现在显然不行。

    “好。”贝雨纯说道。

    唐雨菲张了张嘴巴，本想说自己来带贝雨纯的，不过，想想自己的能力，再带个人的话，可能两个人都会沉在这潭底。

    几人依次下水，吴凡扶着贝雨纯，说道：“深吸一口气，准备好了，就点点头。”

    唐雨菲和柳妍儿两人已经先一步潜下去了，贝雨纯深吸一口气之后朝着吴凡点点头。

    吴凡也吸了一口气，然后带着贝雨纯进入潭底。

    入眼依旧是清澈的潭水，和之前似乎并没有什么不同。

    柳妍儿和唐雨菲两人在吴凡和贝雨纯的前方，朝着吴凡指明的方向游了过去，吴凡则是带着贝雨纯跟在后方，因为带了一个人的缘故，所以，吴凡和贝雨纯两人的速度，要比柳妍儿和唐雨菲要慢。

    然而，就在吴凡觉得一切都正常，不会有什么意外的时候，突然从旁边游过来一条足有五六米长的生物，那生物在看到吴凡和贝雨纯之后，张开了嘴巴，露出嘴中锋利的牙齿，就朝着两人咬了过来。

    吴凡和贝雨纯两人都发现了这生物，心中一惊，没有想到这里居然会有这等凶残的生物，吴凡连忙护住贝雨纯，一脚踢向那生物。

    只是此时吴凡是在水中，有阻力影响，出腿的速度并不如之前的快，那生物在水中倒是灵活自如，居然躲开了吴凡连环腿的攻击。

    不仅如此，那生物躲避的时候，长长的尾巴居然还抽打中了吴凡，顿时让他被打中的后背火辣辣的疼。

    一击得手之后，那生物并没有离开，而是转了一个方向，再次朝着吴凡和贝雨纯游了过来。

    见此情形，吴凡心中也有些焦急，他们此时毕竟是在水中，一旦这生物缠上他们，他们憋的气可能就坚持不到上岸了，活活的被闷死在这里面，也不是不可能。

    然而，心急并不能给吴凡提供什么帮助，那生物在水中异常灵活，吴凡又需要保护贝雨纯，行动受到限制，所以，一时间奈何不了那生物。

    在缠斗中，那生物撞到了贝雨纯，贝雨纯本来就有伤，再被撞这么一下，顿时脸色一变，气息不稳。

