    当飞翔的河南人号破冰倒海，闯出水面的那一刻，白龙忽然生出了一丝畏惧的情绪，本能地想要展翅逃遁。

    但……

    刚刚抬起龙翼，剧烈的疼痛感便涌上心头，灭绝雷霆带来的恐怖麻痹效果，至少也要传奇强者方能豁免！

    白龙自身实力仅仅达到准传奇，完全没办法在短时间恢复飞行能力。

    即便是巨龙一族的愈合力，也需要三分钟以上的时间，方能初步愈合灭绝雷霆带来的伤害。

    “吼！”

    白龙发出痛苦而愤怒的嚎叫，试图用饱含龙威的吼叫声吓退来犯的敌人。

    但陈长安可不是吓大的，区区龙吼根本比不上他那坚如钢铁的精神意志！

    随后。

    陈长安眼中闪过一丝寒芒，飞速向白龙所在的方位奔了过去，决定从白龙后背处斩下它的头颅，尽可能地多保留一些龙类材料！

    白龙的表现却让木筏村落的居民大跌眼镜，竟连一丝战斗的欲望也没有，直接扭头就跑！

    木筏村村长颓然地跌倒在地，两眼无神道：

    “白龙大人，居然只是个软蛋……”

    其余村民也一副三观重塑的模样。

    踏！踏！踏！

    陈长安转眼就逼近至白龙身后，手持战斧，准备劈向它的后背！

    就在此时。

    白龙硕大如磨盘的眼珠里，赫然浮现出一丝残忍嗜血的神情。

    ——准传奇级能力：巨龙摆尾！

    发动！

    刹那间。

    白龙心脏剧烈地跳动着，促使身体血液高速运转，为龙尾注入了极其恐怖的能量！

    作为一头即将成年的白龙，它的尾巴长度几乎超过了十二米，粗细程度相当于一人合抱的巨树！

    光光是一条尾巴，总重量就达到了将近十吨重！

    并且。

    龙尾身上的龙鳞远远比龙身上的鳞片锋锐，当磅礴血液涌入尾部的那一刻，所有的龙鳞都微微地泛起了微光，就像是一根刚猛霸道的鞭子，绑上了数百个锋利的刀片！

    刷！

    龙尾高高扬起！

    随后，

    猛地朝身后的陈长安抽了过去！

    这一尾巴若是砸实了，陈长安轻则受伤，重则断掉几根肋骨，必须消耗自身本源力量进行修复！

    这便是战斗经验的碾压！

    身为存活两千多年的准成年巨龙，白龙虽不曾晋升为传奇境界，却也拥有着丰富的战斗经验，在一千多年前，它曾参与过压服深海诸国的历史事件，成功逼迫人类签订了不平等条约！

    而陈长安参与战斗次数虽多，但加上东桑位面征服战的时间，也不过一年多，这才中了白龙的圈套！

    情势危急！

    陈长安眼中闪过一丝懊恼，心中轻喝一声：

    “黑武士！”

    ——传奇领域：黑武士！发动！

    在锋锐龙尾坠落前的一瞬，十三位黑武士齐齐从命运长河之中脱离，一同高举手中大剑！

    当！

    金铁交击之音！

    十一把白银大剑齐齐断裂，但这也不能怪黑武士用了假冒伪劣产品，白银大剑本就是适合进攻、驱邪的武器，很少有人会拿软软的白银当做防具！

    砰！

    龙尾扫下，数位流星阶黑武士直接被抽出了几十米愿，浑身上下的骨骼都被恐怖的力道震成了数百块，不得不退出了传奇领域，散入命运长河之中。

    至少需要很长一段时间修养，方能重新召唤！

    但同为准传奇的黑武士副队长，以及曾经身为世界之子的黑武士队长，当察觉到龙尾的强横之后，果断放弃了白银大剑进行格挡，转而加速召唤原始岩浆巨人-小炎与水元素公主。

    当铠甲合体之后，二人自身的防护能力便大大加强，成功抗住了准传奇能力-巨龙摆尾的轰杀！

    但挡住这一击的代价也是沉重的，至少七名黑武士回归命运长河，短时间内无法召唤，而剩余四名流星阶黑武士亦是重伤状态，下次召唤虽能恢复正常，但本次与白龙的战斗基本上是排不上用场了！

    “该死！”

    陈长安心中燃起了怒火，海量的灵力涌入了灭神光辉之中，厌恶道：

    “我本来想留你一具全尸，现在看来，还是让你粉身碎骨好了！”

    在此之前，陈长安总想着巨龙材料的珍贵，在战斗的过程中畏手畏脚，才被千年白龙抓住了战机，发动了巨龙摆尾的准传奇能力。

    但现如今，多位黑武士的牺牲，终于让陈长安清醒了过来，真正意义上启用了身为传奇的庞大力量！

    下一刻！

    灭神光辉的斧锋上，燃起了炽热的黑色火焰，这是灭绝雷霆浓度太高，光光是少量电力外泄的少量热能，便点燃了空气中存在的火灵力！

    整整八万点灵力集中于一点！

    下一刻！

    轰出！

    白龙察觉到危机，迅速转身，腹部隆起，尽全力将体内的寒冰气息全数喷出！

    寒冰吐息VS加强版灭绝雷霆！

    在数百位村民的注视下，一道惊天动地的黑色闪电，悍然劈中了他们的“白龙大人”。

    仅仅一瞬，寒冰吐息便被黑色闪电击穿，身长四五十米的千年巨龙，就此化为焦炭！

    生机断绝！

    也许几百几千年后，这位准传奇级的白龙有机会从传说之中复生，但现在，它已经死得透透的了！

    鱼幼薇倚靠在船头处，轻笑一声道：

    “陈公子，下次还是让我帮忙吧。”

    陈长安微微点头，微微懊恼道：

    “我已经对自身实力有了清晰的认识，在不动用天意自古高难问的情况下，想要单人无损杀死一头准传奇级的巨龙，的确没那么容易。”

    吾日三省吾身！人需要反省过去的错误，才能得到更多的成长！

    经此一役，陈长安对于自己的长处与短处有了更深的认识。

    在单体攻击力方面与灵力储备方面，他明显强于一般的传奇强者，更有“天意自古高难问”这一BUG级能力，配合11%的深海世界眷顾度，就有机会干掉同层次的传奇强者，但其他方面则存在着很多短板。

    比如精神防护方面，比如战斗经验方面，都存在着明显的缺陷，都有可能被准传奇层次的敌人反伤！

    总的来说，便是成长太快，底蕴太少带来的后遗症！

    陈长安手持战斧，露出了残忍的微笑：

    “这段时间，就多宰掉几头巨龙，刷一刷战斗经验吧！”

