    吕布腰间挎着大弓，显然刚刚那羽箭就是他射的！

    “尔等何人？安敢擅闯大殿！”

    冯玉翰怒喝。

    吕布根本不理会他，直接快步走向秦苍。

    “大胆！”

    “丞相问话，你竟敢不回，给我死！”

    有狗腿子迫不及待的想要在冯玉翰面前表忠心，提着刀就冲向了吕布。

    吕布手中方天画戟一转，寒光闪过，那冲来的狗腿子已经命丧黄泉。

    “好强的实力！”

    冯玉翰目光猛地一缩，眼底透着忌惮。

    身为结丹一重天巅峰的他，竟然是看不透那武将是如何出手的！

    再加上刚刚那射的自己鬼头刀脱手的羽箭，更是让冯玉翰内心惶恐。

    脚下步伐也不由自主的后退几步，拉开了和吕布的距离。

    “冯玉翰如此惧怕吕布？”

    秦苍发现了冯玉翰的动作，内心却有些诧异。

    虽然吕布是结丹三重天巅峰，但冯玉翰也有结丹一重天巅峰的实力，也不算太弱。

    至于这么怕吕布？

    秦苍目光落在吕布身上，帝王之眼催动。

    信息很快浮现。

    吕布：古周王国禁卫军千夫长

    种族：人族

    境界：炼神三重天巅峰

    武将境界：天级上品

    忠诚度：死忠

    “不是结丹三重天巅峰吗？怎么成了炼神三重天巅峰？”

    秦苍满脸疑惑，心中立即询问系统。

    “叮，宿主实力得到提升时，麾下召唤人物的实力也会随之恢复少许，直到达到原有境界为止。（注：召唤人物初次恢复境界时，最少可提升一个大境界。）

    秦苍恍然。

    随后便是大喜。

    古周王国武道实力羸弱，明面上炼神境已经有三百多年没出现过。

    如今吕布炼神三重天巅峰的实力几乎是可以称之为无敌！

    自己的命，保住了！

    吕布到了秦苍身前，跪拜在地，大声道：“末将吕布，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “哈哈，奉先快快请起！”

    秦苍亲自将吕布扶起来，笑道：“奉先到了，朕这条命就算是保住了。”

    吕布正色道：“陛下放心，只要是末将有一口气在，就没人能伤陛下半根毫毛！”

    “吕布？”

    冯玉翰皱着眉头，他记忆中没有这号人物。

    可如此强大的存在，怎会突然冒出来？

    难不成是秦苍暗中培养的高手？

    想到这，冯玉翰面色有些凝重了。

    若秦苍有如此心机，自己等人的行动还能成功吗？

    稍作沉吟，冯玉翰盯着吕布，沉声道：“这位勇士，虽然我不知道秦苍给了你什么好处让你忠心于他，但我可以保证，只要是你从今以后在我手下做事，秦苍给你的东西我十倍给之！”

    秦苍本来放下的心瞬间提起。

    虽然系统中有提示，吕布对自己的忠诚度是死忠，但想着历史上吕布的性格……秦苍很难不担心。

    “哈哈，你当某吕布和你们这些叛臣贼子一个尿性？”

    吕布一声大笑，道：“某吕布，今生今世忠于陛下，绝不会背叛！”

    “说得好，这才是朕的爱将！”

    秦苍彻底放心了。

    他盯着冯玉翰，冷冷道：“叛臣贼子，真以为世界上所有人都和你们一样目无君王，弑君叛道？”

    冯玉翰面色难看，他没想到吕布会拒绝。

    不过很快就冷声道：“秦苍，你不会真以为靠着一人就能扭转乾坤吧！”

    “我也不怕告诉你，上将军汪武良已经领兵将皇宫围死，皇宫中那点禁卫军要不了多久就会被肃清，到时候你依旧要命丧黄泉！”

    “命丧黄泉？”

    “朕倒要看看今日是朕命丧黄泉，还是尔等叛臣贼子命丧黄泉！”

    秦苍大声道：“奉先可愿替朕诛杀叛臣？”

    “末将愿以手中方天画戟替陛下诛杀叛逆！”

    吕布手中方天画戟转动，杀气腾腾。

    “一个不留！”

    秦苍冷声命令。

    吕布得令，就要动手。

    冯玉翰面色阴冷，怒声道：“我倒要看看你如何一个不留！”

    “给我上，杀了他们！”

    冯玉翰命令自己带到大殿来的亲军卫士。

    这些亲军卫士虽然惧怕吕布实力，但也不敢违抗冯玉翰命令，只能是咬牙攻向吕布。

    “一帮蝼蚁也敢放肆？”

    吕布不屑一笑，手中方天画戟转动，道道寒光闪过，冲来的那些士兵瞬间死伤殆尽。

    “什么！”

    冯玉翰面色巨变。

    自己的亲军卫士都是他亲自挑选，实力最弱的也有凝气巅峰，强的更是达到了化元境界。

    可这吕布竟然将他们瞬间秒杀？

    这怎么可能！

    冯玉翰面色惊惧，不过很快反应过来，自己断然不是吕布对手。

    转身就要逃。

    “死！”

    吕布动作更快。

    眨眼间就已经到了冯玉翰身前。

    手中方天画戟挥动，带飞一颗大好头颅，留下无头的尸体在喷洒着鲜血。

    灭杀掉所有人后，吕布走到秦苍面前，跪拜在地，大声道：“末将吕布，幸不辱命！”

    地上虽满是尸体，血流成河，但奇怪的是秦苍心中竟然没有半点不适。

    兴许是融合了这具身体原主人的部分性格吧。

    秦苍没去多想，亲手将吕布扶起来，笑道：“奉先神勇，朕得奉先，当如鱼得水也！”

    吕布内心激动，他没想到陛下竟如此看重自己。

    立即就要再次跪拜在地叩谢君恩。

    可就在这时，远处突然传来阵阵喊杀声。

    “不好，是叛军进攻皇宫了！”

    吕布面色微变，立即道：“陛下，禁军虽然忠心，但敌军众多，还有汪武良率领，他们挡不住叛军的。”

    “还请陛下准许末将前去杀敌！”

    “叮，检测到叛军进攻皇宫，触发任务：皇宫守卫战。”

    “任务内容：皇宫身为帝王居所所在，代表着君王威严，岂能被叛军所破？宿主身为皇宫主人，当杀破敌军，镇守皇宫不破！”

    “任务目标：保证皇宫在天亮之前不被攻破。”

    “任务奖励：普通召唤机会三次，神秘宝箱一个，五十年精纯修为。”

    “任务失败惩罚：宿主被迫流亡于王国，帝王颜面扫地，国将不国，王将不王。”

    系统提示声突然响起。

    “触发了任务？”

    秦苍微微愣神，正打算询问时，却听见外面的喊杀声更甚。

    一时间也顾不得多做询问，大声道：“吕布听令，随朕一起杀破敌军！”

    “是！”

    吕布大声领命，手持方天画戟跟着秦苍奔向皇宫宫门。

