    这柄黑炭重剑和这条蛟龙之王，再一次的激烈碰撞。

    显然，这条蛟龙之王就是不服输，想要把这柄黑炭重剑给咬破。

    它可是蛟龙之王啊，它的牙齿十分的尖利，根本不是一般的武器可以抵挡的住的。

    它曾经也获得了它们魔兽界利亚王的一个称号。

    而此时，当然不服气叶晨的武器那么硬啊，直接咬了下去，但是一会会的功夫，它直接后悔了，因为它发现自己的牙齿根本咬不动这柄黑炭重剑啊，这就算了，其中一颗蛀牙直接碎掉了？

    虽然还可以重新长出来，但是它十分的痛苦。

    不只如此，叶晨的黑炭重剑，本身就是因为被烤焦了，才被叶晨叫做黑炭重剑的，此时被烤焦的黑炭直接陷进了这条蛟龙之王的牙龈里。

    “嗷呜……”这条蛟龙之王又叫起来了，显然，此时由于这些黑炭，使得它整张嘴都变黑了。

    它一边叫一边喷水，想要把自己的尖牙给洗干净。

    这副牙齿，可是它们蛟龙的骄傲啊，但是此时居然被叶晨的黑炭重剑给毁掉了？

    不过此时的黑炭重剑居然颤抖起来了。

    “你不会又害怕了把？”叶晨十分无语的问道。

    “嗷呜……”此时这条蛟龙之王还在叫着。

    不过，叶晨的黑炭重剑直接主动攻击，直接把它的头给砸了一下，这条蛟龙直接被打的锤在了地面上。

    看着这条蛟龙之王被垂下去了，叶晨也是不由的觉得，手中的这柄黑炭重剑，还是厉害的呀。

    此时，叶晨又是继续问道：“刚刚的问题还没问呢，系统啊，我来考考你，你知道这柄黑炭重剑的来历吗？它到底是什么啊，为什么这么强啊？”

    “宿主想问问题就直接问啊，何必要拐弯抹角呢？本来本系统是可以回答宿主的，但是宿主简直是在侮辱本系统的智商。所以本系统拒绝回答！”系统十分无语道。

    泥煤啊！叶晨感到相当的无语了，这个坑爹的系统，怎么就永远这么坑呢？哥这不是怕你又不肯回答吗？这才找个理由啊，这鬼系统，太无耻了把。

    “小叶兄弟！厉害呀！”一旁的夏炎突然说道，其他人也都纷纷的赞叹道。

    叶晨比了一个大拇指，显然是想要说，那可不是吗？毕竟哥是谁？哥是叶晨啊！

    就在叶晨想要装十三的时候，突然旁边又是喊道：“小晨，小心啊！”这是夏琳喊的。

    叶晨急忙转了过来，泥煤啊！你咋还没死呢！

    可不是吗？这条蛟龙之王居然看上去毫发无伤的朝着叶晨冲了过来。

    叶晨直接举起黑炭重剑，一副你敢来我就弄死你的表情。

    不过这条蛟龙之王好像是已经愤怒至极了，别的不说，至少它此时好像有些失去理智了。

    哪怕叶晨的黑炭重剑再强，它都不怕。

    随着这条蛟龙之王冲到了叶晨的前面，叶晨这一次没有再被黑炭重剑给控制了，而是叶晨主动攻击了起来！

    “嘿……”叶晨猛地一挥，毕竟什么武技都不会，这种时候，也只能靠自己了呀。

    叶晨的力气还是很大的呀，配合着他强大的罡气，这一剑非常的强大。

    刚刚颤抖过的黑炭重剑仿佛也十分的猛烈。

    随着这一击砸下去，这条蛟龙之王居然直接被砸死了？

    “嗷……呜……”它最后还轻轻的嗷呜了一声，显然，是有些不服气呀。

    “嗷呜你泥煤啊！死都死了，还要诈尸啊！”叶晨感到相当的无语啊！

    “叶晨？”此时的沐璇儿感到相当的震惊啊。

    “小叶兄弟……”夏炎也是一脸懵逼。

    “小晨！”夏琳看的有些茫然。

    “大哥……果然厉害呀！”张涛则是一脸佩服的感觉。

    可不是吗？刚刚的叶晨，算是真正的装了一个十三了，别的不说，最后的攻击极其的帅气。

    一记重击直接将这条蛟龙之王给杀了？

    最最关键的是，叶晨没有使用任何的武技啊，只是靠着蛮力配合着黑炭重剑。

    不过这柄黑炭重剑是真的厉害啊，叶晨居然什么都不用干都能够主动攻击？仿佛像是有意识似的。

    不只是这个样子，最后的攻击，叶晨只不过是释放出了自己的罡气而已，而这柄黑炭重剑仿佛是吸收了叶晨的罡气，然后重重的攻击了下去。

    这也太强了把？这显然是有些令人震惊的！

    这柄重剑到底是什么来历？

    “哈哈哈……怎么样？哥厉害吧？”此时叶晨不由的走到众人的面前开始吹牛皮起来了。

    “小叶兄弟，你这柄黑炭重剑是什么来历啊？为什么这么强啊？”此时，夏炎不由的疑惑道。

    叶晨差点就倒地了，这种时候，你不是应该夸一夸哥强吗？怎么就变成了这柄黑炭重剑强了？虽然哥承认，这柄黑炭重剑是不弱的，但是你们也不能只夸它呀？好歹也夸一夸哥好不好啦？

    叶晨感到十分的无语。

    “这柄黑炭重剑，是我阿叔给大哥打造的。”此时，张涛直接说道。

    “你的阿叔？”此时，众人显然都十分的疑惑，这个被张涛叫做阿叔的人是谁？居然能够打造出如此之强的黑炭重剑来？

    “是的，我阿叔打造兵器很强的，但是没想到，能够打造出这么强的武器！”张涛不由的夸赞道。

    而这个时候，夏炎也不由的拿过了张涛手中的重锤，果然，这对重锤也不简单。

    “你的这对重锤也不简单啊，是不是有什么特殊的效果？”此时，夏炎疑惑的询问道。

    “没错，这对重锤，仿佛越用就越强，遇强者强，而且使用的时候，我发现我自己的实力也会跟着一起变强的。”张涛直接如实道。

    “果然，你的这个阿叔不是一般人，这对重锤，可是好武器啊。而小叶兄弟的这柄黑炭重剑，我不好评价，因为我根本看不懂这柄重剑。”夏炎不由的摇了摇头。

    “这柄重剑，不会是神器吧？”此时，一旁的沐璇儿款款到来，显然，她也觉得有些震惊。

