    大家刚开始听说有羚羊就还挺兴奋的，等看清那玩意的长相后，迟疑了。

    那只所谓“羚羊”脑袋和脖颈上顶着整整一丛尖锐的环节状角，至少得有十七八根的样子，黑面白角青身，眼珠子翻着一种五迷三道的蓝绿色，极凶。

    关键这玩意看到一伙人、尸、巨兽登上碎片后丝毫没有食草动物该有的惊惶, 反而哀哀长叫起来，没一会儿，一只变一群，都不知道它们从哪儿钻出来的...

    动作姿态非常统一，鼻腔里喷着白汽，蹄子直蹬，眼瞅着就是要一脑袋创死谁!

    【羚】

    种族：蒙原羚、异化、族系异化

    肩高：82cm

    头体长：175cm

    体重：55kg

    生命：100%

    体力：87%

    力量：15.5c

    敏捷：8c

    状态：二次异化第2阶段

    能力：雄性压制、一决雌雄

    【雄性压制/鼠蹊腺压制：极为发达的鼠蹊腺使这一族群傲视群雄，远离一切雄（男）性（科）疾（烦）病（恼），交配、繁殖能力极为强悍强，当任意雄性单位在鼠蹊腺强度判定上低于异化羚时，将受到伤害额外增加5%的惩处，异化羚遭到任意雄性单位攻击时，将获得伤害额外减免12%加成】

    【提示：异化羚遭遇鼠蹊腺强度低于自身者攻击时，毛色由青转绿；遭遇鼠蹊腺强度高于自身者攻击时，毛色由青转金】

    【一决雌雄：作为群居生物的异化羚永远可以召唤出与地方相同数量的同伴决一死战】

    “所以鼠蹊腺到底是个啥？”

    沙雕老王还在问东问西，懂行的大明白们看懂之后简直如遭雷殛，倒吸一口冷气，退得整整齐齐。

    看那三角地一束束紧绷绷的肌肉，再看看周围相关零部件的型号——世道变了，世上竟有如此厚颜无耻之禽兽，哪儿有什么天上掉馅饼的鲜美羚羊肉，这timi分明是男科变阻器！

    “这肉不吃也罢，”李从勇讷讷道：“那什么我羊肉过敏来着！”

    “对对对，我也过敏...”

    “光天化日朗朗乾坤，生灵涂炭灾后余生百废待兴，今日不宜杀生，上天有好生之德, 人为万物灵长，故...故...”

    嗯，这是一位编不下去的。

    祝滢随口接了一句：“固所愿也，不敢请耳？”

    在场拢共就只有俩女的，祝滢和那个瑞典姑娘，剩下的爷们们面面相觑，仿佛从各自的身上看到了被生活压迫到变形的沧桑。

    杀人不能诛心啊，忒不道德了！

    这就不是个一榔头上去对方变绿还是自己变绿的问题...

    无所谓点事！

    who care？

    关键是...

    万一特么有人砸出金色传说可timi咋办？

    “鹅鹅鹅~”

    祝滢直接笑出鹅叫，而且祈愿界面用的是统一的“神文”，瑞典姑娘也是能够看懂的，目光中免不了带上一丝丝的微妙。

    次奥...

    人艰不拆的道理泥萌到底懂不懂啊姑娘们！啊？？

    俩盘正条顺的姑娘就搁那瞪眼瞪眼等着瞧着，这指定不能怂是吧，打落牙齿活血吞，一群老爷们儿强装镇定互相谦让：

    “从勇兄，长者为先，您请着~”

    “啊...还是你来，总该有年轻人的表现机会嘛！”

    “要不王兄先来？”

    “deideidei，就老王吧~”

    “兔崽子说归说唠归唠，你咋还骂人呢！”老王机灵劲上来了，开始有理有据的胡搅蛮缠：“我拿你当可以交付后背的队友, 你居然骂我？？”

    然而异化羚们是不会给他们充足的时间推选出一个幸运儿的，蹄子掀起一片片伞花状浮土，噙着脑袋竖起犄角就是一通猛冲！

    羚：我肯定得死你们也bei想活着、jpg

    人：男人都懂眼神交流、ing

    “我劝你们善良！这可有老娘们儿在呢！”

    “咋地，你虚啊？”

    “你虚我都不会虚啊懂不懂，实话跟你们说，不装了，我摊牌了，老子姓叶名拔字七次！”

    “我绿了不要紧，我这人生来心胸宽广，但谁他娘的要是搞h色，呵呵...”

    “笑死，我与HDD不共戴天！”

    “人呢，是群居生物，做人要厚道、要合群！”

    “道理我都懂，但老子还是想要金色传说，老子抽了一辈子卡保底之外就没见过闪光，欧拉欧拉欧拉我这次一定要欧！”

    “逆子！畜生！叛徒！”

    下一秒，双方滚做一团。

    大家心里各有各的小九九，迅速做出最符合逻辑的判断——活着的时候你有这种无耻技能，那要是直接把你秒了呢？

    几乎是拿出吃奶的力气莽上去啊，什么藏着掖着的实力根本不打算留了！

    区区十几c力量的2阶段异兽而已，TM一群打不过一个还秒不掉？

    迅速而死无全尸的去死吧！

    然后...

    “我尼玛！”

    一片刺目的绿意中夹杂着几只耀眼的金色个体...

    友尽！

    这是不可挽回的决裂！

    4只金色闪光分别位于沧老师、老王、祝滢、瑞典姑娘身前。

    它们的死状各有各的凄惨，活着的人也是各有各的煎熬，那句话怎么说的来着，有些人20岁就死了，80岁才埋，有些人明明还活着，但他已经死了...

    “哈，哈哈哈！”老王狂笑，“哟喂，大伙儿这是咋了嘛，咋了嘛，要想生活过得去，那就得带点绿嘛，绿色好啊，绿色代表希望~”

    “我呸！”

    “告辞！”

    “哎哎哎，李从勇你干嘛呢？”

    “宰羊！剥皮！饿着呢！”李从勇眼珠子一转，“没见我昨流了好几升血吗，还打了几场高强度的仗，虚不行了都，你瞧我到现在腿都是抖的！”

    一群人刚开始还没反应过来这话究竟什么味道，就听祝滢恍然的噢了一声，对李从勇的话表示认同。

    潜台词：虚？虚怎么了？此虚非彼虚也！爷和你们能一样吗？爷为祖国流过血！爷虚的心安理得！至于你们，呵，承认自己菜很难吗？

    众人：“...”

    你你你，世界末日都没被灭绝的熊猫早晚全得死你这种人手里！

    那边，瑞典姑娘和祝滢的目光在李沧身上扫来扫去，充满好奇。

    老王这种人高马大脑子里可能都长着肌肉的类型自不必说，那是一搭眼就知道的强壮凶悍，可这个叫李沧的精瘦家伙，分明一副文弱书生力虚气短的架势，照理说不太可能出金才对吧？

    金发碧眼的瑞典姑娘就比较大胆比较直接了，眼神不像祝滢那样含蓄暗戳戳，充满了符合国情的热烈，一蹙一笑一点朱唇粉舌，简直就是明目张胆的挑逗...

    事实证明，帅到某种程度的确是可以跨越国籍肤色种族的。

    emmm，帅比谁不喜欢呢，尤其还是本钱实力得到祈愿界面盖章认可的大帅比。

    可惜媚眼做给瞎子看，沧老师根本没多瞧她一眼。

