    乔梁突然有些歉意，又感到后悔，自己或许不该来青干班学习的，对自己来说，学习虽然重要，但对安哲来说，或许自己留在他身边更重要。

    但事已至此，显然不能更改了，自己只能安心在这里学三个月。

    想到三个月虽然短暂，但乔梁又觉得很漫长。

    随即乔梁又想到唐树森，他知道吕倩留下来的消息，自然很意外，甚至很困惑，此时不知他心情如何，又想到了什么。

    想到唐树森的如意全盘落空，乔梁感到一阵快意，又暗暗得意。

    此时，唐树森正坐在回去的车上，面色阴沉。

    唐树森刚才接到的电话，是陈子玉打来的。

    接到安哲的通知后，陈子玉随即给昨晚参加饭局的几位打了电话，通报了此事。

    接到陈子玉的电话，唐树森感到很突然，下意识问陈子玉原因，陈子玉说他也不知道，只是接到了安哲的通知。

    此时，唐树森心里既恼羞又迷惑，尼玛，昨晚京城那二位还明确表示吕倩必须回去，怎么一夜之间就变了卦？这期间到底发生了什么让部领导改变了主意？

    凭借多年的经验，唐树森认定猫腻一定出在昨晚，不由琢磨起昨晚参加饭局的几个人。

    琢磨一番，唐树森觉得最大的嫌疑应该是安哲，虽然昨晚参加饭局的几个人，除了自己，都流露出想让吕倩留下的想法，但安哲的意愿最明显也最重要。

    不过唐树森随即又想，既然京城那二位在饭桌上说的如此明确，以安哲的行事风格和身份，他亲自再去找京城二位的可能性应该不大。

    既如此，那会是谁呢？

    唐树森不由想到了乔梁，心里突然一动，以乔梁的身份，昨晚他参加那饭局，虽然可以理解为是安哲要顺便给他去党校学习送个行，但似乎又有些牵强。莫非是安哲提前想到了什么，故意安排乔梁参加那饭局，让他了解某些情况，顺而暗示他捣鼓什么自己不方便搞的事事？

    以乔梁的精明，他很有可能会揣摩到安哲的心思，很有可能饭后去找京城那二位。

    想到昨晚自己让乔梁搭车他婉拒，唐树森不由更加怀疑这一点。

    但唐树森随即又困惑，让吕倩回去是部领导决定的，以乔梁的身份和位置，他有什么能量能说服打动京城二位，让部领导改变主意呢？

    这似乎不大可能啊。

    唐树森一时不解，陷入了深深的困惑，同时内心深处又隐隐不安，吕倩捣鼓的事极大触动了自己利益，她留下不走，培训结束回来后，自然会继续操作那些事，这可是对自己大大不利。

    随即唐树森又想到，安哲极力想让吕倩留下，吕倩正在操作的事，是不是安哲指使的？

    如此一想，唐树森突然感到紧张，安哲插手，这才是最可怕的。

    想到安哲可能要对自己出手，唐树森感到了极大的不安，甚至，感到了一阵恐惧。

    一番快速琢磨之后，唐树森决定试探一下安哲。

    友情提醒：如果在网上看不到本文的更新，请大家到作者公.众.号来阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

    回到市委办，唐树森直接去了安哲办公室。

    安哲正在批阅文件，看唐树森进来，抬头看着他，点点头：“树森书记，坐。”

    唐树森乐呵呵坐在安哲对面的椅子上：“安书记，我刚接到子玉书记的电话，听他说部领导又改变了决定，吕倩可以留在江州继续挂职了。”

    安哲点点头：“是的，我上午知道此事后，告诉了子玉同志，让他给大家通报一下。”

    “这可是大好事啊，我知道后很欣慰。”唐树森继续笑道。

    安哲微微一皱眉头：“树森书记，你这话有些夸张吧，吕倩经过调查没有事，留下来继续挂职很正常，算得上大好事吗？”

    “额，呵呵……”唐树森干笑一下，接着点头，“对对，很正常，很正常。”

    安哲淡淡道：“其实市里让吕倩留下继续挂职，主要还是从工作方面考虑，当然，也考虑到提前结束挂职对吕倩本人的负面影响。”

    唐树森点点头：“是的，经历了这事，虽然经过调查吕倩是清白的，但多多少少，这事对她也有些不好的影响。虽然吕倩留下继续挂职附和市里的意愿，但我又觉得，让吕倩继续担任市中分局的局长，似乎有些不妥。”

    “树森书记觉得哪里不妥了？”安哲看着唐树森。

    “很显然，让这事这么一搞，吕倩和局里同事的关系多少会有些不和谐的，即使吕倩不会怎么样，但那些反映情况的人却会心虚不安，既然不安，那就有可能影响工作。”

    “你的意思是……”安哲不动声色看着唐树森。

    “从工作大局和更有利于吕倩挂职的角度考虑，我建议给吕倩换个位置，比如可以让她继续以市局副局长的身份兼市南分局或者市北分局的局长。”唐树森试探道。

    安哲平静地看着唐树森，接着笑了下：“树森书记，我觉得你这建议似乎不错，貌似有些道理。”

    唐树森心里一宽，既然安哲同意让吕倩离开市中分局，那似乎吕倩正在捣鼓的事不是安哲安排的，这样最好不过。

    安哲接着又道：“不过，这事最快也要等吕倩培训结束后，而且还要征求鲁明的意见，还要看吕倩本人的意思，如果吕倩坚持要留在市中分局，我们虽然是上级，但也还是不能硬性给她调岗的。

    毕竟吕倩是上面来挂职的，如果因为这事违背吕倩本人的意愿给她调岗，部里知道后，说不定还会有什么顾虑，说不定又会起把吕倩调回去的念头，如此，市里会很被动，也不利于搞好和部里的关系。”

    听安哲这么一说，唐树森的心又提起来，卧槽，看吕倩本人的意思，她显然不想离开市中分局。吕倩不想离开，鲁明自然不想因为这种事折腾，自然不会违背吕倩的意愿。

    安哲这番话，一方面貌似同意自己的建议，但接下来却又理由充分把路堵死了。

    安哲到底是怎么想的？吕倩搞的事到底是不是他安排的？唐树森的思维一时有些混乱，一时想不灵清，微微皱起眉头。

    看唐树森这神情，安哲微微一笑：“树森书记，似乎你对吕倩的安排很重视。”

