
　　“嗯？”

　　独孤博的眼神紧紧的看着徐然，他九十一级封号斗罗的魂压作用在面前这个年轻人身上似乎一点效果都没有。

　　难道面前的这人是个高手？

　　独孤博面色凝重起来，开始仔细的打量徐然。

　　“好俊的小子，而且那方面的天赋也是不错。若不是你犯下了大错，倒是有可能成为我的孙女婿。”独孤博低喃道，眼睛不禁看向自己那孙女。以前的独孤雁哪怕是在他这个爷爷面前也是天不怕地不怕的，现在竟是露出了这样小女子的一面。天籁小说网

　　那羞红脸背过身佯作镇定的样子让他都忍不住好笑。他家雁雁这么大了，连那些东西都还没有见到过吗？竟然还害羞。不过这小子的天赋确实强，连他年轻的时候还要厉害许多。要是雁雁真的和他在一起了，恐怕还会受不了。

　　诸多思绪在他的脑海中飞速掠去，最后他还是决定对徐然出手。

　　管他是什么牛鬼蛇神，把他这么好的宝地折腾成这样，珍贵药材全被洗劫一空，他就必须得受到惩罚。

　　“哼，小子，给我醒来。”独孤博低吼一声，手上一道墨绿色的魂力匹练直接朝着徐然掠去。以毒入封号斗罗，独孤博的魂力中都沾染上了碧鳞蛇毒。

　　寻常人只要沾染上任何一点蛇毒都会受到影响甚至直接暴毙。

　　“爷爷……”独孤雁娇呼一声，见自家爷爷准备对那俊逸少年出手，忍不住紧张的叫了一声。但是话没说完便被她止住了。

　　那个少年和她又没有什么关系，她关心他做什么？而且他还把爷爷珍爱的宝地破坏成这样，理应受到惩罚。

　　话虽这么说，独孤雁还是忍不住有些担忧的看向徐然那边。人的情感是不会以意志为转移的。

　　不过显然她多虑了。

　　在她注视下，独孤博的那一道墨绿色的魂力匹练在接近徐然约莫一米的位置的时候便直接在空气中凭空消失了，那魂力匹练连触碰到徐然的身体都做不到。

　　现在的徐然九十五级封号斗罗体验卡的时效还没有消去，拥有超神级武魂，战力比肩神祗，连唐昊在他面前都只有被蹂躏的份儿，独孤博又算的了什么？

　　“这种实力？”独孤博脸色狂变，再也不能淡定了。

　　连着两次吃噶，他终于明白了，面前这个看上去年轻的过分的人，实际上是一位绝世强者。

　　是的，绝世强者，也只有绝世强者才能这般无视他。

　　“雁雁快跑。”

　　独孤博面色凝重，身上的魂力运转速度再度加快，他的气势达到了他目前能达到的极致。此时此刻，他身上墨绿色的魂力将他的整个身体笼罩，一只巨大的毒蛇虚影出现在他的背后。

　　“爷爷……”独孤雁被爷爷这番作态吓了一跳，但是她也明白了那坐在水潭中央的男人一定是一位顶级的强者，至少比爷爷还要强。不然的话，一向自傲的爷爷不会这么失态，更不会这么视死如归的让她逃跑。

　　他，很强吗？

　　独孤雁一阵恍惚，但很快咬了咬牙，站在了爷爷的身旁。若是真的有危险，她不会抛弃爷爷一个人独活。

　　她独孤雁不是贪生怕死之徒。

　　而且，女人的第六感告诉她，面前这个男子不是嗜杀之人。

　　“雁雁，快走啊，你还在这儿做什么？”独孤博心急如焚，看着还在一旁犯傻的孙女，忍不住说道。

　　“爷爷，你知道我的性格，若是真的有危险，我也不会走的。”独孤雁摇了摇头，也直接释放了武魂，两黄一紫三个魂环闪烁着。她的修为在同龄人中算是中规中矩了，但是在这里却显得太过渺小。

　　“好一副爷孙情深的场面啊。不过既然你不走，那你可就走不了了哦。”一道悠悠的声音在空中响起，徐然从冰火两仪眼中站立起来，一件黑色长袍直接出现在他的身上将他赤裸的全身包裹起来。

　　徐然走出冰火两仪眼，武魂直接释放，那比独孤博不知道还要恐怖多少倍的恐怖气势十分出来，作用在独孤博和独孤雁的身上。

　　感受着这股直冲云霄的恐怖气势，独孤博脸色无比苍白，心中更是翻涌起惊涛骇然。他这次到底是得罪了一位怎样的强者啊。

　　这样的实力，哪怕是武魂殿的那几位巅峰存在都不具备吧。

　　在魂师界，强者可以拥有弱者的一切。

　　在这个世界，拳头就是道理，哪怕今日徐然抢走了他的药材，将他的修炼福地破坏成这样，徐然也是有理的。

　　因为，实力便是真理。

　　“这位冕下，是我们不好，惊扰了您，我现在给您道歉，恳求你放我们一马吧。”独孤博态度恭敬的说道。哪怕他是封号斗罗，在感受到这股无比可怕的气势之后，也没有了任何反抗之心。实力差距不大还能对抗一下，实力悬殊这么大，还怎么打？

　　若是雁雁不在身边也就算了，哪怕他就算是死，也不会在别人面前低声下气的。但是雁雁还年轻，她不能出事。

　　而独孤雁此时早已花容失色，即使那股魂压是朝着自家爷爷那儿压过去的，但是那种余威仍然让她娇躯狂颤。

　　直到这时，她才真正的意识到，面前这位无比年轻的少年究竟有着怎样可怕的实力。

　　“放过你们？哪怕我放过你们，你们又能活多久？”徐然对着独孤博说道，说完目光看向一旁娇俏可人的独孤雁。

　　一个老头，哪有青春美少女养眼？

　　而且……

　　徐然瞟向独孤雁穿着贴身高腰衣，那裸露在空气中平坦雪白的小腹，还有后方那浑圆挺翘的翘臀，直接走上前去。

　　“啪。”一阵清脆响亮的声音在空气中炸响。徐然的手掌随着一阵肉浪荡了荡。

　　软，翘，有弹性，这是徐然最直观的感受。

　　哪怕是竹清的，都是偏软了一些。当然这主要是因为竹清她们还是太年轻了，自然不如几近成年的独孤雁有弹性。

　　“手感不错。”徐然淡淡的说道，淡然的脸庞上带着一抹玩世不恭的坏笑。

　　有便宜不占，那是王八蛋。肥羊都送到嘴上来了，徐然自然不可能不吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十八章 弹性不错免费阅读。https://xs.23sk.com 