    所有人都停下脚步，惊慌失措的看着周围，到底是怎么做到的，漫山遍野全部都是野狼。

    国家的保护动物工作未免做的太好。

    “咱们是不是没办法离开了，我……我还不想死。”

    狄颖在这一刻才是完完全全的后悔了，她不应该来的，也不应该听陈斌那些胡言乱语。

    秦凛寒着眼睛，尽可能用精神力和这些狼沟通。

    “嗷呜～”

    又是一阵此起彼伏的狼嚎。

    然后在群狼身后缓缓走出一个身影，体型明显比其他狼大一些，目光和气势更加令人胆寒。

    “狼王……”

    闻潇潇已经有了准备，只有这些狼敢动，她就得拽着秦凛跑了。

    秦凛和狼王对视。

    “我们无意打扰，放我们离开，以后再也不会踏足此处。”

    “你们人类都是些伪君子，表面上衣冠楚楚，实则道貌岸然，放你们离开，谁知道你们下一刻不会来烧山？”

    狼王果然已经拥有了自己的独立意识，和秦凛能够用精神力沟通。

    “我答应你，绝对不会，而且今天就算是打起来，你的儿孙也会损失惨重。”秦凛语气平和。

    “你保证？”

    众人眼睁睁的看着狼王似乎露出很不信任的眼神。

    “是的，而且我死在这里，我父亲我哥哥就算是掘地三尺也会来找我的尸首。”秦凛能说这么多话，可谓是动之以情，晓之以理。

    “那你们所有人发誓，以后再不踏入狼冢半步，否则天打雷劈，尸骨无存。”

    狼王思索后，开始寻求自己的问方法。

    “它说什么？”

    闻潇潇见狼王和秦凛对视后一直没动静，偷偷的问秦凛。

    “它要我们所有人发誓再也不踏入狼冢半步，否则天打雷劈，尸骨无存。”秦凛对所有人说。

    “嘿，这狼王还知道发誓。”

    谢灵雲觉得有意思。

    “狼冢……”

    闻潇潇捕捉到关键，那变异植物居然生长在狼冢，上次陈斌能进去也是偶然吧。

    “发誓我们发誓……”

    金家的人都被吓得不行了，闻言立刻发誓。

    昆仑小队和暴风雪的人见了也开始发誓，虽然有点诡异，但对方狼多势重，不得不听。

    秦凛和闻潇潇牵着手说出了对狼王的誓言，然后在众人惊讶的表情中，下山的路被闪开一个豁口。

    这是放过他们的意思。

    众人不敢耽搁，抓紧时间下山，谁知道这些野生动物会不会后悔。

    一直过了雪线，身后再也没有了野狼的身影，众人才松了一口气。

    “我以后再也不上山了！”

    谢灵雲捂着受伤的小心脏说道。

    “那个狼冢是什么地方，你们为什么要进去？”

    方磊踢了踢身边一位金家人问道。

    “我不知道……我们不知道什么狼冢，只要保护这些研究人员就可以了。”

    被踢的年轻士兵年纪不大，也被这此行动刷新了三观。

    众人在山上冷静了一下问狄颖。

    “现在狼冢是进不去了，其他的植物你要不要带些回去？”

    要不然怎么和金家人交代。

    “不了……没有用。”狄颖拒绝了，表情还有些木讷，显然是没从震惊中回过神。

    “那继续下山吧！”

    苏嘉拍了拍身上的土，说道。

    众人失魂落魄的往山下走，这次十分顺利，沿途就算有围观的小动物也没有上前捣乱。

    于是众人更加明白了，这是只许下山不许上山。

    “这里本来就是它们的地盘，不欢迎我们也是正常。”方磊看得明白，也没有因此失落。

    “以后要是想上山还得建立外交部。”谢灵雲嘟嘟囔囔的说道。

    “人可以食用动物，动物也可以杀害人类，现在已经不是末世前的社会了，人类还能继续站在食物链顶端吗？”

    苏嘉摇摇头，今日见到的那些动物显然更加有灵性，还能和人类谈判，提出要求。

    这一切，令人深思。

    各怀心事的下山，好在他们的车还老老实实的停在原地。

    于是众人上车准备离开。

    路过玉雪山的时候，山上忽然传来一阵阵剧烈的爆炸声，山石滚动，雪峰滑落，惊天动地。

    地面都产生了颤动，众人停了车，望着玉雪山，面露不解。

    闻潇潇想到之前看到的影子，有人上山，真是疯了。

    “我有种不好的预感！”

    闻潇潇和秦凛对视一眼，均十分无奈。

    “我去问问今天谁上山了。”

    其实不用秦凛下车，负责在雪山这边看守的士兵已经出来察看，看见秦凛便过来打招呼。

    “今天谁上山了？”

    “是研究院的康宁博士和帝都来的几位客人。”

    闻潇潇：“……”

    “那不就是我五叔吗？”

    千叮咛万嘱咐还是闯祸了。

    “我们上去看看！”

    秦凛当即决定，并且和金家还有其他人打招呼，让他们先回基地。

    “我们陪你去吧！”

    昆仑小队的人主动站出来说。

    “不用，上面太危险。”

    不光有动物成精，还有人脸飞蛾……

    “就是危险才要一起去的，你还是不是我们朋友。”方磊一根筋，绝对要跟着。

    再看苏嘉和其他人，目光也是坚定无比。

    秦凛只好同意：“行吧，我们一起上去，见机行事。”

    和暴风雪打好招呼，他们先回基地，秦凛和其他人则是上玉雪山探究一番。

    “小心！”

    谢灵雲嘱咐后又表示他们可以在山下等着，被秦凛拒绝后只能先带着金家人回去。

    ——

    秦凛让看守这里的士兵回西北基地报信，顺便请求支援。

    昆仑小队则是先上山，玉雪山的路比较好走，奇奇怪怪的动物也少了许多。

    上次能找到那个山洞完全是闻潇潇的运气，这次则是靠着秦凛的精神系异能。

    秦凛带着他们剩了不少的路，终于看见黑漆漆的山洞口，不过往里面一看，全部被堵死了。

    “里面还有人吗，我五叔他们不会被埋在里面了吧？”

    闻潇潇推了一下石头，根本挪不动。

    “外面有脚印，有人跑出来过。”

    苏嘉比对着脚印的方向，肯定的说。

    “是我五叔他们离开后炸得山洞，就应该是为了阻挡里面的东西。”闻潇潇也捋清了思路，无奈的叹息一声：“唉，真是作死……”

    秦凛使劲揉了揉闻潇潇的头发，哪有这么说长辈的。

    康宁和研究院都跟着，肯定和什么研究有关系。

