?当莱恩抵达希农河畔的矮人铁匠工坊时，安格朗他们已经在了。
　　大群长须矮人正聚集在铁匠工坊内，他们参观着德隆-费因森建设的设备，唠唠叨叨地说个没完，最主要的内容首先是抱怨说该有的材料不是很齐备，然后又抱怨这里的水力冲压装置效果不好，接着抱怨铁砧和铁锤的质量不行，最后抱怨莱恩这边提供的午餐不好。
　　有矮人说肉太老了，做得不好。
　　有矮人说肉太嫩了，有血丝，没嚼劲。
　　有矮人说肉不老不嫩了，没特色。
　　让负责接待的管家卡森伯格满头大汗，被这些长须矮人弄得无所适从。
　　没人知道的是，这些长须矮人实际上对这座铁匠工坊还是挺满意的，但是鸡蛋里面挑骨头是这些长须老人的习惯，因为对于矮人来说，他们绝对无法接受在技术和工程上被人类压一头，就算是接受人类雇佣的矮人也不行！
　　矮人符文工匠协会会长克拉克-严酷者倒是没有多话，他许多白胡子已经垂到了地上，克拉克仔细地看着图纸，一言不发。
　　克拉克-严酷者身为矮人中最高寿的符文工匠大师和协会会长，一向是个不喜多话的人，或者说大师级的符文工匠都是如此。
　　“满桶啤酒不吭声，半桶啤酒直晃荡。”
　　——矮人谚语，形容那些学艺不精还喜欢卖弄技术和知识的人
　　“怎么样？矮人先生，我的武器可以做么？”安格朗一脸期待地朝着克拉克-严酷者问道。
　　吞世者身穿着一件矮人附魔秘银板甲，身高两米多的安格朗在身高只有一米五的克拉克面前显得非常高，克拉克被迫抬起了头和安格朗说话：“这种武器，这种级别的武器……你真是想得太容易，这种级别的武器对矮人来说……”
　　“对矮人来说？”安格朗听了心底一凉，他心里抱怨着帝皇就是不给他武器，弄得他还要低声下气地去求矮人。
　　“对矮人来说……当然不在话下！！！”克拉克满脸潮红，他伸出自己的手，用力地拍在大桌子上，一张木桌直接被他拍出了一个巨大的手印：“很好，这是我从未见过的全新技术和符文刻印方法！五百多年了，我终于有新的挑战了！”
　　“太好了！”安格朗终于露出了笑容，他看见莱恩进来，高兴地说道：“兄弟，我们的武器终于有着落了。”
　　“很好！”莱恩也喜不自禁，他恭敬地朝着克拉克-严酷者施以骑士礼节：“非常感谢你，克拉克大师！”
　　“你不用感谢我，我会下山只是因为你们承诺的图纸和誓约金。”克拉克对安格朗和莱恩的感谢毫无反应，这位大师已经一千多岁了，在他的生命中已经出现过太多的事：“图纸我收下了，誓约金呢？”
　　“这里”安格朗拿出一个大袋子，里面装满了誓约金。
　　“嗯。”克拉克转头，示意矮人上去检查。
　　一个长须者走上来，从安格朗的手中接过大袋子，他直接用利刃划破，大量的矮人誓约金洒了出来，全部落在了地上。
　　“你这是什么意思？矮人先生？”安格朗有些不满，这明显是对他的不信任。
　　“我们为人类付出了很多，安格朗先生，但是人类并非都对我们真心相待，为了避免发生一些不愉快的事，我们需要提前结算，一分钱，一分货。”克拉克-严酷者将自己的末日铁砧扛到了工坊的中间，开始点火，将巨大的锻造炉点燃，金顶灰基的锻造炉中魔法之风燃起，矮人符文工匠们鼓动风箱，端来几大盆清水，用手推车推来煤。
　　这块末日铁砧是矮人一族的至宝，从一万年前传承到现在的无上宝物，据说被矮人主神葛朗尼所使用一直传承至今，这一整块铁砧上刻满了神圣的符文刻印，完全由振金所制。
　　受雇于莱恩的符文工匠德隆-费因森对安格朗解释道：“我的伯爵、安格朗先生，矮人在结算的时候受到不止一次的欺骗，也包括人类，克拉克大师因此不信任任何人，他习惯了要先结算再干活，否则就算是至高王的命令他也不听。”
　　安格朗脸色不太好看：“好吧，只要武器没问题就行。”
　　矮人长须战士点走了一百五十五枚誓约金，将剩下的大约二三十枚誓约金重新使用袋子装好：“一分不多，一分不少，剩下的还你，我们要为你制作武器了，矮人制作符文武器的方法是不传之秘，请你们回避。”
　　“那我呢？”德隆讨好地上前问道。
　　“过来帮我打下手，德隆，我要看看你这些年有没有长进！”克拉克-严酷者硬如顽石的声音从一边传来：“我见过你的作品了，虽然还是狗屁不通，不过总算是没有走样，我要看看你能不能学会更高深的符文刻印。”
　　“啊？！是！是！”德隆高兴地一路小跑到克拉克的面前。
　　能被克拉克-严酷者指点，这可是符文工匠无上的荣耀！
　　众所周知，矮人符文工匠的数量已经不多，这些活着的无价之宝沟通着现在和已经逝去矮人黄金时代的最后符文知识，许多强大的战争符文和附魔符文都已经失传了，而原因仅仅只是那些符文工匠认为没有值得传授的人。
　　这些符文知识和技术就这样逐渐凋零，直到完全被遗忘，人们只能从那些卷宗典籍里面寻找到一些强大符文的只言片语，符文工匠从来不会也不能被勉强，在漫长的岁月中，符文魔法的力量让他们越加顽固，只有他认为够格的人，才能够学到符文魔法这种最高深的知识。
　　现在矮人符文工匠协会会长克拉克-严酷者居然愿意对自己指点一二，这如何不让德隆-费因森欣喜若狂？
　　“出去吧，人类，给我三天时间，自然会为你们打造出想要的武器。”克拉克-严酷者见莱恩和安格朗还站在门口不走，于是不耐烦地说道：“现在就给我出去，立刻，或者这笔交易就此作废！”
　　“好吧好吧，我们出去。”莱恩无奈地耸肩，他干脆拉着安格朗往外走：“走吧，兄长。”
　　“行吧。”安格朗嘟囔着：“我还打算看看矮人会不会在打造武器之前一起赞美欧姆尼赛亚之类的仪式。”
　　“那个是机械，不是铁匠吧？矮人应该是赞美葛朗尼主神。”
　　“差不多啦，差不多。”
　　安格朗终究是被莱恩拉着走出了铁匠工坊，明媚的阳光照射着格拉摩根伯爵领，盛夏的气息一浪高过一浪，清澈的河水哗哗流淌，两个人走在希农河边闲逛，轻松地聊着天。
　　“兄弟，来一口？”安格朗拿下了自己腰间的水壶，里面装着他从矮人那里买来的巴格曼啤酒，这种黑啤酒和基斯勒夫伏特加是安格朗最喜欢的酒类，他还比较喜欢蜂蜜酒和布列塔尼亚白兰地。
　　“真香。”莱恩接过水壶，猛地灌了一大口，巴格曼啤酒浓厚悠长的味道和爽口的刺激让他舒服得眯起了眼睛。
　　“兄长，矮人都是一种记仇的人，你这下一定要看，回头他们就把你的事记在小本本上，没事就翻出来看看，然后气得牙根痒痒。”一口黑啤酒下肚，莱恩将酒壶还给了安格朗，他笑着说道：“你知道两个半金币的故事么？”
　　“两个半金币的故事？”安格朗接过水壶满饮一大口，满足地嗝了一声：“没听说，那是什么故事，和矮人有关么？”
　　“距今大约九十五年之前，帝国的奥斯特马克选帝侯和矮人王国达成了一个协议。”莱恩说起了一个故事：“奥斯特马克大公爵兼贝卡芬选帝侯打算在奥斯特马克行省中建立一座足够坚固的城堡，用来戒备北方混沌部落可能的入侵，选帝侯选择将这项大工程交给矮人，双方商定了一个价格，然后矮人就开始动工。”
　　“花了大约两年的时间，矮人建好了一座防御性极佳的城堡，叫做克里格霍夫，这座城堡守卫在贝卡芬与基斯勒夫王国的大道上，选帝侯考察了之后很满意，他开始交付工程款。”
　　“工程款被选帝侯使用一百四十四辆小手推车装起来，送到了矮人那里，本来这件事应该就这样结束了，但是当矮人清点钱款的时候，发现和说好的工钱少了两枚金币和五十枚银币。”莱恩说到这里哭笑不得：“矮人因此勃然大怒，他们亲自派人来到奥斯特马克行省首府贝卡芬，要求选帝侯给个解释。”
　　“天呐。”安格朗已经知道发生什么了，他以手覆面，不忍直视。
　　“选帝侯根本没把矮人的质询当一回事，他随口表示运输中可能有损耗，我这边出去的钱是对的，我没责任。”莱恩接着把故事讲完：“见到选帝侯拒绝给出一个解释，这惹恼了矮人，矮人于是从卡拉克-卡德林集结了一只大军，这支大军攻破了矮人刚刚建好的克里格霍夫城堡，将城堡直接夷为平地，然后愤怒地表示说这是你们欺骗矮人的代价！”
　　“最后，选帝侯面对矮人大军围城，他只得交出了两个金币五十个银币的‘尾款’，矮人这才退兵，结局是城堡也没了，守军没了，钱也没了，可谓人财两空。”
　　“哈哈哈哈哈！我真是服气，这些矮人这么记仇的么？”安格朗放声大笑，他连连摇头：“行吧，矮人说是什么就是什么吧。”
　　“哈哈哈哈~”两个人走在路上连连发笑。
　　才走出去没多久，莱恩手下的王国骑士赫克斯骑着战马赶来：“伯爵！”
　　“怎么了？”莱恩抬起头，看着全身是汗的骑士。
　　“吉恩镇抵达了大群高等精灵，他们指名要见你！”赫克斯额头有汗。
　　“好，我这就来。”莱恩心想泰格里斯到了，他转过身：“兄长，要一起去看看么？”
　　“行。”
　　…………
　　今天的吉恩城镇非常之热闹，因为一只高等精灵的军队抵达，引起了大量人类的围观，农奴们聚集起来，一则畏惧，二则好奇地对这支高等精灵的军队进行了惨无人道的围观。
　　“是精灵！是精灵！”
　　“精灵我们不是经常见么？”
　　“瞎！你懂什么，这是高等精灵，不是我们经常见的木精灵！”
　　“哇！是传说中的高等精灵！这是我中第一次见！”
　　“好华丽，好厉害！好整齐！”
　　成百上千的农奴们冲出城镇，围观着高等精灵军队，他们探头探脑，朝着这支高等精灵军队指指点点，农奴们好奇，不过没有太多敌意，因为这座城镇作为和木精灵固定的贸易点，居民们经常见到木精灵，所以对尖耳朵已经见怪不怪了。
　　高等精灵们对人类这种无礼举动感到非常不耐烦，荷斯魔剑士佐尔坦来到泰格里斯的身边：“泰格里斯阁下，这些猴子真是不知好歹。”
　　“安静，我们是来找人的，不是来给人类长记性的。”泰格里斯拄着莉莉丝的月之法杖，他的目光先是放到吉恩城镇的城墙和城楼上的火炮，然后又放到了正在赶着货车进城的一群木精灵身上，言语之中少见地有了一些兴趣：“有意思，莱恩-马卡多居然和埃斯莱建立有贸易关系，我记得埃斯莱只会在人类中选择那些最值得信任的人贸易。”
　　“这位人类英雄能杀死‘红眼’埃吉尔-斯蒂尔比约恩，就说明他的实力应该是没有问题的，能得到木精灵的认可，说明他的实力和信用受到木精灵的肯定，而且你看。”泰格里斯目光移动：“那里还有好多矮人。”
　　“能把那个‘红眼’宰了，这个叫莱恩的家伙还是有点本事的……矮子，猴子，还有我们的远亲，除了混沌杂碎以外，这座城市我最不喜欢的三种东西都集齐了。”荷斯魔剑士佐尔坦连连摇头。
　　“闭嘴，佐尔坦。”泰格里斯抬起头：“我们的同胞来了。”
　　一群木精灵来到了他的面前：“泰格里斯阁下，您好，没想到你居然会来这里，我是林地领主戴琳娜，请问来自奥苏安的阿苏尔亲戚到这里来有何贵干？”
　　“我到这里来，是为了见莱恩-马卡多伯爵的。”泰格里斯始终面无表情，他态度非常平静：“没想到居然能见到埃斯莱，我感到很高兴，我带来了来自凤凰王芬努巴陛下和永恒女王艾拉瑞丽陛下的问候。”
　　“谢谢，我会转达。”戴琳娜点头微笑：“和同胞的相逢确实是幸运的一天，愿库诺斯和爱莎赐福于你，但是我想我们的对话就到此为止了，莱恩阁下来了。”
　　“……”泰格里斯顺着戴琳娜的目光。
　　希农河畔，莱恩和安格朗出现在了高等精灵的面前，他一口流利的精灵语：“欢迎，来自奥苏安的客人，我是莱恩，莱恩-马卡多，女士的神选冠军。”
　　“泰格里斯，高等精灵萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高**师。”
　　“幸会。”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
