    “对付恶人，你只有比他们更恶才有效果。”

    蒋天临看着穆雅雪说道：“既然你觉得我的方式是错的，那这件事情我可以先让你自己处理。”

    既然穆雅雪这么坚持自己的想法，蒋天临便准备让穆雅雪碰一次壁。

    两人刚一走进物业委员会，就看见一个约莫三十岁出头的男人翘着二郎腿坐在办公室里。

    他身边站着七名手里拿着文件的秘书，排着队在让这个男人签字。

    如果不是这个办公室挂着物业委员会的牌子，穆雅雪还以为自己是进到某个大型集团董事长的办公室里了。

    “你们是干什么的？”

    秘书黄仁走了上来，询问两人的来意。

    穆雅雪赶紧笑着说道：“我们是13层写字楼的业主，我叫穆雅雪，我有点事情想要找张经理。”

    “你们有预约吗？没有预约就出去，没看见张经理很忙吗？”

    黄仁说着就要将穆雅雪往外面赶。

    就在这时，听到动静的张新建朝着这边看了过来。

    当他看见穆雅雪的时候，张新建眼前一亮。

    他推开旁边的文件，站起来对黄仁说道：“黄仁，我说了多少次了？业主就是我们的上帝，上帝有问题想要见我们，难道还需要预约吗？”

    “赶紧让上帝过来，让我来为上帝服务。”

    张新建是这一片区出了名的渣男。

    他靠着家里的关系成为这个物业委员会的经理。

    偏偏这栋写字楼的地理位置很好，所以出租的楼层价高稀少，不少人想要租到这个写字楼可不仅仅是有钱就行了。

    往往还要和张新建打好关系，要不然这续租的合同一到期，张新建转手就能够让其他人来当租客。

    因此周围的人都知道，在这个写字楼里什么物业是上帝，这些都是扯淡的。

    真正的上帝就是张新建他们这些人。

    让穆雅雪过来以后，张新建的眼睛上下打量着穆雅雪，口水都快流出来了。

    今天的穆雅雪因为想要给面试者一个比较亲和的感觉。

    所以她选择的职业装并不算严肃。

    上身是棕色与黑色相间的针织条纹马甲，下身是黑色的包臀裙。

    黑色丝袜将穆雅雪修长的美腿给衬得格外好看。

    尤其是穆雅雪五官精致，柳眉弯弯。

    她光是往那里一站，一个职场尤物的形象顿时就立起来了。

    张新建这些年什么样的女人都见过了，但是像穆雅雪这种极品职场尤物，他之前还真的没有遇到过。

    在美女面前，张新建一直都是十分客气的。

    他笑着问道：“穆小姐，请问有什么可以为你服务的吗？”

    穆雅雪将今天早上自己和保安队长高黎明的冲突说了一遍，然后又将高黎明不放面试者进来的事情提了一下。

    “岂有此理！”张新建很是生气地说道：“没有想到高黎明一个小小的保安队长，胆子竟然这么大！”

    “穆小姐你放心，我马上就打电话让高黎明过来。”

    张新建做了个手势，黄仁立马就去联系高黎明了。

    穆雅雪也没有想到张新建竟然这么好说话。

    她得意洋洋地看着蒋天临，就好像在向蒋天临证明自己是没有错的一样。

    “穆小姐，你的皮肤好好啊，平日里都是怎么保养的，可不可以和我分享一下？”

    “啊？”

    穆雅雪愣了一下，一时间没有反应过来。

    张新建是男的，一个男的询问自己平日里是怎么保养皮肤的？

    “穆小姐你不要误会，我是真心实意的想要请教一下。”

    “你看见我脸上的痘痘了吗？嗨，我生下来就是这样，医生说我是什么雄性激素旺盛，所以才会长这么多的痘痘。”

    “雄性激素你知道吧？就是可以让男人更男人的那个玩意儿。”

    张新建说话间总是有意无意地暗示穆雅雪。

    穆雅雪眉头皱了起来，虽然觉得张新建这个人有点恶心，但为了事情能够解决，她还是硬着头皮分享了一下自己平日里护肤的一些经验。

    没过一会儿，高黎明就从外面走了进来。

    因为想要在穆雅雪的面前展现一下自己的权力，所以张新建也没有给高黎明好脸色看。

    “高黎明你是怎么回事？业主都上门投诉到我这里来了，你这个保安队长到底还能不能干？要是不能干你就立马给我滚蛋！”

    一看张新建这样，高黎明就知道这小子肯定是看见穆雅雪长得漂亮，所以又走不动道了。

    高黎明凑到张新建的耳边说了一句，“这女人是卢少吩咐下来要整的。”

    一听到是卢少吩咐的，刚才还一脸凶相的张新建顿时就收敛了许多。

    他们这个写字楼虽然和卢氏集团没有什么关系。

    但是他们的老板和卢氏集团比起来，那算个什么玩意儿？

    卢伟才这个纨绔子弟在帝都里都做了哪些荒唐事，只要是长期在帝都这个圈子里混的，人人都知道。

    这小子做事心狠手辣而且不讲原则。

    谁要是招惹到了他，那就相当于是捅了马蜂窝，下半辈子基本上就不要想安生了。

    张新建虽然不知道穆雅雪到底是怎么招惹上卢伟才了，但他此时立马清醒了过来。

    穆雅雪这个女人虽然长得漂亮，但是自己绝对不能碰！

    “张经理，这件事情其实我们也是有过错的。所以我是这样想的，保安部这边的医药费我们会承担一部分，然后我们和高队长也算是不打不相识了。”

    “所以大家要不就这样和解，对大家都好。”

    穆雅雪自以为自己提出的方案已经顾及到对方的面子和利益了。

    再结合之前张新建对高黎明的态度，穆雅雪甚至都觉得这件事情肯定能够很好的解决。

    谁知道张新建的态度突然间有了一百八十度的大转变。

    他挠了挠鼻子对穆雅雪说道：“穆小姐，我已经听我们保安队长把整件事都说了。”

    “我觉得我们的高队长做的没有错，做的也都是分内的事。”

    “要是没什么事情的话你就请回吧，至于医药费这个，我们会把费用清单拿给你们看的。”

