    经过了2天半的时间，剩余的这二十几个人，加上两只动物这才把所有神奇生物都运出了德国。

    这两天多的时间里，众人几乎都是连轴转，累了困了就用魔药顶上。

    这样高强度的工作，让安度因这样的年轻人都有些吃不消，更别提纽特、阿米莉亚这些年纪大的人了。

    忙活到最后，安度因感觉纽特都快当场晕过去了，现场也就是海格和夏提雅这种异类还能保持清醒。

    不过这两天的心血并没有白费，一千多只神奇动物全部成功转移，当然其中还有加起来接近一百头的瑞埃姆牛和特波疣猪，被养在了安度因的手提箱里。

    这倒不是因为安度因嘴馋，非要将这些备用食物带在身边。

    而是现在整个英国境内，已经没多少地方能够安置这些神奇动物了，这倒不是完全没有地方放，而是在保证不走漏消息的情况下，能够安顿这些动物的地方实在是有限。

    更别说这里头还有14头火龙、9只客迈拉兽、6只囊毒豹、4只人头狮身蝎尾兽等等XXXXX级的神奇动物动物，光是安置这些高危生物都非常吃力，如果让其中任何一只跑了出去，造成的危害都不亚于一场灾难。

    这些高危神奇动物现在全部被安置在纽特的私人园区，可其余那些数量庞大的神奇动物，算上他的手提箱的空间全都用上，也就只能安顿其中一半罢了。

    为此，凯特尔伯恩教授特地联络了邓布利多，冒险将剩下的神奇动物安置在禁林边缘。

    也因为这个原因，邓布利多特地加强了霍格沃茨的管控，让各大分院严禁小巫师靠近禁林，甚至差点取消了当年的魁地奇球赛。

    好在这位校长大人没有这么丧心病狂，只不过现在的禁林外围已经被塞满了神奇动物，这导致凯特尔伯恩教授的园区已经是超负荷运行。

    不过将这些神奇动物安置在霍格沃茨周边的禁林倒是有一个好处，那就是像夜骐，鹰头马身有翼兽，独角兽之类的神奇动物可以直接放生，补充进禁林当地的群落。

    这种可以放养的神奇动物缓解了海格和凯特尔伯恩教授不少的压力，只不过其余还有不少神奇动物得安置在挂着气象毯的棚屋里单独照顾。

    但海格和凯特尔伯恩教授貌似挺乐在其中的，在完成神奇动物的转运后两人便马不停蹄的返回霍格沃茨，准备好好看护那些他们眼中的‘小可爱’。

    在安顿好这些神奇动物后，安度因便让其余人撤出这三处园区，那些德国傲罗跟随着安德烈返回魔法部，其余的几名英国傲罗则先跟着阿米莉亚返回英国召集人手，准备下一阶段行动。

    而在清空了园区后，安度因终于能腾出手在处理这3座核心枢纽了。

    又花费了一天多的时间，他几乎将三座魔法尖塔完全拆除，并将园区内外所有的炼金道具，设备，符文全部拆卸收集起来，甚至就连埋设在地下，作为导管的魔法金属也不放过。

    经过地毯式的搜刮后，安度因已经榨干了这几处园区里的全部价值。

    而他的收获也着实丰厚，光是回收的银闪商行产品就有不少，其中包括【防盗监测仪】50根，战术背心18套，魔法提灯240盏，并且这些道具的损耗都不算大，拿回去稍微翻新一下还能接着卖，这让安度因觉着自己跟个卸磨杀驴的土匪一样。

    在材料方面，几个园区里的神奇动物副产品全都被他收入囊中，包括以打为单位的神奇动物毛，羽毛，角，鳞片，像什么凤凰尾羽，独角兽尾毛，火龙鳞片之类的一抓一大把。

    另外还有以吨为单位的各种毛皮，骨骼，副产品等等，光是能够制作隐形披风的隐形兽皮，安度因就发现了一大箱子。

    更别提比利威格虫分泌的‘滋滋蜜’这种的可食用产出了，就像是现在，夏提雅和霍格这两个馋鬼正一人抱着一大罐玩命嘬着，夏提雅甚至特地变成蝙蝠形态钻进一只蜜罐里。

    对此安度因好不在意，一方面是因为他们在这次行动中确实出力不少，这是应有的奖励，另一方面则是他根本不在乎，像这种水桶大小的蜜罐他手里还有十来个。

    同时在炼金材料方面他也收获不少，其中有‘阿格丽芭合金’200多磅，1磅‘精炼秘银’，3磅‘妖精乌利姆钢’，40余磅‘伊瑟秘银’，这可都是安度因从核心枢纽与周围布设的魔法管道里硬生生扣出来的。

    并且他还收获了3根石质‘巨型法阵传导器’，这其实就是核心枢纽里那根直通顶端的长石柱。

    它们原本都是普通的花岗岩石柱，只不过经过后天的加工和炼金处理，加上外表注入大量导魔材料，铭刻法阵，让这些石柱拥有将法阵扩散到远端的效能，跟英国魔法部炼金室里那根类似。

    这种石头做成的传导器说起来，价值似乎都比不上那些材料值钱，但其实不然，它们虽然耗费的魔法材料不算多，但制作起来也非常麻烦，而且光是这么长一根结构完整的石柱就十分稀有，更别提后天精加工要耗费的时间和精力了。

    所以这种成品扩散器在市场上非常稀有，甚至在整个巫师界，也就是埃及能够订购到，别的地方你买都买不到。

    这就类似盖老房子时需要的巨木横梁，它的价值可能还比不上一个精巧的红木家具，但没有的话就盖不出足够坚固的房屋。

    眼前的巨型传导器也是一样，要论技术难度，它可能还赶不上安度因手里任意一种干扰器，可你真想自己做一个，却又无力施为。

    安度因一直没能在大型炼金法阵上有所建树，就是缺少这种设备，或者说这已经不属于设备的范畴了，它其实是大型法阵所需的必要组件之一，其余的法阵只需要足够的材料和相应的图纸，就能做出辐射范围足够大的魔法阵。

    所以在得到这些巨型传导器后，安度因特地没有破坏上面的魔法纹路，随后小心收好。

    至于构建魔法尖塔的其他建材，他只是挑选了一些切割完整的石板收好，毕竟这些建筑材料的质量太大，他又不是什么建筑工头，这些耗材只要保证够用就行。

    在将整个园区掘地三尺后，安度因还不忘了施咒，用简单的屏蔽魔法将这三处园区完全覆盖，这样起码能遮挡几天，免得在法罩消散后这里被外界发现。

    忙活完这一切后，安度因便坐到魔法尖塔前的台阶上，这几天的大工程说实话真是把他给累坏了，好在收获颇丰，没有枉费他这么多的时间。

    而此时，一旁跟着霍格、夏提雅一起吃蜜的小雷鸟‘索尔’，看到安度因终于空闲下来后，立刻撒欢一般的凑到他身前，用沾满滋滋蜜的喙在安度因脸颊上摩挲起来。

    安度因见状也有些哭笑不得，虽然他跟这只小雷鸟这是第一次正式见面，但他们之间的精神联系已经非常紧密，索尔在面对他时也表现的非常亲昵，就好像许久不见的亲人一般。

    原本安度因还打算让索尔跟着纽特返回他的园区，跟同样住在那的另一只大雷鸟团员呢，那只大雷鸟跟索尔所处同一支脉，可以算是它的姐姐。

    但小雷鸟索尔在遇见安度因后，便完全赖上了他，根本不愿意他的身边离开。

    对此安度因也没有什么办法，或许是小雷鸟脱离族群的时间太长的原因吧，他能从它身上感受到那种深沉的依赖感，所以也就顺势让它留在自己身边。

    而看到索尔跑去跟安度因撒娇后，旁边的化身小蝙蝠的夏提雅从蜜罐中探出头来，露出一副怨念的表情瞪着小雷鸟。

    “索尔！你怎么可以有了新人就忘旧人，你忘了我才是先认识的那个了吗？咱们一起朝夕相处了这么多天，结果别人一来你就屁颠屁颠的跟着人走，你真是个负心汉。”

    夏提雅气鼓鼓的抱怨着，她潜伏进养殖园区这么多天的时间里，早就跟小雷鸟培养出深厚的感情，结果安度因一来小雷鸟就头也不回的跟着对方跑了，那总感觉就像是她发现自己心目中的白月光原来是一条舔狗一样，伤害性不大但侮辱性极强。

    “嗝。”旁边同样在嘬蜜的霍格，抬起头打了个饱嗝后，对着夏提雅便嘲讽道，“那只能证明索尔的眼光是雪亮的，说不定就是因为跟你混久了才看穿了你的真面目。”

    对着夏提雅嘲讽过后，霍格还特地对着索尔‘汪汪’的喊了两声，他会兽语，跟大部分高智慧的神奇动物都可以交流。

    果然，索尔在听到霍格的叫声后，还特地偏过头鸣叫了两声，仿佛在回应他的呼唤。

    “嘻嘻，看见了吧，虽然同样第一次见面，但索尔明显更喜欢我，”霍格十分得意的朝夏提雅炫耀着。

