    第1733章女妖精

    轰隆！

    天快亮的时候，突然响起雷声，顾锦里被吓了一跳，秦三郎赶忙抱住她，轻声说着：“没事，打秋雷了。”

    中秋节这几天有点热得反常，他就猜到会有雷雨。

    顾锦里闭着眼睛嘟囔一声：“又不是南边，怎么中秋都过了还打雷。”

    “估摸着也就是今年最后一场雷雨，秋雨过后就会冷，不会再打雷。”秦三郎笑，哄着她：“睡吧，下雨天可以睡懒觉，不用怕起不来被人笑话。”

    先前有一回，他把她折腾得狠了，她起不来，牛婶子她们就说了些荤话，惹得她恼羞成怒了。

    顾锦里睡得有点迷糊，过了一会儿才反应过来他话里的意思，是掐了他腰间一把：“还不都是你害的。”

    秦三郎被她掐得身躯一颤。

    顾锦里感觉到了，闭眼问道：“你冷啊？床里侧有薄被。”

    先前天热，没有盖被子，不过自打八月份后，陶嬷嬷每天晚上都会放一床薄被，以防晚上变天，她有被子可盖。

    “不冷，我热。”秦三郎声音变了调，捧起她的脸儿亲吻着：“小鱼，我想你了。”

    “……”顾锦里听罢，睁开眼睛看着他，可天色太黑，只能看清楚他脸庞的轮廓，瞧不见他此刻急切隐忍的模样：“不用想了，我就在你面前。”

    哼，我听不懂，困了，睡觉！

    秦三郎知道她是明白的，身躯一番，压在她的身上，吻着她的耳垂，问道：“小鱼，还累吗？”

    顾锦里：“……”

    我听不到。

    秦三郎见她不答，有些委屈的道：“小鱼，我难受~”

    你可知，在外的几个月，我天天都在想你。

    所以，给我！

    顾锦里听着他带着委屈跟隐忍的声音，感受着身上的滚烫，心疼了：“我，上午还有活计要做的。”

    “交给二庆他们去做，小鱼今天歇着。”秦三郎心底涌起欢喜，俯身吻上她的唇，贪恋的轻咬着，手下的动作不停，几个眨眼就把她给扒干净，手掌在触及到她温润似暖玉的肌肤时，发烫的身躯又颤动了一下。

    “小鱼乖，不怕~”他说着哄人的话，让她缠上他的腰，在雷电的轰隆声中，与她尝遍云和雨。

    ……

    不知过了多久，外面的雨从磅礴到淅沥，再到彻底放晴许久，他终于满足的停了下来，而她早已没了力气，迷迷糊糊的软倒在他的怀里，睡了过去。

    他瞧着她异常娇美的模样，俯身吻上她，贪婪的汲取她的味道片刻后，才终于松开她：“小鱼，谢谢你。”

    他抱紧了她，回味着与她的一切……这已经不是第一次要她，可他还是像第一回那样，激动得心头发颤，舒服得浑身都带着兴奋的狂喜。

    他想起来以前看过的一些杂书，上面时不时的会写着一些妖精化为貌美女子，去吸人的阳气精魄，害了许多学子跟大族公子的故事。

    他当时看了，觉得那些学子跟大族公子们都特别的笨，是蠢得没药救了，竟然被个女妖精给迷得害了性命。

    如今才明白，女妖精是真的厉害……比如他怀里的这个，他就想死在她的身上。

    他低头，瞧着怀里的人，见她脸色绯红，微微长着嘴巴睡觉的模样，以及几个月没见，她越发玲珑的身段，又有些忍不住了。

    他移开目光，平静了一个多钟后，才敢看她。

    嗯，他家小鱼果然是个貌美的女妖精。

    “走，咱们洗澡去。”秦三郎俯身，亲了亲她吹弹可破的脸蛋，小心翼翼的把她抱起，往洗浴房走去。

    昨晚他很聪明的流了几桶干净的水，炉子上还烧着三炉的热水，把热水兑一兑，也弄了大半个浴盆的水，足够他们洗澡了。

    洗到一半的时候，她被惊醒了，微微睁开一条眼睛缝，瞅见是他后，又安心的闭上眼睛。

    秦三郎看得心头一软，凑过来亲了亲她。

    结果她一个激灵，醒了，看着他，很认真的说了句：“不能再胡闹了，你是赶路回来的，这样会死的。”

    秦三郎一愣，想了想才明白她在担心什么，无奈的笑了，抱紧了她，道：“小鱼要是担心的话，可以再试试我。”

    行军打仗是极苦的活计，有时候需要几天几夜的打，且他的身体是打小就用药膳养着的，她很不必担心这个。

    她一担心，他就想证明给她看，好安她的心。

    顾锦里听罢，眨眨眼，知道自己是白担心了，可是：“我累，不许再胡闹。”

    说罢，是趴在浴盆沿上打盹。

    秦三郎见状心疼了：“好，不闹了，小鱼好好睡觉。”

    顾锦里应该是听到了，点了点头，不久后就发出匀称而低微的呼吸声，秦三郎知道她是真睡着了，宠溺的笑了笑，给她洗了澡后，把她抱回屋里，先放在外屋的软塌上，等把里屋床上的被单换掉后，才把她抱回床上，让她睡了个安稳觉。

    可她在睡梦中却抱着他的腰，让他很是欢喜，只不过他想起床的时候却被她无意识的拽住，两次过后，他似乎是明白了她的担心，不再想着提前起来，躺下跟她一起睡懒觉。

    顾锦里醒来的时候，已经是下午，睁开眼睛看见的就是秦三郎带笑的脸。

    她跟着笑起来，抬手戳着他的酒窝：“早啊。”

    秦三郎笑意更深，回一句：“早。”

    说着话，手掌放在她的肚子上，问道：“未时了，饿了没有？”

    顾锦里点头：“很饿了。”

    她是被饿醒的，不然她还要继续睡。

    秦三郎道：“那就起来吃饭，饭菜都准备好了，现在吃正好。”

    下了一场秋雨后，如今是不冷不热的，中午熬好的热粥到如今吃正正好。

    “好。”顾锦里应着，正要起身，突然又窝了回去，转头对他道：“你先出去。”

    秦三郎看着她有点红的脸蛋，笑了，没有多说什么，听话的先起身。

    只是他在穿衣服的时候，能察觉到背后有一双眼睛正在看着自己。

    他脸上的笑容更好了，穿衣服的动作都变慢了，在衣服合起来之前，还故意转过身来对着她，在床的周围找着他的腰带……小鱼喜欢看他的腹肌，他知道的，给她看！

    顾锦里是过足了眼瘾，脸上还带着她自己都不曾察觉的笑容。

    (本章完)

