    <!--go-->霸天虎的直播间。

    原本今天只是霸天虎一次很平常的直播，但没想到有关逍遥书生的消息疯狂刷屏，打乱了他的直播节奏。

    直播间里的网友们纷纷要求霸天虎上大号，再度冲一下高分。

    甚至十分期待与逍遥书生的正面碰撞！

    两人现在分都很高，如果同一时间段打游戏的话，是有很大几率排在一起的。

    起初，霸天虎并不在意。

    “哎呀，兄弟们，别搞事情啊，我这号打的好好的，换什么换啊？”

    “不是，你们就想看我又掉分是吧兄弟们。”

    “什么叫怕？我老虎什么时候怕过？”

    “就很奇怪啊，别人玩的好好的，换什么大号？又不是非要证明什么。”

    “兄弟们，我已经是国服第一了啊！”

    霸天虎战术性后仰，十分自豪的看着弹幕。

    不过弹幕大佬们，依旧在指点江山。

    把直播间的良好风气都给带歪了。

    霸天虎也是个暴脾气，直接说：“行行行，他冲到第二，我就开大号好吧。”

    结果，没几个小时，一连窜的消息发来了。

    逍遥书生一路连胜，冲上了一千三百多分，雄踞第二。

    距离第一的他，只有十一分。

    也就一把的事情了。

    网友们炸开了锅，纷纷跑到霸天虎的直播间里搞事情。

    霸天虎情绪一激动，大手一挥：“好！”

    “我今天就开大号，看看能不能碰到这个逍遥书生！”

    刚排了十几分钟，果然是排到了。

    逍遥书生赫然就在对面。

    而且也玩的中单。

    “说什么来什么！居然真的碰到了！”

    “哈哈，节目效果爆炸，这可是国服第一之战啊。”

    “直播间要挤爆了啊，人气真的高。”

    “这个逍遥书生有直播吗？我去关注一下。”

    “没有，好像就是纯路人，神秘高手，有点意思。”

    “虎哥，干他丫的逍遥书生，居然还想抢国服第一的称号，不答应！”

    “虎哥吊打逍遥书生！冲！”

    此时各大OB直播间里，也是一片热闹非凡。

    国服第一之争！

    这噱头足够高！

    吸引了很多人前去观看。

    霸天虎眼看着直播人气越来越高，礼物也是越来越多，于是也是大手一挥。

    “好！”

    “我就来会会这个逍遥书生！”

    进入游戏后，队友纷纷打字说道：

    “我靠！虎哥好！”

    “牛皮，居然遇到了虎哥！”

    “这把又是躺赢局，虎哥666！”

    “哈哈，对面是逍遥书生啊，国服第一第二都齐了，这把妥妥的质量局！”

    “乖乖，压力很大啊！”

    “虎哥加油，我们力保你！”

    霸天虎一一与队友打着招呼，看着对面顶着逍遥书生ID的，沙漠皇帝阿兹尔。

    他便是油然而生一股斗志！

    即便是不直播，他也要捍卫自己国服第一的位置！

    何况现在有百万粉丝们，都在观看着。

    就更加不能怂了！

    他这把选的是中单瑞兹。

    这是他的招牌英雄。

    自S3时代就开始玩的光头法师，那个时候瑞兹还没改版，在大招的加持下，瑞兹完全可以说是个站桩法术机关枪。

    改版之后，瑞兹成了掌控战场节奏的英雄。

    霸天虎专精瑞兹上千场，因此十分有信心。

    瑞兹对阵沙漠皇帝，传统法师的对决。

    刚一进入游戏，两边的人都在互动。

    他们都知道这一场排位被很多人关注着，或许在各大OB直播间里都可以刷个脸，混个眼熟也好。

    霸天虎操控着瑞兹上线后，一级学W技能，上来便是减速了一下沙皇，开始平A。

    并且卡了一个身位，让沙皇的沙兵没有第一时间打到他。

    小赚一波。

    弹幕又开始了。

    “哎哟，不愧是虎哥啊！就是6！”

    “这波血赚，虎哥已经赢了。”

    兵线来了，当沙皇A了一下近战兵的时候。

    弹幕大神来了。

    “当我看到对面A了一下小兵时，我就知道，对面输定了。”

    “虎哥必胜！”

    霸天虎苦笑一声：“兄弟们，别别别，给我攒点人品好吧。”

    他边说着，一边认真的操作，抢到二级，直接上去一顿QWQ加平A。

    伤害灌在了沙皇身上，沙皇后撤。

    漏了个小兵。

    血量也下降了。

    并且他还是一级。

    “666，虎哥功力还是强。”

    “虎哥的瑞兹我是认的，真的牛皮。”

    “虎哥准备怎么单杀这个沙皇啊，我猜三级就可以单杀。”

    “我猜五级吧。”

    “五什么？”

    霸天虎之后每再看弹幕，认真的操作。

    他也很想打赢这场排位赛。

    在刚开始的一级碰撞后，沙皇就变得很猥琐。

    也就开始中了一个Q，但接下来他好几个技能，都被对方给走位躲开了。

    还是有点本事的。

    霸天虎并不着急，开始压兵线，不给沙皇吃。

    但沙皇苟到三级之后，忽然来了一波。

    沙兵毫无预兆的戳过来。

    “噌！”

    “噌！”

    打了两下，正好是卡在了他的Q技能CD的时间点。

    瑞兹白白被消耗了一些，但没关系，优势还在霸天虎这边。

    刚四级的时候，瑞兹回家了一波，购买了遗失的章节，一瓶药水回到线上。

    没想到沙皇居然还没回家。

    “打野来一下！”

    这么好的机会，霸天虎怎能错过？

    把打野巨魔叫了过来，成功打出闪现。

    霸天虎很满意，节奏开始在他们这边了。

    兵线，经验等级，补刀和装备，瑞兹都是领先沙皇，这简直太好打了。

    霸天虎都感觉到六级后他都能起飞了。

    正在霸天虎思考着这第一个大招，是往上路还是下路的时候，打野巨魔又来帮自己了。

    趁沙皇五级，杀一波。

    正合霸天虎的意思。

    可这沙皇实在是太怂了，一直在后面，也提前察觉到了巨魔的动向。

    只好作罢。

    可就在这个时候，巨魔刚转身离开的瞬间，还在补兵的沙皇突然到六级了。

    “叮！”

    就仿佛是到了某个时间点一样。

    沙皇EQ冲到了瑞兹的身上。

    然后以四十五度的角度，释放大招。

    将瑞兹推到了左上角。

    霸天虎有点懵，他实在是没有想到，沙皇会突然发难。

    他只有一个人啊！

    不对！

    “噌！”

    一个天音波，从左侧盲视野里飞了过来。

    精准的砸在了瑞兹身上。

    盲僧反蹲，成功。

    沙皇大招推人，成功。

    巧妙的配合，一击必杀！

    瑞兹惨死，丢失一血。

    FRISTBLOOD！

    人头给沙兵戳死。

    逍遥书生拿下一血。<!--over-->

