    站在我身前的家伙竟是腰际处拿出了一把与鬼刀相同的刀刃？

    我再也不想忍耐，冲着那家伙就冲了上去，再也顾不得五识之说，既然都是要杀，那不管过程如何，结果总是一样的，既然要死，何须在乎死前的礼仪？

    鬼刀切过风声发出阵阵嗡鸣，我望着对方手上不断用力，牙关咬得很紧。

    这世上，只能存在一把鬼刀！

    “砰——”

    双方刀刃相撞猛然擦出一阵火光，我甚至能感受到脑海里一阵闷哼。

    这是锦衣卫产生了反应？我心下大为吃惊，没想到这老家伙手里的东西当真是能牵连到鬼刀？

    “好小子，再来！”

    一击之后，对方虽为一只手，但力道却是只增不减，足以领会成为族长并非浪得虚名。

    我甩了甩胳膊霎时朝前，浑身上下仅是一股子冷漠就足以将五识闭塞。

    当脑海之中一片宁静的时候，再看向前方不远处，我只觉得到处一片安宁。

    忽然胸腔里涌出的一股子恢弘热意像是催化剂似的在脑仁里直发烫。

    我靠近司雯族长脚下一脚铲出，对方亦是迅速跃起一巴掌顺着我脑袋扣下！

    我身子一颤周身后退几步，折转之间手里鬼刀再度袭出。

    对方近乎与我招数一致，两把鬼刀互相碰撞但都是毫发无伤。

    我望着被对方收回的那把家伙什，要是真没事，那就只能说明，锻造的材质，也是相差无几。

    “哈哈哈，小伙子，可别在这里浪费时间了，我放你一条生路你还是不愿走？”

    我咬紧牙关对这老东西的嘲讽充耳不闻。

    男儿志在四方，要被这么个老家伙就把志向断了，那如何对得起爷爷？

    想至此，我扭头望着仍是在树荫下已经靠着树桩无力的蹲坐下的牛爷。

    许是长时间被邪气吞食，牛爷本是壮硕的身子忽然间像是消瘦了不少？

    这样的变化让人心惊胆战，我回身缓缓晃了晃脑袋，再抬头，目光里尽是锐利。

    对方似是见我认真，他眸子里的杀气亦是蓬勃炸起。

    我心神颤栗，浑身上下都浸满了淡然，竭尽全力将自己浑身的力气都集中在一点上！

    “啊啊！！！”

    第一次，我抛去了理智，望着对方的老家伙眼眶都觉得发热。

    心脏像是在胸腔里再也无法支撑，浑身上下的刺痛感像是在发酵？

    忽略这些感觉，充斥在血管里的汹涌杀意近乎让我疯魔。

    我晃了晃脑袋，忽然望向对方唇角微扬，对方看着我亦是肃穆，但神色里，我看到了害怕。

    是了，我猜得不错，司雯族长，害怕了。

    输人不输阵，阵先输了，那就没什么可说的了……

    “小子，受死吧！”

    他亦是大叫一声像是扯着嗓子要把老命都要吼出来似的？这样的声响，更是让我精神瞬间上涨到巅峰高度。

    我双手抓紧了他双肩，一把将人拎起径直丢了出去。

    在对方尚未反应过来之际我再度冲出，他的身影尽管仍是打算折转，但我手上银针亦是没闲着。

    任由他折转，我望向那人，浑身上下都在颤栗，心下涌出的恨，宛若翻天巨浪。

    “啪——”

    我伸手抓住对方肩周，鬼刀顺着肩周夹片刺下，一声‘卡崩’声响登时在耳际响起。

    我看到了司雯族长眸子里的诧异和震惊，他亦是在惊慌，为何我会实力骤然大增？

    我笑了笑，周身恍然间一阵轻松，抓着鬼刀的手往下再度刺了几分，既然要杀，那就干脆利落！

    “不，不会啊，我的，鬼，鬼刀……”

    司雯族长举起自己手里的那把鬼刀，虽然与我掌心鬼刀材质看着相差无几，但事实上，经过多次锤炼锻造加上锦衣卫的淬炼，此鬼刀，早已非彼鬼刀。

    到底谁才是真正的阎王，一眼便知……

    我在司雯族长身侧缓缓蹲下，望着这人低声道：“族长，我知道你想活着，你比任何人都不想死，可这又有什么办法呢？我可以让你安然无恙地活着，但我，也可以悄无声息地消失！”

    司雯组长方才一身的傲然仿佛都被拔走了似的？再看着我浑身上下都是必然。

    他肩膀上仍是插着我握着的鬼刀，望着我眉心惊恐，身上的气势在刹那间弱了数十分。

    他双手撑地，看着我，像是在求饶？但双唇却闭得很紧。

    我无奈地笑了笑，望着这人仍是禁不住一片深沉：“这位族长先生，事不关己高高挂起的事情，已经由不得你了，你的性命生死，就在我一句话里，我想让你死，也就是动动手的事情，明白吗？”

    司雯族长惶恐的点着脑袋，身上的气息像是在刹那间凝固似的将我包围。

    我没有在乎被这样的气息包裹，毕竟，只有害怕了，才能找到突破口。

    我将人拽到了树荫下，转身望向神农墨问道：“现在怎么办？邪气入体还能在回去吗？”

    神农墨蹲下抽出银针手掌，一抽开，登时几十根长长短短的银针亮在眼前。

    我见状不由得倒吸一口冷气，这小子，要不是知道他的底细，单是这几十根银针就足以让人毛骨悚然了。

    “哈哈哈，别浪费时间了，邪气……”

    “砰！”

    司雯族长一句话未曾说完便被上前的猴哥一鞋底抽的趴在了地上。

    接着猴哥便是嫌弃地说道：“真是什么话从你嘴里说出来就让人很是不想听，还真以为自己还是族长？你们司雯一族，完了！！”

    说罢就要再动手，我没理会，转身朝付氏的人走去。

    背后下针之时的惨叫声层层叠起，我不想管，自作孽不可活！

    既然伤害了牛爷，那想必他一定是做好了我要为牛爷讨债的准备。

    走到付氏前，纸人护卫坐在最中央，剩下几人围绕着纸人坐了一圈。

    这些人皆是脸色苍白浑身上下都在发抖，要不是看这几人手腕上的刻骨伤痕，我几乎要以为这些人踩着电门了？

    纸人相比起之前脸色好了许多，不再是那种惨淡的死人白。

    倒像是平添了些活人的胭脂粉？纸糊的模样倒是也显得温热了许多。

    付氏的人围坐一圈将纸人护卫保护在最中央，虽然不知道这些家伙到底是在干什么？但我总觉得事情没这么简单？

    既然是要激活纸人护卫，这样一具死尸般的家伙，要就这样激活，那也不是闹着玩的。

    “这些人，都会死吗？”

    我闻声身型微怔，转身看向瘦猴问道：“为什么这么说？”

    瘦猴随便一直盯着一人说道：“你看他的脸色，这都要白的透光了，谁家的大活人能像是他们似的发白？”

    我点了点头，确实是奇怪，但没法子，纸人护卫是付氏的传家宝。

    既然是传世之物，想要激活必然是艰难，这些人的使命，怕也就在于此。

    “四公子，你说，等到他们把这纸人护卫都激活了，咱们是不是就能回南城了？”

    我理所当然颔首：“是啊，我们就要回去了。”

    此行一路颠簸流离，历经生死，数十次死里逃生，我再看向天际，不管是生是死，这阳光，都会照常升起。

    没人的生死能够影响到日出，正如没人的生死，能够逃得过的他人的掌控。

    “啊啊啊！！”

    背后的惨叫声如约而至，牛爷早已是靠在树桩上动也不动，但整个人看得出来很是痛苦。

    他眉眼间一片血渍，混着汗水整个人像是刚从水里捞上来似的？

    脸色较之刚才更为苍白，但这种苍白却不是那般煞白，倒是一股子泛着病态的白。

