    第15章 40级

    叶凡回到武魂殿之后，直接进入闭关状态，叶凡这一次感到很新奇，自己在39级巅峰，竟然无法寸进片刻。

    系统：“这都是本系统搞的鬼，谁让主人修为突破的实在太快，导致主人现在根基不稳，请主人闭关稳固根基。”

    叶凡摇了摇头，一闭关就是数月时间，最后叶凡终于达到了40级。

    叶凡摇了摇头，看了看自己40级的魂力，然后第四个魂环出现。

    乃是一个40万年的魂环，第四魂技威震八方，召唤出八只巨剑组成政法杀伤力50级以下皆无法活命。

    不过这几月时间，很多人都有了进步，比如邪月，胡列娜，焱三人实力都达到了34级，比比东的实力更是达到了98级，巅峰距离99级也快了，至于菊斗罗，鬼斗罗，两人以都是95级巅峰中的巅峰，仅差一步便可达到96级。

    就在叶凡闭关完毕之后赵月儿走了进来，跪下恭贺：“恭喜主人修为突破。”叶凡看着这美丽的小美人，感慨万千，前世可没有这样的待遇叶凡说道：“对了，差点忘了一件事，你以后是跟着我了吧。”赵月儿：“那是自然，主人叫我干啥就干啥。”叶凡点了点头系统：“恭喜主人收服赵月儿，忠诚度100，恭喜主人获得他的的气运的1/2气运，总共5000，恭喜主人获得1万积分。”

    叶凡有一些懵逼，这家伙体内青云咋这么多系统：“因为他的颜值高，但是比起那些在原著当中出现过不知多少次的女人，还是差了一些。”

    叶凡点了点头说道：“月儿，把你的武魂给我看看。”然后赵月儿手中猛的出现一把匕首，普普通通，可是却没有任何魂力波动。叶凡摇了摇头。

    在系统商城内翻找一番，发现武魂进化药剂。

    于是说：“把这东西喝下去。”

    叶凡摇了摇头，光是这东西，又让自己倾家荡产。

    赵月儿有一些犹豫，但是因为忠诚度过高，直接一口喝了下去。

    然后赵月儿猛的感觉身体发烫，痛苦不已，撕心裂肺。持续半小时之后，赵月儿的匕首猛的发生变化，上面开始出现无数裂纹，最后睡成了碎片，然后重组在一起，比手看上去更加锋利，而且一道又一道的纹路显现。

    叶凡：“这东西是我研制出来的，可以提升武魂品质来测一下，你现在有活力了吗？”然后赵月儿从外面拿进来一个水晶球，测了一下九级魂力。

    叶凡：“还不错，所以没有先天满魂力，但是九级了嘛。”

    系统：主人仆人赵月儿第二武魂，虚无匕首，攻击力比七杀剑要弱，但又比一般的武魂强。

    叶凡点了点头，这倒是不错。但是赵月儿这时却激动不已，连忙：“多谢主人，多谢主人。”叶凡点了点头还不错，于是说：“不错，你接下来也就闭关冲击十级吧，我现在还没有适合你的功法秘籍，所以说你还是用最原始的方法修炼吧，但我知道了，关于你的修炼秘籍立马告诉你。”

    赵月儿：“多谢主人，主人让我干什么都行。”那明显有一些魅惑的语气，而且还将自己的衣服往下拉了拉，让自己那雪白的肌肤露出一部分。

    叶凡无语，这就开始魅惑了，于是说道：“别，我现在还小，至少要十岁以上才能嘛，所以说你还是安心闭关提升魂力吧。”赵月儿：“那好吧，主人，我闭关了，如果主想那个的话，随时可以来找我。”然后做出一副任君采摘的模样，就回到了自己的房间，把房门一关，开始闭关。

    (本章完)

