
    山林之中，苏浩几人速度快到了极致，皆是祭出了最为强大的法宝，疯了一般的奔逃。

    “老大你到底做了什么？”上官云脸都绿了，吓到了极致，这妖兽怎么都和发疯了似的。

    “别放屁，抓紧跑！”苏浩呵斥，这声势的确是有点大。

    “苏浩，我的小姐妹在那里。”忽然间，梦仙仙面大变，在左侧的山谷之中，几名少女，被妖兽群包裹，其中几人不断的吐血倒退。

    苏浩扫了一眼，道：“你们跑，我去救！”

    “不，我与你一起。”梦仙仙坚持。

    “胡闹，去出口处等我。”苏浩呵斥，声音如雷，让梦仙仙几人全部不敢反对。

    苏浩转身向着左侧而去，速度更快，如一阵狂风，卷过山林，拉起尘土如雾。

    梦仙仙几人，深深看了一眼苏浩，知道前去也只是拖累，咬牙之后，快速向着入口前冲。

    苏浩一步跨越十丈，急速奔跑，步步轰隆，让得大力炸裂，裂痕密布八方。

    五十步后，他靠近山谷，看的更加仔细，额头也是不由冒出汗水。

    情况实在险峻！

    在那山谷之中，妖兽近百，个个如虎，浑身烈焰喷薄，气息暴烈，吼叫如雷，其中几只强大的，竟然达到了真元四层地步。

    一吼之下，如雷震荡，让人耳膜嗡鸣，似乎要炸裂而开。

    那是烈焰血魔虎，狰狞无比，遇人便杀。

    在火虎包裹之下，几名少女在中央，脸惨白，身形狼狈，其中几人，甚至嘴中鲜血狂喷，看那样子随时可能死去。

    “老二，老三，我们在最外围，保护姐妹。”其中一名年龄十八岁的绿衣少女，冷声说道。

    “好。”

    在她身旁，一名紫衣，一名白衣，同时踏步而出，目光带着决绝，凤舞的弟子，看似胡闹，但是关键时刻，却是大义凛然。

    三名少女，将那些重伤以及修为弱者，挡在了中央，自身对抗最强大的魔虎。

    但，随着魔虎一次次扑杀，三名少女也是不断的吐血，狼狈无比，眼看体力不支。

    众人焦急无比，觉得必死无疑。

    “吼！”

    一声巨大的吼叫响起，足有三丈，额头带着王字的魔虎，直接扑杀绿衣少女，正是虎王。

    妖兽群之中最为强大的存在。

    修为真元四层。

    狰狞之气，如同粘稠的潮水，笼罩而来。

    绿衣少女脸灿白，心道必死无疑，但她还是直直一剑劈杀，纵然是死，也要死的值得。

    果然，她全力一剑之下，虎王身躯只是微微摇晃，却是显得更加狰狞。

    “大姐！”几名少女几乎。

    但来不及了。

    烈火扑杀，直奔少女。

    千钧一发！

    “轰！”

    也在此时，那猛虎扑杀的同时，一道犀利的剑光浩荡而来，恐怖无比，直接与扑杀的虎王撞击在一起。

    竟然让其退后。

    绿衣少女等大惊失，是谁来救他们？

    几人立刻望去，便看到一名紫衣少年，持剑从高空降落，少年长发飞舞，衣衫猎猎，俊俏的容颜，看上去英姿飒爽。

    “好帅啊！”

    几名少女全部仰望，神痴迷。

    “轰！”

    苏浩懒得理会她们，也没有时间理会她们，落下地面的同时，第二剑浩荡而出，十万八千剑，最大程度的爆发。

    苏浩的仙魔之气，已经消耗，短时间无法接续，不可能是真元四层的对手，更不可能对抗虎群。

    他已经逆转天魔功，第一步，身化魔！

    暴烈一剑，如横扫天地，魔气浩荡，带着无穷霸道，无数的妖虎被斩的血肉模糊，飞舞而起。

    这一剑，霸气冲霄！

    “天神！”

    几名少女再度惊呼，关键时刻，生死险境，苏浩降临，力挽狂澜，不得不让人敬仰与崇拜。

    那少年在他们心中，如救命天神。

    “赶紧出手！”

    苏浩大喝，他的天魔功运转，不可能长久，对他也是存在巨大的威胁，这是秘法，压榨潜能，拿当下赌永远。

    弄不好，身死魂灭。

    在苏浩如此大喝之下，几名少女立刻警醒，当下收起心中的涟漪，快速出手，绿衣少女被众人尊崇为老大，也是最为强大，她持着火焰长剑，暴烈杀向前方。

    一只只妖兽，也是被她悍不畏死的劈杀下，不断的后退，倒下。

    紫衣少女为老二，白衣少女为老三，两人守护弱小者，法力最强程度的爆发着。

    这里展开无比惨烈的大战，鲜血喷薄，染红了长空。

    苏浩在最前方，无数的血玉，被他狂吞而下，借此保持体力，不断的向前冲杀，在他身后无数的妖兽残躯，如修罗地狱。

    苏浩脚下，出现了一条血的长路。

    “十万八千剑，剑气震乾坤，横扫！”

    苏浩爆喝，剑气如半月弯刀，横扫前方，成片的妖虎死去，血肉乱飞。

    一条豁口被打开。

    几人大喜，生路出现，他们速度皆是达到了极致，向前冲去。

    但！

    “苏浩，你去死！”

    就在此时，千钧一发之际，一道犀利的剑光，从高空俯冲而下，直奔苏浩而来，剑光也是犀利无比。

    苏浩抬头，看到阴森冷笑的面孔，赫然便是紫阳学府第二人，杜子剑！

    “找死！”

    苏浩大怒，但此时完全无法分开手对付他。

    “哈哈哈，苏浩，你必死了！”在杜子剑身旁，还有两名弟子，发出森冷大笑。

    正是之前围杀陈若云，被苏浩放走的两人。

    只是……

    “你们先死！”

    杜子剑忽然再度出手，却是斩杀那两人，一剑断下头颅。

    “哼，你们不死，袭杀陈若云，偷袭苏浩之事暴露怎么办，这可是大罪。”杜子剑冷笑一声，带着两人的储物袋子，直接远去。

    苏浩咬牙切齿，杜子剑的剑光，让得苏浩速度减慢，甚至猝不急忙之下，身躯后退。

    而此时，那些一样杀红了眼睛的魔虎，也是暴烈而来，个个狰狞，吼叫震天。

    不仅如此，在魔虎之后，黑皮妖牛群，青毛巨狼群，急速而来，妖气冲上了苍穹，笼罩了乾坤。

    那些少女尖叫，恐惧无比，担忧无比。

    “走！”

    关键时刻，苏浩袖袍猛地一扫，一股旋风出现，他身后的几名少女，立刻被包裹，冲向远方。

    最后一眼，她们看到苏浩被三群妖兽，牢牢包裹住了，没有一丝生路。

    “完了！”

    几名少女脸惨白。“哈哈哈，死。”杜子剑大笑，神阴沉无比，苏浩必死无疑，万分之一的机会都没有。...“”，。
