    诺诺还沉浸在捕捉对手的射击游戏中，根本没有擦觉异样。

    他所得到的这个小月牙，其实只是一台高级机甲内部的辅助操纵器零件，本来里面的能源就不足，在经过这么久的使用和闲置后，里面的能源也彻底快要耗尽了，加上本身缺乏散热装置，月牙产生的高温无法消散，终于使得小月牙慢慢开始出现裂纹。

    咔嚓！

    忽然一声脆响传来，但马上就被淹没在机舱内嘀嘀嘀的机械声中，诺诺完全没有任何发觉，他丝毫没有发现，边上的小月牙此时已经彻底暗淡下去，没有了先前的闪烁白光。

    机甲往右一滚，躲开对方的第四枪。

    诺诺微微休息了下，看到对方机甲再度枪口微调，他顿时认出这是二次补充射击这个技巧，但他没有丝毫慌乱，这个时候他的操纵速度来不及反应接下来的后续攻击，他真正的水平也就是刚刚入门基础级，这种时刻一向都是月牙自动操纵辅助躲避。

    他手指已经按在了射击磁光枪的按键上了，就等着躲避过对方射击后加以还击。

    忽然他发觉有点不对，机甲怎么不动了？！

    “怎么回事！！？？”他猛地看到对方枪口重新对准过来，机甲却还是没动静，顿时心头有些慌了。扫眼望向小月牙，顿时看到月牙彻底裂开，里面再没有丝毫的光亮。

    “不！！！我的月牙！！”

    他猛地大叫起来，眼中流露出无比的恐惧。磁光枪射中驾驶舱一不小心不死也得残废啊！

    他想伸出手去抓月牙，但身体内部陡然涌出的强烈恐惧让他完全无法动弹身体！他全身僵直，几乎连手指都都无法动弹。

    但此时此刻。枪口越来越落下，远处机甲的手指已经在扣动扳机了。

    “我不想死！！！不！！不要！！”诺诺终于崩溃了，他哭了，满脸的眼泪鼻涕一下子流下来。

    “不想死，那就将身体交给我吧....”一个声音从他心底回响起来。

    没人能够看到，诺诺的脸上一瞬间猛地鼓起无数的血管，大片的血管如同网络一样。瞬间密布满脸，看起来异常可怖。

    一点黑色瞬间从他深蓝的眼睛中一闪而过。

    轰！！！

    诺诺只觉得脑袋猛地一震，极度恐惧的意识终于得以满足意愿。逃避开了眼前这个让他惊恐万分的局面，直接坠入那异常宁静安谧的黑暗....

    只是一刹那，他便彻底失去意识。他满足了，终于脱离危险。却不知道这一沉沦。便永远不再有机会清醒过来。

    灵魂深处的变化交替异常复杂，但外界却只是一瞬。

    诺诺的双眼猛地一睁，瞳孔中间一点漆黑陡然浮现。

    这一刻他脸上的恐惧彻底消失了，取而代之的是一种极度平静的淡淡表情。

    嘭！

    磁光枪开枪了。

    赤色火光一闪即逝，枪口那颗灰色子弹笔直飞射向机甲的驾驶舱。

    “不对！！！”加隆刚一接受这具躯体，就感觉不对劲！

    他的灵魂力量被死死禁锢在体内，根本无法发挥力量。而且这还不是最麻烦的，最危险的是。这里的人类，身体构造基因深处竟然和他前两次转生时的躯体不一样！完全不同！

    刚刚占据身体。一股撕裂般的剧痛便陡然从身体内部爆发出来。那是国语强大的灵魂和完全不契合的身体之间的磨合。

    这种磨合导致他根本还没完全接驳身体的神经，连动弹都显得异常艰难。浑身上下还不断涌出一股股深入骨髓的剧痛，仿佛有什么钻子在不断狠狠钻着骨头。

    加隆的灵魂尽可能的将眼中看到的磁光枪子弹放慢，他只能勉强接驳上五感神经，但这一刻根本来不及了。

    磁光枪马上就要击中驾驶舱，一旦被击中，他现在还没掌握的这具身体马上会直接重创，占据一具身体需要花费大量灵魂魂种力量，而旦占据后就不能更换，否则先前花掉的大量灵魂力量也就白费了。以他现在的状态已经经不起这样的消耗了，否则魂种都会有崩溃的危险。

    而且最重要的一点是，一旦他占据身体，就相当于在这个世界取得合法身份，而当合法身份死掉后，就必须按照合法的步骤，很可能会被这个世界强制分解，甚至再度送回母河也是有可能。

    “怎么办！！？”加隆心头无数念头急速转动，他完全没想到会出现身体和灵魂的不兼容反应，原本以为自己关键时刻趁本体虚弱恐惧时占据身体，随手也能解决问题，但没想到会出现这个情况。

    强烈的威胁感扑面而来，以这具毫无密武基础的身体，绝对不可能抵挡得了这么强力的热武器。

    *******************

    场地上

    两台机甲，左边一台抬手射击，右边一台居然一动不动忽然彻底僵直了。原本很流畅的规避动作居然一瞬间定格了。

    嘭！

    枪声响起。

    站在教员边上的学员看到这一幕顿时忍不住发出惊呼声。一个个脸上都露出紧张之色，眼睛睁大。

    “怎么回事？诺诺怎么停住了！”

    “机甲出问题了？”

    “完了，不是重伤就是直接要死人啊！”

    谁也没想到会发生这样的变故，就连教员也张大嘴，虽然黑盘学院一向以优胜劣汰的残酷规则管理学校，但真正发生命案了，如果是机甲出的问题，就算是他也得遭受重罚。

    况且诺诺是他班级最好的学员之一，三英之一，要是出了什么事，简直就是他带班级的一大重创！

    但现在已经来不及了，没人会有办法。这一刻就算马上强令停止也来不及了。

    边上的米娅更是捂住嘴眼露惊恐，根本不知道该怎么办。

    就在这时。

    场地上，诺诺的机甲卷曲的右臂上，手中的磁光枪居然微调枪口，同样扣动了扳机。

    嘭！

    这一瞬间，两颗子弹交错而过，巨大的反震力带着诺诺的机甲狠狠震动偏移了下。

    一前一后，两台机甲几乎是同时中枪。

    射击的那个考核员是直接因为呆住了没有闪躲，而诺诺西瓦的机甲则是必定中枪。

    两声闷响后，两台机甲同时被穿透一个小洞，一颗灰色的巴掌长短子弹镶嵌在洞内不断飘出青烟。子弹还在不断转动，越来越慢，几乎将机甲射穿了一半。

    但诺诺西瓦的机甲也因为巨大的反震而移开了驾驶舱的位置，变成了肩部被射中，虽然机甲直接瘫痪了，但人终究没事。

    边上的众人这才狠狠松了口气，这个意外真是太提心吊胆了，几乎让众人的心脏都有些受不了。

    “太险了....”教员络腮胡长长吐了口气。抹了把额头的汗水。诺诺西瓦可是他班里的精英学员，被他寄以厚望，要是在这里直接出事...

    “不好！另外一边机甲被打中能源模块了！！”有学员大叫起来。

    络腮胡瞬间心又提到了嗓子眼。

    一看另外一台机甲的情况，马上面色几乎要扭曲起来。

    “快救人！！”他大叫起来。

    另一台机甲此时，轰的一声，整个机甲爆炸了，半边身体都笼罩在一片火光中，里面的驾驶员生死不知。

    ******************

    加隆坐在机舱内，浑身大汗淋漓，在皮肤的表面下，肌肉神经不断扭曲痉挛着，传导出一阵阵的剧痛冲入大脑。

    “完全不同....这具身体...不！是这里所有人的身体都完全不同！构造完全不一样！！”他心头一阵阵发冷。

    要不是最后关头他直接将诺诺的灵魂全部推出去，凭借他的灵魂作为最后能源，以其意识稍微操纵了一下机甲。刚才那一下真的完了。他一旦没了身体，铁定上个世界的努力将毁于一旦，魂种必定会毁掉一颗。

    但现在的情况也非常不妙。

    身体不时的还在有剧烈排斥反应。

    这还是他进入这个星球后到处搜寻合适躯体选择的最好躯壳。但谁能想到身体的深处基因完全和先前身体不同。

    现在他虽然在慢慢用灵魂强行调整扭转身体，但短时间内是别想灵活使用身体了，身体僵直，一动也动不了，几乎就是个活死人，只能勉强眨眨眼睛。

    就是因为刚才那一瞬间强行动弹身体，导致诺诺的躯壳更加受创，大量神经受损，情况很是不妙。

    简单的说，他现在和植物人没什么两样。

    而且就算掌握了身体，也有一个漫长的基因调整适应过程。而且加隆感觉到，这个宇宙世界似乎比起血族世界更加牢固，似乎对于任何非同源的物质都有着极其强大的排斥和压制。

    他以灵魂魂种状态四处寻找躯壳时就已经感觉到这点。

    还有，他从诺诺灵魂碎片残存的记忆中，看到操纵机甲的所谓的意识，居然是这里的人类本身身体进行锻炼强化产生的特殊力量，或者说是一种特殊能量力场。

    根本和他的灵魂力量还有精神力不同，是一种高于精神注意力的全新力场。

    “这下麻烦了.....”

    感受到身体的异样，他心头越发低沉下来。

    因为他也不能彻底保证身体能不能彻底恢复，如果不能恢复.....(未完待续。。)