    “凌淳，你是不是脑袋有问题？”

    陆暖不甘示弱的瞪着凌淳：“谁都听得出来巨响是从什么地方传来的，我难道是聋子？”

    “最好是这样！”凌淳松开陆暖，语气冷峻：“别让我知道你有什么坏心思！”

    “呵，再坏的心思，也坏不过你们这些老谋深算的东西。”

    陆暖说完，再一用力，倒是把自己的手腕给抽了出来。

    不再给凌淳一个眼神，她径自越过了他，回到了陆斐然的身边，坐在地上就这么看着昏迷不醒的哥哥，

    一声不吭。

    “陆兄会醒的，”凌淳走到陆暖的身后，沉吟片刻后开口：“胡太医的医术，你可以放心。”

    “你走吧，”陆暖没动，只声音冷冷的传来：“这里不需要你猫哭耗子。”

    听了这话，凌淳心里莫名难受：“你一定要这么跟我说话吗？”

    “想听温柔软语，去找你的宝贝小妾，我没空招待你。”陆暖语气十分不客气。

    凌淳看着她的头顶发旋，片刻后，他转身朝着房门走去。

    他为她中毒，为她演戏，甚至这阵子为了她的胡闹打掩护，

    可是终究是捂不热她这颗冰冷的石头心。

    罢了罢了，左右她也不是自己心中的葫芦姑娘，只要做到和陆斐然许诺的地步，无需再多。

    拉开房门，凌淳头也不回的离开了暖玉阁。

    陆暖听着他的脚步声远去，嘴角漾开一丝笑容，没猜错的话，皇宫此时已经是一片混乱，

    这就是陷害陆斐然的下场！

    前世，陆暖一心投身在科研医学之中，对父母弟弟予取予求，从未体会过被呵护的感觉，

    最后还因为世界仅此一个的求生方舟，命丧亲生父母之手，

    这一世，陆暖心中所有有关于亲情的空白缺憾都被陆斐然一点点补好，她不能容忍有人把陆斐然害成这样！

    今天晚上这一刻，陆暖足足筹划了半个月。

    她每天夜里都在和无影他们拟定突袭计划，白天带着御林军满京城四处跑，

    这期间，多少御林军都受不了了，陆暖却一个苦字都没有吐，

    足足半个月，遛得御林军们精神头差了一大截，防备力大大下降。

    她教会了圆月暗卫使用手雷，并且弄到了凤鸾宫的地图，沙盘模拟了无数次爆炸，

    她让人天天在陆芙蓉听得到的地方捧高踩低，勾起了陆芙蓉的虚荣之心，

    她买通了陆展鹏的牌友，让那些人撺掇陆展鹏趁着这个档口找机会杀了自己，

    从早晨陆展鹏和陆芙蓉喊住她那一刻开始，一步一步，全都是陆暖精心算计。

    皇宫出事，陆暖本该是第一个被怀疑的对象，毕竟她性格狂妄放肆，还手握天下第一暗卫组织。

    可偏偏陆展鹏和陆芙蓉乖乖的中了陆暖的算计，此时在外人眼中，陆暖重伤濒死，

    圆月不可能会在这个时候有任何动作，因为陆暖是他们眼下唯一的主子。

    她便从最佳嫌疑人，变成了最无嫌疑之人。

    再加上，气象仪显示今晚会有雷雨，陆暖提前一天让无迹在凤鸾宫顶放置了引雷片。

    爆炸声后没多久，整个京城都看到从天而降一道粗壮的闪电劈落在皇宫，

    “噼啪——”

    “轰——”

    陆暖坐在床前的地板上，无声大笑。

    好戏，开始了！

    【作者有话说】

    疯批陆暖上线。

