    “哦？”应炽冬听见了久违的声音，一回头，一双老眼瞬间热泪盈眶。

    “爷爷！”应修挂上笑脸，张开双臂，正要扑上去抱住应炽冬，却见应炽冬一抬脚将他给踹开。

    “没用的东西，这都多少年了，你连媳妇都没找到！”应炽冬嘴上责骂，可还是心疼应修的，上去装模作样打了两拳，说道：“给你一个月的时间，赶紧找个姑娘娶了，你爷爷我要抱曾孙！”

    “一个月时间哪来曾孙给你抱啊，就算有也不是我的......”应修委屈了，有谁这么能耐，一个月就能生出孩子的。

    应炽冬忽然就被气笑了，他要这个孙子还有何用？

    “叫你一个月娶媳妇，又不是叫你一个月生孩子！”

    爷孙两人打闹着，倒是林岚这一边比较和谐。

    北燎野叹了一声，说道：“小姐如今都长这么大了，真是让人感慨啊。”

    “北长老，白夭肯定都和你说了吧，关于鬼谷的事情。”林岚说道，鬼谷现在正在复兴，只不过人还是太少了，毕竟鬼谷这个名字已经消匿在大陆上了，鲜少有人知道这个名字。

    但是如今的鬼谷已经不是当年的颓废模样了，它和白夭的空间连在了一起，但是它还是存在的，想要振兴鬼谷，还需要广纳弟子，传扬毒术。

    白夭作为炼丹师工会的长老，也是一个公众人物，自从友谊赛之后，更是成了众人的焦点存在。而鬼谷以毒闻名，要是和白夭扯上关系，还不知道世人要怎么说。

    所以白夭也想了一个方法，由林岚继续做鬼谷的继承人，她就做鬼谷背后的药王，只要不露面，就谁也不知道。

    自从鬼谷面世之后，收到的人也只有白夭和年词玉两人，不过年词玉一直都很少见，他现在天天跟在年景龙的身边到处学习，也是个忙人。

    “小姐，就是可惜我们还没完全复仇，曾经那些杀害鬼谷的人，还有几个我们无法下手，对方太强了。”北燎野叹道。

    之前那些杀害鬼谷的人，他和应炽冬凭借自己的力量，经过几百年的时间，已经消灭了九成的敌人，可是最后又几个人位高权重，他们根本无从下手。

    “还有谁，北长老，你说，剩下的交给我，你们就在渡川好好休息吧。”林岚扶着北燎野的肩膀，认真地看着她，她早就想报仇了，奈何不知道敌人是谁，她也不知道找谁报仇。

    “还有......”北燎野神情愤慨，深呼吸了一口气，说道：“前任炼丹师工会的大长老程时，和他身边的几个同党！”

    听到这个名字，白夭眉头一皱，前任大长老？她之前好像偶然间见过一次。

    之前似乎是听年景龙说过，上一任的大长老主动辞去了这个职务，去定旭城安居了。

    “他还没死？”林岚攥紧双拳，在她的印象中，她记忆最深刻的就是这个大长老，她就是杀害鬼谷的主谋！

    北燎野转身，对白夭单膝跪下，诚恳地说道：“药王，我们已经认你为主，我知道你为难，但是鬼谷大仇不能不报，要是让他知道我们还活着，他也一定不会放过我们的！”

    程时必须死！还有他身边的几个同党，必须全部送他们入地狱！

    此时的白夭内心确实纠结，她和这个前任大长老是没什么交集，但是他也是炼丹师工会的人，她不好下手。

    可是一方面，她接任了鬼谷，这个人又是鬼谷的灭门仇人，她杀也不是，不杀也不是。

    见白夭犹豫的神色，卞沉渊抬起了她的手，细细抚摸，说道：“你下不了手，那就我来，我愿意加入鬼谷，成为你们的一员。”

    白夭抬头，看见了卞沉渊的笑颜，心忽然一下子就定了下来。

    她不能动手，但是他可以啊！

    “只是我炼丹炼毒都不会，鬼谷该不会不要我吧？”卞沉渊打趣道，他还能当个打手。

    “不会不会，当然不会！”北燎野是第一个应下来的，生怕卞沉渊反悔。

    “加入好啊，赶紧的来！仪式什么也免了吧，回头就在碑石上刻上你的名字！”应炽冬已经蠢蠢欲动了，他都迫不及待手刃敌人，看他们一个个死去！

    林岚轻咳了两声，说道：“碑石已经被毁，没法刻名字了，不过直接用印记也是一样的。”

    什么典礼之类的直接就省了吧，北燎野连喊道对对对，抬起卞沉渊的手，直接在他的手心上一拍，一个淡灰色的鬼谷印记就出现在了他的手心中。

    做完这一切，北燎野哈哈大笑，这么厉害的人加入了鬼谷，他感觉鬼谷已经可以横着走了。

    卞沉渊看着手心上的印记，笑了笑，说道：“那个大长老在哪，我和两位长老一起去吧。”

    “定旭城。”白夭说出来，但是内心依然纠结着。

    卞沉渊便安慰道：“别担心，一切交给我就可以。听说定旭城是个很美的地方，很适合游玩，你要不要也一起去？”

    听到游玩两个字，白夭笑了，她确实也没好好放松一下了，说道：“比芙蓉城还美吗？”

    “这个是无法相比的，各有特色。”卞沉渊绕了个弯子，变相地也夸了一把自己的芙蓉城。

    白夭轻笑，说道：“也好，回头我也带上玉狐姐他们，林岚，应修，你们也来吧。”

    大家都需要好好休息一下，既然定旭城是个好地方，那就去游玩一番也不错。

    “那我们明天就走？”北燎野问道，他已经等不及了。

    “芙蓉城有去定旭城的传送阵，我们可以先转去芙蓉城。”卞沉渊笑道，他连怎么去都想好了。

    原本一早就想带白夭去的，这回正好过去，事情办完了，就带白夭好好游一圈。

    她杀不了的人，他来杀，她做不了的事，他来做。

