    第五百五十四章“征战杀伐就不必了，宗人府监听天下，为天下消息机构之。只要随时监视天邪宗、四极魔宗的动静，及时告知我这两派高手的动向就是了。到于这两派出动的强者，不劳宗令大人费心，我会亲自解决他们！”

    方云心中早有计算。一旦加入十万征剿大军，就能借“十万大军”的势，对应这两派的强者。

    “哈哈，监视这两派动静，宗人府到时可以做到。不过——，方云，本令帮你这么大的忙，你准备怎么答谢宗人府？”

    白衣宗令轻笑道。

    “宗令大人，想我怎么答谢？”

    方云反问道。宗人府不是做善事的地方，白衣宗令更是不是什么简单人物。方云也没想过，让宗人府白白替自已做事。

    白衣宗令原先还是一脸微笑，等得方云这句话出来，神色立即沉寂下来。微一思忖，伸出三根手指，不容置疑道：

    “三件事！监视两派天冲强者的动静，需要动用到宗人府埋藏很久的暗棋。所以，如果你想取得宗人府的帮助，就需答应我三件事情！这不是我要挟你，而是代价确实很大。你可以考虑拒绝。我不会勉强你！”

    白衣宗令终于显露了自已的真正目的。宗人府要监听两派动静，代价大是自然，不过，要说这是纯粹的补偿，没有其他私心。那是谁也不信，不过，方云自然不会在这个时侯拆穿他。

    一次帮助，换三个承诺！

    宗人府的帮助，不是那么容易。方云沉吟不语，他下意识的瞥了一眼对面的白衣枭雄。这位的修为远比他高明，但却还需要他的三个承诺，显然并非只是看重他目前的实力。

    三个承诺，说来简单，但一旦立下。就相当于签了卖身契，必须得小心再小心。

    方云沉吟不语，心中仔细权衡。

    “可以！”

    方云斩钉截铁道，居然是片刻之间，已经有了决断。自已的底牌，在封印天冲四品的天邪宗太上长老柳伯元时，已经泄露的差不多了。天邪宗一旦出手，派出的必然是极为恐怖，一击必杀的人物！

    在这种狙杀与反狙杀中，消息显得犹为重要。在这个时侯，消息就不再只是消息，而是自已的姓命了！

    只要能借助到宗人府的力量，及时跟踪天邪宗和四极魔宗派出强者的动静，方云就有信心，玩弄对方于股掌之间，进而瓦解对方的攻势。

    到于对宗人府的三个承诺……，这个事情，换个方位看，未必不是件好事。只要此事合作一成，双方的关系，就绝非简单的一次姓合作那么简单。

    宗人府能利用到方云，方云同样能借用到宗人府。而且还能源源不断的借有到他们的消息。有当今第一大消息搜集机构和十几万蛾子的帮助，再加上一个掌握了先天数术“紫微斗数”的庞巨源，方云几乎就掌握了天下间最强大的情报机缘！

    白衣宗令眼中掠过一丝讶色，他也没有料到，方云居然会这么快做出回复：

    “方云，你要考虑好了。这三个承诺，可并不是容易！”

    白衣宗令善意提醒道。

    “无妨！宗令好意我心领啊，这点判断能力，我还是有的。”

    方云淡然道。

    “好！”白衣宗令抚掌赞道：“方云，从今天起，你可以随时收到我们宗人府的消息！至于承诺的事情，——时机到了，我自会通知你！”

    方云微微点了点头，盘桓片刻。便起身告辞。刚刚掀开帷幔，立即听到身后，一声似自语般的低喃：

    “真是头疼啊，一个江流派的弟子，居然连杀我几个探子。几次剌杀，都被他父亲挡下。看来……，要对付这个宗派弟子，还得先镇压住他那个地变级的父亲！……”

    声音越来越小，到最后低不可闻。似乎真的陷入到了某种苦恼之中。

    方云闻声身躯蓦然一震，也不知道想到了什么，脸色突然一片煞白，脚下也不由停了下来。

    “宗令大人，多谢了！”

    方云说罢，匆匆离去。

    等方云一走，白玉床上，白衣宗令徐徐抬起头来，眼中掠过一抹剌目的精芒，微不可察的点点头。他堂堂宗人府宗令，当然不可能为了什么芝麻大点的江流派，大费脑筋。这般做，只是为了提点方云。

    “此子倒也可堪造就！”

    白衣宗令心中微微颔，随即召了召手：“清儿，出来吧。”

    “是，皇叔！”

    一声黄莺般的回答，朱红宫装的美人从殿后，袅袅婷婷的走了出来。

    “方云，你也已经见过了。如何？”

    “我远远不如他！”

    清昶公主脑海中回忆起许多画面，喃喃道。

    二年的时间，足以改变放多。不只是及笈之龄的女子会变化许多，束的少年，也是一样。她还依稀记得，二年前的那个学宫士子，稚气未脱，站在自已面前，铁骨铮铮，傲骨嶙嶙，只凭一场热血，就敢怒斥当朝公主。

    然而两年过去了，曾经稚气未脱的学宫士子，早已成长为威震天下的冠军侯。英气勃勃，昂藏威武！

    少了几分稚气，多了几份沉稳，少了几分意气，多了几份睿智与谋算，然而不变的，是依然铮铮的傲骨！

    “或许他早已不记得我了……”

    清昶公主心中喃然道。这个刚刚走了去的少年，永远不知道，他在自已生命中扮演了怎样的角色。

    他永远不会知道，他当初的意气之举，打磨了一个少年公主的傲气，成就今曰大方的皇室公主！

    耳中依稀传来白衣宗令的声音，声音袅袅，如同天边：

    “我与你母亲乃是同门师兄妹，皇室诸女之中，你最得我喜爱。未来，天地大劫，就算皇室宗亲，金权玉叶，也难以幸免。我和你母亲，都希望能把你托付给方云，他或许能带你，脱离这场大劫……”

    ……冠军侯府中，方云背靠椅背，闭目冥思。神色微有些凝重。

    白衣宗令最后的那翻话，让他心中震动不已。父亲方胤在海外，曾经出手救过自已一次。天邪宗、裂天宗、四极魔宗不可能不注意到这些。他们若是决定出手对付自已，必然会将父亲考虑在内。

    这就意味着，四极魔宗和天邪宗要对付的，绝不只是自已而已！这些一旦出手，恐怕连父亲方胤，也被设计在内。

    要对付父亲方胤，除了各派宗主级的人物，恐怕也无人镇压得了了！方云不是没有想过这层关系，只是，内心中，方云和其少年一样，对于自已的父亲有种近于盲目的崇拜和自信。而且各派宗主实在太过神秘，方云根本没有联想这层，或者说，潜意识的迥避了这种可能！

    白衣宗令在临走前，点醒了他。以他的身份，说出这翻话。毫无疑问，天邪宗主和四极魔宗主有八成以上的机率会出手！

    “这些大宗派的宗主一旦出手，恐怕立即横生变故。战局立即就失控。——此时还得详细计议！”

    方云沉思许久，片刻后接连写下数封书信，交由赵伯言送了出去。

    ……时间慢慢过去，七天之后，一名头银白的老太监，手持拂尘，缓缓踏了进来。这名老太监身上散着一股浓浓的寒气，他的步履缓慢，每一步不像是踏在平地上，而像是踏进了千百万个平行空间。更为诡异的是。阳光之下，他居然没有影子！

    天冲六品，正立无影！

    这个老太监，赫然是天冲六品的强者！

    “冠军侯方云可在？”

    老太监声音尖利，不是很高，却轻轻楚楚的传遍整个冠军侯府。

    “原来是总管公公。”

    一声洪亮的声音从大堂中传出，声音一落，大门处，昂藏笔挺的方云，龙行虎步，走了出来。拱了拱手：“方云有礼了！”

    老太监脸上皱巴巴的，像一块百年老树皮，没什么表情：

    “冠军侯不必客气。杂家奉旨而来。——侯爷，人皇陛下召见，去中央紫气殿吧！”

    方云心中一凛，随即点了点头：“方云领命。”

    片刻之后，方云穿过层层宫闱，朱墙，出现在了中央紫气殿前。

    “微臣参见陛下！”

    方云跪伏在地。不远处，中央紫气殿紫气升腾，汹涌澎湃。一股奇异的空间之力，笼罩在这里。

    在方云的感觉中，中央紫气殿仿佛一个通道，通往万千无穷的世界！

    “起来吧。开春已到，你可以前往十万征剿大军了。”

    人皇的声音如同雷霆一般，在虚空中滚滚而过。

    “微臣领旨。”

    方云点了点头。

    “嗯，”人皇的声音从四面八方传来：“朕向来有功必赏，有过必罚！方云，你为朝廷立下赫赫战功，是为有功，朕自当赏你！”

    “砰！”

    虚空蓦然波动了一下，一本厚厚的铜页经书，穿过层层空间，划落到了方云身前。

    “这本是《五帝星宿拳》，与《五帝御龙拳》一样，同为朕糅合五帝绝学所创。这本《五帝星宿拳》就是朕对你的赏赐，拿去吧！”

    人皇淡然道。

    平淡的声音，听在方云耳中，却不禁凛然生畏。从《撼世皇拳》到《五帝御龙拳》，再到《五帝星宿拳》，这位大周人皇的资格，简直骇人的听闻。

    上古五帝，哪个不是惊世之才！但这位的野心，却比五帝还大。居然将五帝绝学糅合，创出其他绝学！

    （未完待续）

