    第215章 两名弟子   

    既然吴向阳不说，那么宁川也不直接点破。

    

    他再次将目光落在李松军与涂俊山身上，这两人的实力确实挺强的，但宁川总觉得还差了些许味道。

    

    李松军捕捉到宁川的轻微摇头，立即说道：“宁前辈，我知道您实力超绝，方才我看见您好像对我不甚满意，请问我差在什么地方？”

    

    他不是顶撞，而是真心请教。

    

    主动选择加入昆仑，可以说这些人的心思都不坏，只是想知道答案而已。

    

    宁川反问道：“你真想知道？”

    

    李松军目光坚毅，用力点了点头，一旁的涂俊山也走上前说道：“我也一样，只是想知道自己还有什么缺点，好让我们在接下来二十天时间里提升，以最好的姿态迎接武道联盟的挑战！”

    

    “你们其实并不弱，但据我所知武道联盟的人更强，他们拥有成熟的传承体系与功法。”

    宁川道出二人缺点，李松军认真想了想后也叹道：“这诚然是我们的问题，武道联盟的成员都来自各个隐世宗门，这些宗门最次的也传承了数百年时间。

    而我们这些大多都是半路出家的人，靠的只是自己的摸索才得以迈过武道的大门。”

    

    昆仑的武者都很强，但总是缺少点什么。

    

    吴向阳站在一旁没有说话，其实他心中有些诧异，心说宁川是不是看出了点什么，竟然没有询问他？

    

    宁川沉吟片刻后说道：“近日以来，我收了两位弟子。

    一人是暗劲，一人是宗师级，所以我想让她们与你们二人切磋，胜出的人去参加磋商大会。”

    

    “你们可愿意？”

    

    李松军没有意见，甚至跃跃欲试，稍显兴奋地说道：“自然求之不得，早听闻宁前辈不仅实力冠绝当世，而且还擅长教授弟子。”

    

    “我已经准备好了！”

    

    涂俊山虽没说什么，但也表现出昂扬战意。

    

    吴向阳愈发笃定宁川看出了点什么，直接把他给无视了。

    他心中升起一些疑惑，但并没有当场询问。

    

    “思念，灵筠，你们出来吧。”

    宁川说道。

    

    不一会儿后。

    

    李思念和秋灵筠这两名妙龄少女出现在宁川身后，而林沧海也不知道什么时候离开，一点儿声音都没有发出。

    

    看到两名少女的出现，众人纷纷露出讶色。

    

    这两人加起来恐怕都没有四十岁吧？

    

    宁川在搞什么？

    

    李松军和涂俊山对视了眼，二人都露出迟疑之色。

    这两个女娃娃看起来这么稚嫩，他们若是用力过猛的话会不会伤到对方？

    

    她们毕竟是宁前辈的弟子。

    

    换而言之。

    

    当二女出现的时候，他们已经认定自己能赢。

    并不是说宁川教导无方，而是二女实在是太稚嫩，估计没有什么战斗经验。

    

    击败她们不在话下。

    

    李松军上前一步，拱手说道：“宁前辈，这是不是不合适？

    我和涂前辈都是身经百战的武者，而这两位似乎没有实战经验……”   

    “她们若是输了，只能说她们能力不足。”

    宁川一锤定音。

    

    李松军没再说什么，退回到涂俊山身旁。

    

    秋灵筠笑着走到院子中央，看向李松军说道：“这位前辈，还请赐教！”

    

    李松军颔首，走到秋灵筠对面。

    

    邱养浩这几位先天强者彼此用眼神交流，而后都微微摇头，秋灵筠与李思念终究不是盛极一时的陈清泉，他的神话不可复制。

    

    二女多半要输了。

    

    李松军看着年仅十九岁的秋灵筠，有些下不去手，踟蹰不前没有立即动手。

    

    秋灵筠敛去笑容，拱手说道：“无论何时何地，都要给予敌人足够的重视，这是前贤告诉我们的人生哲理。”

    

    “请全力以赴！”

    

    李松军一愣，旋即哈哈大笑。

    

    自己竟然不如一个丫头看得通透，颔首笑道：“好，今日我若是胜了你，也算是我这辈子最大的幸事了。”

    

    秋灵筠可是宁川的弟子！   

    李松军笑容很快敛起，摆出起手式，一拳打在虚空发出轰鸣声。

    一根根青筋在他手臂上凸起，宛若攀附在他身上的虬龙，孔武有力。

    李松军脚步轻盈，欺身至秋灵筠身旁，朝秋灵筠袭来的拳头突然扭转方向！   

    他是身经百战的暗劲巅峰，懂得在战场上审时度势。

    

    原本应该袭向秋灵筠肩胛骨的一拳，改变方向之后直奔她腹部而去。

    李松军倒也是个汉子，避开了某些敏感部位。

    

    眼看拳头即将击中秋灵筠腹部，秋灵筠也敛去笑容，上身往后面倒下与地面平行。

    李松军这一拳扑了个空，令他微微诧异，不过李松军也立即做出应对，拳头变幻成巴掌朝下方劈去！秋灵筠似乎早有预料，上身顺势倒了下去一手撑地，一手轰向李松军的巴掌！   

    砰！   

    双方巴掌交锋，李松军竟然感到吃疼，心中暗惊这丫头的力道不亚于他。

    

    趁着李松军出神的片刻，秋灵筠以轻盈的步法拉开距离，李松军回过神之后秋灵筠已经出现在五米开外，李松军不得不认真起来。

    

    而此时，先天强者们已经看出端倪。

    

    秋灵筠对自己肉身的掌控能力远在李松军之上，达到了宗师级水准，而且秋灵筠的内力比李松军要深厚得多，李松军唯一占优的是丰富的战斗经验。

    

    场中。

    

    李松军再次吃惊，下一刻就看见秋灵筠踩着轻盈步伐逼至近前。

    

    双方再次交锋。

    

    令李松军不解的是，不管他施展出几成功力，秋灵筠总是能够跟他打得平分秋色。

    他强一些，秋灵筠就强一些，而他弱一些，秋灵筠也跟着弱一些，使得整体看起来二人不分胜负。

    

    这是怎么回事？

    

    杨天南最先发现问题所在，蹙眉之后暗自吃惊道：“这丫头在汲取李松军的战斗经验，其实她完全可以一力破万法，将李松军痛快击败。

    只是她并没有这么做，而是控制自身实力与李松军相匹配，进而观摩李松军的战斗技巧从中获取经验。”

    

    正如诸位先天所想那般，秋灵筠弱就弱在战斗经验匮乏。

    

    很明显，秋灵筠也意识到自身的缺点，正在有意将李松军变成她的磨刀石，不断补齐自身的短板使自己变得更加强大。

    

    上百个回合过后，李松军也终于意识到问题所在。

    

    秋灵筠把他当成磨刀石了！   

    

