    可是他们刚刚明明已经听到姬紫月说不招人了，为什么在他们离开没有多久，姬紫月又要重新招人了。

    而且，还招了三个圣卫。

    这让所有人都充满了不解，不过，这不妨碍他们重新回头。

    顿时，密密麻麻的人，再一次把姬紫月这边包围了。

    不过，在包围了姬紫月以后，发现在姬紫月的身边有四个人，正是莫语四人。

    看见莫语四人站在姬紫月的身边时，周围的很多人都是窃窃私语着，在猜测着莫语他们三个是怎么回事。

    为什么和姬紫月站在一块，好像关系很好的样子。

    “他们三个不会就是姬紫月招的三个圣卫吧！”

    “不可能！他们的实力也不怎么强呀，凭什么他们就被姬紫月给看上了，我也不比他们差！”

    顿时，就有很多天才觉得姬紫月新招的三个圣卫，就是莫语三人了。

    至于白小灵，一看就是瑶池圣地的弟子。

    姬紫月在刚刚已经找到了三个圣卫，恰好莫语三人就出现在了姬紫月的身边，并且，就站在姬紫月的身后，看起来就像她的圣卫一样。

    所有人都能够看出来他们的关系了，很多人内心非常的不服气。

    他们觉得莫语三人的实力也不怎么样，但是，却成为了姬紫月的圣卫，一定是刚刚他们趁机钻了空子。

    要不然的话，凭借他们的实力，怎么可能成为姬紫月的圣卫。

    “连狂战和天一都没有成为姬紫月的圣卫，就凭他们三个，怎么可以！”

    顿时，很多人都觉得莫语三人之所以成为姬紫月的圣卫，是因为刚刚钻了空子。

    毕竟，刚刚姬紫月让大家散去的时候，所有人都走了，他们留了下来，或许这是姬紫月的一个考验。

    “没错，一定是这样，刚刚我们不应该离开的，姬紫月是用这种方法在考验大家！”

    “可惜我们离开了，错失了这么一个好机会，只有他们几个人留了下来，所以，他们才成为了姬紫月的圣卫！”

    ”原来这就是姬紫月的考验啊！这一次，她再让我们离开，我打死也不走了。”

    姬紫月还没有说话呢，周围的这些青年才俊就已经开始胡思乱想，想出了一个统一的结果。

    他们觉得，刚刚姬紫月之所以让他们离开，就是为了考验他们。

    可惜，他们之中没有任何一个人坚持住，所有人都听姬紫月的话散去了。

    只有莫语三人留下来和姬紫月交谈，最后，他们成功地成为了姬紫月的圣卫。

    此刻只，剩下了七个名额，所有人都紧张了起来，因为名额变少了。

    他们都想要成为姬紫月的圣卫，这也是他们来到姬紫月纪这边的原因。

    他们都觉得姬紫月是最有希望成为瑶池圣地圣女的人选。

    如果他们可以成为姬紫月的圣卫，那么，以后他们就可以跟着姬紫月一起去天神路了。

    这些来到瑶池圣地的青年才俊，基本上都是属于那些没有天神路的名额的势力。

    他们的势力不够资格，只能通过成为瑶池圣地圣女的圣卫这种方法来获得名额。

    所以，这也让无数的青年才俊打破头颅想要成为圣卫。

    此刻，虽然所有人都非常的羡慕莫语三人。

    但是，他们内心更多的是一种遗憾，毕竟莫语三人之所以成为姬紫月的圣卫，就是因为他们坚持了下来，没有听姬紫月的话离开。

    此刻，所有人都排着队，继续参与姬紫月的考核。

    “只要能够成功打败我，或者被我认可的人，就可以成为我的圣卫！”姬紫月环顾一周。

    听到姬紫月的话，大家都没有太大的情绪，毕竟他们早就已经知道了这个规矩。

    之前，姬紫月就是用这种方法进行考核的。

    随着姬紫月的这句话说完，排在最前面的一个天才就走向了姬紫月，正式参与了考核。

    可惜，这人没有坚持十招，就被姬紫月给打败了，无缘成为姬紫月的圣卫。

    他非常的遗憾！

    一个个天才排着队，和姬紫月进行切磋。

    很少有人能够成功撑过十招。

    莫语站在姬紫月的身后，他的目光在姬紫月的身上，他能够感觉到姬紫月的境界，其实不高。

    才刚刚突破到圣人一重！

    也就是说，姬紫月现在的境界只是圣人一重，然而，她的战斗力却非常的恐怖。

    就连身边那些圣人三重，甚至是圣人四重的天才和她战斗，都不是她的对手。

    虽然只是一种切磋，但是，也从能够证明姬紫月的战斗力是非常强悍的。

    就算大家把灵气全部释放开，真正的战斗，或许也是姬紫月占据上风的。

    莫语想起自己和姬紫月见面的时候，当时，姬紫月还只是准帝，没想到这么一段时间没见，就已经突破到了圣人境界。

    不过，他想到自己当时还没有达到准帝的的境界呢，还只是神王境！

    然而，现在他也一口气突破到了神帝境六重，他的修炼速度比任何人都要慢！

    因为他需要恐怖的修炼资源，而姬紫月作为瑶是圣地的超级天才，突破到圣人一重的话，也算是正常情况。

    四周一个个天才，接连的被姬紫月给打败，根本就没有任何一个人能够撑过10招。

    很快，姬紫月就遇到了一个对手，在她的前面是一个拿着一把锄头，打扮像一个农民的少年。

    ”农家，农云！”少年朴素的对姬紫月笑着道。

    “农家！”姬紫月的眼睛一亮。

    中州有上百厉害的家族，农家就是百家之一的强大家族之一！

    虽然农家比起瑶池圣地来说弱了一点，但是，农家也是非常强悍的。

    而这个农云，是农家的第一天才，是和狂战等人一个级别的。

    农云出现的时候，四周的很多人都是尊敬的看着他，因为他是被大家认可的天才。

    农家第一天才农云吸引了很多人的注意力，所有人都在好奇，他能不能通过姬紫月的考核。

    农云的境界是圣人四重，是在场的天才之中，境界最高的存在之一。

    同时，他的实力也是被大家认可的。

    农云和姬紫月瞬间就战斗在了一起，两人之间只是切磋，但是，农云手中的锄头被他耍得虎虎生风。

    看起来就像种地一样，但是，每一招每一世之间都散发着强大的力量。

    虽然双方都克制了灵气，但是，也能够感觉到在农云手中的锄头落下的时候，虚空正在破碎，这是把力量发挥到极致的表现。

    很快，农云和姬紫月的战斗就过了五十招，并且还在继续。

    当达到第一百招的时候，姬紫月瞬间停了下来，农云也是收好锄头，站在姬紫月的面前。

    姬紫月奈何不了农云，农云也奈何不了姬紫月。

    两人的实力好像差不多，当然，这是在没有爆发灵气的情况下，具体两人究竟谁胜谁负是一个未知之数。

    “你很强，你可以成为我的一个圣位。”姬紫月平静的对龙云道。

    “谢谢！”农云大喜，其实他内心也是有点坎坷的。

    当姬紫月说他可以成为她的圣卫的时候，他才彻底长松一口气。

    农云心里清楚，姬紫月对他放水了，姬紫月其实在第五十招的时候就可以打败他。

    但是，他不知道姬紫月为什么要放水，并且，坚持和他过了一百招！

    不过，只要成为姬紫月的圣卫就可以了！

    接着，农云就站在了姬紫月的身后，和莫语他们三人站在了一块。

    农云主动过来，对莫语三人打招呼，看起来非常的和善，如果不注意看的话，就感觉他真的像农村的少年。

    “我来自农家，我叫农云，以后我们就是伙伴了。”农云热情的对莫语三人道。

    “哈哈，欢迎，我是武神殿，武疯子！”武疯子哈哈大笑。

    “我是御神宗，天宇！”天宇也是笑着道。

    “我是散修，莫语。”莫语道。

    “我听说过你！”农云笑着对莫语道。

    他的眼里，并没有对莫语露出任何的瞧不起。

    而是重视！

    他之前，就听说过莫语和五武疯子的战斗。

    莫语凭借赤手空拳，在武疯子最擅长的领域里面打败了他，并且，引得天宇想要和他切磋精神攻击。

    这些事情，他都知道，所以，他对莫语并没有任何的轻视。

    而是把莫语放在了同等的境界，再加上此刻，大家都是姬紫月的圣卫。

    他们之间的关系就必须搞好，毕竟，以后大家就是同生共死的人了。

    要一起去闯荡天神路的！

    在天神路充满了风险，如果大家之间关系不好，没有配合，没有默契的话，很容易在那里死亡。

    农云凭借自己朴素的性格，再加上为人亲和，很快就和莫语三人熟悉了起来。

    当然，莫语三人也想要和农云搞好关系，毕竟，以后大家都是在一个阵营啊。

    而且，还要去闯荡传说中的天神路，他们必须把关系搞好。

    要不然的话，以后没有默契度，很容易出现危险的，毕竟，天神路充满了凶险。

    “农云，悄悄的告诉你，你可以成为姬紫月的圣卫，还是多亏了莫语呢！”武疯子突然笑着对农云道。

    “这是什么情况？”农云好奇的道。

    刚刚他就感觉姬紫月对他放水了，此刻，听到武疯子这样说以后，他的目光就看向了莫语。

    在他的眼里，莫语充满了神秘，此刻，就连他成为姬紫月的圣卫也是和莫语有关系。

    莫语在他心目中的神秘感，就加重了一分。

    所以，他像一个好奇宝宝一样，听着武疯子的话。

    武疯子见老农云被他成功的吸引了注意力，他干咳一声，就准备说出真相。

    “别闹！”莫语对武疯子道。

    “切，还不让人说！”武疯子切了一下。

    随后，他一脸认真的看着农云道，“其实不只是你，我们能够成为姬紫月的圣卫，也都多亏了莫语啊，之前，姬紫月就决定只招莫语一个人成为她的圣卫！”

    “莫语让姬紫月再招九个圣卫，所以，姬紫月才准备重新招九个圣卫的，我们两个人也是沾了莫语的光，你也是！”

    “如果不是因为有莫语在，我们谁都别想成为姬紫月的圣卫，他们两人的关系，你自己去猜，哈哈！”

    武疯子故意卖了一个关子，农云听到武疯子这话以后，看向莫语的眼神充满了震惊。

    他的目光在姬紫月和莫语的身上来回三次，他露出恍然大悟的表情。

    接着，羡慕的看着莫语。

    “谢谢莫语，原来你才是隐藏的大佬，以后我就跟着你混了！”农云朴实无华的道。

