
    残破的铜镜是一件攻守兼备的异宝。

    他的存在，就相当于是一个强化器，把持有者的注入其中的威能加强到一定程度，然后在释放出去。

    所以他攻击力的强弱，取决于持有者本身实力的强弱，也就是说，在庸才手中他就是个寻常的法器，只有在秦隐这等威力滔天的大能手中，他才能大放异彩。

    其实，铜镜加强攻击的力度是有限的，之所以给人一种威能无穷，无可撼动的假象，那只是铜镜本身携带着强大的神念压制。

    那种禁锢之力堪比上位者的威压，像是寒冰一般冻结敌对之人的真元，尽最大可能的削弱对方，在灵魂深处让他战栗。

    所以说，他一击可能并不会杀死人，但会吓得对方觉得可以轻易杀死他，继而不敢轻举妄动。

    “有趣！”

    秦隐笑了笑，随手把铜镜存放在聚宝盆之中。

    铜镜攻击力虽然并没有想象的那么强，但是在秦隐手中，他就可以变得很强，而且他里面寄存的神念威压，比秦隐那恐怖无比的神念还要厚重。

    连无极山圣尊看到他都会心存悸动的存在，秦隐自然不会放过。

    而血珠只是一个形如定神珠一般大小的珠子，周身血红无比。

    他对鲜血拥有一种很强的支配能力，那种强度几乎到了可以无视对方真元和神念的地步。

    与人对阵，血珠一出，对方体中鲜血滚动，未有厮杀，实力已经受损。

    除此之外，血珠剩下的攻击力就是他的反弹伤害。

    可以把对方打向血珠的全部威能吸收，进而在打给对方。

    怪力乱神，以力破力。

    血珠的攻击简单粗暴，遇强则强，他防御力的强弱，也是和持有者本身的强弱有关。

    等秦隐的实力到了一定程度，血珠在他手中牢不可破的时候，他足可以独步天下，陨灭万界。

    “昔日那恐怖大能留下的东西，果然非同寻常！”

    秦隐握着血珠，看着上古战场之地广阔的天际，阴冷的笑了笑。

    有了血珠的存在，人族与妖族的厮杀，人族可以说已经赢定了。

    上古战场虽然是个好地方，里面有诸多的异宝，但是任凭妖族不停的收刮，破不了血珠的防御，他们所有的努力，也只不过是临死之前徒劳无功的挣扎罢了。

    “刷！”

    秦隐衣袖一挥，顷刻间就出现在了早已消失了踪迹的山谷之外。

    人族诸多大能，见到之前血气滔天，心中本正担心秦隐的状况，此刻看到秦隐安然无恙，他们顿时就扬天欢呼起来。

    尤其是圣尊，他对山谷之中的状况很了解。

    那种可以悄无声息吞食人真元的血雾随处可见，整个山谷之地就相当于是九幽之地，不该有活人存在的气息。

    更何况里面还有一头令他有略感不敌的蛟龙，秦隐能够在那种绝地之中安然出来，此乃人族之幸。

    “普天之下，谁人还能与神使一战？”

    想到激动之处，圣尊不由得心生感叹。

    秦隐看着都一脸欢喜的人族修士，顿了顿，才转身看向远处。

    “昔日张狂无比的妖族，至从进入了上古战场之地，就变成了无胆鼠辈，只知道躲躲藏藏！他们在寻找异宝，朕知道！但是纵然上古战场之地异宝遍地那又如何？

    朕说过，妖族必败，那他们就必须败！”

    秦隐猛然收回目光，一脸冷冽的凝望着人族众人。

    “人族给妖族的时间已经够多了，现在我们就把他们找出来，统统灭杀干净！”

    “人族修士，听朕号令！杀！”

    秦隐大手一挥，血珠轰然出现，悬挂在秦隐上空。

    刹那间血雾弥漫，腥风舞动！

    人族众人看到眼前的场景，都犹若跌入了万劫不复的九幽魔地，心中一阵发慌。

    但是想到这等令他们心悸的存在，就是刚才那威能无穷，搅动整个上古战场之地的异宝，现在还被秦隐获得了。

    他们顿时心中越发的兴奋起来。

    之前还害怕给妖族诸多的时间寻找异宝，这一战人族由于错失了先机，与妖族的差距越来越大，面对妖族，他们还心中不安。

    但是现在，所有的不安，都被血珠的强大瞬间摧毁！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    人族修士扬天嘶吼，战意滔天。

    秦隐神念外放，顷刻间就察觉到了距离此处有几名妖族渡劫级别修士，在合力攻击一只强大的蛮兽。

    他大手一挥，人族修士转瞬间破空而去。

    他们形如狂风过境，瞬间就灭杀了那几名妖族渡劫级别修士，然后继续向前。

    一时间，上古战场之地再次风声鹤唳。

    那些正在忙于寻找异宝的妖族妖尊们，也不得不再次汇聚到一起。

    “秦隐的神念覆盖范围太广宇了，虽然上古战场之地浩瀚无垠，可是秦隐在这里想杀人，躲藏根本就无济于事！这个可恶的秦隐，他不去寻找异宝，不停的杀我妖族之人，当真该死！”

    “原本想着要秦隐在多活一段时间，没想到他这般的嚣张！也好！我们探寻这么多异宝，已经有足够的把握可以灭杀他了。那就这样吧，杀光上古战场之地的人族修士，夺得仙殿传承，然后离开这里，彻底的消灭人族！”

    “对！早就该如此了，通知正在寻找异宝的妖族修士，尽最大可能的聚集在一起，然后我们就与人族决一死战！”

    一名妖族妖尊冷喝一声，诸多妖族传信功法漫天飞舞。

    正在此时，九天之上出现了一大片霞云，大地隆隆而响，整个上古战场之地都在剧烈的晃动。

    一股无尽荒古的气息从哪霞云之中传了出来。

    霞云浮动，隐隐显出了仙山一角。

    仙山并不广宇，但是在上古战场之中的所有人都可以清晰的看到他的轮廓，。，,。