    第2033章拦门

    堵大门的是丁家的下人，一个个嘴里甜甜的喊着姑爷姑爷，就是不开门。

    楚韬无奈，“红包你们都不要了吗？”

    “要要要，姑爷的红包哪能不要。”里面传来整齐的声音，大门终于开了一条细缝，楚凡眼疾手快一根木棍就别了进去，其他人见状呼啦啦的就跟着上来推。

    里面的人大喊，“红包红包，姑爷快给红包，姑爷，你们耍赖。”

    楚韬就笑，笑得很得意，娶媳妇了还分耍不耍赖的，今儿要是不耍赖，这媳妇还能不能娶到手了。

    红包塞进去，里面人忙着抢，大门一下就打开了。

    来望风的人就赶忙往里跑。

    “来了来了，公子，他们已经打开大门了。”

    丁鹤城亲自带着曹铮他们守着二门这里，闻言面色凝重，他知道那些人不太顶用，但这才多大一会，这也太不顶用了吧，看回头怎么罚他们。

    刚捡到红包正开心的家丁们：“……”

    正想着这些事，外面就传来了动静，是楚韬一群人呼呼哈哈的大笑声。

    见到紧闭的门，楚韬再一次上前敲门，这次学精了，直接问里面的人要不要红包。

    丁鹤城一改往日温和的态度，“红包要，但你却不能轻易过去，得先回答我几个问题。”

    楚韬一听里头是丁鹤城的声音就暗道一声糟。

    转头看见楚凡和楚毅，心又安定下来，他要文有文，要武有武，不怕不怕。

    “大舅哥要问什么，妹夫一定知无不言言无不尽，大舅哥请。”

    里头的丁鹤城磨了磨牙，想要成全妹妹是一回事，但自家的白菜真被猪拱了，心情又是另一回事了，可不能让他这般轻松。

    “第一题我来，”这声音是步松，“自古女子嫁人生子，但世人皆知，每个女子生产都是一道鬼门关，今儿我便提前告诉你女子怀孕生子应当呵护，你一字不漏重复出来，我便算你过了。”

    啥？！

    众人都有些傻眼，但想想又觉得在情理之中，甚至隐隐有些羡慕，有多少男人会注意这些，还是提前注意，这也可见丁鹤城对妹妹的疼爱，这才严格要求妹夫，日后他们都可以学起来。

    但一字不漏是不是太狠了一点，大概说得差不多就行了吧？

    楚韬擦了擦额上的冷汗，一字不漏，万一他就漏了怎么办？

    求助的目光看向其他人，楚韬楚凡点点头，余小顺楚善楚明几个就低下了头。

    楚韬恨铁不成钢，还好还好有两个靠谱的。

    “那我便开始了。”

    “等一下，别说话，都别说话，要是吵嚷让我听不清娶不到媳妇可要找你们算账。”

    众人哄笑一声倒也爽快的闭了嘴，本来今儿就是来吃喜宴的，也没那不长眼的想要故意捣乱。

    待众人安静下来，步松便开始了，先从女子怀孕之初的征兆开始，女子身体心理上的变化，葵水停了，嗜睡，乏累干呕……又说前三个月要多小心，再说到女子口味变化，这一说就大有停不下来的趋势。

    楚韬一边抹着汗一边努力记，身后的众人也努力跟着记。

    (本章完)

