    而另一人，被劫持的那个人，婉妍一看到她，最后一点支撑着她的精神力都崩溃了。

    婉妍没想到，自己都已经绝望成这样了，还能更绝望一点。

    被劫持的人，宣婉姝。

    “姐姐！！”

    婉妍的嗓子劈开了。

    婉姝却看都没看婉妍一眼，满面的平静。

    在场其他人也是一愣，他们可能也没想到，自己居然还有盟友？

    然而下一刻，劫持者开口说的话，惊了所有人。

    “你们放这个姑娘走，我就放了这个女人。”

    那是一个男声，清润却又威严，柔柔的，冷冷的，好听的紧。

    众人都奇怪。

    这人疯了？威胁错人了吧，拿宣婉妍的姐姐威胁宣婉妍的敌人？

    在众人都摸不着头脑的时候，婉姝开口了，带着几分凄厉喊道：

    “爹爹！救救女儿！”

    爹？

    宣郢都死了，宣婉姝还哪来的爹？

    只见婉姝这话，是冲着任霖阁喊的。

    任霖阁先是一愣，随即嫌恶地指指宣奕身边的那一片空气，不悦道：“你爹在那里，别浑叫！”

    婉姝没有看那空气，眼眶却是“腾”地一下红了，眼巴巴看着任霖阁，楚楚可怜道：

    “爹！您就救救女儿吧！”

    说话间，她身后之人玉手一转，原本横在婉姝脖前的匕首，变成竖握手中，匕首尖端直指婉姝的喉咙。

    “任大人！我劝你还是实话实说，在下的匕首可是没什么耐心。”

    任霖阁丝毫不以为意，冷冷道：“笑话！老夫此生就沅桢一个独子，哪里冒出来一个女儿！”

    今天实在太混乱了，连任霖阁说话都有了纰漏。

    他话一出口，才感觉到不太对劲。

    他任霖阁可是曼珠族人，曼珠作为并蒂花，族人的每一胎都是双生子，怎么会只有一个儿子呢。

    眼看众人的神情微妙了起来，任霖阁立刻冷静地补救道：“老夫的女儿早在出生时，就被验出是沙华，当即便处死了，当时圣殿和各大圣族、神族有不少人都看到了。

    何况这个不知好歹的丫头，应该也有人认得出吧。

    她不就是宣家的大小姐，淳于府的大少奶奶嘛。

    她肯定是为了包庇亲妹亲弟，故意跑来给我泼脏水，离间联军。

    诸位可不要中了她这幼稚的把戏啊。”

    婉姝听完，看着任霖阁的双眼，写满了痛心疾首，一字一顿道：

    “父亲，您当真要如此无情吗？您从女儿出生起，就把女儿藏匿在绮罗姑妈的身边，让姑妈好好教导我，把我培养成和姑妈一样强大的沙华毒尊。

    我都明白，您不过是把女儿当成您豢养的武器。

    虽然绮罗姑妈和宣郢姑父待我极好，和表弟表妹一起长大也很快乐，但女儿毕竟从未承欢亲生父母膝下，寄人篱下二十载。

    如今女儿危在旦夕，您宁可看着我死，也不肯救我，死不承认我是您的女儿，可当真是让人心寒。

    事到如今，反正我横竖都是一死，既然您都不顾念父女之情，我又何需死都死不明白！”

