 凌波仙了直接粉碎了这只大手，并且追本求源，不知道冲破了多少时空，到达了无尽的远处，在那里，有一个黑点跳动，直接炸成了血雾。

“凌波仙子，你好狠，我还会回来的——”宇宙深处，传来了一道冷漠之极的声音，然后就消失了，让人惊魂末定。

接着，凌波仙子伸手一指，玉虚观主顿时被一种无形的能量所束缚，接到了她的身边。

“鹤儿，办完事后，返回天地门，不得有误，”凌波仙子带着玉虚观主，直接离开了这里，带有几个侍女，最后留下一句话。

“是，主人，”金鹤恭敬的说道。

“这就是仙君的实力么——好强大——”在场的生杀魂，还有金池长老等人不由的心中凛然，仙君一怒，天地颤抖，简单的出手，即使隔着亿万里时空，也难逃那恐怖的一击，就给人一种无比的震撼。

而现场，随着凌波仙子的离去，不少的人也慢慢的散去了，整个神公台再次的陷入了平静。

有关火焰门弟子天焰的事件终于圆满结束，没有人想到，其中牵扯到了火焰门冷焰长老的背叛事件，还有玉虚观主被凌波仙子给直接带走，甚至连他背后的强者仙君出手，都没有阻止得了。

“我感觉像是在做梦——”皇天灵轻声自语，那等存在，是她今生第一次看到，太震撼了，仙君啊，可望而不及的存在。

而她们呢，才是混沌境界，中间有真仙，金仙，大罗，最后才到仙君，境界差了十万八千里。

火焰门的寒天成离开了，神色有些阴沉，虽然处理了冷焰长老，天焰被关押，不过，对火焰门也是一个不小的损失，虽然保住了火焰门的地位。

不过，寒天成却是高兴不起来，更是感觉到了深深的压力，六合门，天罗门，玉虚观这几大势力，都对自己虎视眈眈，于是，他谢绝了紫枫的挽留，直接返回了火焰门。

而地九所带领的巡查使却是暂时留在了神公台，以神公台最近外来人较多，比较混乱，以维护这里的治安为由，留了下来。

“我们也走吧，”来自断魂宗的生杀魂不愿意在这里久待，带着儿子生离魄还有孤独飘雪也出了神公台。

“你们几个守在这里，等那个洛天一出神公台，就杀了他，”临时走，那个生离魄心中嫉恨洛天，于是暗中派了几个混沌强者准备在神公台截杀洛天。

“那个孤独飘雪身边有生杀魂，此人实力不容小视，你有把握截杀他么？”

地九和金池长老暗中混在一起，凝重的问道。

“一个人有些难度，不过，再加上你，差不多，我相信孤独飘雪已经到了孤独一剑的神通，这神通万不可落在断魂宗的手上，”金池长老凝重的说道。

“生杀魂这个人不简单，一旦杀他不了，这件事泄露出去非同小可，需要好好的打算一下，不要冲动，你知道，我的身份敏感，不过可能轻易出手的，”地九看了一眼金池长老淡淡的说道。

“另外，还有一点，那就是孤独飘雪毕竟是你九鼎剑宗的人，你可以在这上面做文章，总之，孤独一剑的神通到时要交给我看一下，”地九想了一下说道。

“哼，你放心吧，只要得到，不会少了你的好处，”金池长老心中有气，他想联合这个地九出手，此人看来并不想引祸上身，不想出手，还想得到好处，不过此人的身份确实不一般，自己以后还有许多机会用得上他，所以，金池并不敢过分的行罪这个地九。

“喂，洛天，现在我就把你送走吧，然后我还要返回天地门呢，”此刻，鹤仙子又变回了那个小姑娘的模样，来到洛天面前，脆声说道。

“鹤仙子，你的主人临走前，让你处理完自己的事就回，就是送我们出去么？”

想到凌波仙子的话，洛天不由的问道。

“是啊，主人很疼我的，她知道我让你们陷入险境，所以，让我送你们出神公台，不过，出去以后，我就要返回了，你们就好自为之吧，”鹤仙子认真的说道。

“那就多谢仙子了，不过，在下有个不请之请，还请仙鹤子暗中尾随，只等我有危险的时候再出手如何？”

洛天想了一下说道。

“你想以自己为诱饵？

不过我告诉你啊，我也只能对付金仙，大罗我可对付不了，你不要给找我的太大的麻烦，否则的话，怕是会弄巧成拙的，”鹤仙子有些担心说道。

“放心吧，不会有事的，”洛天微笑道，不要说大罗，即使金仙，也不会向自己轻易出手，毕竟自己是主宰境界，凡是强者都会自持身份的，对方能派个真仙截杀自己就不错了，他要趁此机会，杀几个人，多弄一些仙晶什么的，毕竟现在洛天穷的很。

“那好吧，对了，这些东西送给你们，可以帮助你们修练，这可是好东西，一般我可不送人的，”鹤仙子想了一下，小手一翻，在她的面前出现了三只白玉小瓶，散发着淡淡的清香，让他们三人心神气爽，“这是什么？

好神奇，”金仙拿出来的东西，自然是好东西，皇天灵也不客气，拿了过来，轻轻的闻了一下，顿时，让她感觉体内的仙灵之力都涌动起来，甚至连诸多神通都有了灵性。

“这是万年鹤涎！很珍贵的，”金鹤有些心疼的说道。

“万年鹤涎？”

洛天一怔，心里有些翻白眼，那不就是这只金鹤的口水么？

不过，也确实是好东西，可遇不可得，同样毫不客气的收了起来。

“来而不往非礼也，我们也不能白要仙子的礼物，在下吃鹤仙子吃饭吧，”洛天有些庸俗的说道。

“吃饭？”

鹤仙子不由的一呆，翻了翻眼睛：“本仙子早已不吃五谷，才看不上这些凡俗之物呢，小家伙，我可是说好了，把你们安全的送出去就行了，可别想和我套近乎，”“是，是，只要我们安全出去，离开神公台，绝不会再敢麻烦仙子，”洛天有些讪讪的说道，他深深的知道这个道理，没有实力，根本无法入对方的法眼，站的位置不一样，所处的圈子也不会一样和凡俗世界一样。

 