    雨之国，晓组织总部。

    天道佩恩在见识了卑留呼的爆遁，以及意识到他那个可以融合更多血继限界的合体禁术的强大之处后，当即同意他加入组织，并将一枚刻着青的戒指给了他。

    这枚戒指，在原著中本是属于迪达拉的，但这一世，在封火的蝴蝶效应下，成为了卑留呼的戒指！

    随后，天道佩恩询问了角都的事。

    “鼬和鬼鲛已经确认角都死在了木叶忍者卡卡西手中，尸体也已经被销毁，无法回收。”绝笑道，“当时在场的，还有宇智波封火和迪达拉，现在鼬和鬼鲛还在火之国寻找迪达拉。”

    天道佩恩说道：“没想到与天地同寿的人也有死亡的一天，角都既然死了，就再找人替代他吧。”

    “角都虽然是新成员，但既然已经加入了晓，你身为首领，难道不打算替他报仇吗？”大蛇丸忽得开口说道，语气中有几分揶揄的意味，“不然我们这些成员，可是会心寒的。”

    卑留呼站在旁边，也是面无表情的看着佩恩。

    天道佩恩的嘴角扯出一抹浅浅的弧度，说道：“人是卡卡西杀的，这个仇自然记在木叶的头上，放心吧，未来我一定会消灭木叶，为他报仇！”

    卑留呼眼睛一亮，消灭木叶，那木叶的各种血继限界，如写轮眼、白眼，他不是都有机会染指？

    他双眼灼灼的看着天道佩恩眼中的轮回眼，如果再弄到这双眼睛，那忍界的三大瞳术，就全是他的了！

    那么问题来了，这位拥有轮回眼的首领，有能力消灭木叶吗？

    他用疑惑的眼光看向大蛇丸和绝，却发现他们都一脸理所当然的表情，顿时心中一凛，意识到这位轮回眼的拥有者，绝对不像表面那么简单。

    “卑留呼，直到新成员来临之前，你就一个人组队吧。”天道佩恩看向卑留呼。

    “知道了。”卑留呼道。

    天道佩恩又看向绝，道：“绝，继续在忍界寻找新成员。”

    绝直接说道：“雾隐村叛忍鬼人桃地再不斩，实力不错，而且和鬼鲛一样，是七把忍刀之一斩首大刀的拥有者，要将他招收进来吗。”

    天道佩恩看向卑留呼：“卑留呼，就由你来接触桃地再不斩，没问题吧。”

    “如果他实力不行……”卑留呼皱眉。

    “那就杀了他。”天道佩恩淡漠道。

    卑留呼眼睛缓缓眯起，随后转头看向大蛇丸：这个家伙，当时果然是想真的杀了他！

    混蛋！

    面对卑留呼的愤怒视线，大蛇丸不骄不躁，回以一个礼貌而又不失尴尬的微笑，还伸出舌头舔了下嘴唇，一副来啊快活啊的BGM。

    “哼！”卑留呼掉头就走。

    “绝，让你的分身配合一下他。”天道佩恩吩咐道。

    “当然！”绝笑道。

    ……

    封火和迪达拉从火之国的北方小镇一路循着传说中的大肥羊的线索找到了南方沿海城镇。

    这天，他们来到一座港口城镇，因为和水之国的商贸关系，这座港口城镇颇为发达，码头上停靠着二十几艘商船，大量的苦力在那搬运着货物，干得热火朝天。

    “劳动人民最光荣啊。”封火感概了句。

    “艺术家才是最光荣的职业，嗯！”迪达拉反驳道。

    “夏虫不可语冰。”封火装起文艺范。

    迪达拉皱着眉头，有些无法理解这话的意思。

    刚想问，就看到封火已经忽然冲了出去。

    迪达拉放眼看过去，就看到不远处靠墙的地方，竟有一个小摊子，摊主是两个女人，一个……乳量惊人，还有一个则是年轻许多的恬静女人，留着一头黑色短发。

    而摊子周围，则聚满了穿着形形色色衣服的人。

    迪达拉眉头一挑：“难道那个大胸脯子的女人就是传说中的大肥……呸，传说中的三忍之一，纲手？”

    和他想象中身高九尺、凤眉豹眼、肌肉虬结的形象完全不符。

    ‘现实真是残酷啊，嗯。’迪达拉默默的走了过去。

    那边，封火刚跑过去，就被纲手以及静音发现了。

    “咦，那是封火大人吗？”静音此时已经出落的亭亭玉立，一头短发不仅没有减少她的女人味，反而让她多出几分干净、娇俏的味道，站在人群中很是赏心悦目。

    不过比起旁边的纲手那充沛的乳量，终究是略显下风。

    周围的客人的视线，几乎全是落在纲手身上。

    纲手双手抱胸，使得她的乳量更加深不见底，周围人的视线让她极为不爽，但为了生活，不，为了能畅快淋漓的赌博，她也只能委屈自己。

    十赌九输，纲手是赌到哪输到哪，她又没有木叶炸鸡的分红，只能摆地摊给人，咳，让静音给人看病来赚钱吃饭，然后赌博。

    生活不易啊！

    纲手感概一声，随后大手一挥：“今天到此为止，不看病了，你们都走吧。”

    “什么？”

    “不是吧？！”

    “我们可是摆了好长时间的队，好不容等到我了。”

    周围人很是不满。

    纲手恼羞成怒，重重一脚踩在地上，怪力下，那地面顿时如玻璃般寸寸龟裂，蔓延出蛛网似得裂痕。

    周围人一看，这还了得，这个女人……说得话好有道理，顿时一个个作鸟兽散。

    “纲手大人，这样不好吧？”静音小声提醒，“以后他们都不会再来找我们看病了。”

    “哼，你这个笨蛋，难道没有看到一头大肥羊正在欢快的跑过来吗？”纲手恨铁不成钢。

    “……”静音整个人都不好了。

    大肥羊？

    你自己不就是那头传说中最大的那头大肥羊吗？

    封火跑到了摊子前，松了口气：“纲手大人，终于找到你了。”

    “叫老师！”纲手上来就给封火举了个栗子。

    “呃……纲手老师。”封火怎么感觉这一幕莫名有些熟悉？

    随后他苦笑着看向旁边的静音，招呼道，“静音，好久不见。”

    “封火大人。”静音露出一个抱歉的笑容。

    封火朝她怀中看了看，怎么没有那头小猪？

    “往哪看呢，混蛋！”纲手暴脾气上来又给封火举了个栗子。

    封火委屈坏了。

