    阿提亚缓缓走到韩东面前，此时韩东就好像一个被蜘蛛网网住的小虫，浑身力量都被封印禁锢住了，连一丝反抗的力量都没有。

    “你竟然是完美晋级？”阿提亚脸上，突然露出了一丝惊喜的神色，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈，原本还觉得你等级太低，没想到，你竟然给了我一个这么大的惊喜。”

    阿提亚虽然因为融血大法恢复了实力，但它此时的身体毕竟已经是千年之前的身体了，早已腐朽不堪，现在的它，迫切需要一具新的身体。

    原本以它的实力，换取一具成年男子的身体是易如反掌的事情，但是现在的它已经不追求实力强大的躯体，而是想要寻找一具潜力巨大，能够让它再进一步的躯体。

    在血巫秘境中，阿提亚就感应到了韩东已经获得了自己传承的血石，这实际上就是一个引子，当韩东体内的那株血色技能树，彻底成长起来时，既是阿提亚不占据他的身体，最终韩东也会变成阿提亚的傀儡。

    这是阿提亚根据血族的“初拥”技能改良出来的物品，只要是被血石侵染的生物，就和受了血族的“初拥”，成为后裔一般，到最后无论是身体还是意志，都将彻底沦为傀儡。

    从血巫秘境出来后，阿提亚一直在恢复自己的实力，现在终于有了一些自保之力后，它就迫不及待的开始寻找韩东。

    拥有血色技能树的韩东，再阿提亚的眼中就好像黑夜中的火把一般，只要它需要，就能很轻易的查找到韩东的踪影。

    今天阿提亚的目的，就是想要夺舍韩东的躯体，替代他的身份继续活下去。

    只是阿提亚没想到，韩东的每一次提升，竟然是完美晋级，哪怕只是初级灵师的实力，这具身体就已经达到了可以媲美高级灵师的地步，这让阿提亚有一种莫名的惊喜。

    “好，好，好，真是一具完美的躯体。”阿提亚盯着韩东，就好像看着一尊完美无缺的珍宝，眼中甚至流露出了一丝迷醉般的神色，让韩东感到一阵恶寒。

    “开始吧，从今天起，这个世上，就再也没有阿提亚了，只剩下韩东，从今以后，我就是韩东了，哈哈哈！”阿提亚疯狂的大笑起来，右手虚抬，韩东的身体，开始慢慢漂浮起来，识海中精神大海波涛汹涌，血色技能树开始疯狂生长起来，不断抽取着精神海中的能量。

    但是血色技能树想要生长起来，哪怕韩东是完美晋级，精神海中的能量也是不够的，阿提亚开始不断抽取自身的力量，融入到韩东体内。

    在外人看来，阿提亚简直就是自毁根基想要成全韩东，但因为有血色技能树的存在，阿提亚现在也只不过是提前将自己的力量，转移到新的身体中。

    现在的阿提亚，恨不得将自己这具身体的全部力量，一丝不剩的全都转移到韩东体内，然后鸠占鹊巢，夺舍了韩东的躯体。

    同时，阿提亚也害怕力量转移的太快太多太猛，让韩东承受不住爆体而亡，因此也在极力控制着力量的传输。

    “快一点，再快一点，你现在的实力还是太低了，根本无法承受我的全部力量……”阿提亚自言自语道。

    要知道，灵师之间是根本不可能这样传输能量的，哪怕是师徒之间，因为个体之间的差异，一旦敢这么做，传输能量的两方最后都没有好下场。

    阿提亚也是通过血色技能树，才能如此安稳的传输自己能量，实际上，因为血色技能树的存在，现在的韩东，实际上就相当于是阿提亚的一个分身，接受本体的能量，一点也不会有排斥现象产生。

    阿提亚的身躯开始一点点破败腐朽起来，失去了力量的支撑，它这具身体实际上和千年古尸也没什么区别。

    韩东能够感觉到，自己的实力再不断提升着，他现在就好像一个瓶子，正不断的被灌满水，直到水将瓶子撑破，然后又变成了一个更大的瓶子，继续被灌水。

    识海中，那株血色技能树正在疯狂的生长着，高度早已超过了韩东原本的那株技能树。

    原本韩东是想着自己原本的灵力技能树为主，血色技能树为辅，但现在，血色技能树已经反过来压制灵力技能树了。

    韩东感觉，自己的实力在不停的增长着，每一次都是身体素质和精神力，灵力增长到了极限后，再突破的等级，也就是说，每一次的等级突破，韩东都是完美晋级。

    这使得韩东的身体，就好像一口深不见底的深井，无论阿提亚灌入多少能量都无法填满，这让它惊奇不已，同时也暗自欣喜，这说明韩东的身体，要比它想象的还要完美，只要自己完全掌控了韩东的躯体，不要说突破高级灵师，就算更高的境界也不是没有可能。

    七级，八级，九级……

    短短几分钟的时间，韩东的实力就好似吹气球一般，从初级灵师提升到了中级灵师巅峰，眼看着就要突破中级灵师巅峰，迈入高级灵师的门槛了。

    啵~

    一声轻响，就好像玻璃瓶破开了一个小洞，一瞬间，韩东浑身一震，等级从九级，迈入到十级，成为一名高级灵师。

    同时因为每一次晋级都是完美晋级，韩东也随即获得了四项天赋技能。

    灵鹰之眼（青铜级天赋技能，被动，增强使用者远视能力）

    蛮牛之体（青铜级天赋技能，被动，提升自身10%的身体素质，增强体魄）

    初级寻路（青铜级天赋技能，被动，增强使用者寻找正确路径的能力）

    危险感知（白银级天赋技能，被动，增强对危险的感应能力）

    ……

    四个天赋技能，全都是被动，三个青铜级，一个白银级，如果放在平时，韩东会非常高兴能够获得一个白银级天赋技能但是现在……

    韩东看着气血不断衰败下来的阿提亚，脸上浮现一抹苦笑，对方已经将能量全都灌输进自己的身体，下一步，就是泯灭自己的意识，让阿提亚的意识占据自己的身体。

    就在这时，一抹黑色的气息，从韩东身上慢慢漂浮起来，丝丝缕缕从韩东后背不断荡漾开来。

    此时的阿提亚，已经将全部心思全部放在韩东身上，只剩下最后一步，就能彻底夺舍韩东，并没有注意到韩东身体发生的变化。

    “桀桀桀，就差最后一步，我就要成功了，韩东，你的意识将会彻底泯灭，从今以后，我将代替你继续活在这个世界上！”阿提亚干枯的脸上，浮现一抹笑意。

    ……

