    其实《告白气球》在周杰仑的作品，质量并不是最突出的那一批。

    但要说知名度，这首歌还是相当不错的。

    简单点说，这就是一首好听的情歌。

    加上这首歌是王雨为女朋友周梦而点，甜蜜的氛围直接爆棚了——

    “这票算是买值了！”

    “提前听了两首鱼爹的新歌！”

    “还见证了鱼爹第一首楚语歌的诞生！”

    “齐语版《浮夸》也算半首新歌吧，现场效果太炸了！”

    “刚刚气球腾空的瞬间，真的感觉整个世界都变得美好起来，虽然空气中散发着恋爱的腐臭味儿，但我仍然散发着单身狗的清香！”

    “我嗓子都快喊哑了。”

    “连续的尖叫，有点缺氧了都。”

    “这首新歌太好听了！”

    “……”

    歌迷兴奋的讨论着。

    在演唱会上提前听到羡鱼的新歌，是一件非常值得开心的事情。

    而更值得开心的事情是：

    演唱会还在继续！

    “叫一声佛祖，回头无岸……”

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破，枫叶将故事染色结局我看透……”

    “达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁……”

    “我眺望远方的山峰，却错过蜿蜒的河流……”

    “我曾经跨过山和大海……”

    “沧海笑，滔滔两岸潮……”

    羡鱼又唱了好多经典的歌曲，每一首歌都能轻松引爆现场，掀起无数人关于这些歌曲刚发布时的无数回忆，现场气氛一炸再炸！

    很多观众手都拍酸了！

    很多观众嗓子都喊哑了！

    兴奋和疯狂包裹着现场的人群，忽然有细心的歌迷看向舞台：“这个演唱会的时长太良心了了，鱼爹唱了多少首歌？”

    “十几首？”

    “二十二首了！”

    “没错，二十二首！”

    “我一直在数着，本以为鱼爹的演唱会和其他歌手一样会在二十首左右结束，但现在看来鱼爹准备的歌曲根本不止二十首！”

    “太心疼了！”

    “他都没休息啊！”

    “中间就休息了几分钟？”

    “他的身体撑得住吗，虽然声音听不出太多的疲惫，但再专业的歌手连续唱了这么多歌曲都会感觉非常疲惫吧，我们光在台下喊都累的够呛了。”

    “……”

    观众急了！

    担心在蔓延！

    舞台上的林渊调整了一下自己的呼吸，这么久的演唱确实会让身体有些疲惫，但还不到影响他发挥的程度，他正想要准备下一首歌，台下忽然有人喊起来：

    “休息一下吧！”

    刚开始只有少部分观众在喊，后面越来越多观众加入进来一些比较感性的粉丝已经心疼哭了，声音愈发此起彼伏：

    “羡鱼老师别唱了！”

    “鱼爹注意身体啊！”

    “我们等你休息好！”

    前排的杨钟明也是微微皱眉：“羡鱼的体力应该快到极限了，童书文怎么还没让他下去休息，让嘉宾撑十分钟不行么？”

    “就是！”

    郑晶也恼了。

    就算是怕现场的气氛断掉，就算是担心嘉宾接不住羡鱼的场子，也不能不顾小鱼儿的体力啊，哪有歌手连续唱这么久还不休息的，这场演唱会的效果还不够夸张吗？

    “学弟……”

    孙耀火表情凝重。

    鱼王朝的其他歌手也是目光含着紧张和担忧，大家都是歌手，所以深深明白歌手连续唱了这么久对身体和嗓子是怎样的负荷。

    然而。

    就在所有人都以为表演会进入中场休息的时候。

    林渊忽然抱起了吉他，旋律欢快的弹了起来。

    而后他的手速越来越快！

    当节拍抵达第一个气口，他已经站在了话筒前，声音仿佛刺破云霄：

    “一点都不会累！”

    “我已经跳了三天三夜！”

    “我现在的心情喝汽水也会醉！”

    轰隆！

    炸场的高音！

    全场都被震到呆滞！

    郑晶懵了。

    杨钟明懵了。

    鱼王朝的歌手们也懵了。

    他们第一次看到羡鱼唱到这么尽兴！

    这一刻再想要阻止羡鱼，大家竟然有些于心不忍起来。

    而在表情近乎集体凝固之后，全场陡然爆发出了恐怖的沸腾之音！

    新歌！

    又特么是一首新歌！

    而且是一首现场超级炸的新歌！

    或许是受到羡鱼的情绪感染，演唱会火爆程度再度升级！

    休息？

    不存在的！

    其他歌手唱到这种程度确实顶不住，但林渊的身体经过了系统改造！

    现在这种程度还不足以让他休息。

    是的。

    这是他和童书文提前沟通好的。

    童书文劝过林渊，但林渊想要打造一场完美的演唱会，他追求的是极限效果！

    “完全都不会疲倦！”

    “我还要再跳三天三夜！”

    “我现在的心情轻得好像可以飞！”

    比起钢琴，林渊的吉他弹的不算多优秀，但这种现场的气氛已经掩盖了一切缺点！

    连续二十多首歌！

    他已经彻底唱嗨了！

    不仅仅林渊唱嗨了！

    贝斯手也玩嗨了！

    太爽了！

    鼓手更是全身都在疯狂摇晃！

    仿佛下一秒就要跳起来！

    “加入我的行列！”

    “白天跳到黑夜！”

    “快乐不会吃亏！”

    “谁也别想拒绝！”

    高音爆发的更加彻底！

    林渊早已汗流浃背，但恰恰在这样的情况下，林渊唱出了今晚的最高音！

    他这是直接照着原版更升key的节奏怼了上去！！

    能够唱到这种高音的，整个歌坛都挑不出几个人！！！

    “三天三夜的三更半夜！”

    “跳舞不要停歇！”

    “三天三夜的三更半夜！”

    “飘浮只靠音乐！”

    “三天三夜的三更半夜！”

    “全身只剩汗水！！！”

    观众疯了！

    他们几乎是在无意识的尖叫！

    看啊！

    舞台上这个闪闪发光的人，他多开心啊！

    至少这一次！

    让他唱个痛快！

    也让我们听个痛快！

    “根本不可能喝醉

    我还要再嗨三天三夜

    我眼里的世界就像是一部卡通影片！”

    咔！

    几十台喷气机启动！

    白色的雾气喷出了几米高！

    雾气之中。

    所有乐手都跟着羡鱼一起嗨！

    没有人再去管什么站位。

    没有人再去考虑什么秩序。

    这一场玩的就是气氛！

    顶爆现场的气氛！

    “一点都不会累！”

    “一点都不会累！！”

    最后几句歌词，羡鱼的声音越唱越高！

    现场的情绪越顶越高！

    尤其是最后那道高音比海豚音还要透彻，已经接近林渊本人的高音极限：

    “一点都不会累！！！”

    灯海已经成为巨大的浪潮，鸟巢的顶部几乎被掀翻！

    观众尖叫到头皮发麻！

    而在最前排。

    无数的疯狂中！

    杨钟明面无表情。

    他不知何时起已经起身，转头看向旁边同样有点陷入疯狂的工作人员：

    “告诉童书文，让羡鱼休息一下。”

    工作人员想要说什么，杨钟明的表情忽然严肃起来：

    “有问题么？”

    工作人员心中莫名一慌，苦笑着点头，快速赶往后台。

    “好好好！”

    听到工作人员的转述，童书文抑制着内心的激动和疯狂：

    “我这就让羡鱼休息！”

    童书文也没想到羡鱼能唱的这么嗨！

    那高音配合着观众的疯狂尖叫，感觉好像要把玻璃给震碎一般！

    ————————

    ps：感兴趣的可以听听张玮好声音战队赛唱的《三天三夜》版本，和另一个歌手合唱。

