    “好啊！正好你哥撤了给我挪地方，我正愁着钱没地方投呢！”姜甜道。

    小姑娘电话没打通，对着两人指了指，气嘟嘟地跑了。

    把人气走后姜甜吐了吐舌头，迟疑道：“她哥不会真撤资吧？”

    祁遇笑着拉起她的手，戏谑道：“你不是正愁钱没地方投吗？”

    “……”

    话是这么说没错，但此一时彼一时。

    她现在要是投了，等于是报恩，报完恩她就要滚蛋了，这恋爱才刚开始谈，她承认舍不得了。

    “想什么呢？”祁遇手掌在她脑袋上揉了揉，轻笑道：“她哥不会撤资的，就算撤资也没关系。”

    “不会撤资？”姜甜挑眉道：“那她不是可以经常来跟你表白？”

    “那我没办法，要不……”祁遇拖着尾音道：“我在这儿给你准备个办公桌，你看着我？”

    你想的美。

    话说这还是冷峻自持的祁遇吗？

    怎么跟开了浪荡模式一样。

    姜甜不大痛快道：“我为什么要看着你？”

    他伸手扣住她的下巴，抬起她的脸，望着她明如皓月的眸子道：“好不容易才追上这么优秀的男朋友，不看牢了，让人抢走怎么办？我可是很抢手的哦！”

    这人……

    怎么可能这么……不要脸。

    姜甜绕开他的问题，另辟蹊径道：“这么说……经常有人来跟你表白咯？”

    天地良心，她忙得没白天没黑夜的，哪有闲工夫拈花惹草，他连公司女员工的名字都没记全好吧！

    冤的脸都木了。

    不善言辞的祁遇有样学样，避重就轻道：“你吃醋了？让你看着我你不愿意，倒兴师问罪起我来了。”

    姜甜脸被捏得都变形了，抬胳膊挣脱开，据理力争道：“我吃甜不吃酸，谢谢！”

    “你是不打算认账了？”祁遇从容地坐回椅子上，拉着她的手腕一拽，强迫她坐在腿上，胳膊扣住她的腰，不让她逃。

    呃。

    是不太有这个打算。

    “是你强吻的我，让我认帐，你讲不讲理啊？”姜甜义正言辞。

    祁遇饶有兴致的“哦！”了一声，手掌托在她后脑勺上，将她拉向自己，低头在她唇上亲了亲，“是谁刚才追着我吻来着？”

    姜甜顿时耳根一红，梗着脖子嗔道：“流氓！”

    “嗯！你对自己的评价还挺中肯”祁遇笑着亲了亲她鼻尖上的小痣。

    什么？

    姜甜一言难尽地扯了扯嘴角，心说您还能再无耻点吗？

    “你是对‘流氓’两个字有什么误解吗？”姜甜不大高兴地翻了个白眼。

    祁遇笑笑，颠倒黑白的话信手拈来，“你不来找我，我能强吻你吗？看在你追我实在辛苦的份上，我才勉为其难的吻你的，你怎么还不领情了？”

    “……”

    姜甜三观瞬间稀碎。

    原来他可以再无耻点的。

    “祁总，你能做个人吗？谁追你了？”姜甜气得头痛。

    “不是吗？”祁遇装蒜道：“你不是从高三就开始追我了吗？”

    姜甜后悔了。

    她压根就不该跟个神经病掰扯这些。

    心说，信不信姑奶奶大手一挥投资你，让你永远都见不到我。

    永远见不到……

    姜甜嘴角的笑容荡了下来，是啊！永远见不到。

    察觉出姜甜的异样，祁遇以为她被戳穿生气了，笑着蹭了蹭她的鼻尖，哄道：“是我记反了，是我一直想追你，为了感谢你给我机会，我带你去吃好吃的。”

    姜甜伸手抚上他的脸，抿了抿唇，道：“如果有一天，我离开了，你会怎么样？”

    祁遇皱了皱眉，道：“你要离开？去哪？”

    果然是钢铁直男，居然听不懂‘如果’这种假设性的信息。

    “我只是做个假设，如果有一天，我离开了，你会怎么样？”姜甜耐着性子解释道。

    祁遇想了想，“我会去找你，无论天涯海角，我都要找到你。”

    “如果我死了呢？”姜甜追问道。

    “不许胡说”祁遇脸拉得老长。

    就知道谈不出个所以然。

    姜甜立即认怂，讪笑道：“我饿了！”

    祁遇斜了她一眼，怎么不饿死你。

    吃完饭，他们到旁边市逛了逛，说好的饭后消食，结果变成加餐。

    姜甜像刘姥姥进大观园一样，什么都觉得新鲜，什么都要尝尝。

    她的尝尝还真是字面意思上的尝尝，每样东西只吃两口就交给我祁遇。

    “章鱼小丸子，我要吃章鱼小丸子……诶！你拽我干吗？……”

    不想再被投喂的祁遇，揪着她的衣领强行将她往旁边拖，那姿势，跟拎小鸡一模一样。

    “不拽你，你能把这条街的小吃都买一遍”祁遇愤愤道。

    “都祁总了，还这么小气”姜甜挣开他，鄙夷地翻了个白眼。

    祁遇差点被逗笑，将手上各种小吃的包装袋提到她眼前，有理有据道：“你能吃完，我给你把整条街买下来。”

    吃完就……吃完。

    姜甜差点不要命地脱口而出，转过弯来吞了吞口水，脑子确实想吃，但肚子好像不太同意。

    她理不直气也壮，扬着下巴道：“这些我都是买给你吃的，现在我要买我吃的。”

    这一刻，祁遇觉得自己就是个傻逼，居然跟个撒泼不讲理的货在这儿摆事实讲道理。

    简直蠢到家了。

    祁遇懒得跟她废话，决定用武力解决定问。

    他弯下腰，肩膀抵在她肚子上，胳膊抱住她小腿，起身将她扛在了肩膀上。

    “放我下来”姜甜肚子被膈得难受，拍着她的背喊道：“祁遇，放我下来……说不过就动粗，你是野人吗？”

    是她忘了，祁遇向来能动手绝不逼逼。

    祁遇没理她。

    “这么多人看着呢！快放我下来”

    祁遇还是沉默。

    姜甜放弃挣扎，捂着脸被祁遇扛到车上。

    趁祁遇上车的间隙，姜甜赌气地从副驾驶钻到了后排，祁遇上车没见人，唇角弯了弯，转头看向后排，好笑道：“我是司机吗？”

    “……”姜甜扭脸不看他。

    祁遇手指在方向盘上敲了敲，微微点头，打开车门下了车。

    什么鬼？

    生气跑了？

    一个大男人这么小气的吗？

    仔细想想，她好像是买得挺多的，而且第样只尝一点，剩下的都是祁遇默默吃掉的，怕她还想吃，他每样都留了一点。

    这么看来，他勉强算是个不错的男人。

    姜甜撇了撇嘴，心理斗争了半天，最后还是磨磨蹭蹭地往副驾驶爬。

    谁让她是个大度又明事理的姑娘呢！

