    但它还是有节操的，外面的人各种威逼利诱，它都咬紧牙只认自己曾经做过的，其他污水一概不认。

    大蚌缩在壳里不说话，外面的人隔上一两个时辰就会问它一次，它已经从开始的暴跳如雷，到现在的麻木了。

    外面那人似乎没想到一只蚌也能这么硬骨头，顿了一顿，劝它：“你只是仙宠，没必要为别人背锅，你只要招出背后指使你的人，本护法就会放你出来，让你吃好东西，外面风轻云淡的，天气也凉爽，可比葫芦里舒服多了。”

    大蚌咬紧牙不说话。

    好汉做事好汉当，本来就是它自己一时忍不住吃那三个人的，和主人有什么关系？！

    那个红衣服护法却一直引诱它，让它说是主人指使的……

    “哼，看来你是不见棺材不掉泪，得给你来个狠的了！”外面那声音也怒了。

    对方也不知道对着葫芦使用了什么术法，葫芦里忽然遍布火热的钢针，这些钢针如暴雨梨花般向它壳上扎——

    大蚌的壳原本是不惧怕任何兵器的，普通的暗器压根伤不了它。

    但它的壳毕竟又是冰冻又是火烧地折腾了两天，已经有些脆了，就有点合不拢壳了，这些钢针又细如牛毛，能顺着壳缝钻进来——

    于是，片刻大蚌缩在壳里的柔软身体上被扎了很多针，扎的它像刺猬一样。

    那钢针扎在身上又比普通的钢针疼数倍！

    太疼了！

    大蚌疼出了泪，忍不住嚎叫起来——

    嚎叫声尖利如火车鸣笛，冲出了葫芦口……

    让外面的大地也跟着震荡起来。

    “该死！”有人低咒一声，扣上了葫芦盖子，于是大蚌的痛楚尖啸就被堵在了葫芦里，这样以来，葫芦就成了密闭空间，声音无形中被放大了数倍，大蚌自己险些被自己的声音给震聋了……

    大蚌迷迷糊糊中，听到有人抱怨：“老三，你做什么？你已经把它关在里面这么久了，这样的酷刑足够它招出一切，但它始终不认，或许我们的寻找方向是错的，它不是我们要找的魔兽，只是事有凑巧……”

    “大哥，这世上的事没这么凑巧的，我们亲眼见到它吞吃仙兽了，而且它还吞了三位神君，实在是大逆不道，罪该万死！这个世上有主的仙兽都被教了规矩，不可食人，不可食六品以上的仙兽，它却吞的毫无顾忌，明显是个惯犯！它只是九品兽，不敢这么嚣张的，背后应该有主人，它的主人才是背后主谋！”

    “才不是！我家主人……从来没让……我吃人！是我……自己做的！”大蚌在葫芦里断断续续地怒吼，声音嘶哑的厉害，它已经要疼晕了。

    “你的主人是谁？”铁流趁机询问。

    “它的主人是我！”一道声音忽然冷冷自四护法头顶上方的大树上响起。

    大蚌原本已经疼得头脑阵阵发懵，忽然听到这个声音，浑身一僵，不顾满身的钢针猛然跳起：“主……主人……”眼泪如长江大河，滚滚而下。

    