    “啊哈？”

    麦格和艾米同时回头，有些惊讶的看向伊琳娜。

    “不能吃吗？这么大的蜗牛，一定很多肉肉。”艾米看着手里的大蜗牛，一脸惋惜。

    “这不能吃吗？”

    麦格表情有点僵，毕竟他刚刚才信誓旦旦的说这是可以食用的蜗牛，现在却惨遭伊琳娜否定。

    可毕竟伊琳娜是精灵，肯定比他更懂这些小动物。

    第三棵树下，系统说的应该就是这个蜗牛啊，莫非是系统坑他钱？

    “你可以试试。”伊琳娜笑吟吟的看着麦格说道。

    “那大可不必。”

    麦格对蜗牛本就无感，要是还肉质酸腐，那就更糟糕了，光是想象一下那个味道，都觉得反胃。

    “好可惜。”艾米随手就把那大蜗牛丢到了院子外的雪堆里，她已经看到了树上被它爬过的地方，留下的黏液腐蚀了树皮。

    “那么母亲大人，什么样的蜗牛才是可以吃的呢？”艾米好奇的看着伊琳娜问道。

    “风之森林里的蜗牛种类有成千上万种，但其中大部分都是不能食用的，其中还有一部分有剧毒，不过也有一些是可以食用的，烹饪之后，还有着不错的味道。”

    伊琳娜说着在院子里转了一圈，最后还是在第三棵桂花树下站定，俯身从树干最底下捏起了一只灰色的小蜗牛。

    “喏，这是一只灰岩蜗牛，虽然看起来普普通通，但其实它富有丰富的营养，我们只要敲掉它的外壳，咬掉它的脑袋，就可以直接食用了。”

    “哇哦，能吃的蜗牛！找到了诶！”艾米开心的从伊琳娜手机里接过那只蜗牛。

    “原来是藏在下面。”

    麦格恍然，不是系统骗他，而是他先入为主的认为先前那只牛蜗就是目标。

    不过……

    看着艾米手里那只硬币大小的蜗牛，这和田螺相比也大不了多少。

    “等一下。”麦格伸手拦住了准备一口咬掉那只蜗牛脑袋的艾米。

    作为一个父亲，他实在无法坐视艾米生吃蜗牛的这种行为。

    “父亲大人，你也想吃吗？”艾米仰头看着麦格，犹豫了一会，还是笑着把手里的蜗牛递向了他，“那给你吃吧。”

    如此父慈女孝的一幕，让麦格心里有些感动。

    不过他还是拒绝了那看起来黏腻的蜗牛，微笑着摇摇头道：“虽然这个蜗牛可以吃，但我们也不一定要吃掉它，你看它冰天雪地的，一个人孤孤单单的多可怜，还是把它重新放回去吧。”

    艾米看了看那蜗牛，摇摇头道：“你看它孤孤单单的多可怜啊，不如把它吃掉吧，我的肚子里可暖和了呢。”

    “额……”

    麦格一时间竟是找不到拒绝的理由。

    “生蜗牛可不好吃，只有在饿的没办法的时候，我们精灵才会生吃蜗牛。”伊琳娜从艾米手里拿走了那只蜗牛，重新放回到了树上。

    麦格眉梢微挑，微微点头，果然还是要有个有威严的母亲才行。

    “一只怎么够吃，下次回森林的时候，我再带你去抓吧，吃个够。”伊琳娜笑着默默艾米的脑袋说道。

    “好啊好啊！”艾米立马开心的点着脑袋。

    “啊这……”

    麦格感觉自己还是错付了。

    “好了，都起床了的话，就先吃早餐吧。”麦格说了一声，转身进了屋子。

    安妮已经下楼来了，手里还拿着昨晚连夜画的新画册。

    还是美人鱼的故事，之前那本被晞顺走了，这孩子还是把它重新画了一遍。

    “嗯，没想到之前那本画的那么好，竟然还有上升空间呢。”麦格翻看了一遍，有些惊讶。

    内容倒是没有多少变化，但画风变得更加成熟了，细节也是趋于完美，就像是一本精致的艺术品一般。

    安妮在绘画上的天赋，以及触手怪的优势，完美展示出来了。

    要是换一个漫画家，别说一晚上的时间，就算是给她一个月，也画不出如此完美的绘本。

    安妮腼腆的笑了笑，没有说话，但看得出她很开心。

    吃过早餐，麦格继续处理田螺。

    “这是水蜗牛吗？”伊琳娜端着水杯站在一旁，看着麦格面前盆里的田螺，也是好奇的问道。

    “不，这是田螺，不是蜗牛。”麦格严肃的为田螺正名。

    要是蜗牛的话，他实在吸不下嘴啊。

    “我看都差不多，都是一个壳，还有一圈一圈的螺纹。”伊琳娜不以为然。

    “但这的确不是蜗牛，田螺和辣椒爆炒，味道会非常赞。”麦格把最后一把田螺削好，然后用清水仔细清洗了数遍，确保所有的脏东西都已经被洗掉。

    削的好的田螺，刚好削到内脏的位置，清水搓洗几遍，也就干净了。

    这样的田螺，才能放心大胆的用力吸啊。

    清洗好的田螺放在冰箱里，早上吃田螺时间有点不太合适，而且他还得出门一趟。

    没等麦格出门，敲门声已经响起。

    麦格开门，来人是中介小费来了。

    “哈迪斯先生您好，这么早来找您，没有打扰到您吧。”费奇站在门外，满脸堆笑的看着麦格。

    自从看透了哈迪斯先生的格局之后，他对于哈迪斯先生的敬佩之情，如那滔滔江水奔流不息。

    而这几日来询问商铺出租的客人，更是络绎不绝，把中介所的门槛都快踩烂了。

    费奇手里捏着罗莫街半条街商铺的全权委托书，第一次体验到了权力在握的感觉。

    就连老板都邀请他去家里做客，不过被他以工作太忙为由婉拒了。

    真的太忙了……

    每天带客人看商铺几乎都到夜里，手里收到的意向书已经不下一百份，其中不乏洛都城里有名的商铺。

    很显然，在泰坦酒馆和塞班酒馆双子星的影响力下，一个高级别的全新商圈，正在酝酿之中。

    而他，将成为历史的参与者，这让他感到兴奋。

    “没关系，我正准备出门，有事吗？”麦格微微点头，看着费奇说道。

    费奇连忙说道：“是这样的，您之前让我审核那些想要租店铺的商家的资历，我现在已经收到了一百零八份意向书，其中不乏实力商家，而且也给出了不错的租金方案，所以我想来找您谈谈，看看能否确定下来一部分商家。”

