    就听其中一个女子骄傲的一声

    “宋征真不愧是我金沙国第一大力士。你就是我金沙国的骄傲！”

    其中一个女子说完，便很快的去征求旁边人的同意

    “皇姐，你说呢？是不是？”

    那位皇姐也笑了笑，点头

    “是。”

    宋征一只手放在自己的心口位置，跟着心悦诚服一般

    “参见两位公主。”

    说罢，他又道

    “两位公主放心，宋征一定会保护公主的安全。”

    话音一落，那两个女子很高兴。

    那个较为活泼的女子哼笑一声

    “有宋征在，我倒要看看青宁国的这些学生，能有几个逃得过。”

    话音落，苏叶抬起头，看过去。

    直至看到那两位公主的面容，她这才想起这两个人。

    怪不得总觉得声音有些耳熟。

    这便是那夜宴之上，那生出事端的两位金沙国公主。

    安静的那个，是五公主温琴。

    活泼傲气的那个，是六公主温棋。

    五公主在夜宴上献舞，六公主被吊在皇家猎场一天一夜。

    苏叶回忆着发生的事。

    很快的，温棋温琴两位公主也看到了苏叶。

    顿时，温棋那本来带着得意的笑容一下子变得凶狠起来。

    她手里握着弓箭，下一秒瞬间拉弓，嗖！

    一道箭羽直直的朝着苏叶射来。

    苏叶一侧头，锋利的箭羽擦着苏叶的脸颊划过。

    射在了河流之中，跟着消失不见。

    温棋一看，苏叶竟然躲开了。

    更是愤怒。

    紧紧攥着手里的长剑，怒不可遏。

    就在这个时候，原本在不远处站着的宋征，朝着苏叶一步一步走来。

    一把巨斧横亘在苏叶的面前，呵斥一声

    “青宁国人，还不跪下觐见公主殿下？”

    苏叶望着悬在她脖颈间的这把斧头，眼皮低垂一瞬，跟着淡淡的道

    “金沙国的大力士？”

    宋征脸上的横肉抖动一瞬，冷哼一声

    “知道的还不少。”

    不远处的温棋高声一句

    “宋征！还等什么？！还不快点把她给淘汰？！”

    话音落下，宋征手里的斧头抬起。

    跟着，朝着苏叶的身上砸了下来。

    跟着，他嘴里振振有词

    “谁让你是青宁国人。是死是活，看你命数。”

    话音落，巨斧砸下。

    只是，那巨斧落下之时，苏叶高高一跃。

    脚尖踩着巨斧的斧背瞬间跃起。

    宋征眯了眯眼，冷笑

    “雕虫小技。”

    话音落，抬手便打算把苏叶从高处给拽下来。

    只是手还没碰到苏叶的腿。

    苏叶的速度陡然变快。

    砰！

    一脚踹在了他的脸上。

    这一脚看上去并不是很重。

    宋征当察觉到那只脚蹬在他的脸上的时候，只觉得有点恼怒。

    并未多想。

    一个三阶的女子，这么一脚，还能翻出花来？

    哪儿成想宋征发现自己竟然无法控制自己的身体。

    身体朝着一个方向不断的扭曲，身体就这么不可控的生生砸在了地上，甚至被踹的往后退了半米。

    这突如其来的变故，让在场的人都愣住了。

    一直等待救援的的队长三人，也睁大眼睛看着。

    眼中满是不可思议。

    他们是跟这个胖子交过手的。

