    教皇殿中。

    被比比东牵着手，感受着手中那不真实的触感，柳星寒心中颇为紧张，身体都不自然的紧绷着。

    自己终于拜师成功了。

    而且老师是武魂殿教皇，大陆上的至强者之一，甚至身负神位，日后会成为罗刹神的强大存在！

    最重要的是，颜值很高！

    有这样一位实力与颜值并存的老师，柳星寒非常满意。

    比比东偏头对柳星寒道：“既然认我做了老师，今后我们就是家人，在老师面前不必如此拘谨，记住了吗？”

    闻言，柳星寒笑着答道：“老师我记住了。”

    在比比东的带领下，柳星寒来到教皇殿中的一座位于湖心的小岛上。

    小岛上百花盛开，景色美不胜收，在众多花丛的中心，一座三层十余米高的木质精美阁楼安静的矗立在小岛的中心。

    比比东介绍道：“这里是老师的住处，也是你今后的住处，除了咱们外，你还有一位师姐，也住在这里。”

    “师姐，应该就是胡列娜了。”

    柳星寒心中想着。

    作为原著中武魂殿的黄金一代，胡列娜天赋出众，是教皇的弟子，却偏偏喜欢上了被武魂殿视为死敌的唐三。

    最后更是亲眼见到，将自己养大成人对自己恩重如山的老师，被自己喜欢的人杀死，可想而知她见证那一幕时心中的痛苦。

    在原著中，这是个结局悲惨的人物。

    “老师你回来了！”

    一道高挑的身影飞快而来，带着一阵香风，扑入比比东怀中。

    柳星寒打量着来者。

    这是个身穿白色连衣裙的美丽少女，身材高挑，比例完美，比他还高出一个头，有一米六五的样子，柔顺的粉色长发将白皙的皮肤衬托的更加雪白。

    虽然精致的俏脸还因为年纪小有些稚嫩，但仿佛天生有一股异样的魅惑力，让人看了一眼就很难将目光从她的脸颊上移开。

    比比东拉着柳星寒介绍道：“这孩子叫柳星寒，是老师刚收的弟子，也就是你的师弟，你作为师姐，今后可要好好照顾他。”

    闻言，胡列娜这才将目光看向还是一副小正太模样的柳星寒。

    她双目一亮，不得不说，柳星寒的长相，很给他加分。继承了自己老妈优秀颜值基因的他，长相比别人就从没输过。

    胡列娜朝柳星寒伸出手，自我解释道：“你好，我是胡列娜，是老师的大弟子，今后我就是你的师姐了。”

    柳星寒握住胡列娜的手，笑着回应道：“师姐，我叫柳星寒。”

    师姐这个称呼，似乎让胡列娜极为的高兴，笑眯眯的道：“老师，我带师弟去选房间。”

    说着，胡列娜就拉着柳星寒朝屋内跑去。

    中午。

    为了庆祝柳星寒的加入，比比东安排了一桌大餐。

    十余道菜，材料全部取自魂兽身上，而且是千年魂兽，可谓是奢侈。

    这样一桌菜在外面的酒楼中，没有上千金魂币，根本不可能吃到。

    “不愧是武魂殿的教皇，太奢侈了。”柳星寒心中感慨。

    看着柳星寒脸上的震惊，作为师姐，胡列娜连忙解释道：“师弟，平日里我们可没有这么好的伙食，魂兽毕竟是保护物种，尤其是千年魂兽，除非必要的获取魂环外，不得滥杀，平常我们的食物只能是十年魂兽作为食材，今天是庆祝你拜师，为了庆祝才如此。”

    闻言，柳星寒点点头。

    十年魂兽作为食材，这才正常。

    吃过午饭后，比比东单独找柳星寒谈话。

    交谈中，比比东说出了对柳星寒日后的安排。

    作为教皇的弟子，他今后不用再去武魂学院学习，直接搬来这里，和师姐胡列娜一起修炼。

    有疑问，可以请教老师比比东。

    对此，柳星寒自然是乐意的。

    学院的老师，哪里比得过身为教皇的比比东？

    即便比比东忙碌公务抽不出时间，也可以去请教那些身为封号斗罗的长老，以及魂斗罗的教皇殿护法，这是胡列娜告诉他的，乃是身为教皇弟子的特权。

    再者，师徒两人聊到了魂导器。

    接下来的时间，比比东准备在武魂殿中，成立一个魂导殿，安排一些魂师跟随柳星寒学习魂导制造技术。

    对此，柳星寒自然是毫不犹豫的同意了。

    他原本也没想独占魂导制造技术，如今他是教皇的弟子，算的上是武魂殿的核心人员。

    为了帮助自己老师强化武魂殿，他早就有想法要用魂导器，武装武魂殿的魂师军团了。

    这样当日后比比东想要扫平天下时，一统斗罗大陆，就会简单的多！

    柳星寒写出了自己对于魂导殿建设的意见，而后交给了自己老师比比东。

    柳星寒道：“老师，找来和我学习魂导器的人，一定要选些机灵的。毕竟我也要修炼，没有太多时间一直教他们。”

    他现在还处在修炼的黄金年龄段，可没有太多时间浪费在教别人如何制作魂导器上，因此跟他学习魂导器的人最好是一教就会的那种。

    比比东点头道：“这是自然。”

    魂导器作为她极为重视的一个项目，参与的人选，她自然会把好关，不可能选些没用的废物进来。

    柳星寒念头一动，提议道：“老师，我给你推荐一个人，如果能想办法把此人招进来，对我们发展魂导器会有很大的帮助。

    闻言，比比东一挑眉，好奇的问：“是谁？”

    柳星寒介绍道：“此人名为楼高，是庚辛城铁匠协会的会长，此人堪称斗罗大陆上锻造技术第一人。”

    “魂导器虽然不同于一般的武器，可也离不开锻造。如果有此人加入，咱们魂导器的发展必然能更快取得成果。”

    招揽楼高，将他发展到自己的阵营中，这是柳星寒第一次去庚辛城，心中就滋生出的想法。

    这样不仅能强大自己，日后的楼高也没有机会帮助唐三打造唐门暗器，间接削弱了唐三，可谓是一举两得！

    “楼高？“

    比比东听到这个名字，皱了皱眉，不悦的道：“此人我听说过，是一位魂斗罗。曾经武魂殿也招揽过铁匠协会，可却被这个楼高拒绝了。他们和星罗帝国皇族关系很深，我们武魂殿也不好动他们，怕是不会同意我们的招揽啊。

