    到了中午的时候，就有人送来了饭菜。

    幸好他们送来的饭菜分量比较充足，纵使多了一个杨虎，那些饭菜也足够吃了。

    杨虎看着桌子上的那些饭菜，有些诧异的说道：“峰哥，你什么时候吃饭都吃的这么健康了？”

    在他眼中，叶冷峰根本不是一个会吃这些温补的食物的人。

    叶冷峰说道：“这可不是我自己点的，是我老婆看见我受伤了给我准备的午饭。”

    杨虎眉头一皱，说道：“峰哥，不就是吃顿饭吗？你用得着秀恩爱吗？”

    这时，皇甫华也从楼上走了下来，他冷哼了一声，嘲讽的说道：“你不就是有老婆吗？得意什么？”

    叶冷峰脸上的笑意更甚了。

    “对啊，我就是有老婆，你们两个人还没有呢！”

    皇甫华再次冷哼了一声。

    “想当年京城有多少名媛淑女想要嫁给我，我都不愿意娶，我皇甫华想要娶妻的话，不过是一件非常简单的事情。”

    杨虎见到了皇甫华，立马从椅子上站了起来。

    他看向了皇甫华，恭敬的说道：“皇甫老先生您好您好，很高兴见到你。”

    皇甫华摆了摆手，说道：“不用这么客气，坐下吃饭吧！”

    杨虎点了点头，但是并未立马坐下，而是在皇甫华坐在了椅子上，这才坐下。

    吃饭的时候，杨虎不断的给叶冷峰使眼色。

    叶冷峰顿时明白了杨虎的意思，他的心里有些无奈。

    他之前怎么没有觉得他的师父是一个香饽饽呢？

    不仅是杨虎想要让他师父指点几招，柳如烟也想要让他师父指点几招。

    叶冷峰看向了皇甫华便开了口。

    “师父，杨虎非常的崇拜你，他想要让你指点他几招，不知道你愿不愿意？”

    叶冷峰的话音刚落，杨虎猛地从椅子上站了起来，他一脸紧张的看向了皇甫华。

    “对，皇甫老先生，我非常的崇拜你，你是我见过的最强的人，希望你能指点我几招。”

    说着，杨虎还深深的冲着皇甫华鞠了一躬。

    皇甫华自然知道杨虎是叶冷峰的左右手，所以他自然愿意指点杨虎几招的。

    杨虎的实力若是提高了的话，关键时刻也能更好的帮助叶冷峰了。

    皇甫华点了点头，说道：“好，我可以指点指点你。”

    杨虎听见皇甫华的话，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了惊喜的表情。

    “真的吗？皇甫老先生，你真的愿意指点指点我？”

    “多谢皇甫老先生，我一定会好好的学的！”

    皇甫华说道：“坐下吃饭吧，吃了饭到后院去。”

    “是是是。”

    杨虎连连点头，他端起碗筷就快速的吃了起来。

    他见皇甫华答应了他的请求，他就想立马让皇甫华指点他几招了。

    但是想着皇甫华还要吃饭，他不得不压下了心里的急切。

    二十多分钟之后，他终于等到了皇甫华吃完了饭。

    他从来没有觉得一顿饭的时间竟然这么漫长。

    等到皇甫华吃完了饭，他们就去了后院。

    饭厅中只剩下了叶冷峰。

    叶冷峰见他们离开，就拿出了手机给林雨薇发了一条消息。

    “老婆，你今天中午安排的饭菜真好吃，我已经吃完了。”

    发了这条消息之后，叶冷峰还发了一张照片过去。

    很快，林雨薇就回复了消息。

    虽然消息上只有一个字，但是他的心里已经非常的满足了。

    以前他给林雨薇发消息，别说是回消息了，看她也不会看。

    现在林雨薇看见消息基本上都是秒回，这和以前比起来已经有了很大的提升了。

    做任何的事情都是一个循序渐进的过程，着急的话效果反而会适得其反，这个道理他还是懂的。

    叶冷峰收拾了桌子，便去了后院。

    经过了前天林雨薇被宫本泽绑架的事情之后，他才明白他的实力还是不算强。

    若不是他的师父和他一起的话，只怕他已经丧命于绝情谷了。

    说来说去还是他的实力不够强，若是他的实力足够强的话，他怎么可能差点死在宫本泽的手中。

    所以，他一定要想方设法的将自己的实力提升起来。

    否则的话，他下一次再遇见像宫本泽那样实力的高手，甚至是比宫本泽更强的高手的时候，他连自己的性命都保不住，就更别说保护他在意的人了。

    叶冷峰有了这样的觉悟，每天也会主动的修行了。

    他见皇甫华正在指点着杨虎，他便找了一个地方跟着他师父交给他的方法修行了起来。

    修行这件事情本就不是一件简单的事情，而且开头非常的难，但是只要他熟悉了之后，他修行的速度也会加快了。

    两个小时之后，叶冷峰也结束了今天的修行，他的身上有伤，修行起来比平日中还要困难一些。

    所以，他也感觉有些累了。

    另一边，皇甫华也停止了继续指点杨虎。

    他说道：“行了，今天就先这样吧，一口吃不了一个大胖子。”

    “一次交给你太多的东西，你反而接受不了，你先回顾一下刚才我教你的那些。”

    “我还要在江南市待几天，指点你的事情，你也不用急，你明天又来就行了，这几天我把一些在关键时刻非常有用的招数交给你。”

    杨虎听见皇甫华叫停的时候，心里还有些失落。

    毕竟像皇甫华这样的高手非常的难见到，现在他好不容易让皇甫华答应了指点他，结果这么快就叫停了。

    若是可以的话，他甚至想继续学下去。

    被皇甫华这样的顶级高手指点紧紧指点了两个小时，他已经收获良多了，他也想要多学一点本事。

    但是，在他听见皇甫华后面的那句话的时候，整个人又激动了起来。

    他本以为他已经没机会被皇甫华指点了，结果现在皇甫华竟然叫他明天又来，这怎么能让他不激动。

    杨虎激动的点了点头，说道：“好，那今天辛苦皇甫老先生了，皇甫老先生休息吧，我自己回顾一下刚才的那些招数。”

    杨虎便继续熟悉着之前的那些招数，等杨虎熟悉了那些招数，他的心里非常的震惊。

    因为皇甫华交给他这些招数看似普通，但是威力并不小……

