    事出突然，变生腋肘，很都人还没反应过来生了什么事。就现混沌老祖，苍始魔祖、黑暗帝君，三名世界级巅峰的地魂巨头，联手从众人轰落下来。

    这一击，势若奔雷，奇快无比。来自世界级巨头的强大的气息，更是压得众人喘不过气来。那股声势，似乎要将众人碾成齑粉，连骨带渣，轰入大地深处一样！

    这一刻，就算是方云都没有反应过来。利用儒家浩气长河，祭炼人皇圣剑，解除封印的事情，乃是机密。知道的人根本不多，就算是方云，也压根不知道。

    “这是……”

    方云目光扫了一眼，很快锁定了太庙酒祝庄思尘，以及他头顶的黄金圣剑。尽管他并不知道，圣武侯请求酒祝祭炼人皇圣剑的事，但是这并不妨碍他去思考，去判断。

    “嗡！”

    方云脑海中闪过一道亮光，就在这电光石火之间，他就判断出了真相。——从混沌老祖等人的攻击去判断，真气风暴的中心，赫然正是三公和那位大儒（方云并不认识酒祝）。

    “糟糕！”

    方云脸色一变，几乎是想也不想，立即拨空而起，破空飞出。此时此刻，有能力阻止三人的人不多。方云正是其中之一。吸纳了部分玄冥大帝的宇宙能量之后，方云的实力已经完全恢复过来！

    轰隆！

    光芒一闪，方云化为一道细长的黑色闪电，破空而上。向混沌老祖等人迎了过去。他的眼光抬起，瞳孔上清晰的透过真气的乌云，看到三人冷酷的身影。

    “绝不能让他们得逞，必须阻止他们！”

    方云的眼神无比的坚定。

    此时此刻，最好的消息，莫过于三名世界级的巨头，和人皇“酣战”许久。远非他们的巅峰状态。否则的话，哪怕方云有天大的能耐，也不可能对抗完全状态的混沌老祖、黑暗帝君和苍始魔祖！

    世界巅峰的强者，和传奇境完全是两个不同的概念。哪怕方云现在实力大进，能够抗衡双剑在手的帝一，也是一样！

    “五帝星宿拳！”

    方云心中暴喝一声，使出了强大的五帝绝学。五尊巨大的上古大帝化身，从方云体内一一脱身而出。然后迅和方云融合一起，配合黄金色的五狱骨皇和天地万化钟的力量，全力一击，向上方轰击过去。

    轰隆！

    三股毁灭洪流中，其中一股，猛然一顿。被方云的五帝星宿拳，全力的阻止在虚空之中。

    “找死！”

    苍始魔祖大怒。方云谁都不选，居然选择他。这让他勃然大怒。犹如鹰爪一般的五指一张，磅礴无匹的剑气，喷薄而出。轰隆一声，方云惨哼一声，身上的海神战甲先碎片，砰的一声，炸成无数碎片，离体而去。接着方云全身爆血，从天空中坠落下去。

    “成功了！”

    方云满身剑痕，血流如注，看起来极是恐怖。但他的嘴角，却露出一丝笑容。这是他第一次和世界级巅峰的强者交手，虽然落败了，却成功的阻止了苍始魔祖。

    他身上的伤势看起来触目惊心，极为恐怖。但方云心知，事实上根本无关紧要。那些可怕的剑气，先是被海神战甲削弱了不少，余下的又被他以特殊手法，导入天地万化钟内。

    方云和帝一战斗了那么久。对于这种攻击力谓为上古万派之的剑道力量，早捉摸出了一套自已的应对方法。这套方法，并不见得能推而广之，让其他人效仿，但在他身上，却极为适用！

    轰隆！

    方云如一炮弹，重重的坠落到地面上。砸出一个巨大的坑洞。

    “余下的，就看其他人了。”

    方云心中想道：“可惜了我的‘海神战甲’……”

    方云先坠地，这个时侯，他已经无法阻止其他两位老祖了。

    “宇文在此，给人退下！”

    一道人影，犹如惊雷一般，从地上拨空飞起。声音霸气，气息如雷。却是神卫统领宇文敌。

    “嗡！”

    混沌老祖看都没看，大手一挥，洪荒魔钟立即飞出。在空中一颤，立即暴涨百倍，化为山峰大小，向着宇文敌压了过去。

    “该死！”

    宇文敌大恨，却不得不停下来。洪荒魔钟乃是远古魔神铸造的魔器，威力庞大。他也不敢小觑，立即祭起乾坤图，抵抗洪荒魔钟。只是这么一来，再也无法出手了。

    形式急转直下，短时间内，根本没有人阻止得了混沌老祖和黑暗帝君。眼看三公和太庙酒祝，就要死于混沌老祖和黑暗帝君手中，异变突起——“哈哈哈——”

    一阵威猛的大笑声，仿佛狮子咆哮从皇宫的大地深处迸射而出。在众人的感觉，一个恐怖的气息，迅的出现在众人的感知之中。

    这个人的强横已经到了无法无边的地步，单单凭借一个笑声。就震得天摇地动，仿佛地震一样。甚至连混沌老祖和黑暗帝君爆出来的滚滚魔气，都受到了撼动，猛烈的震颤起来。

    “这是什么人？怎么这么强大？”

    两人都是大吃一惊。不管是混沌老祖和黑暗帝君都不是什么吃素的主，两人杀过人都不在少数。但是在两人的感知中，那大地深处的强者，那种凶猛、杀戮的气息，居然比两人加起来还要庞大。

    “不可能，这个是怎么练的！”

    黑暗帝君大吃一惊。这个世界上，有人的杀气过混沌老祖倒是有可能。但是要过他，完全不可能。他可是屠戮了一个时代，做为死亡和黑暗的代名字。

    有他的地方，就有尖叫和恐惧，还有死亡。但是这个人，暴出来的凶气和杀戮，居然是如此凶猛。居然还要过他。

    黑暗帝君脑海中念头百转，眨眼之间，就想到了几种可能！

    轰隆！

    石破天惊，皇宫大地寸寸龟裂，仿佛有一头史前的洪荒巨兽从地下钻出一般。事实上，也确实如此，伴随着那一声巨响，无数的泥土、巨石，从地下喷薄而出。一道血红的身影，从在地下电射而来。

    “好浓烈的血腥味！”

    在这人破空而出的刹那，整个上京城刹那之间，都被一股浓郁的血光笼罩。每个人都感觉自已好像泡在血浆里面，浓郁的血浆，就从鼻子、眼睛、耳杂、嘴巴、毛孔，每一个地方涌入体内。

    “呕！”

    一些人居然被这股仿佛血腥味，剌激的当场呕吐起来。而其他的人，也是面色苍白，极不舒服。

    轰！

    方云出手、坠落，宇文敌被阻挡，血光破地而出，一切说来话长，实际上，只是电光石火的时间，那道威猛、强横的仿佛史前凶兽的血影，就已经完成了破地而出，同时双掌轰出，抵抗混沌老祖和黑暗帝君的过程！

    “修为不错，可惜，状态不在！”

    质地冰冷的声音，在混沌老祖和黑暗帝君耳边响起。就这么一句话，完成了对混沌老祖和黑暗帝君的评价。

    轰隆！

    声音一落，汹涌的血光，如同一双最锋利，可凶猛的巨爪，一下撕碎了混沌老祖和黑暗帝君的攻击，弱开了万魔殿。而凶戾无比的血光，如千万根针直接剌入两位巨头体内，从前胸穿入，再从后背透体而出。

    “啊！——”

    功力高强如混沌老祖和黑暗帝君，也痛苦的嘶吼起来。黑暗帝君更是愤怒和痛苦的脸孔扭曲。这道血光破体而出的时侯，居然是直接掠夺走了他们体内七、八成的精血。若不是两人精魂稳固，这一下，直接连两成都剩不下了。

    然而，饶是如此，两个人的身躯，都迅的干瘪下来。混沌老祖瘦的只剩下骨头，而黑暗帝君倒还好一些，但是也好不到那里去。

    对于两人这种世界级的恐怖巨头来说，肉身根本无关紧要，只要神魂还在，瞬息之间，就能重铸肉身。但是那血光根本不一样，他掠夺的不只是单纯的血肉精血。准备的来说，就算两人重新凝聚一副肉身，也要永久的遗失掉近三成的功力。

    对于两位世界级巅峰的强者来说，居然被人强行吸走这么多的功力。简直是不可思议和无比恐怖的！

    如果不借助时间法器和其他外物的滋补，两人至少需要修练三千年的时间。才能弥补被永久吸走的这些精元、功力。换句话说，这个从大周皇宫破地而出的身影，吸走了他们三千年的寿命！

    混沌老祖一张脸，顿时变得苍白。他没有想到，除了人皇之外，居然会遇到这种恐怖的对手！

    “杀戮战魂！”

    黑暗帝君心中咆哮起来。就在刚刚错身而过的一刹那，他看到了那个人。全身上下，每一寸皮肤，每一寸毛孔，甚至包括肌肉下的骨骼，都喷吐着强烈的杀戮欲念。

    这个人，从骨子里，从灵魂里，都散着浓烈的，无止尽的杀戮**！

    这个天下间，要想从骨缝里散出那样强烈的杀戮欲念，只有两种方式。一种就是像他一样，以一个时代的苍生为对象，不断的杀戮、祭炼。通过后天的杀戮，淬练出如此恐怖的杀机。

    但是这种方式，却比不上后一种方式。

