    “道图是修士的根本所在，大道之力虽强，可毕竟过于缥缈。”

    方乾回到了自己的住处，他很明白这个道理。“大象无形，执着而不可得。反倒是道图的进化却不同，这是实打实的。”

    道图进化，有迹可循。

    这是非常现实的事情。

    如果这一辈子只追求天道的力量，那么也许这一辈子都无法窥伺其一毫。

    方乾很现实，就因为他很明白这个道理。

    脚踏实地一步步得到更强的力量，大道之力则会锦上添花。

    玄牝宝珠所给予的是一个方向，一个感觉。

    因玄牝宝珠而出现的大道之力，则将更符合自己的心，符合自己的道图。

    人为万物之灵，此‘灵’就是一点先天灵性，善于万物间运用、使用各种外在的力量，并聚集于己身。

    方乾于自己的房间内参悟，去与道图进行沟通，希望能够达到最完美的契合。同时，他也会顺着道图的感觉，去寻找大道之力的痕迹。

    他希望自己能够从中所有发掘，发掘那该属于自己的秘密。

    只要他能够抓到那‘一丝’的痕迹，便必将扯出那后方的庞然大物，而这就是顿悟。

    顿悟是一丝灵光的闪烁，顺着这一丝将隐藏在黑暗中的庞然大物拖出来，映入眼帘。

    天极神诀、宙星诀，一遍又一遍的修炼。

    又是半个月的时间过去，方乾与掌门、师尊们时不时交谈一番。这其中涉及到攻击、防御、身法方面的问题，也有分析对手道图的经验等等。

    他的修为也终于达到了破道境六重天，可他的生活似乎开始变的枯燥，乏味。

    似乎他的存在，就是为了修炼。

    可不修炼又能够如何呢？

    人这辈子最终看的还是实力，你倒下的时间越晚，你就离成功越近。

    如果不希望自己倒在成功的道路上，那么你唯一可以做的事情就是勤奋，更加的勤奋！

    “方乾。”

    大师尊贾必真走进方乾的木屋，眉头微皱。

    方乾睁开双眼，结束了修炼行了一礼，“大师尊，你怎么会突然过来？”

    毕竟这些时日，那都是方乾去找他们的，而且收益颇丰。

    贾必真轻舒一口气，挥手示意方乾坐下。

    方乾越发不解，很久没有看到贾必真的态度如此认真了。

    好一会，贾必真才道：“今天找你，是关于宁芷柔的事情。”

    方乾挑眉，“之前不都说好了吗？怎么又变卦了？”

    宁芷柔初来之时，他保证自己会取得胜利。同理，宁芷柔将可以留下来，但是不作为周天星门的弟子。

    贾必真摇头道：“不是我们变卦，而是灵族。”

    方乾脸色一沉，“灵族？”

    贾必真颔首道：“是的，按照他们的生意经，灵苗出售，概不负责。但是这一次，灵族却格外的注重这件事情，并且已经通报道门、生门、死门、天门和隐龙门。甚至，帝殿那边，他们也已经传了消息过去。就是因为知道我们周天星门的人碰了灵苗，毕竟按照当年的协定，周天星门永不参合灵族的事情。”

    话落，又道：“我们的怀疑是，道门那些家伙肯定背地里想找我们的麻烦，结果就查到了宁芷柔的事情。”

    方乾眉头一挑，这是没事找事，故意找茬！

    贾必真再度道：“当关系错综复杂，各有忌惮的时候。往往会有人在拿你没有办法的时候，做一些其他事情来恶心死你。”

    直接杀方乾？

    那你就只能够等周天星门鱼死网破。

    道门希望天门去干这件事情，天门希望生门、死门去干这件事情，同理，生门、死门、隐龙门也是这么想的。

    谁都不愿意与两位皇者死拼，毕竟代价太大。

    可那也不能够就这么憋屈着啊。

    故此，他们就会找事，把你祖宗十八代查个底朝天，总有一些事情能够恶心到你。

    纵然祸不及家人，也可以从你的身上下手，用非常‘光明正大’的手段来发出正义的谴责。就比如宁芷柔的事情，你是交人，还是直接对着干？

    交人的话，这件事情能恶心你一辈子。

    对着干的话，那你周天星门就不是得罪一个门派了，而是全部。

    当我们所有人打你一个的时候，那还有什么好忌惮的？

    方乾脸色阴沉，“掌门是什么意思？”

    贾必真看着方乾道：“掌门的意思是看你，因为你是我们周天星门的星子，也必将是下一代掌门，是最有希望的一代人。”

    闻言，方乾不由沉默。

    这意思是自己以后可以决断周天星门的事情，还是掌门对自己的考验？

    可不管是哪一种，现在的问题都是关于宁芷柔的。

    方乾冷笑一声，“道门他们是什么意思？灵族又是什么意思？”

    贾必真神色凝重，“灵苗出售，是绝对不会再回到灵族的，这是默认的规则。”

    方乾挑眉，“什么意思？”

    贾必真缓缓道：“死在外边。”

    话落，再度道：“由你亲自动手，杀死宁芷柔。”

    方乾胸口起伏，最终他闭上了眼睛，长舒一口气，半晌才睁开眼睛微笑道：“如果我不同意呢？”

    贾必真轻语道：“不同意的话，以道门为首的五大门派，将会联合攻打周天星门，主持正义。”

    “主持正义？可笑！”

    方乾低笑连连，“脸不要吗？”

    贾必真道：“如果你是天御大帝，你也可以这么做。”

    方乾微笑道：“付钱，十倍。”

    贾必真摇头，“现在这不是钱的事情，灵族如此作势，必然是道门他们的怂恿。否则，区区灵族不敢得罪我们。”

    方乾微笑道：“一百倍。”

    贾必真再度摇头，“灵族最不缺的就是钱，每年就算出售十个灵苗的总价值都在上亿两黄金。”

    方乾笑道：“就是没得谈咯？”

    贾必真点头，“是的，除非宁芷柔死。”

    方乾笑道：“我如果不同意呢？”

    贾必真迎上方乾的目光，看了好一会才道：“那就孤注一掷，周天星门上下，永不畏战！”

