    话音落下，场中一片死寂，紧接着爆发起山呼海啸般的惊呼声。

    在场的所有人都没有想到，这场最终的比试竟然是这样一个结果，有着人法境修为的华风宇竟然败给了后天境九层的林天！

    场中几万看众看着林天的身影，口中惊呼不断，眼中更是充满了崇拜。

    这个世界崇尚强者，更崇尚天才，更何况，他们亲眼见证了一个绝世天才的出现。

    跨越两个大境界败敌，在之前别说见过了，连听都没有听说过，在枫林郡城如此，在整个天元皇朝中更是如此。

    而今天，他们就亲眼看见了，这让他们怎么能不激动？

    此时，他们看向林天的目光中，充满了火热崇拜，那个摇摇欲坠的身影，已经深深印入了他们的脑海中，即便是在以后的很长时间，依旧无比清晰。

    然而，也并不是所有的人都被林天感染到了，就比如说华家。

    华家区域中，每一名华家人脸上都憋得铁青。

    华风宇本来是他们华家最大的希望，　从狩猎会开始华风宇出现得那一刻，这场狩猎会所有的光芒就应该全都属于他们华家。

    然而今天的结果却大大出乎了他们的意料，所有参赛选手中修为最高的华风宇竟然被打败了！还是被修为最低的一个人给打败了。

    此时的他们就像是被人扇了一个大大的耳光，没有扇在他们脸上，却重重扇在了他们的心上。

    他们之前的猖狂，在这一刻尽数沦为了众人的笑柄！

    “荒谬！这简直就是荒谬！”

    就在这时，一道充满怒火的大喝声响起。

    华名力站起身来，几个跨步来到破烂不堪的比试区域中，满脸阴沉的看着林天道。

    “这小子凭借的根本就不是自身的实力，不过是依靠外物而已，这怎么能算他赢？”

    华名力怒道。

    “华家主这么说就不讲道理了，要知道华风宇拿出来的那件元器可是达到了八品，那时候你怎么不说什么？”

    “现在林天打败了华风宇，你反倒跳出来指责林天靠外物获胜，你就不怕在场的众人笑话？”

    萧绝也来到林天的身边，满脸冷笑看着华名力。

    “风宇可是人法境的修为，若是论实力，一个后天境九层初期的废物怎么可能是他的对手？”

    “凭借外物取胜，有什么脸面称自己为第一名？真是不怕害臊！”

    华名力脸色更加阴沉。

    林天不仅之前将华敬废了，现在更是将华风宇打败，让整个华家这么多人面前丢尽了颜面。

    同时，他心中对林天的杀意也越发的浓烈，只不过在这里不能动手，但是他不介意恶心恶心林天。

    “华家主这是输掉了比试还要丢了风度吗？”

    萧绝的脸色微微一冷。

    “风度？我这不过是实话实说，小子，作为长辈我劝诫你一句，修士最重要的还是自身的修为，依靠外物成不了大气候。”

    “今天的事情我也不和你计较了，若是以后你还意识不到这一点的话，恐怕会死的很惨很惨。”

    华名力看向林天，双眼微微一眯，眼底深处闪烁着森冷的寒光。

    萧绝眼神一凝，刚想出言，林天却已经先开口。

    “华名力，你这个大半辈子活到狗身上去的人，有什么脸皮在我面前自称长辈？”

    “你有什么资格来劝诫我？看来你们华家人还真是一家人，一个个不要脸不要皮，输了还死不认账。”

    “枉你们还是枫林郡城四大家族之一，其他三大家族和你们华家并称，真是倒了八辈子血霉。”

    林天毫不留情，每一个字都带着极强的杀伤力，在投影的作用下，　这些话响遍了广场内外。

    “哈哈，笑死我了，我还是第一次听到有人敢这么骂华家人，而且这个人还是华家家主！”

    “也就只有林天敢了，毕竟华家不是谁都能惹得起的，更重要的是不是谁都有林天这么恐怖的天赋和潜力。”

    “骂的真好，华家不就是这个德行吗？自己得势的时候不饶人，吃亏的时候就强行扭曲是非。”

    场中的看众纷纷笑着道，看来他们也没少受过华家的气。

    “哈哈哈，华名力你也有今天，简直就是荒谬！这是小辈之间的切磋比试，你上去瞎掺和什么？”

    “我看华风宇那小子受的不过是皮外伤，等会我差人给他送去些疗伤符纹，不出一日便能完全痊愈。”

    看台上，乔冲笑得都合不拢嘴了。

    那天乔宇被华风宇打成重伤的时候，华名力就是这样对他说的，而今天他将这些话完完全全还给了华名力，原本憋屈的心中一阵畅快，再看到场上半死不活的华风宇，说不出的解气。

    此时的华名力，一张脸黑的像一块炭，袖袍下的手紧紧的握成拳，手臂上青筋暴现。

    身为华家的家主，平时走到那里都备受尊敬，今天竟然被一个小辈当着这么多人的面指着鼻子骂。

    若不是这场狩猎会是城主府举办的，城主熊岳又在这里，他定会直接出手，将这个出言不逊的小子给就地格杀！

    “华家主，这场比试的胜负已定，比试的过程林天也没有任何违规之处，所以还请华家主先回去。”

    这时，王桥往前几步，对着华名力做了个请的手势。

    “年轻人，有时候尖牙利嘴可不是什么好事情，特别是没有什么实力的时候。”

    华名力冷冷的看了一眼林天，带着华风宇离开了。

    看着华名力远去的背影，林天眼中闪过一道冰冷的杀机。

    “比试结束了，等会就开始颁发奖励，林天你可以先休息一下了，这是几枚疗伤符纹，能帮你缓解一下伤势。”

    王桥说道，递给了林天几枚符纹。

    今天林天所表现出来的天赋和潜力太过惊人，所以王桥也没有丝毫的吝啬。

    “多谢王老了。”

    林天接过疗伤符纹，虽然没有他自己炼制的好，但是人家的一片好意总不好去拒绝。

    在萧绝的搀扶下，林天来到了萧家的区域，盘坐而下，林天往口中塞了几枚符纹，开始疗伤。

    此时的林天元气耗尽，身上伤势非常严重，最后若不是玄重铁，他还真拿华风宇没有办法。

    半个小时后，林天身上的伤势稳定了些许。

    颁奖环节这时候也开始了，在众人艳羡的目光中，林天将第一名的奖励收入囊中。

    然而众人看到的，不仅是林天得到的奖励，还有他那恐怖的天赋。

    天赋超绝，意志坚定，这样的人以后必定能鱼跃化龙！

