    这次会议的主要内容是针对润德地产公司对顾氏集团的一些列小动作而讨论对策。谭润德上回在城中村怂恿钉子户闹事被顾阮东轻易解决之后，最近又买通了几个房产博主，开始发表各种顾氏集团旗下的物业不行等等负面新闻。

    顾阮东说了，别人敬他一尺他敬别人一丈，否则，他一定是眦睚必报的人。王总原本帮他约了周末的局，但谭润德竟然拒绝了，打算一条道路走到黑的节奏。

    今天会议上的高管，要讨论出一个对付谭润德的方法，心知肚明，他们讨论的结果，顾阮东不一定会采纳，因为顾阮东一向觉得他们手段不够雷厉风行或者不够狠，所以汇报完他们讨论的结果，就等顾阮东发话了。

    偏偏顾阮东是老狐狸，你们讨论半天，没有拿出一个好的、我满意的解决方案，等于没有结果，那就散会吧，至于他自己的计划，后面会怎么处理谭润德，不必告诉你们。

    这些高管也习惯了他的工作方式，他在会议上不表态，就说明他们讨论的方案他不满意，所以散会后，都急忙离开了，免得走慢了，被他抓着骂。

    陆垚垚是真散架了，一动也不想动，他去隔壁会议室开会，她就在沙发上蜷缩着不想动也动不了，真是自找的，好好的惹他做什么？

    可是，想到他刚才的样子，她又忍不住偷笑起来，身上还盖着他的外套，外套上有他很好闻

    的淡淡香味，现在没有烟草味，就是衣服上清爽干净的味道。

    他去忙工作，她就自己打发时间。

    阮阮给她发了几张照片，是陆阔在她们森大艺术系的画室里，跟几个男大学生在收拾画具的背影，有两张，是他跟大学生勾肩搭背的照片，别说，看这背影，混在大学生里竟然也没有任何异样，很和谐。

    “他不会冒充是你学生吧？太不要脸了。”陆垚垚本想发一条文字信息过去。只不过刚才手撑在台球桌上撑了太久，也太用力，现在有一点发抖，所以干脆发了一条语音过去。

    很快，阮阮就回信息了，但是不是阮阮的声音，是陆阔的声音：“什么叫冒充，就我这年轻的长相，还需要冒充吗？”

    陆垚垚回：“那你跟阮阮算师生恋，学校禁止师生恋哦。”

    陆阔没再理她，但是过了半个小时后又回到：“听澜和卓禹安知道你今天回来，所以晚上要请你吃饭，你准备准备，我晚点和阮阮过去接你。”

    陆垚垚一看，想拒绝不去，但是是听澜的一番好意，她不能不去，所以抖抖索索起来，给顾阮东发了一条信息，让他找司机送她回家。

    顾阮东回了一个好字后，很快他自己就出现在休息室里了。

    “我送你回家。”他蹲在她身边替她把鞋子穿好，然后问了句

    “走得动吗？”

    陆垚垚立即摇头说:“走不动了。”

    他便笑笑，稍起身一路抱着他从专属

    电梯下到地库，送她回家。

    “你不忙了吗？”她双手挂在他脖子上问。

    “不差这一会儿。”

    她把脸埋在他肩膀处偷笑，心里快美死了，就是有点遗憾

    ：“晚上不能陪你吃饭了，听澜那边我不好拒绝。”

    “嗯。”他表示理解，没有再说话。

    她现在就跟没脚的动物一样，只要跟顾阮东在一起，就几乎要挂在他的身上，不肯自己走的。

    顾阮东也愿意宠着她，不过如果在有人或者有摄像头的场合，他还是尽量避免。主要是他现在一身负面新闻，加上她的公众人物的身份，不想被曝光引起不必要的麻烦。

    送她到家，她依依不舍：“我尽量早点回来哈。”

    他笑：“不着急。”

    然后等她进门，他就走了，继续回公司处理工作。自从上回把她一个人留下，自己去澳门之后，她出事联系不上他，他现在把私人手机24放在身边，遇到任何事情，都是以她的事为优先，不敢再掉以轻心了。

    他以前没有任何照顾女生的经验，也是在慢慢学着、摸索着进步的，好在还算有悟性，学得飞快。

    自己都觉得奇怪，他一直是在复杂的环境里生存，身边无论男性女性，都很强硬，甚至以前各种打斗，磕了伤了再正常不过，即便身边的人头破血流，他眼睛都不会眨一下，死不了就行。

    但是遇到她就没办法，她伤了，不仅是她自己，连他都觉得疼。就像下午在

    休息室里，一次之后，他就不敢再来第二次，再想也得忍着，娇气得不行，泪眼汪汪看着你，你觉得自己再碰她一下，就是一个禽兽。

    偏偏最娇气最怕疼的人，最爱来惹他。

    他一边开车回公司一边想着这些事，不自觉唇角微扬。公司里一堆棘手的事，好像也忽然没那么让他觉得麻烦了。

    陆垚垚回家洗了个澡，然后又换了一套比上午更加保守的衣服，这次是连脖子都盖得严严实实的高领针织衫，很是中规中矩，刚打扮好，陆阔和阮阮就到了，来接她。

    陆阔开车，阮阮和她都坐到后座上。

    陆阔不满道：“你们两还真是好闺蜜，一个把我当清洁工收拾了一个下午的画具，一个把我当司机。阮阮，你坐到副驾来。”

    总不能真把他当司机吧？

    结果阮阮笑着道：“不要了吧，我陪垚垚坐后面。”

    “就是啊哥，你忍心让我一个人孤孤单单地坐后面？良心不会痛吗？”

    三人互相拌嘴，一会儿就到了听澜市中心那套豪宅。

    下车时，陆垚垚才看到阮阮拎着一捧花，还有两个玩具，要送给听澜和家里的两位小朋友，陆阔道：“来他们家不用这么客气的。”

    阮阮笑：“要的。”

    她不像陆阔兄妹跟卓禹安听澜那么熟，所以该有的礼数还是要有的。

    “还是我们阮阮想得周到。”陆垚垚挽着她的手就上楼了。

    听澜早就在电梯间等候他们。

    “嫂嫂好。”

    “舒律师好”

