
第一百三十九章：尸蹩王你别自杀啊这！

从沉船里面清理出来的陶罐。

被阿宁队伍里的人给砸开，里面全是黑色的干泥，在这些泥土之中还包裹着一颗黑色的人头。

然而这并不是重点。

在那些迅速裂开的泥块里，还爬出了一只只红色的虫子，

“他娘的，这东西是尸蹩王，碰上就会死，大家快散开！”

吴邪在鲁王宫里见识过这东西的可怕，当场大喝道，试图让众人分散开来。

一只......

两只......

......

顷刻之间，一团红色尸蹩王飞涌而出。

“我靠，这是什么虫子，我从来没见过。”此时还有人觉得奇怪，似乎并不把吴邪的话当回事，就见一个藏人走了过去，想要仔细看看那虫子。

“别过去，那东西，有毒。”

叶晚也是有些无语这些作死的人，他才走开了一会儿，就招惹出了那些东西，他当然不怕那些尸蹩王，但是这里这么多的人，他想要全部保住是绝对不现实的。

毕竟。

一只小小的尸蹩王，就能瞬间把人杀死。

他即使再牛逼，也不可能一下子把这一团的虫子给全部杀光吧？

那个藏人听了叶晚的话，下意识的停住了脚步，才刚想要回头，突然一只尸蹩王就飞了起来，停在他的肩膀上。

“别动！”

叶晚厉声大喝，随即立刻朝他的方向冲过去。

然而那人条件反射般的就伸出手来，一把抓住那只尸蹩王，紧接着就听到他大叫了一声，手瞬间缩了回来，似乎是被虫子给烫了一下。

只见一片犹如潮水般的红疹骤然在他手上蔓延开来。

四周的人都尖叫了起来，纷纷往后退去，藏人看着自己的手好像融化一般迅速变成红色，惊恐万分，嘴里大喊道：“队医，队医，快救我！”

边喊着，整个人一边摔倒在地上。

有人上去扶他，还有的人就往队医的帐篷里跑去，试图找到队医来救他。

“晚了！”

叶晚看着那人，然后将其他想要冲上去的人给拦住，“不要碰他，其他人立刻找地方躲起来！”

此时那些人才纷纷反应过来，开始后退操家伙。

几个藏族司机脱下衣服就去拍那些虫子，然而却没有丝毫作用，那些虫子迅速的分散开来，拍死的没有几只，从那些破碎的陶罐之中爬出来的更多。

很快又有几个人尖叫了起来。

混乱中乌老四更是拿起边上一个工具盒就朝地上那些人头丢过去，那人头不知道多少年了，一碰就碎。

突然间。

整颗人头的颅腔里就好像是蜂窝巢一般，全是灰色的卵子和虫子，数不清的红色虫子再次如潮水般涌出来，那一幕简直让人头皮发麻。

似乎是同类之间的召唤，其他人头也开始动了起来。

越来越多的尸蹩王飞出。

地面之上血红一片，整片沙地上都是红色的斑点，无数的尸蹩王都飞了起来，四周充斥着拍动翅膀的声音。

“快走，离开这里。”

叶晚此刻看着这一幕也不禁脸色微变，倒不是担心自己，而是担心数量这么多的尸蹩王一旦出现，这里能活下来的人恐怕不会多......

只能尽力而为，能救一个是一个。

此时此刻。

场面乱作一团，尖叫声和虫子拍动翅膀的嗡嗡声响彻魔鬼城。

吴邪冲到帐篷里，叫那里面的人快逃命。

此时那几个人还在打斗地主，边抽着烟边问道：“嘿，朋友，要不要来一把？”

“来你大爷，赶紧逃命！”

几个人还不知道什么情况。

看吴邪的模样又不像是在开玩笑，二话不说立即跑出了帐篷，几个人还非常仗义的把那受伤了的高加索人给抬了出去。

扎西更是背起定主卓玛已经一路跑的没影了。

“阿宁，快跑！”

吴邪又快速跑拉起阿宁，准备就往魔鬼城外面的方向跑去。

然而就在此时。

一只红色的尸蹩王突然从后面飞了过来，一下就撞在阿宁的肩膀上，翻了个身就停住了。

阿宁低头一看，吓了一跳，下意识的就想要用手去抓，但是记起来之前那个人的样子，愣了一下，突然间不知道该怎么办好。

这时候她和吴邪对视了一眼，整个人的表情都变了。

迅速缓了缓神后用力一吹将那只尸蹩王吹掉，紧接着两个人才朝着外面跑去。

边跑吴邪还不忘记叶晚，大喊道：“叶小哥保重，我在外面等你！”

此时正在不断救人的叶晚听到吴邪的声音往他那一看，只见到这小子正拉着阿宁的手往外跑，心中不由暗骂一声：“重色轻友果然还得是你。”

不过他也没有多想。

毕竟之前在鲁王宫的时候吴邪就知道，这种尸蹩王对他来说根本不算什么，毫不犹豫的逃跑，不留下来拖他的后腿，才是当前最好的做法。

“这东西，都特么的会飞啊......”

叶晚抬头扫了一眼天上成团的尸蹩，有些无语。

现在能跑的人几乎已经跑光了，留在这里的人只有他一个。

不，准确的说是活人只有他一个，因为除了他之外，还在这里的，都是躺在地上的，都是碰触到尸蹩王中毒而死，早已变成了尸体。

人走了，叶晚看着那些尸蹩王，顿时间就手痒痒，送上门来的经验，不要白不要啊！

可是令他烦恼的是，这些尸蹩王都在天上飞，不来找他反而去追那些逃跑的人。

“来啊。”

“干我啊！”

“都飞来干我啊！”

“老子腿都张开了，你们他娘的倒是来啊！”

......

此时叶晚呈大字型躺在地上，试图用声音来吸引那些还没飞远的尸蹩王的注意。

......

然而没有一只尸蹩王飞过来。

他躺在那里，顿时成了一个笑话。

“这叫什么事？”

叶晚骂骂咧咧的站了起来，拍掉身上的沙土，然后又想起来，这尸蹩王好像是嗜血的，顿时想到了一个主意。

当下取出越王勾践剑。

然后试图割破左手掌，然而锋利无比的越王勾践剑重重的从其手掌上划过之时，想象中该出现的口子却并未出现。

还发出一阵两件利器相互摩擦发出的刺耳声，而他的手掌却没有丝毫损伤。

“原来老子那么硬？”

叶晚眉头微挑，似乎对这一幕感到有些意外，削铁如泥的越王勾践剑，竟然都划不破自己的皮肤？

“不对，那之前饕餮本性发作的时候，怎么一块石头就能把我划破皮了？难不成那个时候是我最虚的时候？”

现在没时间关那个了。

他只是迟疑了片刻，然后又将注意力放在了越王勾践剑上，“我不管，割不开就是你软！”

......

“锵！”

一砍。

“锵锵！”

二砍。

“锵锵锵......”

......

短时间之内，叶晚一练用剑硬生生的在自己的手掌之上砍了几十刀。

终于。

手掌中心出现了一条不深不浅的口子，鲜血从里面迅速喷涌出来。

“啊~”

“终于出来了。”

叶晚看着自己手掌上流出来的血，身心突然间就感觉到无比舒畅，就好像磨蹭了许多次，终于一发入魂了的那种爽感一样。

紧接着。

他又脱下外套，然后将手掌间的血液涂抹在外套上。

很快。

上面就变成了血迹斑驳的模样。

一手高举外套不断的摇晃，试图让血液的气味传播的更远点，好让那些飞在半空中的尸蹩王飞回来。

于是。

下面就呈现了他一手拿着埋人铲，一手挥舞着衣服的一幕。

“来啊，宝贝们！”

不知道是他的这句宝贝起了作用，还是他的血起了效果。

天空上那一团红色的尸蹩王竟是顿了顿，接着就直接往他的方向飞快袭来。

“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”

这些东西的速度都极快，几乎是瞬间就来到了他的面前，但是却没有一只落在叶晚的身上，其目标赫然是那件沾染了鲜血的外套。

叶晚见此一把将外套丢在地上。

尸蹩王团也迅速群涌而至，顿时一堆的红色就这么趴在叶晚那件外衣的上面。

“凑在一起好啊，几铲子就能完事。”

叶晚迅速高举埋人铲，就要对着地上这一团红色的尸蹩拍去。

然而就在他要动手的时候，突然目光微动。

只见地上对着衣服上的血吸食的尸蹩王竟然纷纷瘫软倒下，短短几秒钟，竟然有几十只尸蹩王好像死去了一般，一动不动。

“叮，击杀三阶尸蹩王，奖励100经验值。”

“叮，击杀三阶尸蹩王，奖励100经验值。”

“叮......”

这时候。

系统那道撩人的御姐音不断在他脑海之中响起。

叶晚顿时就明白了过来，“我懂了，我的血液之中蕴含饕餮血脉，本就具有驱邪解毒的作用，现在这些祸害吸食了我的血，对它们来说无异于毒药一般。”

明白了这一点之后。

叶晚索性收起了埋铲，站在一边悠哉游哉的看着这些正在享受美食而死去的尸蹩王。

“原以为只要几铲就完事，没想到几铲都省了。”

可不是嘛。

这就好像，自己在家躺着什么都不用干，钱就能自己入账，这不是美滋滋的事情？

此刻他不禁在想，下次看到这种虫子，就直接放血，那得多省事儿！

“叮，击杀三阶尸蹩王，奖励100经验值。”

然而在他听着系统奖励的声音不断响起时，忽然眉头微皱起来。

“等等，三阶尸蹩王不是500经验值么？怎么这会儿才100？”叶晚意识到了不对劲，尸蹩王这东西他之前在鲁王宫时也杀过。

他记得很清楚，三阶的尸蹩王是500经验才对。

但是这会儿吸他血而死的尸蹩王没有一千也有八百，却怎么都是听到100经验值的奖励？

“这不对劲。”

叶晚似乎意识到了什么，目光陡然望向自己衣服上斑驳的血迹，“难道是因为这些虫子是自己吃死的，不是我亲手杀死的，所以奖励的经验值就会缩减？”

带着怀疑。

他迅速从地上一众尸蹩王的尸体之中找出一只还在拼命吸食，仍然没有死去的尸蹩王。

随后手掌一探，直接将其从地上抓起，握在手中用力一捏，瞬间将这东西给捏爆！

“叮，击杀三阶尸蹩王，奖励500经验值。”

尸蹩王被捏死，系统声音随之响起。

只不过此刻叶晚的脸是黑的，果然如他所想。

眼前这一片成群的尸蹩王尸体，个个都是吃了他的血而死，严格意义上来说，并不算是他亲手所杀，而算是尸蹩王集体自杀......

但血液毕竟是他的。

所以他也能得到100经验值。

“这波我的。”

“大意了，交闪交快了！”

“一只就是少了一百啊！这里至少有几百只，我这波简直血亏！”

想到这叶晚不禁一阵后悔，早知道如此，刚才就直接一铲上去，管他三七二十一，先拍死再说，可谁曾想，还有这番非人类操作。

其实这也不算他大意了。

因为从这群尸蹩王接触他的血到死亡的时间太短，不过几秒钟的时间。

他一下子没反应过来也是情理之中。

等他反应过来的时候，尸蹩王早就死的差不多了，最后仅剩下一只开始没挤过其他同类的悲催尸蹩王了。

得。

还别说。

这小东西给他带来的经验值，一个顶五个......

“下次遇到这种情况，绝对亲自动手......”

叶晚暗暗叹了口气，旋即看向眼前的一片狼藉。

死了不少人。

此刻他们的死相无疑都很难看，就这么摆在这里，看起来着实有些凄惨，按理来说叶晚这会儿要做的就是将他们就地掩埋。

但事情还没到这个地步。

“阿宁队伍里还有不少人活下来了，一会顺便找到他们，让他们来收尸就行了。”

叶晚转头看了一眼魔鬼城外的方向，刚才看的没错的话，扎西还有那几个藏人，是往那个方向跑了。

随后他看着前方眼睛一眯。

“吴邪那小子和阿宁，似乎跑错了。”

刚才为了躲避尸蹩王，几乎所有人都是乱跑，方向都乱了不说，有的人更是往魔鬼城深处跑了过去，例如吴邪和阿宁。

“这小子真不让人省心。”

“也罢，等爸爸忙完事情再去找你。”

（感谢“静聆素弦”给叶晚打赏的233币，感谢“小皮奥特曼打赏的1000币，同时感谢订阅、投票的朋友，爱你们）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69732488"  chaptername="139、尸蹩王你别自杀啊这！【求订阅月票！！】">加入书签</a>
</div>
