    香川教授见状没法谈了，同样掏出卡盒，东条悟同样变身助阵。

    妖翠虽然有隐身能力，但很快就被聪慧的香川教授破除。

    眼看大局已定。

    大牙却陡然使用【冻结降临】，冰封住了抉择者的契约镜怪物——疯蟋恶徒。

    导致妖翠找到机会，使用最终降临反杀了教授。

    教授看着东条悟，目光复杂，什么也没说就咽了气。

    “你为什么要帮我？他不是你老师吗？”高见望着东条悟问道。

    “自从他选择屈居他人之下那一刻起，他就不是我心目中的英雄了，更何况我很讨厌现在的队长夏龙，或许我们可以联手。”东条悟看着高见冷声说道，眼眸中并无害死老师的愧疚。

    “有意思，你这个人不错，跟那些头脑顽固的家伙不一样。”高见看着东条悟露出笑容，然后主动伸出手，“希望我们能相处愉快。”

    东条悟握住高见的手，同样露出笑容，“合作愉快！”

    之后，他与高见商议了对策便分道扬镳。

    东条抱起香川教授的尸体，酝酿了下情绪，便朝着暂居点走了回来。

    “可恶的妖翠，等找到他，我一定杀了他为教授报仇！”佐野满握紧拳头咬牙切齿道。

    “镜之迷宫太大了，而且十分复杂，要想找到妖翠只能等手冢回来依靠他的占卜。”美穗冷静的说道，没有反对佐野满的意见。

    两人说完，随后将目光投向夏龙。

    夏龙深呼吸一口气，很快有了决断，“等手冢回来占卜出妖翠的方位，就全队出剿灭妖翠为教授报仇！”

    其余人尽皆点了点头。

    东条悟表面看不出什么，心里却波涛起伏。

    手冢的占卜简直就是开挂。

    必须得在手冢归队前，将夏龙骗出去杀掉！

    只要夏龙一死，骑士小队就名存死亡了。

    “队长，你能帮下忙吗？我想去安葬老师的尸体。”东条悟扭头看向夏龙，语气悲伤的说道。

    看上去就跟普通学生没什么两样。

    佐野满与美穗看着这个模样的东条悟，心中不忍，连带着改变了一些对他的看法。

    这家伙平时看上去挺阴沉的，没想到还挺重视感情的。

    “没问题，你带着教授在前面等我，我准备一下马上过来。”

    夏龙朝他点了点头，双眼闪过一丝异色。

    混蛋，还挺会演嘛！

    不过没关系，究竟是不是你出手，很快就能见分晓了。

    “好的。”东条悟心中一喜，面色却没表现出来。

    抱起教授尸体，转身就朝门口走去了。

    夏龙看着东条悟的背影，双目一冷。

    随后转身将佐野与美穗叫进屋里。

    “队长，你叫我们有什么事吗？”佐野好奇的问道。

    “等会儿我出发后，你们保持距离别被发现，悄悄跟过来。”夏龙直接开口说道。

    “哎？为什么？”

    佐野刚说出口，就被美穗伸手敲了下脑袋。

    “美穗，你打我干嘛？”佐野捂着脑袋，一脸委屈。

    “你是不是傻？既然队长这么说，那肯定是怀疑教授的死没有这么简单，是这样吧？队长。”美穗说完转头看向夏龙。

    “嗯，教授实力强大，再加上东条，妖翠就算会隐身不可能那么容易就得手。

    我怀疑东条对我们隐瞒了一部分事实，所以我想让你们跟在后面。

    这样一旦出现不好的情况，也容易说清楚些。”夏龙没有隐瞒，直接了当的说道。

    佐野满与美穗对视一眼，尽皆目光复杂。

    如果情况真如夏龙所言，那么东条悟可就是弑师了。

    “你们也别多心，说不定是我想多了，我过去了，你们小心点别露出马脚了。”

    夏龙扔下这句话，起身离开了房间。

    他已经做好了准备！

    ————

    香川教授的尸身，决定安置在入口处的草坪处。

    夏龙拿着铲子，跟在东条悟身边，路上气氛显得很凝重。

    似乎是为了打破尴尬氛围，东条主动开口搭话。

    “夏龙桑，你怎么定义英雄这两个字？”

    “英雄么？在我看来英雄就是能带领大家走出绝境，拥有大勇气与非凡能力的人。”夏龙捏着下巴，思考了片刻缓缓开口道。

    “是吗？在我看来，英雄是不被感情束缚作出正确决定，并执行到底的内心强大之人。”东条悟闻言勾起嘴角笑了笑，随后回应道。

    “英雄有很多种释义，你说的这种倒也不算错，是香川教授教你的吗？”夏龙双眼微微眯起问道。

    外面大雨还在下，不过没了雷声。

    密集的雨滴砸在透明的玻璃穹顶上，发出噼里啪啦的声响。

    吵人之余，更显讶异。

    “嗯，香川教授是我的恩师，他教会了我很多东西。

    说出来不怕你笑话，我就是在老师的教导下才产生了想成为英雄的想法。

    如果没发现镜世界成为骑士，我现在一定过着按班就部的乏味人生。

    工作，接着谈几场恋爱，等到了一定年纪就跟一个女人将就着结婚。

    这种一眼就能望到头的人生我才不需要！！”东条悟说道最后忽然喊了出来。

    夏龙停住脚步，看着他问道：“你到底想说什么？”

    此时，两人已经走到了一片开阔的草地上，距离暂居地大约两公里。

    东条悟没有立刻回答夏龙的问题，双手将香川教授缓缓放倒地上，然后伸手为其整理好衣领。

    “老师一直都是我的憧憬，他的言行我一直都谨记在心中恪守。

    但他却因为你仅仅的几句话内心就出现了动摇，这样的老师不是我的英雄！

    英雄即使失去一切，依旧会坚定朝自己的道路前进，不需要多余的情感束缚。

    我会代替老师继续他未完成的路，我会在骑士战争中获得最终胜利，蜕变成真正的英雄！”

    东条悟说着缓缓起身，然后朝着夏龙掏出自己的卡盒。

    “香川教授是被你杀害的，对不对？”

    夏龙‘面色一变’，看着东条悟的目光满是‘震惊’。

    “不错，而且接下来我还会杀了你！”东条悟看着夏龙冷声道，目光中满是讥讽。

    躲在暗处的佐野与美穗听到东条自曝，齐齐瞪大眼睛，不敢相信这是真的。

    香川教授居然真的是东条杀害的！

    为了成为英雄，他居然杀了自己的恩师，这个人疯了吧？

