    第339章 续约

    一旁旳陈歌看到两人这样有点尴尬，于是他连忙起身，把自己的位置让出来。

    风哥看到这一幕，连忙对潘婕说道：“不好意思老板，都是十七八岁的孩子，不太懂事，您别见怪。”

    潘婕笑着摇了摇头，表示并不在意，接着她看向陈歌，招呼道：“小陈啊，你来我这边坐吧。”

    潘婕说话的同时，拍了拍身旁的座位，示意陈歌过来。

    “这……不太好吧。”陈歌见状有点虚了。

    在LGD打了大半年的比赛，他就和潘婕见过一次，那是第一次来LGD签合同的时候。

    所以和潘婕根本称不上有多熟，加上两人的身份差距。

    陈歌正犹豫着，风哥催促道：“老板都发话了，你就过来坐着。”

    陈歌听后只好照办，走到潘婕身边坐下。

    他这刚坐下，潘婕就突然靠了过来，抓着陈歌的胳膊说道：“小陈啊，这次我们能拿到冠军，多亏了你在赛场上的表现。”

    陈歌听后尴尬的笑了笑，完全不敢动弹，他没想到这潘婕比他想象中的更好相处。

    就在这时，陈歌发现坐在自己对面的另外四人，表情不对劲了！

    只见韦神、淘宝权、Imp、平野绫，一个个都挤眉弄眼，脸上带着猥琐的笑容，明显是在暗示什么。

    陈歌自然知道他们想表达什么，直接回了个白眼。

    这时，潘婕说道：“今天莪来这边，主要是想和各位谈一谈续约的事情。”

    “续约？”听到这个，LGD众人都紧张起来了，既紧张又兴奋。

    虽然说荣誉是每个职业选手的追求，但金钱才是最根本的东西。

    大家嘴上都说梦想, 志向、荣耀, 但这些都只是通向金钱的一个路径而已。

    只见潘婕继续说道：“我的意思是, 要不你们五个直接续约，我们保持一个冠军的班底。”

    “可以适当的增加几个替补，但首发阵容还是不变。”

    风哥听后附和道：“对, 现在经过大半年的磨合，大家的默契已经相当不错, 之前存在的一些问题基本已经整改了。”

    “如果能保持这个状态的话, 明年也很有竞争力, 毕竟大家都很年轻。”

    风哥这么一说，LGD众人都有点心动了。

    队里除了下路, 都算是新人，的确很年轻。

    如果能保持这个阵容，再拿一个冠军也不是不可能。

    对电子竞技的职业选手来说, 巅峰也就那么两三年时间。

    如果错过了, 基本上就没有夺冠的希望。

    换队是一个非常看运气的事情, 有时候你换到一个队友实力都很强队伍, 但你已经不在巅峰期了，也是白搭。

    而你在巅峰期的时候, 队友有人拉跨，那就是浪费青春。

    正好五个人都是巅峰，这真是可遇不可求的事情。

    无路能哪个角度来看, 留下来都是最好的选择。

    众人一番沉默之后，淘宝权率先开口：“我选择留下, 感觉这里挺好的，换队多麻烦啊。”

    平野绫见状附和道道：“我也留下, 不想换队了，打到退役, 我感觉这里气氛挺好的。”

    Imp：“我的想法差不多, 如果换辅助的话，还需要重新磨合, 太麻烦了。”

    潘婕听着众人的话，脸上的笑容越来越盛。

    接着, 她的目光落到了韦神脸上。

    从夏季赛和S赛的情况来看, 韦神可以和Imp争夺队伍里面老二的位置，可以说相当关键。

    虽然淘宝权经常能给到陈歌帮助，但在大部分人看来, 主要是陈歌自己打得好, 所以淘宝权才能有这些机会。

    同时，淘宝权也经常犯错, 比如开团失败直接送掉。

    地位上肯定比韦神要低一点。

    然而, 韦神注意到潘婕的目光后，却是没有着急说话，转而看向陈歌。

    很明显，他是想先看陈歌的想法，然后再做决定。

    经过这半年的配合，韦神已经意识到陈歌才是这队伍真正的核心。

    如果陈歌不在了，那他留下来也是白搭，多半没法夺冠，特别是想到陈歌如果去其他强队，要和陈歌做对手。

    光是想想，韦神都感觉头皮发麻，同样是单人路，韦神对陈歌实力的可怕的认识, 比其他人要深刻得多。

    倒不是说其他人很弱, 淘宝权、Imp、平野都不弱，特别是Imp本身就是S4的冠军，现在已经是双冠ADC了。

    但在韦神看来，这三个的配置, 想要夺冠的话，还是差了点。

    只能说有竞争力，但不是最前的那一档。

    于是潘婕侧过头看向身旁陈歌，问道：“小陈，你是什么想法？”

    此时陈歌有点犹豫，他犹豫的不是要不要换队，而是应不应该继续打下去。

    这个问题之前他没想过，但是现在一想，头皮发麻！

    现在赢比赛，靠的是双重BUFF。

    一个是运气，第二个是威慑力。

    运气这东西不好说的，谁知到什么时候会消失？

    而这威慑力的BUFF，是建立在运气之上。

    因为你运气太好了，把把都能吊打对面，对面自然会怕你。

    但是，如果你运气没了，一旦你开始出现打不过别人的情况，着威慑力也会迅速崩塌，最后就变成被所有人吊打的情况。

    到时候必然是身败名裂，如果表现过于离谱，冠军都要被观众没收。

    之前在领奖台上，说要三连冠，大满贯，那是因为当时的气氛到了。

    所以就随口说出来了，但是冷静下来之后，陈歌发现自己非常危险！

    如果现在急流勇退的话，那这个全胜夺冠，以及各种逆天数据，估计会成为无法打破的神话。

    而所有人对你实力的认知，也会停留在这最巅峰的时刻！

    哪怕以后有人可以拿到两个，三个冠军，也会觉得在统治力方面不如你。

    除非这游戏完全凉了，不然一提到这游戏，第一个想起来的必然是你！

    而继续打下去，一旦失败。

    现在大家给你的欢呼声有多大，失败之后被嘲讽的声音就有多大。

    见陈歌似乎有点犹豫，风哥的表情有点尴尬，他原本以为大家都会答应下来。

    毕竟成绩拿到了，平时大家关系也挺好没有什么矛盾。

    陈歌没有理由离开啊。

    (本章完)

