    后面四人到达现场时，看到的就是小甜景往心向往之身上冲去的这一幕。

    这声“哥哥”都快把路杭的心脏给叫麻了：“你确定不认识？”

    游戏中，加入队伍后有两个选择，一是人物跟着队长走动，不需要操作；二是自己操作，但只能在限定范围内活动。

    向淮之按下快捷键解除跟随，往后一挪，躲开了从天而降的人：“不认识。”

    景欢压根没想过向淮之会接住他，所以在落下来的前几秒，他用跳跃在旁边的悬崖上垫了一脚，毫发无损地落在了心向往之跟前。

    他粗略地看了眼心向往之所在的队伍，嗯，足足三个奶妈。

    为了泡妹，连杀怪的效率都不要了，果然是渣男作风。

    景欢心里埋汰着，手上操作着游戏人物磨磨蹭蹭往心向往之身后一躲，语气十分委屈：“战神哥哥……有人在追杀我。”

    闲人阁的人刚好听见他这句话，在队内快速交流了一波。

    “心向往之？他怎么会在野图？”

    “没见队里三个妹子吗？估计泡妞呢，啧，仙仙是真惨。”术士顿了顿，“不过……这小甜景声音真好听啊。”

    “废话，不然你以为帮里那位大佬怎么栽的？！不过她和心向往之又是什么关系啊？”

    “不知道啊。那我们现在怎么办？心向往之出手的话，我们估计打不过吧……”

    因为被反杀有惩罚措施，队里的人都有些犹豫了，站在原地迟迟没有出手。

    “……别急，我问问。”术士说罢，把频道调成当前。

    “向……心向往之。”他把那句向神吞进肚子里，“你认识她？她刚把仙仙的装备给爆掉了。”

    向淮之皱眉。

    [当前]心向往之：仙仙是谁。

    众人：“……”

    在场除了路杭以外的人顿时都站着不动了，长久的沉默仿佛是在说着两个字——“渣男”。

    [当前]小甜景：是仙萌萌先追杀我的，我自卫反杀有错吗[疑问]

    [当前]小甜景：战神哥哥qaq，他们就是想爆掉你送给我的藏宝图，可太坏了。

    [当前]小甜景：我才不让他们得逞呢！

    在场的人又沉默了。

    路杭实在忍不住了，笑得前俯后仰：“定情信物都送了，还说不认识？！”

    向淮之黑着脸纠正：“不是送。”

    是抢，用79伤害的技能，从他眼皮子底下抢走的。

    闲人阁的人又开麦了：“心向往之，意思是这事你要掺和？”

    [当前]心向往之：不。

    [当前]小甜景：看到没？！我哥哥的意思是让你们现在滚蛋！他可以考虑不杀你们！[发怒]

    [当前]心向往之：？

    [当前]小甜景：哥哥发问号了，你们再不跑，也得掉装备！[捶桌]

    术士是这次追杀队伍的队长，他原本就已经被仙萌萌掉装备的事震住了，有些畏首畏尾，现下一看，也有些拿不准了。

    “……行，你们等着。”

    丢下这句话，他用门派技能原地吟唱半秒，带着队伍迅速离开了现场。

    刚要打字的向淮之：“……”

    这点胆子也敢来追杀别人？

    游戏中，小狐仙在他身边跳来跳去的，还用游戏里的人物动作，给他送了个飞吻。

    [当前]小甜景：谢谢哥哥，我都快吓死啦[哭泣]

    向淮之本想说什么，键盘敲到一半却又停了。

    算了，他跟女骗子纠缠个什么劲儿。

    反倒是路杭来兴趣了。

    [当前]路迢迢：你吓什么？你这操作，他们又追不上你。

    [当前]小甜景：刚才是被吓到超常发挥了qaq，还好战神哥哥在。

    [当前]路迢迢：那藏宝图，真是老向给你的？那玩意儿不是绑定的吗？

    向淮之蹙眉：“你废话怎么这么多？还下不下本？”

    “哎呀，我就问两句。”路杭说，“你不觉得这女的很有意思吗？”

    “不觉得。”

    [当前]小甜景：嗯嗯，我本来想挖出好东西就给战神哥哥送去，结果才挖到一半，闲人阁的人就来了qvq

    路杭一拍大腿：“行啊老向！人妹子对你死心塌地啊！”

    向淮之冷笑：“嗯，不然你跟她谈场恋爱？被洗号的那种。”

    向淮之不关心八卦，平时连喇叭都不会细看，女骗子这事还是路杭告诉他的。

    当时路杭还信誓旦旦地说：套路，一定是套路，这号绝对没换人！

    “不是，你看她说的，藏宝图挖出什么来都给你。你刷了这么多天的任务，不就为了爆宝图吗？”路杭道，“就算她是女骗子，这波咱也不亏！”

    向淮之确实需要藏宝图。

    准确来说，他需要的是用藏宝图才能挖出来的珍稀材料，附魔灵珠。

    可惜他刷了这么多次任务，只爆过一次宝图——还被小甜景抢走了。

    [当前]小甜景：哥哥，你缺的是附魔灵珠吧？我能挖出来的！[握拳]

    [当前]心向往之：……

    [当前]路迢迢：绝了，你怎么知道？！

    [当前]小甜景：我看了这几天的系统公告，哥哥一直在刷轮回任务，应该是想孵化灵兽？

    向淮之没说话。

    他的确在做孵化灵兽的任务，而任务的最后一环，便需要附魔灵珠。

    附魔灵珠是可交易物品，但获得方式只有通过藏宝图，而且爆出的概率并不高——至少目前，他们区的交易所上一颗都没有。

    世界上也有钱办不到的事。

    景欢在他们身边组了个队伍。

    “哥哥。”景欢掐着嗓子叫了一声，耳麦里的回音把自己脑仁都震疼了，“一起去挖藏宝图吗？你不来，我怕一会儿又被杀了……”

    向淮之倒不是非要她把宝图还给自己。

    只是如果真如她所说，又被闲人阁的人追杀，把宝图给爆没了，那他没日没夜刷任务的那几天就白费了。

    他犹豫了一会儿，脱队，申请加入小甜景的队伍：“我去一趟。”

    挖宝图这么刺激的事，路杭也想去凑凑热闹：“哎妹子，顺便带上我……”

    他话还没说完，小甜景就已经带着向淮之跑出了他的视野范围。

    “靠，一大老爷们这么难哄，上一下老子车会死？”景欢盯着队伍里的人，嘴里碎碎念道。

    [队伍]小甜景：战神哥哥，你刚刚在做什么任务呀？

    [队伍]心向往之：野图本。

    [队伍]小甜景：噢噢。

    [队伍]小甜景：带三个奶妈下本，不会很难杀吗0.0

    [队伍]心向往之：不会。

    呵，当然不会，三个妹子陪你下本，你在电脑前脸上都要笑开花了吧，死渣男。

    [队伍]小甜景：也是，我都忘啦！哥哥是超强输出！[捧心]

    为了围观他们挖藏宝图，路杭忍痛放弃队伍里那三位老婆预备役，跑下床来坐到了向淮之身边。

    “老向，快说，你和小甜景到底什么时候认识的？你干什么了让人对你这么死心塌地？”

    向淮之：“真不认识，骗你有钱拿？”

    路杭狐疑地盯着他。

    向淮之：“……野图见过一面，她把我的侠盗抢了。”

    路杭惊了：“这世界上还有人能抢你的怪？”

    “当时在打电话，没注意。”向淮之犹豫了下，“而且之前我还以为她是个男的。”

    路杭：“？”

    向淮之看着正在队伍频道里不断放彩虹屁的小狐仙：“现在哪有女的会这么说话？”

    [队伍]小甜景：战神哥哥，你的脸捏得好好看，这得是多巧多好看的手才能捏出这种游戏人物鸭！[星星眼]

    [队伍]小甜景：马上到藏宝图坐标了，我好紧张。

    [队伍]小甜景：[有人吗]

    [队伍]小甜景：唉，哥哥不说话的时候也很帅qvq

    路杭扑哧一声：“我觉得……还挺可爱？”

    向淮之懒得理他。

    好友消息突然亮了起来，向淮之随手点开。

    [好友]仙萌萌：你竟然和那个女骗子在一个队伍里？

    [好友]仙萌萌：呵呵，饥不择食了？

    [好友]仙萌萌：她刚把我装备爆了，你知不知道。

    向淮之扫了眼，直接把对话框关了。

    路杭：“哎，你好歹回复一句。”

    “不回，麻烦。”

    路杭纳闷了：“她到底知不知道你号前几个月不是本人？”

    “知道。”

    该说的他都跟仙萌萌说了。

    但仙萌萌就是不信，一口咬定了他玩金蝉脱壳，不想负责，还把这事添油加醋乱说一通。

    路杭还想说什么，手机忽然响了，他接起来应了两声，往宿舍门外走去。

    “战神哥哥。”耳麦里传来女生的声音，小甜景小心翼翼地问，“你在不在呀？我们到藏宝图坐标了。”

    [队伍]心向往之：嗯。

    [队伍]小甜景：那我要挖啦。

    [队伍]心向往之：1

    因为是组队，景欢按下藏宝图后，队伍里两个游戏角色开始一块锄地。

    景欢拿起手边的水杯喝了一口，心里琢磨着该怎么让心向往之加他的好友。

    景欢压根就没想过能挖出好东西，他可是连打神器都能打出一把绝世垃圾的祖传臭手。

    附魔灵珠？他配吗？

    挖宝进度条消失，景欢还没回神，游戏界面上率先弹出了一行瞩目的黄字——

    【你一铲子挖塌了妖怪的房子，惹怒了避世妖王（珞珈山132.72）！请立刻前往封印！[要求玩家：小甜景、心向往之。限时48小时。]】

    【系统公告：惊世奇闻！玩家小甜景、心向往之在珞珈山挖宝时不慎挖塌了妖怪的房子，无家可归的妖王正在珞珈山132.72寻衅闹事！】

    【全服系统公告：镜花水月服务器玩家小甜景、心向往之触发了侠盗藏宝图的隐藏任务[妖王之怒]。】

