    叶青不担心的原因很简单，因为不管孟虎怎么逃，也只能先上到这一排商铺的房顶，而他不正是在这房顶吗？

    所以说孟虎上了房顶后，只能面对他叶青，即便诸葛伟追上来后，有他在，孟虎也无法将诸葛伟怎么样？

    而他刚好可以替诸葛伟拿下孟虎，算是给自己这个从未见过面的表弟当见面礼吧！

    叶青坐在房顶的一个台阶上，静静的等待着这两人的到来，等待的时间并不长，仅仅几分钟后，孟虎就出现在了房顶。

    当他看到坐在台阶上一脸戏谑看着他的叶青后，他先是一愣，喝问道：“你是来阻击我的？”

    “你觉得呢？”叶青笑着问道。

    “你是！”孟虎沉声说道，从刚才叶青那戏谑的表情中，只要他不傻，他就能明白那戏谑的意思。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“被你看出来了。”

    “你觉得你能挡得住我吗？”孟虎冷声问道，很显然，他并没有察觉到叶青身上有任何的劲气波动，所以在他看来，眼前这个家伙是螳螂挡车，不自量力。

    “你不要忘了，你的身后还有一个追击者。”叶青撇着嘴说道。

    “你说诸葛伟啊？”孟虎不屑的一笑，说道：“就算加上他，你们也无法挡住我，他那点实力在我眼中，只不过是垃圾而已。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头又笑了起来，说道：“看来你挺自信的嘛！”

    “当然，如果没这点自信，我孟堂早让人抹去了，又怎么可能成为徐城唯一的黑暗势力呢？”孟虎扬着眉头说道。

    “切……你他娘的是不是也太大言不惭了？”这时，诸葛伟也上了天台，站在孟虎的身后不屑的说道。

    虽然诸葛伟出现在自己的背后，这对武者来说，这是很危险的一件事情，但是孟虎并没有转身，因为不知道怎么回事，他总觉得挡在自己面前的这个普通人比诸葛伟更加的危险。

    一个“普通人”面对一个武者，还能如此的淡然，这本身就是问题啊！

    而诸葛伟自然也注意到了叶青，他探出头，瞥了一眼叶青，微微的愣了愣，看上去，他似乎是见过叶青一样。

    随即，他的嘴角露出了一丝微笑，然后他居然抱着手退到了一旁的一个水箱前，然后靠在了水箱上，看上去，他似乎是准备坐壁上观了。

    这是怎么回事？

    叶青和孟虎都是一愣，很疑惑。

    不过对孟虎来说，诸葛伟不准备参战，那是好事，所以他也不管诸葛伟了，而是瞪着叶青问道：“你和后面这个家伙不是一伙的？”

    “我也不知道！”叶青耸了耸肩。

    不知道？

    孟虎愣了愣，认识就是认识，这不知道又是什么回答啊？

    “那你是准备挡住我的去路呢？还是让开？”孟虎又问道。

    `	“我在这天台上看南县的风景，挺好的，然而，你的出现去打扰了我的这份心情。”叶青瞥了一眼孟虎，不紧不慢的说道。

    “噗嗤！”一旁的诸葛伟不由的笑出了声，那家伙太有才了，装逼装成这样，还真是没谁了。

    “看来你是要插手今天这个闲事了？”孟虎沉声问道，显然，他已经看出来了，眼前这个家伙并不是剑堂的人，而且说这些话，也肯定是要管闲事了。

    “如果换成别人，我今天只是一个看客，但是遇到他嘛，那我就不能不管了。”叶青耸着肩说道。

    “你和他是什么关系？”孟虎皱着眉头问道。

    “这很重要吗？”叶青眯着眼睛不答反问。

    “不重要！”孟虎摇了摇头后，瞪着叶青喝道：“那就挡路者死吧！”

    随即，他扬起手中的一把匕首刺向了叶青。

    速度还挺快的，但对于叶青这样气宗之境中阶的小宗师来说，这完全不够啊！

    “砰！”

    叶青直接扫出一拳，强烈的武者劲气直接卷起了狂风，袭卷而上。

    “咔咔咔……咣当！”

    在没有碰到孟虎的情况下，强烈的劲气直接将孟虎手中的那把匕首给折成了数截。

    刹那间，孟虎脸色为之大变，他终于明白，眼前这个家伙并不是什么普通人，而是实力超越了筑基之境的小宗师，也正因为如此，他才没有感觉到叶青的劲气。

    “砰！”

    来不及多想，因为叶青的拳头已然轰了过来，孟虎想闪避，然后怎么闪也避不开，叶青的拳头终究还是击落在了他的胸膛之上。

    “啊！”

    孟虎发出一声惨叫声后，整个人倒飞而出。

    而叶青并没有趁胜追击，而是停了下来，双手抱在胸前，瞥了一眼诸葛伟，撇着嘴说道：“你自己的事，自己处理，别想当甩手掌柜。”

    诸葛伟耸了耸肩，说道：“这家伙也太不中用了吧，一招就让你给轰得没有战斗力了，我现在出手，是不是有点乘人之危啊？”

    “得了吧！”叶青白眼一翻，说道：“得了便宜还卖乖，这不是你想看到的结果吗？”

    “呵呵！”诸葛伟不由的一笑，说道：“我这个人啊，最喜欢的就是虐菜鸟了。”

    得，将一个筑基之境巅峰的武者当成了菜鸟，嗯……就算人家再菜，也不是他给揍菜的啊，这诸葛伟还真是不要脸啊！

    说真的，要是华娴珊在这里，怕是要捧腹大笑了，这诸葛伟不愧是叶青的表弟，都是那么的喜欢虐菜鸟呀！

    “砰！”

    没有任何的迟疑，诸葛伟一脚踹在了刚刚落在他跟前的孟虎的身上，刹那间，孟虎又被踢飞起来，最后撞在了天台护拦上面，这个护拦是水泥浇注的，这一撞，头破血流，孟虎在叶青那一击之下，本就伤得不轻，现在这一撞，自然是要了他的命！

    “啧啧！”诸葛伟瞥了一眼孟虎，耸着肩，说道：“一个筑基之境的武者也太不堪一击了。”

    “你还能不能再无耻一些？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵！”诸葛伟不由的一笑，然后看着叶青问道：“我说表哥啊，你怎么跑到南县来了？”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“你认识我？”

