    “喂，这里够隐秘了吧，再往上爬都快到树顶了。”初泉头顶一堆小草从树叶的间隙中探出头。

    “够隐秘，周围没发现其他小队的成员。”千乃开启白眼探查四周，确认安全后把探出头的初泉给按了回去。

    “这里危险的可不仅仅是人，不过我们为什么不主动出击？”初泉随手将落到她肩膀上的蜈蚣拍走，她一路上布置的虫虫已经感知到了不少陌生的查克拉，虽然不能精确到具体位置，但确定个大体范围还是可以的。

    “离那个地方也够远了，可以考虑一下，不过我们这边少一个人，二打三还是会有些难度的。”千乃还是想更稳妥一些，等子虚回来他们的胜算也会大一些。

    “不过千乃，我没记错的话，这次考试好像有两个日向家的，那个叫雏田的……你打算怎么办？”初泉当然知道雏田的身份了，日向一族的宗家继承人，也可以说是千乃他们家族的小公主了。

    “这样的机会可不多，中忍考试里生死可是很难说的啊。”初泉有些腹黑的开口，也不知道是不是为了报复当初千乃吓唬她她身体里有子母虫的事，那件事对她的影响很大，在那段时间里她整个人都担惊受怕的，三观都重建了一遍。

    “少来，杀了她一个人有什么用？她又不知道笼中鸟咒印，杀了她只会让宗家的那个老家伙暴怒，最有可能的结果就是和分家死磕，要杀也不至于杀她这个什么都不懂的家伙。”千乃有些习惯初泉在一旁拱火了，这小丫头平日里看着人畜无害，实则腹黑的很。

    “啊啊，子虚这么快就回来了？”初泉掌心的一只小虫开始顶她，痒痒的，她知道这是子虚到达附近了。

    千乃再次开启白眼，周围的障碍在她的眼中荡然无存，直接就看到了树下的子虚。

    子虚此时的状态很好，心情还前所未有的愉悦，也不知道刚刚和大蛇丸谈了什么，至于他的身体？子虚明确表示不会交给大蛇丸，他有能耐自己抢，不过子虚倒是给大蛇丸推荐了几个身体：

    “漩涡鸣人还有葫芦娃，他们俩的生命力很强，你去夺舍他们两个吧，保准你长命百岁。”

    “我要是吞噬了那两个家伙或许会当场去世……”

    “走起走起，去找几个小队打一打，赶紧结束这场试炼吧，之后有要紧的事和你们说。”子虚有些迫不及待，他拽着千乃他们就向下跳，让千乃开启白眼侦查，他打算遇到一个小队就锤一个小队。

    初泉和千乃都注意到了子虚此刻闪闪发光的眼睛，那里面闪烁的光辉是他之前没有展现过的。

    “子虚？”千乃试探性的问道，她冥冥中觉得子虚之后要说的话很重要，有些想知道他刚才到底经历了什么。

    子虚向她摆了摆手，示意她之后再说，经过刚才和大蛇丸的对话，他做了一个违背祖宗，不对，他做了一个很重要的决定。

    他现在不装了，他摊牌了，现在就那这些同阶的忍者练练手。

    另一边，死亡森林外围，包括红豆在内的忍者正看着眼前的几具尸体，检查着什么。

    “没有错，这些尸体就是进入死亡森林的几名忍者，看样子他们应该是被人杀了后顶替他们的名字进入了死亡森林。”一名鼻梁处缠绕绷带的忍者将尸体放下，向红豆汇报。

    红豆听到这个消息时表情已经十分的阴沉，她在看到了那些尸体的伤口后眼神也变得越来越危险，回想起之前那个长舌妇，她已经发现了问题的严重性。

    红豆摸了摸自己的脖子，那是曾经她敬爱的老师给她留下的印记

    ，赶紧通知那些忍者让火影大人和暗部过来支援，她自己先到死亡森林里救场。

    “听懂了就去做，快一点。”红豆留下这句话后就消失在了树林之中，笑眯眯的表情完全消失，取而代之的则是一脸决绝。

    “这小家伙挺有想法，合作吗……未尝不可，不过既然暂时不能得到他的肉体，那就只能夺取他的了……”大蛇丸将有些崩裂的脸皮修补好后露出了惊悚的笑容，整张脸就像是融化的蜡一样慢慢化为一滩，或许是感觉太过麻烦，他干脆直接将整张脸撕下，他已经找好了目标。

    由于有千乃白眼的辅助，子虚等人很快就发现了一支小队，但这队人不是木叶村的，看护额好像是什么雨隐村的，大晴天里每个人还带把伞，也不知怎么想的。

    “就是你们了。”子虚没有利用敌在明，我在暗的优势，反而直冲冲的迎面找上这三人，有时候计谋什么的都是在实力不够时才使用的，有平推的实力还磨叽这么多干嘛？锤他丫的！

    对面的雨忍三人组看着这个从暗处窜出来的红毛也是一阵惊讶，心想哪里来的憨批，这么莽就冲来了？

    但对面也没废话，从他们的年龄和身高来看是肯定成年了的，领头的高个子男人有一只眼睛被爪状伤痕划瞎，他从身后掏出好几把雨伞，将其抛在空中后雨伞凌空打开，仔细看的话可以在伞的龙骨处看到密密麻麻的细针。

    雨伞在独眼男人的操控下开始告诉旋转，银针如细密的雨点一般遍布伞的四周，发出大范围的犀利攻击，声势极强，银针划破空气，带起狂风，三人合击的银针如瀑布般在子虚头上倾落而下。

    “如雨露千本！”领头男人露出自信的凶残笑容，他到要看看对面那个红毛小子怎么躲过这漫天的攻击。

    “死吧！红毛刺猬，正愁没有卷轴你就送上门来，哈哈哈哈哈，还敢一个人前来，这就是木叶的忍者吗？”男人看着银针坠落地面产生的巨大灰尘，似乎已经想象到了子虚被扎成筛子的凄惨模样了。

    “喂，你小子……”烟雾逐渐散去，但想象中的场景并没有出现。

    “使点劲啊，刮痧都算不上……”子虚一脚踏破烟尘，灰土散去，露出地面上弯成U形的“千本”。

    “什么？”

    “怎么可能！”

    几个雨忍难掩内心的惊讶，不敢相信他们一直以来引以为傲的千本竟然连敌人的防御都打不破。

    子虚趁着三人被眼前的一幕震惊到失神，瞬身来到一名放松了些防备的雨忍身后。

    “咔嚓～”骨骼错位的声音传来，一名雨忍被子虚生生扭断了头颅，只留下留下不甘而愤恨的眼睛死死盯着子虚。

    子虚向来要么不结仇，要么就将结仇的人全都杀了，斩草除根，怎么可能放任这些已经记住了自己的仇人离开？

    带头的那名独眼雨忍只看到眼前一花，自己的两个同伴就被扭断脖子，死不瞑目的栽倒在地，看向子虚的目光中充满了恐惧与茫然。

    “我……我把卷轴交给你，别……别杀我！”领队的独眼男人忙不迭的将怀中的卷轴扔了出去，此刻的卷轴对他来说就是一块烫手山芋。

    ‘这小子看上去挺老实，下手真是下死手啊，不过一般这个年纪的小鬼哄骗一下就能过去……’

    独眼男人鼻涕和眼泪混在一块儿的留下来，口中变着法的说着饶命之类的话，看上去真就是挺可怜的，完全看不出这老小子已经在心底琢磨着以后怎么报复他了。

    “………”千乃和初泉在子虚解决了两名忍者后才姗姗来迟。

    千乃看着这一幕心里有些不适，她不反感杀人，只是对眼前这个雨忍求饶的样子感到不耻，忍者不应如此。

    “怎么了？心软了还是圣母心泛滥了？”初泉笑眯眯的捏了捏千乃的胳膊。

    “呵，怎么可能。”千乃冷冷的回答，初泉还打算等千乃反驳她呢，得到这么个答案她有些不满意。

    子虚看也不看那领头的忍者，任他跪地求饶还是别的什么，他捡起了独眼男人扔过来的卷轴后便头也不回的离开，似乎真的打算放过他了。

    千乃有些不理解子虚为什么要放过这家伙，按子虚的性格不应该这样啊，但初泉依旧笑眯眯的，他相信子虚不会让她失望。

    ‘小鬼，你等着，今天你给我的耻辱日后必将百倍奉还，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，到时候我必让你生不如死！’独眼男人心中暗暗发誓，表情却是愈加恭敬，就像个真孙子似的。

    “感谢大恩大德！日后必有重谢！日后愿效犬马之劳来报答你……”

    子虚掏了掏耳朵，像是才注意到那独眼男人一样，撇了他一眼后就不去看他。

    那男人见好就要逃跑，匍匐着的身子还没站起来走多远他就感觉周围好像有种看不见的力量在挤压他，内脏移位，骨骼碎成渣渣刺入血肉，报复的计划还未开始就夭折在襁褓之中。

    “废话真多。”子虚自始至终都没打算放过这个家伙，之所以没第一时间杀了他是担心他和其他小队结盟，想在这蹲一会儿看看，结果没钓来什么大鱼，亏他还让初泉她们警惕周围。

    子虚抛了抛手中的卷轴，将其扔给千乃后伸了个懒腰，浑身骨头发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    “走，接着去找别的小队，只要不杀同村的猿飞日斩那老家伙也不会追究，反而会鼓励，不过杀了也没事……”子虚走在前面，身后的千乃看着子虚的背影，似乎想起来了什么。

    “子虚，你是不是还有个撬棍？”

    “有啊，知道了就行了，放心，我们不会死在这里，至少现在不会。”

    初泉看向子虚的眼睛越发闪亮，千乃甚至感觉她眼里的光都快闪瞎她的白眼了。

    “我就知道！”初泉有些兴奋，她自从那天夜里杀完人后就变得有些神经兮兮的，经过好长时间她才恢复过来，要说对她影响最大的自然就是那天夜里将石柱披散v成灰尘的雷光。

    她在见识到自己的弱小后就疯了一般的追求强大的力量，听到子虚承认自己就是那个神秘撬棍男后她就想向子虚请教如何能变的像他一样强大。

    “啊，对对对，这些事之后再说，都是小事，这场考核结束后我要和你们商讨一件大事，是和我们组织有关的，这将决定我们以及组织的去向。”子虚故作神秘的低声开口，顺便将初泉快凑到他脸上的头给按了下去。

    “所以说那天你是怎么逃跑的？还有跟着我们逃的应该是你的分身吧，但为什么就连白眼也没发现异常？还有……”千乃像是蓄力完成的机关枪，突突的一口气将疑问都问了出来。

    最开始子虚是打算回答的，但第一个问题就有些让他无语，他回想起了还在储存空间里压着的【巴基的臭袜子】，决定跳过这个话题。

    “这不重要，现在去找其他小队！除了那个葫芦娃其他小队都可以锤！”子虚转移话题的能力舒适不咋地，甚至还有乌鸦嘴的能力。

    “子虚……”千乃表情怪异的捅了捅子虚的后背，像是憋笑一样问了问。

    “怎么了？”子虚不解，头也不回的回答。

    “那个葫芦娃是不是也是红头发，头上还有个字，他的两个队员是不是一男一女，男的背后背着个绷带包裹的东西，女的背着一个大扇子？”

    子虚听到千乃的描述心里很是欣慰，看来平时千乃的观察力很好，仅仅见过几次面就能记得这么清晰，你做的好，你做的好啊。

    “对，记得很清楚，不愧是你啊，靠谱。”

    初泉指了指子虚的旁边，那里不远处正站着一队人，看样子好像领头的那个家伙就背着一个大的砂葫芦。

    “有没有这么一种可能，只是可能啊，不一定对，就是那边的三个人就是葫芦娃小队的？”初泉也憋着笑，最后实在憋不住，哇的一声笑了出来。

    “喂…那边的眼镜女，笑什么呢？有什么好笑的？”那个脸上涂着紫色油彩、背着人形物件的少年暴躁的指着初泉，语气不善。

    “没，没什么，我想起好笑的事……哈哈哈哈哈…”

