    第1017章 七小帝之一，噬神一族，噬神帝子

    “这……”

    听到拓跋宇的话，一些族长相看一眼，都是默然。

    虽然奴族中，绝大部分生灵，都是对命运与创世之神虔诚信仰。

    但也有一些族长知道，所谓的神，或许就是强大一点的人。

    现在，他们要面对，很可能是帝族！

    而帝族在他们眼中，已经是堪比神一般的存在了。

    他们所信仰的虚无缥缈的神，真的能帮助他们吗？

    看到一些族长的反应，拓跋宇的脸色立刻沉了下去。

    “怎么，你们是不相信神明能帮我们渡过此难关吗？”

    “还记得命运同盟的第一条约束是什么吗？”

    “记得记得，要永远信仰命运与创世之神，虔诚赞颂他的名。”所有族长都是低头拱手。

    “知道就好，快去！”拓跋宇道。

    很快，隆重的祭祀仪式开始。

    数以百万计的奴族生灵，围绕在祭祀之塔周围。

    五体投地，在赞美膜拜。

    同一时间，其他大州，同样有很多奴族生灵，在膜拜祈祷。

    因为拓跋宇，是这次起义的源头。

    如果他们失败了，其他地方的起义自然也会消亡。

    这些奴族生灵没有察觉到。

    他们的虔诚信仰，通过祭祀之塔，扩散出去，化为无形的光斑洪流。

    涌入了君逍遥内宇宙的信仰之种中。

    就在差不多的时间里。

    在天墓大州平原的另一处。

    同样有军队在驻扎。

    是五脉王族的军队。

    他们数量很少，加起来也才二十多万，远远无法与奴族生灵相比。

    但他们不仅装备精良，而且修为普遍不弱。

    最主要的是，他们顶尖强者多。

    甚至还有玄尊，神尊级别的强者坐镇后方。

    这不是一场战争。

    而是一场屠杀！

    在营地中央。

    虚空之中。

    有一座无比奢侈庞大的楼船。

    光看这座楼船就知道，这绝对不是王族能够拥有的手笔。

    此刻，在楼船内。

    雕梁画栋，灵气浓郁，如雾氤氲。

    在深处，有一王座。

    王座上，坐着一位男子。

    他身着宽松的长袍，肌肤苍白如大理石。

    五官非常俊美，一双眼睛，没有眼白，是全然的黑。

    如同两个黑洞，深不见底，没有丝毫光亮。

    他的头发也很长，垂在地上，整个人看上去气质十分奇特出众。

    而在他座下，站着几道身影。

    还有一位身着血色长裙，面容无比妖冶的女子，依偎在王座男子身边，给他喂灵果。

    她是血灵王族的血灵圣女。

    而血灵王族，就是这五脉王族之一。

    可以想象，能让一位圣女当服侍的丫鬟。

    这位男子的身份地位可想而知，来头绝对不小。

    “还是帝子大人仁慈，给那些奴族的猪猡七天时间考虑，要是我，就直接将他们全灭了。”

    一位身材健硕，肌肉如铁，浑身烙印血色魔纹的男子道。

    他的一只手臂，乃是呈刀锋状，无比锋利。

    他是刀臂修罗族的天骄，也是这五脉王族的天骄之一。

    而被他称为帝子的王座男子，呵地一笑，不以为意道。

    “数量如此多的生灵，若是对付起来，也要耗费一些时间。”

    “本帝子之后要去涂山帝族的招亲大会，没时间耗在这里，需要把我的噬神环祭炼完毕。”

    男子说着，抬起手，一道圆环浮现在他手中。

    其中仿佛是一个黑洞般，可以吞噬万灵。

    周围几位王族天骄见状，皆是有种毛骨悚然之感，急忙低下头。

    因为他们知道，这位男子，可不是什么善茬。

    他是噬神一族的噬神帝子。

    异域七小帝之一！

    噬神一族，数量稀少。

    其本体，乃是极为稀有的噬神虫。

    这一族在太古时代，号称可噬神！

    是少数能和神魔蚁，十变神蚕，太古皇蝶等神虫比肩的同类。

    这一族在仙域，几乎绝迹。

    但在异域，却是绵延了下来，形成噬神一族。

    而这一族的本命神通，就是其恐怖的吞噬之力！

    甚至一些王体，神体，都曾有过被噬神虫吞噬的记录。

    可见这一族的吞噬之力何其霸道无双。

    而这位噬神帝子，也正是因此，才能成为异域七小帝之一。

    他的神兵，噬神环，想要更进一步，就必须吞噬万灵。

    而刚好奴族叛乱，成百上千万的生灵在他眼中，刚好是祭炼自己神兵的资粮。

    以他噬神帝子的身份，随随便便就叫来了五脉王族为他而战。

    “怎么，怕本帝子会吞了你们吗？”

    看着那低垂着头，身躯微微颤抖的王族天骄，噬神帝子冷笑了一下。

    “当然不是。”有天骄硬着头皮开口，其实心里怕极了。

    这位噬神帝子，吞噬过的天骄可不在少数。

    他最喜欢的就是吞噬那些拥有特殊血脉体质的天骄。

    “放心，本帝子对你们还真没兴趣，你们只要帮我斩杀那些奴族，祭炼噬神环，到时候少不了你们的好处。”

    “多谢帝子大人！”

    所有天骄都是拱手。

    一旁的血灵圣女，则一边给噬神帝子揉肩，一边说道。

    “对了，帝子大人，奴家听说，那些奴族猪猡，信奉一个叫什么命运与创世之神的神祇。”

    “还有他们的修为暴涨，貌似也和那位神祇的赐法有关。”

    噬神帝子闻言，摇头冷笑道：“命运与创世之神，可笑至极，谁有那么大的口气，能代表命运与创世。”

    “我看不过又是某些神棍在忽悠。”

    “到时候把他们全灭了，看看他们所信奉的什么狗屁神明会不会来救他们。”

    噬神帝子对此丝毫不以为意。

    想当神棍也就算了，竟然还以命运和创世为名，这是一般人能起的名字吗？

    “等祭炼好了噬神环，就去招亲大会，看能不能娶到一两位娇妻美妾。”

    “倒是那战神混沌体，真是令人垂涎啊，若是能吞噬他，我绝对能成为异域年轻一辈的最强，可惜太难招惹。”

    对于噬神虫而言，最快的进化方式，就是吞噬各种血脉体质。

    混沌体，无疑是最为珍贵的至上大补药。

    哪怕一滴混沌之血，价值都比那奴族数百万生灵要多得多。

    可惜噬神帝子也只能暂时想想而已。

    真要去杀混沌体，他还没那资格。

    七日时间，很快过去。

    背靠噬神帝子的五脉王族大军，开始朝着奴族命运同盟的根据地浩浩荡荡涌去。

    而奴族这边，在祈祷了七天之后，也是准备拼死一战。

    就在大战即将爆发之际。

    天墓大州，一处传送阵内，君逍遥和洛湘灵身影浮现。

    君逍遥能够控制拓跋宇，立刻就发现了一些讯息。

    “五脉王族围攻，原来是背后还有人。”

    “让我看看，谁有那个胆子，敢阻碍我的计划？”

    君逍遥眼神深邃，眸光冷冽，看向极远处尘嚣散布的浩大战场。

    (本章完)

