    “监视百兽海贼团的人并没有反馈有什么异常！”马尔科摇摇头，回道。

    “这就奇怪了！我们的人确定凯多就在他们的大本营么？”雷纳想了想之后，问道。

    “这……倒是没有确定，但是能确定的是除了干部杰克出入之外，并没有别的百兽海贼团成员出入，而且杰克也并没有任何参与到我们和BIGMOM海贼团战斗中的意思！”马尔科摇摇头，说道。

    “事情有些不对啊！按道理来说，如果御田击败了凯多，将他赶出和之国的话，那么他应该不会错过这次机会才对啊！”雷纳摸了摸下巴，思考着说道：“而且御田那边也有些奇怪，他不是想要给和之国开国么？这些年也没有听到有关和之国的关系啊！难道他还是败在了凯多的手上？”

    就在雷纳和马尔科核对情报的时候，白胡子从船舱内走了出来，他刚刚去看望了蒂奇，那家伙伤势虽然重，但是并没有生命危险。

    “老爹，这次的计划很成功，除了重创了海军之外，BIGMOM海贼团也被我们抢劫了一次，就是百兽海贼团居然没有任何动静，让我有些担心和之国那边！”见到白胡子出来，雷纳赶紧上前汇报。

    “嗯，这种事你自己看着办吧！至于御田那里……已经有几年了吧？就算现在我们赶过去，如果要出什么事，我们也赶不上了吧！”白胡子点点头，说道。

    雷纳叹息一声，他已经提醒过御田了，如果他还败在凯多手上，那也没什么好说的了。

    “对了，蒂奇的伤势如何？”雷纳突然想到了什么，开口问道。

    “嗯？你问这个做什么？”白胡子诧异的看向雷纳，问道。

    不光是白胡子，周围的队长们也纷纷看向雷纳，他们都知道雷纳对蒂奇不待见，所以这突然问起蒂奇的身体，他们的第一反应就是雷纳想对蒂奇下手。

    “这次他也算是立功了，本来就是我弄出来的这么些事，不然他也不会受伤！大哥之前不是答应送我一颗恶魔果实么？我就将这个机会转赠给蒂奇吧！他还没有吃过恶魔果实，虽然是动物系的，但是只要好好开发，也能增强不少他的实力！下次也不会这么轻易的受伤了！”雷纳真情实意的说道。

    但是他的话，让包括白胡子在内的人都疑虑万分，他赤瞳雷纳可不是这么好说话的人啊！

    “都这么看着我干嘛？这次他不是证明了自己么？我看见的未来也不是不可以改变的，说不定因为我们家人般的爱，将他感化了呢？”雷纳见到众人的眼神，失笑着说道。

    “你能这么想我很高兴！”白胡子拍了拍雷纳的肩膀，大笑着说道：“那么就按照你说的办吧！将恶魔果实送到蒂奇那里去，让他自己挑一个！咕啦啦啦……”

    雷纳微笑着点点头，让人拿上恶魔果实，他要亲自过去，看着蒂奇吃下。

    日后蒂奇的野心就是从那颗黑暗果实开始的，现在雷纳先给他喂一颗恶魔果实，直接破坏了他计划的根基，看他到底还敢不敢滋生出野心来。

    “蒂奇，副船长来看你了！”敲门的是平常和蒂奇关系不错的家伙，他们都是第二队的成员，当初隶属于御田麾下，现在第二队没有队长，则是由马尔科兼任，所以他们第二队的成员们，关系都非常不错。

    “雷纳副船长，你怎么来了？快，请进！”脸色还有些苍白的蒂奇，打开门见到真的是雷纳，楞了一下之后，赶紧让开路，请雷纳进去。

    “这次的事情我听马尔科说了，你能和香克斯他们打成这样，足以证明你的实力和潜力都非常优秀，但是还缺乏一些外力！这次我们和BIGMOM海贼团的战争中，获得了一些恶魔果实，所以大哥特意吩咐了，让你先挑选一颗！来，自己选择吧！”雷纳一边说，一边挥挥手，让身后拿着恶魔果实的船员走了进来。

    “这……这么贵重的东西，给我的话……有些浪费了吧？船上还有很多比我强的伙伴，他们都还没有恶魔果实，直接给我的话……会不会不合适？”蒂奇一愣，然后露出一脸诚惶诚恐的样子，说道。

    “放心吧！这次你本来就有功劳，虽然我之前通过我的眼睛看见了你覆灭白胡子海贼团的未来，但是那种未来只是未来可能发生的事情！经过这段时间的观察，我发现可能是我错了！所以还请收下我们的善意！”雷纳眼神一眯，轻声说道。

    “这……多谢副船长的理解和信任？只是……只是……我以前就吃过恶魔果实了！”蒂奇悄悄将床上的恶魔果实图鉴给藏起来，脸上不动声色的说道。

    如果是在此之前，雷纳给他送来恶魔果实，并且说出这番话的话，那么蒂奇绝对不会推迟，肯定第一时间吃下果实，并且接受雷纳的善意。

    但是这次和香克斯的战斗，让他发现，靠人不如靠自己，只有自己本身变得强大了，那么未来自己才能走的更远。

    刚才雷纳进来之前，他就在看恶魔果实图鉴，寻找最适合自己的果实。

    没成想雷纳居然这个时候来说这样的话，还送上了一份大礼。

    是的，虽然是动物系的恶魔果实，但是也算是一份大礼了。

    “哦？你已经吃过恶魔果实了？为什么我不知道？也从来没见你使用过你的能力？”雷纳的眉毛一挑，轻笑着问道。

    “那个……我吃的是黄泉果实，应该要死掉之后才能触发！”蒂奇有些不好意思的说道。

    黄泉果实是他刚才在恶魔果实图鉴上看到的，这种果实吃下之后不会有任何的能力，但是却会变成旱鸭子。

    所以编制恶魔图册的作者怀疑，必须死掉之后，黄泉果实才能发动能力，而这种能力很可能是复活一次。

    只是这种推论并没有证实过，所以谁也不知道是不是真的。

    “啊~黄泉果实啊！我知道这个果实，没想到你居然是吃了黄泉果实的人！既然如此的话，那我也不能再让你吃了，否则岂不是害了你？”雷纳笑眯眯的说道。

    他并没有揭穿蒂奇，因为他知道真正黄泉果实的能力者，此时应该还在魔鬼三角洲那里游荡。

    从蒂奇那里出来之后，雷纳直接找到了白胡子。

    “大哥……要小心蒂奇了，那个家伙……可能已经心生反意了！”雷纳略带郑重的说道。

    “嗯？怎么回事？你不是去和他解开误会的么？怎么越演越烈了？”白胡子不解的问道。

    “因为他没有要恶魔果实！”雷纳摇摇头，说道。

    白胡子一愣，更加的不解了，问道：“他为什么不要？是看不上动物系么？而且就算他不要恶魔果实，也不足以证明他就心生反意了吧？”

    “他的借口是他已经吃过了恶魔果实，所以不能再要了，但是我知道他没有吃过！而他真正拒绝的原因，是因为他已经有了心仪的恶魔果实，所以此时除了那颗果实之外，他不会吃任何恶魔果实！”雷纳轻声说道。

    “你为什么不相信他真的吃了恶魔果实？他既然敢这样说，只要使用一下能力，应该就能立刻分辨出来吧！”

    “他说他吃的是黄泉果实！”雷纳平淡的说道。

    “黄泉果实？”白胡子并没有听说过这颗果实，所以并不知道。

    “没错，黄泉果实，吃下之后除了变得不会游泳，和平常人并没有两样，但是却能在死后灵魂从黄泉之下再度返回人间，重新复活一次！”雷纳点点头，说道。

    “居然还有这这样的果实？如果你不说的话，我都不知道！难道就是因为他无法展示自己的能力，所以你就不相信他？”白胡子皱眉说道。

    “不，因为我知道，真正的黄泉果实被谁吃了！”雷纳摇摇头，说道。

    “嗯？你这么确定？”

    “没错！”雷纳咧嘴笑了笑，说道：“因为现在的他……正处于骷髅状态！”

    雷纳将布鲁克的事情大致说了一遍，因为迷雾的关系，让布鲁克的灵魂迷路了，所以当他回到身体中的时候，他的身体已经变成了骷髅，而他也就一直以骷髅的形态，生活在魔鬼三角洲地带。

    “没想到居然还有这样的事情……好了，蒂奇的事情你就不要再插手了！原本就算蒂奇没有受伤，你的恶魔果实也是为他准备的吧？”雷纳都已经说的这么清楚了，白胡子要是还没有发觉的话，他也就不是白胡子了。

    “既然大哥心中有数，那就最好不过了！不管如何，我绝对不会允许任何人破坏白胡子海贼团！因为……这里也是我的家……”雷纳说完，直接转身离开。

    看着离开的雷纳，白胡子嘴角微微一翘，似乎想到了什么开心的事情。

    现在的雷纳和原来相比，改变了很多，虽然他给白胡子海贼团带来了更多的改变，但是以前的雷纳可说不出这样的话来。

    白胡子对自己的能力非常的满意，只有真正的融入了这个家庭，才会变成这个样子，这就是他最大的能力。

    所以他也相信自己，能让蒂奇做出改变，变成正真的家人。

