    将男人通身的激动都浇的冰冷一片。

    顾尧动作停顿，双眸氤氲着骇人冷沉的情绪，定定的看着身下的女人。

    翻身下床。

    走出卧室径直点燃一根烟，靠在窗台上。

    他以为她只是把他当做倾诉对象而已，却没有想到原来，她真的把他当成了别的男人。

    为什么会在意？

    为什么会这样的介意她把自己当成了霍傅司？

    顾尧在心底问自己。

    却没有得到一个确切的答案。

    一道突兀的手机铃声打破了夜的寂静。

    划开，接起。

    “哥。”

    那端冷冽的男声仿佛不带半分感情的传来，“你还知道我是你哥，你想干什么？我看你最近好像不安分的很。”

    顾尧眯了眯眸，狠狠吸了一口烟，淡然自若的答道：“我还能做什么，闲散先生一个，你还指望我能做出什么大事来？”

    “嗬，就别在我面前绕弯子了，说吧，你和顾家千金纠缠在一起做什么？嗯？”

    手下人调查到的，顾尧最近一直在和顾市长的女儿搞在一起，而且，似乎就连秦晗那家伙的逃脱也跟他脱不了干系。

    本来，这件事与他无关，他也从来不屑于教管这种鸡皮蒜毛的小事。

    但问题就出在于，他们最近有大动作，会直接牵涉到霍傅司跟前。

    如果这时候再杀出一个程咬金，后果不堪设想。

    霍傅司这个人谨慎小心点的程度，并非常人所能想象。

    如果被他察觉到了什么不对劲，岂非他的所有计划都成了一场空？

    到时候父亲那边他如何交代？

    思及此，又冷冷的嘱咐道：“我不管你要做什么，不要去招惹霍家的那位才是，两天后父亲就要出席四年一度的晋城顶级商业酒会了，届时会有很多名流志士前去参加，你可不要闹出什么事来。”

    这是他作为兄长的警告。

    他也知道，顾尧就算是再怎么有野心，也断不敢在这种敏感时刻闹出上不了台面的事来。

    至于其他事……那就不在他的管辖范围之内了。

    顾尧沉吟片刻，而后答道：“哥，生意场上的事情我自然是不会插手，但是其他的……”

    他冷冷笑了笑，“那天，你们就等着看好戏吧……”

    两天后。

    索菲亚大酒店顶层。

    纸醉金迷的一片，放眼望去，皆是觥筹交错的场景，人人衣着华丽光鲜，端着高脚杯四处问候。

    门口处走来两个人，瞬间吸引了所有人的注意力。

    男俊女靓，互相缠着手臂姿态优美的走过来，像是一道光束撒下来，打在了他们的头顶上。

    那样的耀眼夺目。

    谢蓝歌抿唇笑着，仪态大方。

    这是她好不容易才得到的机会，今晚，她一定要好好的利用这次机会才是。

    走进场会正中央，许多人端着酒杯走来，想要向霍傅司敬酒讨好。

    他绷着一张俊脸，面无表情的站在那里，就是一道拒绝的姿态。

    没有人敢靠近。

