 言语的冲突显然没用了，江川直接开始了竞价，“一亿七千万！”

    胡老板也毫不含糊，“一亿八千万！”

    ………如

    此竞价，很多富商已经没法跟进了。毕竟，到了这个价位，已经超出了他们的能力范围。

    毕竟，很多在场的老板，整体身价也就十多个亿，要他们一下拿出将近两个亿来竞拍符篆，显然是不可能的事情。

    所以，这场拍卖，到了此时，似乎直接变成了江川和胡老板的竞争了。此

    刻，胡老板报价了一番之后，江川顿了一下，看了胡老板一眼，然后直接举牌道：“两亿。”“

    两亿！”这个价格，让胡老板不由得有些犹豫了。不过，思索了一下之后，还是咬了咬牙，准备举牌继续竞拍。但

    就在此时，江川出声道：“胡老板，你们胡氏集团，最近在化工原料方面的的生意，好似遇到了些麻烦，资金流动都有些小问题了。你一下拿出两亿的流动资金，来拍这九天山海符。要是让其他大股东知道，恐怕不太好解释吧。”

    此话一出，胡老板的面色有些难看了。

    如此状况，让江川面露得意之色，又出声道：“胡老板，这次你让我拍到九天山海符，我会记住你的人情的。”

    这话，算是彻底瓦解了胡老板的斗志。最终将半举的手垂了下来。江

    川顿时满面笑容，看向仇海，道：“仇公子，我这两亿的价格，已经是最高了，可以落槌了吧？”仇

    海似乎还想多赚点，所以没有落槌，而是目光一扫众多富商，继续出声道：“各位，这九天山海符，可是我师父精心亲手炼制的。耗费的心血，绝对是你们想象不到的。这次以后，再想要得到一张九天山海符，那可就是几乎不可能的事情了。”

    如此话语，让一些富商，此刻不由得再次蠢蠢欲动了起来。毕竟，花几亿的资金，如果真的能买一条命的话，他们还是愿意出手的。

    甚至于安妮塔，此刻都有些坐不住了，咬着嘴唇，似乎在考虑，要不要举牌竞拍。不

    过，就在安妮塔犹豫的时候，一直盯着符篆细看的陈飞，此刻收回目光，一下按住了安妮塔的手，对她摇了摇头，道：“小安，不要出手。”

    “阿飞，我想——”安妮塔有些不解。此

    时，江川目光扫向那些跃跃欲试的竞拍着，又是威胁又是诱惑的扫了一遍。

    最终，没人举牌和江川竞拍。仇

    海有些意犹未尽的落槌，最终将这枚珍贵的九天山海符，以两亿元的天价卖给了江川。江

    川接过符篆，脸上露出兴奋无比的神色，整个人都显得激动无比。同时，脸上露出一抹炫耀而得意的神色。

    毕竟，自己能力压众人，拍到这件珍品，本身就是财力和身份的象征。

    而此刻的台上，收了钱的仇海，和富商们寒暄了几句，面色稍微有些充满，准备离开。安

    妮塔还是面带不解的看向陈飞，眼眉之中，依稀带着一抹遗憾之色。陈

    飞面色严肃，低声对安妮塔解释道：“虽然我不知道九天山海符是怎样的！但我可以断定，这张符篆，绝对达不到他们刚才所说的九天山海符的效果。”“

    达不到？”安妮塔一惊，低呼了出来，“阿飞你的意思是，这张九天山海符，是假的？”

    陈飞道：“从某种程度上来说，这九天山海符，就是假的。因为，这张符篆，绝对不可能达到那种将命悬一线的病人救回来的效果。根据我的判断，这符篆，也就是有点温养滋润的效果而已，也就和普通的真元气息滋润过的物品差不多。”“

    这，这是真的吗？”安妮塔有些惊了。卫

    玲此时也在旁边劝说道：“小安，你一定要相信陈飞的话。因为，陈飞也是一名武者，而且实力很强，甚至比仇海的师父仇天九还要强。”

    “这么厉害！”安妮塔有些惊讶，随即点点头，道，“阿飞，多谢你的提醒。否则的话，我倾家荡产，恐怕就要买到一个假货了。”

    陈飞沉声道：“对于这种东西，最好抱着谨慎的态度来看。没有懂行的人的判断的话，就不要轻易相信。”安

    妮塔点点头，道：“我记住了，阿飞。”随

    即，她又感慨道：“只是，我没想到。堂堂天九阁的少主，仇天九仇老的亲传弟子，竟然会在这么多富商面前卖假货。”陈

    飞沉声道：“你刚才都说了，这仇海是那种花花公子。曾经赊账上亿元，甚至还偷自己师父的东西出来售卖。这些事情都做出来了。向你们卖假货，也不是不可能的事情。”

    “是我太容易被蛊惑了。”安妮塔道，随即起身，准备和陈飞他们一起离开。但

    就在此时，坐在陈飞身后一排的江川，将二人的对话听在了耳中，不由得面色一沉，不屑的冷笑道：“呵呵，买不起就买不起，也没人说什么。但买不起，却在私下说别人卖的是假货，这就有些过分了吧！”

    江川的话音不低，这么一出口，一下将众人的注意力全都吸引了过来。“

    假货！什么假货？”“

    这种拍卖会，怎么会有假货？”

    “江少，你说的是谁啊？”…

    ……

    众人的呼声之中，江川嘴角带着不屑的笑容，直接指向陈飞，对众人朗声道：“各位，我刚才在陈先生身后听得清清楚楚。他对安妮塔小姐说，这九天山海符，是假的。”此

    话一出，众人顿时惊讶无比。

    “怎么会，这可是仇公子的东西！”

    “就是，不知道的不要胡说。”“

    呵呵，一个外地人，知道什么。”

    ………

    面对众人的嘲讽与不解。

    陈飞皱了皱眉，没怎么放在心上，直接带着安妮塔和卫玲，准备离开。

    但江川却不准备放过他们，一下拦在了陈飞面前，道：“怎么，陈先生想就这么离开？”

    陈飞皱眉道：“我为什么不能离开？你凭什么拦我？” 