    林延潮担任经筵讲官以来，一直是老老实实的展书，翻书，用尺子押书，尽忠职守，但小皇帝一时兴起，当着满朝大臣的面询问，林延潮第一个反应是十分高兴，这表示天子对自己的赏识和看重啊。

    若是能抖个机灵什么，还不是名闻朝[笔趣阁 www.sbiquge.co]堂之上啊！

    林延潮刚想答之，突然想起，请教于经义，这是经筵讲官，日讲官的事，林延潮身为经筵展书官，没有资格回答，这是坏了规矩。

    好比有专家教授在你面前，你不去请教，非要询问一个路人。

    当然林延潮眼下并非路人，三元及第出身，又立言写出《尚书古文注疏》这等大作，论及学识不输给几位日讲官就是。只是林延潮毕竟不是经筵讲官，问学于殿前，于礼不合。

    小皇帝这么问，满朝大臣也是惊讶。

    此刻王家屏心底有些舒服了，天子已是问过他的意见了，他也答得很漂亮，但是又问林延潮，岂非是说他刚才答得不好。

    其余经筵讲官，日讲官也是面露不快，天子不问他们，而问林延潮岂非表示他们不胜任。此刻御座上的小皇帝似也知他这么发问，于礼不合，但天子纶音已下，断然没有收回成命的道理。

    经筵上有执事官，执事官由御史，给事中充任，此刻他们都是打起精神，若是林延潮回答有什么失仪的地方，他们立即就可弹劾。

    林延潮没有立即答，而是等了片刻，但见左右大臣都在‘装死’没人冒出来说话。

    林延潮以臣子礼答道：“陛下所问发人深省，微臣一时无解，方才王讲官所言亦可称见地高远，微臣方才解惑，从王讲官之言思之，太公以救民为心，伯夷以君臣之义为重，可谓太公之心在当时，伯夷之心在万世，皆为天下生民计也。”

    林延潮这一番话后，众臣都在心底暗称妙。

    林延潮不仅捧了天子，还赞了王家屏。这一番话，林延潮没有装逼地自述己见，而是从王家屏那番话中发散引申，等于补充并赞同王家屏之见。

    至于太公之心在当时，伯夷之心在万世，论从王家屏的立意出，又不完全附于其见，隐隐还拔高了一筹。

    一旁充任经筵书写讲章官的文华殿中书舍人，听了林延潮之言，不由纷纷点头心道，真不愧是状元公，林三元之名得来其是侥幸，真的是有真知灼见啊！

    然后几名中书舍人奋笔疾书。

    帝御文华殿听讲《孟子，离娄篇》，问经筵讲官王家屏，夷太公皆处海滨而归文王，但武王伐纣，太公佐之，伯夷扣马而谏，所见何以不同？

    讲官答曰：太公佐之，伯夷扣谏，讲臣以为太公以救民为心，伯夷以君臣之义为重。

    帝欣然又问展书官林延潮，展书官演其义答曰，太公之心在当时，伯夷之心在万世，皆为天下生民计也。

    小皇帝十分欣慰，但他这一次长了记性，而是看向王家屏问道：“王先生以为展书官之言如何？”

    王家屏方才那些不快早已散去，林延潮这么会做人，他也不会扫人面子于是道：“讲臣以为，展书官之言可圈可点，可释讲臣之意。”

    小皇帝闻言哈哈一笑，确实林延潮方才一番话，答得极好。于是小皇帝道：“王先生，林修撰都可谓金玉之言，传旨下去，王先生，林延潮进讲有方，赐比甲，貂帽，彩币，鲥鱼。。”

    经筵之后，天子都会对经筵讲官进行赏赐。普通人家请老师都给束倄，又何况天子给的赏赐。

    只是平日赏赐的都是经筵讲官，其余官员只是御赐酒宴，给饭而已。而今日林延潮因御前奏对，得到天子赏赐，也获得了赏赐。

    虽说这赏赐很微薄，但其中的荣誉更大于实际意义，说出去简直可以吹一年。

    林延潮与王家屏二人当下在文华殿上叩谢天子赏赐。

    随即经筵结束。

    “奉天门外百官赐宴！”

    太监宣旨。

    众经筵官们当下文华殿退出。

    要知道明朝皇帝很小气很吝啬，皇家赐宴平常都很简朴，如早朝退朝后的赐食，林延潮吃了几次，那简直就比猪食好那么一些。

    但皇家赐宴唯独经筵宴可称精腆。经筵酒食十分丰盛由光禄寺珍馐，良坛二署于奉天门设宴。林延潮到奉天门后，但见不少官员们皆携家人，随从，堂吏，家仆而来。这些人来也就来了，手里还拿着饭盒框篮。

    原来经筵宴不仅宴请经筵官，经筵官还可携家人，随从，堂吏，家仆，轿夫同来。

    不仅如此经筵宴上不仅可以吃，吃完还能打包，吃了饭不仅可将菜肴打包，还能将碗筷酒器顺走，没错，是顺走，而不叫偷，故而京官称此为“吃经筵”。

    万历野获编的作者沈德符，自他爹沈自邠任经筵官后，经常吃他爹从经筵上打包回来的饭食。沈德符还将此事写下来，记录在书里。

    经筵宴上，林延潮自也是叫上展明，陈济川一并与自己沾光。

    这经筵宴席果真相当丰盛，一席桌上茶食四碟，馓子一碟，果子五碟，按酒（下酒肉菜）五盘，点心一碟，攒菜一碟，汤三品，菜四色分别是烧鸭，白炸猪肉，水晶膀蹄，糟鲥鱼，饭一分，酒六钟。

    林延潮与日讲官朱赓一桌，但见朱赓携了了夫人，小妾，两名轿夫，一名长随，每人人手提了一个饭盒框篮前来赴宴。

    朱赓见林延潮，只带了两名下人，而且都是空手而来，顿时有几分不好意思。朱赓是个厚道人，向林延潮拱手道：“宗海，拖家带口真是让你见笑了。”

    林延潮连忙道：“金庭兄万勿这么说，天子赐席，我等自当携家人共沐天恩。”

    朱赓的妻妾见林延潮这么说，都是大生好感，一并笑着道：“状元郎真是会说话，咱们这饭盒框篮有多余的，你匀几个走。”

    林延潮笑着道：“多谢好意，咱也有准备。”

    说完展明，陈济川掏出两块布来，原来林延潮虽没准备饭盒框篮，而是备了包裹准备打包。朱赓见林延潮如此不由大笑，心底的那点小尴尬早没有了，反而心道原来你这小子也是早有准备。

    林延潮也是会意一笑。于是林延潮与朱赓共同落座，两边下人不约而同地，先将茶食，果子，馓子等干货先是平分打包了，然后一并开吃。

    酒过三巡，朱赓笑着问道：“宗海，可觉得经筵菜肴如何？”

    林延潮道：“盘盘可用，只是味道却淡了一些。”

    朱赓疑道：“莫非闽菜口味颇重？”

    林延潮笑了笑道：“并非如此，只是在下出身寒微，自小喜吃辛辣味重之物，宫廷雅宴菜色虽好，却是不和我的口味。”

    朱赓知道在吃食上出身寒微之士，喜吃辛辣味重之食，而数代富贵人家里，却喜食清淡。朱赓官却十分清廉，一文不纳，所以他虽贵为天子日讲官，但日子过得十分清贫，否则也不会吃个经筵还大包小包的。不过朱赓可是世代官宦出身，饮食上却如富贵之家无二。

    此刻朱赓听林延潮说得如此坦白，顿时大生好感赞道：“宗海真坦荡君子。”

    林延潮对朱赓清正廉洁也很敬佩：“哪里，金庭兄才是真正的君子。”

    宴席上林延潮与朱赓聊得高兴。

    这时在文华殿里，几人却谈起了林延潮的名字。

    在文华殿偏殿，张居正，张四维，李伟等大臣都随侍在偏殿内。

    经筵之后，天子用完御膳，会在文华殿东暖阁内批改奏章，而内阁大臣在偏殿随侍。天子批改奏章若有疑难，可随时召问。

    眼下天子正在暖阁里用膳，宫内太监也是给张居正等人，端来茶食。

    这文华殿偏殿里添了炭盆，可谓十分温暖。至于随侍天子，几位大臣桌上饭食也是十分丰盛，各摆了十几样点心。

    这时武清伯李伟刚喝完一碗米粥，随即开口道：“陛下虽是年幼，但真是勤于政务，称得上宵衣旰食四字。”

    张居正不喜李伟，自顾喝着茶饮，对他的话没做理会。张四维放下茶碗，接过李伟的话头道：“武清伯所言极是，陛下少年英睿，又如此勤政，将来必为一代明君。”

    听申时行夸奖，李伟捏须哈哈笑着，打量了一眼张居正的神色。

    这一次天下清丈田亩，他在京郊外，以及山西老家隐匿的税田，被查出六千余亩，张居正将此写信给李伟让他私下退两千亩出来。李伟没办法，只好这么办，若他不就范，张居正就要将事情揭出去，如此不仅是他，天子和李太后也是同样没颜面。

    但因此事李伟对张居正心底是一百个怨恨。

    于是李伟向张居正道：“元辅，今日天子在经筵上，向林修撰发问，足见天子对其钦点状元的器重，似有意让林修撰侍驾，充日讲官，经筵讲官！”

    日讲官，经筵讲官，一贯由内阁大臣在翰林院，詹事府里遴选后，再通由吏部，礼部奏请天子。

    吏部，礼部不过走个过场，但真正日讲官，经筵讲官人选，一直都是抓在内阁首辅手上。日讲官，经筵讲官是翰林官将来出阁拜相的进身之阶，故而非内阁的亲信，绝不会授予他人。

    日讲官，经筵讲官选拔权力从来都是内阁首辅的一亩三分地，连天子也无权过问，李伟竟敢就此事询问张居正，这不是触了他的逆鳞吗？

    李伟言语时，张居正夹起一块水晶糕，纳入口中正细细咀嚼。

    对于李伟发问，张居正没有表态，而是对一旁张四维问道：“武清伯之见颇有见地，林修撰自轮值内阁以来，子维多与他打交道，你觉得如何？”

    张四维与李伟交好，都是山西老乡，李伟又与张居正交恶，处于两难之地。他知张居正问自己，是要自己在他与张居正之间表明一个态度。

    张四维暗恨李伟愚蠢，这等攻击对张居正而言不痛不痒，你只能逞口舌之能，恶心他一下罢了，却将自己拖下水来。

    所以张四维绝不能顺着李伟的话说，他道：“仆与林修撰公事数月，觉得其人精明能干，若以日讲官，经筵官而论，其人品端方，才识卓越，本是最好人选，但林修撰出身闽地，平日说话自带少许俚腔，若是充经筵官，日讲官时，令天子有片语不晓，就为不妥了。故而开国以来少有用闽人侍驾，用为经筵，日讲官。”

    张居正轻轻点了点头。

    李伟若非女儿，哪里有今日身份。没有从卑官一级一级爬上来，故而他朝堂上的经验与张居正，张四维相差了好几个级别。他一心拿话刺张居正，但张居正没有接招，而是一句话下让张四维‘倒戈’了。

    于是李伟愤怒与张四维争辩道：“次辅此言差矣，嘉靖朝时以礼部右侍郎兼翰林院学士，充经筵日讲官的林贞恒，不也是闽人吗？”

    李伟说了这话，见张居正脸沉了下来，心底有几分得意。这林贞恒就是林燫，乃是张居正的政敌，他的弟弟林烃也是因反对张居正而辞官的。众所周知，林延潮的业师就是林烃，李伟就是借着这话来引起张居正对林延潮的不快。李伟虽是政治上虽不聪明，但明捧暗贬的套路也是明白的。

    张居正端起茶呷了一口道：“武清伯对朝堂上的事真是用心，可与其如此，倒不如想想家里那几亩薄田。”

    李伟听张居正这么说，知自己那点小心眼被他看穿了，顿时恼羞成怒。

    李伟想了想，张居正只让自己上报两千亩，已是给自己面子了，若是真得罪了他，六千亩都报上去，他堂堂武清伯日子可就难受了于是只能闭嘴，稍后入暖阁见过天子后即是离开文华殿。

    李伟走后，张四维向张居正问道：“听闻陈经邦已两次上表，言身体有疾，请辞日讲官之事。若天子准许，元翁是否有意令林延潮补之？”

    张居正听了捏须道：“经筵日讲乃是受知于天子，林延潮为官不过一年，资历尚浅，姑且不用吧。”(未完待续。)

