    其实在209号道路中，还有两个比较有探索价值的地方，那就是迷失塔和灵魂之塔。

    　　灵魂之塔是神奥地区，唯一可以捕捉到花岩怪的地方，希罗娜的那只花岩怪就是在这里收服的。

    　　花岩怪作为幽灵系加恶系的精灵，拥有着不错的属性，免疫一般系、格斗系和超能力的技能，两倍抵抗毒系技能，而且仅仅只有妖精系能够对其造成两倍的伤害。

    　　要知道现在妖精系可还没有真正成型，也就是说，花岩怪现在是没有弱点的精灵。

    　　而希罗娜的花岩怪，更是有着一个非常特殊的能力，那就是当他使用精神强念的时候，能够将对手冰冻，也正是因为这样，希罗娜才收服了这只特殊的花岩怪。

    　　除了灵魂之塔，另一个迷失塔就相当于丰缘地区的送神山，是神奥地区很多小精灵所被埋葬的地方，里面有着大量的幽灵系精灵和充斥着流动的幽灵系能量。

    　　送神山有着送神山双老坐镇，再加上一只神秘精灵所留下来的秘密修炼台，所以送神山中的幽灵系能量没有扩散，但是迷失塔可不一样，这里没有特殊的存在，所以里面的幽灵系能量杂乱无章。

    　　最近神奥地区的联盟已经禁止让人再将精灵埋葬在迷失塔中了，并且也将迷失塔暂时的归为了危险地带，一般人不得进入。

    　　所以青木也只是路过这两座在神奥地区都有些名气的塔，并未进入。

    　　当青木还未进入到随意镇的时候，天色已经有些暗淡了。

    　　因为走的是联盟的公共道路，所以路上实力强大的精灵并不多，龙王蝎仅仅只是作为陆地坐骑，真正参与战斗的是许久未出场战斗的可可多拉和由基拉。

    　　还别说，这两只吨位型的小家伙组合起来站到，倒也颇有一点威势。

    　　路上几乎没有精灵能够阻拦住这两只小家伙的冲击。

    　　按照青木的这个行走速度，估计晚上是无法进入到随意镇了，不过这对习惯了野外生存的青木来说，并没有什么影响。

    　　但是驻扎在联盟公路的旁边，总是有些不太好的。

    　　所以青木随意的找了一条小路就深入了进去。

    　　神奥地区有天冠山这一座大山，但同时依靠在天冠山的山脉上，也有很多的小山坡。

    　　而青木今天晚上的目的地，正是离联盟公路不是很远的第一个小山坡，希望能够在那里找到一个天然的洞穴，如果无法找到的话，就让龙王蝎挖掘一个出来，也不是特别费力的事情。

    　　可能是夜晚即将降临了，也有可能是走的路比较偏僻，周围野生精灵的等级逐渐的高了起来。

    　　青木将可可多拉和由基拉这两个小家伙收了起来，然后召唤出了沼跃鱼和蚊香君。

    　　因为这两只精灵青木期望他们能够参加神奥大赛，而且他作为一个水系道馆的馆主，水系精灵只有一只总是有些说不过去，所以加大了对于他们的培养，等级和实力的提升就有些快了。

    　　但并不代表这么快的提升就完全都是好处。

    　　实力的快速提升所换来的肯定就是根基的不稳定，虽然这种可以在以后的锻炼中逐渐消磨掉，但是这样会消耗很多的时间。

    　　只是现在的青木没有办法，所以就只能让两只精灵在以后多参加一些战斗，多做一些训练，慢慢的将这种隐患消磨掉，现在要做的还是暂时先将实力提升起来，争取达到神奥大赛的要求。

    　　略微的思考了一下，青木再次丢出一枚精灵球，将花洁夫人召唤了出来。

    　　花洁夫人此时的状态差不多的已经恢复到了巅峰，稍微差了一点，不过问题也不大。

    　　花洁夫人是肯定要参加神奥大赛的精灵，但是她毕竟才刚刚完成进化，对于自身有很多不熟悉的地方，还有对于自己进化后的能量也要重新掌握，所以青木将她召唤出来，希望她能够尽快的熟悉身体。

    　　于是，青木就带着三只精灵继续深入。

    　　神奥地区有不少精灵花洁夫人他们并没有见过，但是也有不少精灵他们都是战斗过的。

    　　神奥地区的所注册的精灵数量其实并不多，甚至有很多都是别的地区也都拥有的精灵，只是在神奥地区最先找到了进化型，所以这些精灵的图鉴归属地也就到了神奥地区。

    　　这一路上，青木所遇到的最烦也是最恶心的精灵就是坦克臭鼬，一种身上会散发出恶臭的精灵。

    　　不仅因为其味道难闻，还有因为其是毒系加恶系的精灵，只有地面系的技能能够对于造成加倍的伤害，其余的技能无法发挥出出色的效果。

    　　并且这种精灵免疫超能力系，抵抗毒系、幽灵系、草系和恶系的技能。

    　　再加上毒系精灵在野外往往都是最烦的，所以他们的出现让青木极其难受。

    　　所幸花洁夫人有着极强的辅助和治疗能力，让沼跃鱼和蚊香君两只精灵能够放心的发起攻击。

    　　但是...真的臭！

    　　真的！

    　　不过还好的是，这种情况并不是持续了很久，在深入了将近一个小时之后，青木终于是来到了山脚下。

    　　所谓的望山跑死马，说的就是这种情况吧。

    　　看起来明明只是十分钟的路程，但是走起来却花了将近一个小时。

    　　在这座无名的小山下，青木运气十分好的找到了一个山洞。

    　　这个山洞看上去倒是没有野生精灵生活过的痕迹，但是周围连一点野生精灵活动的痕迹都没有，那就有点奇怪了。

    　　带着一些好奇，青木慢慢的走进了洞穴之中。

    　　拿出了专用的火把，照亮了这个奇怪的洞穴。

    　　里面倒是和一般的山洞没有太多的区别，唯一有的区别可能就是它...太深了，深不见底。

    　　青木举着火把往里面走了一段路，没有走到山洞的尽头。

    　　青木并没有发现，在他进入山洞之后，他所经过的山洞入口处，突然就浮现除了几个奇怪的身影。

    　　看上去有点像是几个字符，仔细看看的话就会觉得有点像是几个字母。

    　　只是中间有一只圆溜溜的眼睛，让人有些难以捉摸。

    　　这几个身影非常的薄，贴在漆黑的石壁上，闭上眼睛的话，就很难发现他们的存在。

    　　而当他们从石壁上下来之后，神奇的事情发生了，山洞突然就不见了，仅仅留下了一个浅浅的印子。

    　　几个身影的大眼睛对视了几眼，随后山壁上就像拉链一般，出现了一个小口子，里面一批黑灰交织，一片混沌。

    　　几道身影就消失在了这个奇怪的口子中。

    　　在他们消失之后，口子就自动合上了，看不出任何变化。

    　　————————————

    　　第五更！加更！为恍梦凉苏大佬的万赏加更！求月票！

    　　啊！！！十五号终于是过去了，槿木也算是忙的差不多了，接下来开始好好码字，争取多点存稿出来，能够爆发一下。

    　　大家来点月票支持一下！谢谢大家！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

