    回到自家院子里，陆沉才松了一口气，不再维持“重伤”的样子。

    好言安慰完哭哭啼啼的燕如玉，把那丫头哄走后。

    他脱去外面的袍服，解开中衣。

    只见两肩关节处，浮现出大团的淤青。

    结实的筋肉肿胀起来，像是一块块小土包。

    “嘶，燕寒沙那一掌还真厉害。”

    陆沉似是觉得疼痛，忍不住倒抽了一口凉气。

    还好只伤到表皮筋骨，算不上很严重。

    只需涂抹几日的跌打药酒，应该就会恢复完好。

    “这瓶‘伏龙丹’是疗伤圣药，关键时候能救命。”

    “还有奇楠木，更是稀罕物件，有市无价！”

    “这一掌，挨得倒不算亏。”

    陆沉自嘲道。

    抛开伏龙丹、奇楠木的额外之喜，他顺势摆脱了原本不得不去的九州擂，避免强出这场风头。

    这确实是好事。

    倘若陆沉扬名于四阀，长房只怕更容不下自己。

    到时候，他再想脱身就是难上加难。

    “华荣府八郡二十一县，各地官员、各个帮派，皆为燕阀的门下走狗。”

    陆沉思忖着。

    他要卷了包袱偷跑出去。

    走不出百里地就要被逮回去。

    虽然说，眼下已是王朝末年。

    可朝廷勉强维持着基本运转，局势还没有崩坏到烽烟四起，人人造反的糟糕程度。

    陆沉现在离开燕阀，根本无处可去。

    没有身份凭证，代表他进不了府州大城。

    运气不好遇到官兵盘问，当场就要露出马脚。

    唯一的方法，可能便是藏进乞丐窝里，跟遍地都是的叫花子混江湖。

    “加入丐帮？何必给自己找这份罪受。”

    陆沉摇头道。

    大业王朝彻底要完的导火索，乃是平天寨八骏四秀带领二十万义军兵马，裹挟上百万流民。

    前后耗时三个月，一举攻下敬元府、顺乐府。

    沿途所向披靡，长驱直入，连大名府都给占了。

    使得巡游东都的业景帝，彻底被困在万安府行宫，连一道圣旨都送不出去。

    眼见中央朝廷的权威衰落至此，四阀这才打着“勤王”的名号起兵举事。

    “估计也没几年了，平天寨声势浩大，四阀蠢蠢欲动，我再忍上一段时日，安心提升自己的武功层次。”

    陆沉打定了主意，喝完一碗送来的参汤，就开始导引内气，消化药力。

    先前拿燕平昭当木人桩刷劲，让他对于气血、柔劲有所领悟。

    后来借着【武骨通灵】的卓绝天赋，又偷学到那门借力打力的厉害武功。

    并且将其运用，接下了燕寒沙凶悍一掌。

    这些宛如经验值的感悟，无声流转于识海，融入心神。

    陆沉双眸紧闭，感觉自己只差了一层窗户纸，就能进入柔劲层次。

    “劲发而形不显谓之柔！”

    他反复琢磨着这一句话，始终把握不住那一丝灵机。

    “还是欠缺积累，有机会找个明劲层次的家伙搭把手兴许就好了。”

    陆沉想到了燕平昭。

    像他那样挨揍还倒贴钱的慈善家，这年头确实不多了，值得珍惜。

    “下次寻个机会再把燕平昭打一顿，说不定就能突破了。”

    陆沉如此想道。

    ……

    ……

    燕阀内宅，书屋。

    “你动手打了燕还真？”

    燕天都握住座椅两边扶手，沉声问道。

    “回禀父亲，那小子讥讽齐大先生是‘老畜生’，仗着才思敏捷，言辞锋利，完全没有把长辈、规矩放在眼里……”

    燕寒沙略一躬身，开口解释道。

    “不要避重就轻！”

    燕天都眉头皱紧，目光犀利如剑，令人胆寒。

    “是，我出掌重伤了燕还真，给了他一点教训。”

    燕寒沙身子一颤，如实说道：

    “当时看见他对答如流，才思敏捷，我不禁想起了几年前，大儒裴云松要收这小子做关门弟子的事儿！”

    “那一次父亲相邀裴先生，本来是想让我拜入其门下，为了日后的仕途铺路，结果却给燕还真抢了风头……念及这段旧事，我才生出了杀心。”

    “若非玉丫头不识好歹，还有元秀拦着，那小子现在已经是个死人了！”

    燕天都额角青筋直跳，猛地一掌拍在桌上，怒骂道：

    “混账！本以为把你送到东都磨炼几年，能够长点本事，学会点手段，没想到你还是这么不争气！”

    见到父亲大动肝火，燕寒沙噤若寒蝉，大气都不敢出。

    书屋里气氛凝固，安静到针声落地可闻。

    “你心里肯定还不服气，觉得堂堂长房一脉的二公子，踩死一个没人疼、没人爱的二房短命鬼，有什么大不了的。”

    燕天都怒气退去，声音变得平缓，目视着低头不语的燕寒沙，淡淡道：

    “确实如此，这几年二房被我用各种手段打压得抬不起头，他们现在见着长房一脉，就像老鼠看到猫一样。”

    “长房掌了权，声势大，你们平时倨傲一些、狂妄一些，都没事。”

    “不过你要记住一点，凡事都得讲规矩！尤其门阀豪族、朝廷庙堂，规矩一定不能废！”

    “我可以借查账的名义，削减二房的开支收入，收走田庄地契，我也可以按住二房的几个人才，让他们进不了仕途，没办法出头。”

    “但这不代表，我能随意把二房子弟拖出来喊打喊杀，一脚踩死，拿张破席子一卷丢到乱葬岗了事，懂么？”

    “他再怎么说！姓燕！不是外边杂草似的平民百姓！”

    “你今天这样做，明天人心就散了，后天燕阀就可能倒掉！”

    燕寒沙额头渗出大片冷汗，再也维持不住温文尔雅的风采形象。

    他当时是按捺不住杀心，没想过有这么严重的后果。

    “没错，为父的确不喜欢燕还真，因为他是燕问天的儿子。”

    “当年你祖父有五个儿子，我和你玄二叔，义三叔，文四叔，并称为豺狼虎豹，阴狠凶猛。”

    “在四阀之中，可以说是声名赫赫。”

    “五个兄弟之中，燕问天年纪最小，性子最狂，无法无天，你祖父又气又恨，表面上每天用竹条抽、木棍打，其实心里疼爱得不行。”

    “为什么？因为他天份高，根骨好，是燕阀八百年也没有出过的绝世奇才！”

    燕天都目光悠远，语气冷漠，缓缓道：

    “那时候的燕问天像一座大山，压在我和老二的头上喘不过气。”

    “所有人都觉得他注定要执掌燕阀，幸好有思无常出现，终于让这头苍龙坠地，遭了大败。”

    “因为赤血劫，燕问天才没有做成阀主，后来心灰意冷，远走西竺，领军三大征，一去就是五年。”

    “我能理解你的感受，寒沙。因为为父也是这样过来的，自己的兄弟是所谓‘天才’、‘英杰’，你苦练数年的武功，他看上一两遍，学个几天就会了，而且比你使得更好。”

    “你梦寐以求想要拜名师，小心翼翼地伺候，讨人欢心，最后也未必能被看上。”

    “可他呢？绝世武功任由挑选，从无费过半点心思！”

    “这种人的出现，就好像是为了否定你的一切！让你恨得咬牙切齿，同样绝望无比！”

    燕寒沙听完最后一句话，感受到了冻彻肌骨的冰冷杀意。

    “那父亲为何要因为我对燕还真下手大发雷霆？是顾忌……问天叔？”

    他放低声音，小心问道。

    “自古英雄豪杰只要一败，就容易失了锐气，挫了锋芒，再难起势。”

    燕天都哈哈一笑，清瘦脸颊皱纹舒展，颇有几分名士风流的儒雅样子。

    “圣上举国之力的三大征，如今早就成了笑话，西竺佛国屡屡让大业损兵折将，耗时五年徒劳无功。纵使燕问天返回乌北，在外蹉跎多年的那条苍龙，完全不足为惧。”

    “为父之所以留着燕还真，不嫌他碍眼，说到底还是为了‘规矩’二字。”

    “族中子弟为燕阀尽心尽力，鞠躬尽瘁，这是规矩，所以燕还真必须要登擂台比武，哪怕他死在上面。”

    “但只是因为得罪了长房二公子，就被一掌拍死，这不符合规矩，没有道理支持，人心就难以凝聚，就算你武功再高，也只是强在一时，压不住一世！”

    “寒沙你要记住，小至一个门阀，大到一座王朝，都是如此。”

    “也许那些兄弟相亲，同族相帮，忠君报国，仁义道德……在你看来一文不值！但你一定要信！哪怕是装样子！”

    “你不主动维护‘规矩’，那么就做不了执行‘规矩’、制定‘规矩’的那个人！”

    “燕还真是族中子弟，他只能因为‘规矩’死。”

    燕天都锐利的眼神，刺进燕寒沙的心里。

    后者弯腰躬身，诚恳说道：

    “儿子明白了，请父亲罚我！”

