    第95章 康师傅希望破灭，黄伟利在劫难逃！

    康雷大步流星，眉头紧锁，一脸阴沉。

    心情很是不美丽，显然正强压着怒火。

    倒是范天雷看似轻松，闲庭漫步，路过新兵队列时，甚至还抬起右手致意。

    “同志们好！”

    话落，新兵们齐声应答：“首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    新兵们：“为人民服务！”

    “好！很好！好的很呢！”

    范天雷止不住的赞叹，连说了三个‘好’字。

    内行看门道，外行看热闹。

    唐峰接手新兵连还不到一个礼拜，这帮桀骜难驯的刺头兵们，都变得乖顺起来。

    而且，再也没有之前他来营地观望时，那般散漫不堪。

    精气神一眼就能看得出来。

    走在前面的康雷忽然一顿。

    然后转身，瞪了范天雷一眼。

    这TM是我铁拳团，他们都是我的兵，不是你的狼牙！

    不知道的还以为你是领导呢！

    而此时。

    龙百川跟向羽对视一眼，皆是看出对方眼神的惊讶。

    铁拳团的这帮刺头兵，他们或多或少有所耳闻。

    平时都是当成笑话来看。

    因为在他们兽营，每年招兵都能遇上几个难缠的角色。

    尽管你有多硬气，多不服管教，可碰上向羽，绝对会学会如何做人。

    他们惊讶的不是唐峰能治理好刺头兵，而是惊讶于他管教的时间……

    不到一个礼拜……甚至只有五六天，就将所有刺头全部‘修理’好，做到令行禁止的基本标准。

    堪称神速！

    “你就是唐峰同志吧？”

    龙百川好奇打量，赞叹道：“真是年少有为，年纪轻轻就深谙练兵之道，不简单呢！”

    唐峰谦虚开口：“龙大队长谬赞了，这只是我分内之事，谈不上夸奖。”

    嗯？

    龙百川有些疑惑，“你认识我？”

    唐峰吟吟笑道：“龙大队长的大名，谁人不知，谁人不晓？”

    暗戳戳拍了一记马屁，饶是以龙百川的阅历，也不禁感到受用。

    “这都是虚名而已，过往云烟，都是浮云！”

    话虽这么说，可他笑得比谁都开心。

    千穿万穿，马屁不穿。

    人有七情六欲，都喜欢听到称赞自己的话。

    这时，康雷轻咳一声。

    “现在不是闲聊的时候，还是先办正事吧！”

    说完。

    他先是看了唐峰一眼。

    然后，又将目光落在，不远处的三个排长身上！

    “你们三个瘪犊子，还不赶紧滚过来！”

    “难道要老子八抬大轿请你们过来么？！”

    康师傅这气势不是盖的。

    嗷这两嗓子，比拿着大喇叭喊话还要大。

    唐峰掏了掏耳朵，暗道：‘要是让他去唱男高音，说不定能从国际上拿个奖项回来！’

    嗯，这是一个被军营耽误的‘海豚音’音乐家！

    张齐、黄伟利、魏子壹打了个哆嗦，颤颤巍巍地跑了过来。

    “团长……”三人悻悻开口。

    “别叫我团长，你们仨本事可大了！我可没资格敢当你们的团长！”

    康雷冷哼一声，一看三人这熊样，顿时气不打一处来。

    “手铐还戴上了？”

    “是，是姓唐的……是唐连长，给我们戴上的！”

    三人如今的面孔，可没有往常那般嚣张跋扈。

    表现的可委屈了，就好像真是蒙受什么冤屈一般。

    “怎么？”

    “听你们这意思，还觉得委屈？”

    嘭的一下，康雷一大脚直接将黄伟利踹翻。

    “告诉你，这都是轻的！”

    “要是在老子手里，早就用‘肋琶线’给你们穿上了！”

    三人一听这话，顿时吓得冷汗直流。

    黄伟利更是顾不得疼痛，连忙起身，像条狗一样点头哈腰，不停道歉。

    （肋琶线：从古代流传下来的酷刑，早期执行死刑前，会用铁丝穿过犯人的琵琶骨，让他动弹不得！也曾在战争时期，用来制服敌人，现早已被废除。防和谐，多说不宜，大概了解就好）

    在场的所有人，屏气凝神。

    大气都不敢喘一下。

    尤其是目睹这一切的刺头们，更是下意识地咽了一口唾沫。

    今天，他们算是见识到什么叫大老虎！

    幸亏康雷不是新兵连的连长，看这架势，要是让他管事的话，估计比唐峰这个煞星还生猛！

    “别让老子问你们，老子懒得跟你们浪费口水！”

    “自己交代清楚！”

    闻言。

    张齐、黄伟利、魏子壹对视一眼。

    他仨失眠一整晚，就研究怎么跟团部糊弄过去。

    可万万没有想到，这事搞得这么大！

    不仅团长亲自过来，连狼牙的参谋长范天雷，海军侦查大队大队长龙百川都来了！

    随便站出来一个，跺跺脚，都能让他们颤三颤。

    一下来了仨，压力那是十分之大！

    最终。

    在张齐跟魏子壹地催促下，还是让黄伟利站出来。

    谁叫导火线是他引起来的呢！

    黄伟利深吸一口气。

    小心翼翼地观摩康雷的脸色，然后缓缓道出大概。

    所说之话，无非就是混淆黑白，偷换概念，把过错都推到唐峰身上。

    说什么，都是唐峰逼迫，如何的不讲理，怎么排挤他们三个排长……

    而作为‘始作俑者’的唐峰。

    从始至终，都表现的十分淡定。

    余光瞥向黄伟利，嘴角还勾起一抹嘲讽的弧度。

    “言多必失！”

    “越是推卸责任，就越描越黑！”

    唐峰暗自嘲笑。

    “这黄伟利真是一点脑子都不长，如果不是因为他资历够久，估计连排长都当不上！”

    他冷笑，内心暗道：“如果他主动承认过错，诚恳道歉……按照康师傅外刚内柔，护犊子的性格，说不定一心软，真能帮他们压下这事。”

    “怪就怪在，他们没有自知之明，明明非常愚蠢，却自以为聪明，简直可笑！”

    黄伟利的一切狡辩，都只是徒劳无功。

    因为唐峰知道，他昨晚发给范天坑的视频，以及三名排长霸凌新兵，收受贿赂的证据……

    估计早就被老坑告诉给康师傅了。

    他没有直接道明，而是让三个排长自己交代，无非就是给他们一个改过自新的机会。

    可现在看来……

    这最后的一个机会，活生生被黄伟利当成垃圾丢掉。

    真是搬起石头砸了自己的脚！

    而康雷的反应，果然不出唐峰预料。

    他眼神深处，最后的期望终于破灭。

    仅存的一点耐心，也被黄伟利喋喋不休的声音，给生生磨没！

    (本章完)

