    羽生未来骑着勇士雄鹰，很快来到了陈牧的头顶上空！

    有那么一瞬间陈牧真的差点以为这个富豪姑娘要跟自己拼刀。

    好在最后关头，她悬崖勒马了。

    只见对方按动光剑剑柄上的一个按钮，剑柄中射出的橙黄色激光束随即颜色一变——

    变成了浅蓝色。

    同时羽生未来挥舞剑刃，娇声喝道：“空气斩！”

    她的命令竟不是给到勇士雄鹰的。

    而是给的洛托姆！

    伴随着她的挥舞，光剑斩出一道道弯月般的弧形剑刃。

    她竟真的用手中的光剑挥出了飞行系技能：空气斩！

    陈牧一时好奇，多看了几眼, 差点延误了闪躲的时机。

    躲开之后陈牧随即若有所悟。

    “刚刚那只洛托姆似乎改变了形态？而且是在没有更换附身电器的情况下，那个剑柄……似乎不简单啊。”

    洛托姆是一类电离子精灵，他们的本体应该说只是一团有灵智的电离子，和幽灵的存在方式类似。

    一如他们的基础属性：电网中的幽灵。

    大多数时候他们需要附身在一种电器上才能正常的发挥出战力。

    假如附身电器改变，他们的属性有时都会因此发生变化。

    比如附身烤箱、电磁一类的加热电器时他们会变成电+火属性；

    附身洗衣机的时候他们会变成电+水属性；

    附身割草机的时候会变成电+草属性；

    附身电风扇的时候又会变成电+飞行属性。

    可谓是千变万化，非常的自由。

    只不过一般来说他们在一种电器中只能保持一种形态，想要切换形态只能顺着电线换到另一台电器中去。

    所以擂台竞赛中有针对性的规定了：洛托姆参赛时, 一场比赛只能使用固定一种电器附身, 从一而终。

    不允许临时更换。

    这条规则就是限制洛托姆在比赛中频繁的变换自身属性。

    但此刻，羽生未来似乎打破了这一限制！

    她手中的光剑不知是什么神奇的黑科技，似乎只要按钮一按就能切换内部的形态结构，连带着竟能让附身其中的洛托姆也跟着改变属性！

    “空气斩”是只有洛托姆飞行形态下才能施展的技能，初始形态下的洛托姆可不会这招！

    “神奇的科技。”

    陈牧不由的点评道。

    这件装备真的是让他闻所未闻。

    不过羽生未来要的可不仅仅只是陈牧的一句惊叹而已。

    她是真的很认真的在试图战胜陈牧！

    即使她不久前才目击了陈牧对战戴拿时那惊天的伟力！

    她所依仗的不止有手中的光剑，还有——

    “幸福蛋，对风速狗使用帮助！风速狗，把身上的木炭点燃，然后使用闪焰冲锋！”

    方才她的前冲斩击更多只是为了吸引陈牧的注意力，掩护她的精灵在后方完成操作！

    此前月伊布释放了恶系技能围攻！

    这一技能会复制释放者身边最熟悉的伙伴，形成队友的幻影，跟随自己一并发动合围！

    这是几乎只有实战中才能见到的技能。

    因为只有实战中身边才能有足够多的队友来供你复制，擂台上充其量只有双打的时候能复制到一个队友幻影，聊胜于无。

    然而这依然不是羽生未来最核心的算计！

    谷蜓

    “围攻”实战中价值虽好，但这一刻，她让月伊布围攻的对象却并不是任何一只陈牧的精灵！

    而是她自己的另一只王牌：风速狗！

    因为她的风速狗特性是：正义之心！

    永远该特性的精灵会永远秉持正义, 仇视邪恶，在受到恶属性伤害时该特性会被激发, 大幅提升自身的力量与战意！

    该特性的激发有一定的内置CD，但“围攻”技能复制出来的队友幻影在一段时间内恰好是可以操纵的。

    于是月伊布操纵着这些幻影，以一秒一次的频率间隔，一个一个凑到风速狗爪下送人头。

    好好的一招“围攻”，愣是被她玩成了葫芦娃救爷爷，一个一个送。

    但效果却是喜人的。

    这些幻影的攻击不断触发风速狗的正义之心！

    转眼之间已经给风速狗叠加了四层增益！

    这已经是这只队长级风速狗所能承受的极限了。

    此时羽生未来的风速狗力量和战意都大幅上涨，双眼中迸发出无比炽热的光芒，全身的毛发都像在燃烧一样肆意飘扬！

    随后这些毛发就真的燃起来了！

    风速狗点燃了他脖子上挂的一个圆桶状木盒！

    里面原本存放的是一件名叫爱丽碧斯灰烬木炭的神奇道具，一般俗称木炭，具有增幅火系技能威力的作用。

    风速狗把它点着了！

    这样一来这件珍贵的宝物将作为消耗品永久消失，不过作为回报，短时间内宝物的增幅效果将被放大到极限！

    随后幸福蛋还对风速狗使用了“帮助”，更进一步强化风速狗下一招的威力！

    所有的增幅在这一刻全都汇聚到了风速狗一只狗子身上！

    随即他发起了冲锋！

    炽热的火焰在荒野中耀眼的惊人，瞬间成为了周围大量摄像机捕捉的第一目标！

    这气势实在太恐怖了！

    “甲贺忍蛙，掀榻榻米！”

    以至于实战中一向以进攻犀利为特色的陈牧这回都毫不犹豫的首先选择了防御。

    只是羽生未来早有预料。

    “风速狗，跳起来越过他！”

    现实中防类招式永远代表不了真正的无敌。

    复杂的三维空间里总能找到方法绕开屏障。

    迫不得已，陈牧只能让老喷站出来硬接这一冲。

    “老喷，使用龙尾抽开他！”

    在风速狗纵身一跃越过了甲贺忍蛙掀起的榻榻米后, 老喷当真不让的站出来直面了这一击！

    “吼！”

    一声怒吼, 他转身甩尾！

    借用“龙尾”强力的击飞效果逼退这个可怕的敌人！

    “轰！！”

    只是“龙尾”扫中风速狗的瞬间, “闪焰冲锋”的火焰如惊雷般炸开！

    风速狗固然被强制击退了。

    可老喷也被这一记爆炸吞噬，过了一秒多才狼狈的从冲天而起的火焰和黑烟中飞出，正面的身体半身焦黑，好不狼狈。

    这还是在老喷Mega进化后火+龙双重抵抗火系技能的情况下！

    由此可见敌人的火力是有多么恐怖！

    骑在丽娜背上的陈牧见状不禁挑了挑眉。

    这一幕不禁让他意识到：自己之前也许是小觑了这个看起来有些娇气的铁娘子。

    对方远比他想象的更适应实战呢！

