    第2429章：宇文成都VS青狮白象（下）

    秦用救徒心切，回了宇文成都一句话后，扭头就向岳云处奔去。

    相比之下，黄天化就有礼貌多了，冲宇文成都点了点头，示意其小心一点，而后才快步追了上去。

    见秦用和黄天化两人要介入孔鹏的战斗，王狮和王象下意识就准备前去拦截，却被宇文成都给拦住了。

    “有本将在此，你们哪也去不了。”

    言罢，宇文成都翻身下马，又拍了拍马屁股。

    赤炭火龙驹乃是通灵名驹，跟宇文成都心意想通，自然能明白主人的意思，一溜烟的就直接跑开了。

    宇文成都主动下马步战，自然不是他不想借马力，而是城门口就这么大点地方，骑马的话会施展不开，还不如下马步战呢。

    王狮王象被其气势所震慑同时了下来，看向宇文成都的眼神中充满了忌惮之色，毕竟这位可是和项羽、李元霸、李存孝都交过手存在，并且武将榜上从来都没掉出过前十。

    最新更新的武将榜前十五的排名，分别为：1李存孝、2孙灵明、3杨戬、4刑天、5姜松、6孔鹏、7李元霸、8吕布、9公孙轩辕，10宇文成都、11高宠、12贾复、13牛莫忘、14殷纣、15赵云；

    这次榜单的变动不算太大，基本全都是老人，但也出现了一个新面孔，那就是孔鹏。

    孔鹏因在第一次关中大战中正面击败第七的吕布，后虽又败给了第二的孙灵明，却也完好无损的活了下来，所以直接被名家排在了第六席位，凌驾于李元霸和吕布之上。

    李元霸断臂后虽再次回归，但少了一臂，战力不可避免的受到了影响，因而被排在了第七位。

    最让名家头疼还是公孙轩辕的排名。

    公孙轩辕在关中大战中，只用百回合就打败了孔鹏，可那是因为克制的缘故，否则绝不可能是孔鹏的对手。

    这要是升轩辕的排名的话，他的战力又不如贾复牛莫忘等人，甚至是吕布。

    可他连第六的孔鹏都打败了，不升排名又实在说不过去呀。

    权衡利弊后，名家还是将轩辕的排名从12升到了10，公孙轩辕也再次挤进了榜单前十。

    原先在第9的宇文成都，也被公孙轩辕给挤到第10。

    这也是自武将榜出现以来，宇文成都排名最低的一次。

    要知道名家第一期的武将榜排名，宇文成都可是被排在了第三，仅次于项羽和李元霸，比第四的李存孝都要高一名。

    当然，这也是榜单初立，名家对各大战将的实力还不够了解的缘故，所以上榜的人对榜单排名并不信服。

    如今经过这么多年的情报搜集，以及名家已经将榜单上猛将的实力分析的极为透彻，名次排名也更加的严谨，出现错误的概率已经降到最低低了。

    当然，依旧不是百分百的准确。

    “宇文成都，你成名虽久，但我们兄弟也不是吃素的，我们兄弟联手的话，你未必是对手。”王狮一脸凝重的说道。

    “没错，识相的就快滚，否则让你血溅当场。”王象叫嚣道。

    “呵呵，让吾血溅当场？李元霸、项羽、李存孝、杨戬都没做到，就凭你个两个也配？”

    宇文成都冷笑起来，眼中尽是不屑之色，随即气势全开，周身也在瞬间电光闪烁，简直炫酷至极。

    【叮咚，宇文成都技能‘雷神’发动，效果1发动武力+6，效果2第一次发动武力+4；

    宇文成都：基础武力108（+1），凤翅镏金镋+1，天宝+4；

    当前宇文成都武力上升至123；】

    没错，宇文成都突破了，在这一年半里，他打破自身的极限，基武永久提升了1点。

    不同于吕布，要拼命搏那一线机遇，宇文成都的突破就轻松的多了，完全是水到渠成。

    吕布巅峰基武只有102，而宇文成都一出世就有107；

    吕布都从102涨到108了，宇文成都要是还在原踏步的话，那就真的都对不起他这些年的努力了。

    轰……

    气势全开的宇文成都，手中的凤翅镏金镋被罡气所覆盖，变得更加的璀璨夺目，整个人显得极为霸气。

    “罡，罡气？”

    王狮目瞪口呆，震惊道：“你突破半步大宗师了？”

    “身边的人都在变强，我宇文成都又岂能弱于人。”

    淡漠的回了一句之后，宇文成都周身所闪烁的电光，已经和内气纱衣完美融合。

    宇文成都只是半步大宗师，暂时还无法用出罡气铠甲。

    在意识到自己防御上的薄弱之后，他就想将内气纱衣和电气项结合，但和奈何电气太过于狂暴，根本无法相容。

    之后宇文成都借鉴了《紫电锤》中的运功法门，直到突破大宗师之后有了罡气作为调和，这才成功融合出了攻防合一的电气纱衣。

    毫不客气的说，宇文成都电气纱衣的防御力，仅次于普通大宗师的罡气铠甲，并且还有反甲效果。

    电气纱衣一旦被兵刃集中的话，反而会通过金属导电而电到对方，从而对对方也造成伤害。

    所以，修成电气纱衣的宇文成都俨然成了一只刺猬，哪怕是站着不动让对手打，也能将被人给扎的头破血流。

    碰……

    宇文成都猛地一跺脚，地砖都被踩裂了，整个人也化为了一道残影。

    在电气的刺激下，他全身的细胞都异常活跃，无论是速度还是力量都大大提升，远胜普通状态。

    【叮咚，宇文成都技能‘雷神’发动，效果2第二次发动武力+4，当前宇文成都武力上升至1127；】

    “好快。”

    王狮瞳孔猛地一缩，都还没反应过来，宇文成都却已经近身，手中凤翅鎏金镗直接扫了过来。

    【叮咚，王狮技能‘青狮’效果1，第三次发动+3，当前王狮武力上升至122；】

    钉……

    王狮下意识格挡，但足足5点的武力差距太大，王象又没来得及帮他分担压力，以至于被直接抽飞，步了王象的后尘。

    “大哥。”

    王象见此大怒，手中长枪狂舞，瞬间形成十三道枪影，向宇文成都周身各大要害刺去。

    【叮咚，王象技能‘白象’效果1发动，武力+2+2，当前王象武力上升至122；】

    “你的枪法太慢，比姜松差远了。”

    宇文成都冷冷的会了一句后，直接无视了这漫天枪影，手中神兵一扫，漫天枪影全部消失，只剩下唯一的一杆枪，却又被他架着动弹不得。

    “我要杀了你……啊啊……”

    王象调动全身力量于双手，想要压垮宇文成都，但紧接着长枪上传来一股电雷，电的他惨叫连连，下意识想要将松开手中的长枪，但他显然并没有这么做。

    战场上松开兵器的话，下场只有一个，那就是死。

    王象宁死也绝不会松开他的兵器，但这么被电下去的话也还是死路一条。

    危急时刻，王象灵机一动，运气至双手，形成一个保护膜，虽未能彻底隔绝电击，但电击的强度也削减了大半，也让他能够勉强硬抗了。

    “呵呵。”

    宇文成都见此，不禁冷笑起来，果断加大了功力输出。

    【叮咚，宇文成都技能‘雷神’发动，效果2第三次发动武力+4，当前宇文成都武力上升至131；】

    “啊啊啊……”

    王象凄厉的惨叫起来，身上都被点的冒白烟了，可却还是不肯松手。

    “二弟。”

    王狮看到王象的惨状后，怒吼着有杀了回来，身上的内气纱衣由白转青，如同一团青色的火焰一般，纵身一跃向宇文成都砍来。

    【叮咚，王狮技能‘暴斩’发动。

    暴斩：暴击进阶技能，不同人拥有，效果不同。此技能发动后，武力瞬间+7，且可以持续一段时间，并且可控制武力的升降强度。

    当前王狮武力+7，武力上升至129；】

    见王狮从上方攻来，宇文成都反手一击，将王象击退后，双手握紧神兵一档。

    轰……

    吞天大捍刀重重的砍中凤翅鎏金镗，宇文成都脚下的石砖被直接震得粉碎，可是他却没有倒退半步，反倒是王狮兵器上传来的电流给电的惨叫了起来。

    “大哥，快运功，可以抵御电击。”王象大喊道。

    王狮听到此言，连忙运功抵御，果然酥麻的感减弱了许多。

    宇文成都冷冷一笑，刚准备将王象绞杀，可不知何事，他的腰身却被一条鞭子缠住。

    【叮咚，王象技能‘白象’效果3鼻击发动，突袭之时，武力瞬间+5，且可以持续一段时间。

    （此效果增幅只可持续20回合，20回合后会跌落会原武力值，需再次蓄力发动，且必须配合‘白象鞭’才能发动。）

    当前王象武力+5，武力上升至127；】

    王象被宇文成都击退后，连忙运功驱散酥麻感，当见到义兄王狮也招了道，提醒的同时，果断取下腰间的神兵白象鞭，趁着宇文成都不注意套住了他的腰。

    王象见竟套住了宇文成都，顿时狂喜不已，嚣张的大叫道：“哈哈宇文成都，让你嚣张，这次你死定了，被我白象鞭套中的人，还没有一个能活下来。”

