    古渊英灵身披甲胄，从虚空迈步而出，在纪夏随意一指下，朝着那数万熊蛇二部守城军卒踏去！

    一脚之下，风云皆变。

    古渊英灵脚下有无数灵元汇聚，构筑出一道大神通。

    威能几乎能够摧城！

    守城军卒中的诸多驭灵强者眼见无法走脱，他们俱都运转灵元，和数万军卒一道，结成契灵军阵！

    但是他们的修为毕竟太过于孱弱，不同于煞灵山前线中的精锐契灵士卒。

    当他们凝聚军阵，古渊英灵摧城一踏，已经来临。

    随着英灵巨脚一同落下的，还有一道巨大的神脚虚影，也一同落下。

    庞然的灵元波动，让诸多契灵强者、士卒心身惊惧。

    但是死亡在前，他们几乎拼尽全力，在运转自己的雪山、灵轮、灵胎。

    将自身能够催发的力量，尽数催发出来。

    一条巨蛇虚影，以及一尊暴熊虚影瞬息已经被凝结而来。

    他们仰天嘶吼，随着契灵军卒手中长枪所指，撕咬向空中的巨脚！

    轰！

    一声剧烈的响声传来。

    只见由数万寻常契灵军卒凝聚而出的契灵军阵，在被古渊英灵一脚踩下时。

    组成的大阵突然寸寸瓦解。

    诸多军卒被古渊英灵强大神通所震，七窍之中俱都露出鲜血。

    其中有许多军卒，已经暴毙！

    但是他们仍旧心生喜悦之感。

    因为他们的契灵军阵，堪堪挡住了这万钧一踏！

    他们趁机逃亡，全然不同于刚刚屠戮他族子民那般凶神恶煞，高高在上。

    一位熊灵强者惊恐之际，回头看向天空中的那六艘灵船。

    少年大帝一般的太初王，正高高端坐在一柄金色灵元宝座上，宝座之上金色灵元构筑出了许多云朵，在缓缓浮动。

    太初王面色沉静，看着正在逃亡的他们。

    忽然。

    熊灵强者看到其中一座灵船上，有许多持弓战士正在弯弓搭箭。

    厚重的灵元，组成了一支支灵元长箭，正在闪烁出森寒的光芒。

    这些战士前，又有一尊身后有灵府虚影闪过的强者，也在弯弓搭箭。

    而目标……正是他！

    熊灵强者感知到了致命的危险，他灵识探出，遍布四周，想要通过灵识来躲避这道可能会取其性命的长箭！

    姿诅长箭飞出！

    一万冲霄军手中灵元长箭，也化作阵阵流光，疾驰而去！

    万千流光，化为瑰丽的奇景，从天空落下。

    让原本必死的异族生灵心中发愣。

    也让逃窜中的契灵守城军卒心胆俱裂！

    他们惧怕这种毫无征兆，突然降临的死亡。

    也惧怕自己死在太苍人族的手中。

    在不远的曾经，人族在他们眼中，还是蝼蚁一般的存在，肆意生杀掠夺，只凭喜好。

    可是没想到在短短的几年内，旬空域突然多了这么一座人族国度。

    竟然胆敢在契灵和百目对峙之时，攻入契灵腹地！

    而且此时此刻，他们马上就要死在太苍人族军卒的飞箭下。

    事实也正是如此……

    当蕴含了可怖灵元的箭术神通疾驰而去，在虚空中留下一道道华丽的灵元痕迹。

    逃亡的契灵军卒，开始如同烟花一般绽放。

    每一支长箭落下，刚刚还在屠戮生灵的契灵军卒，就会被射碎。

    尸首化作血雾，消散于天地之间。

    太苍冲霄军一轮箭术神通齐射，数千契灵留守的军卒，尽数身死！

    契灵军卒在大地上奔跑逃窜。

    恐惧、憎恨、绝望、麻木……

    这些方才还出现在被他们屠杀的生灵面目上的神色，也开始出现在他们脸上。

    有些契灵修士发出进惊恐的嘶吼。

    让还未曾被杀死的寻常生灵，俱都不知所措。

    天空中突然来了六座能飞的大船。

    然后这些平日里，执掌生杀予夺大权的契灵老爷，就变得如此狼狈？

    他们眼中也有快意。

    对于不远处天空中，那座身居金色王座上的君王，更是心生敬畏！

    今日，终于有除却百目以外的国度，敢于直面契灵盛威。

    而且以如今的架势看来，似乎那尊神秘尊王的威严，更甚于契灵！

    三轮灵元长箭，带着箭术神通激发。

    远处契灵军卒，已经只有一半存活。

    此刻，一尊尊身穿甲胄，胸口，臂间，都有怒焰纹路绽放的战士，已经踏着蓝色长路，从降得极低的灵船上，一步一步走下！

    近距离之下的玄极宝船，让在场的任何生灵震撼！

    “孩儿们，将此间所有身上流淌着契灵血液的军卒，尽数斩去头颅，垒成京观！”

    一位悬浮于悬浮于虚空，面目正气凛然的将领举起手中的凶戮妖刀，狞声大喝。

    声音响彻这座平川！

    “你们记住了，今日斩杀你等者，乃是太苍怒焰军，我乃太苍九庭大将蒙言！”

    蒙言话语落下，一万五千怒焰军凝结太苍怒焰军阵，一尊燃火的妖兽咆哮而出。

    怒焰军卒手中的长枪，也燃起怒焰，怒焰之中，蕴含着浓郁的灵元。

    这便是战灵阵的强大之处！

    能够大幅度增幅军卒的战力！

    而仙秦杀神白起，量身为太苍创立的怒焰阵又怎么会弱小？

    怒焰军万五千人的方阵，得到怒焰军阵的加持，速度暴增。

    他们横推而去，追上契灵军卒。

    怒焰军长枪上的怒焰，将每一位契灵军卒的躯体点燃。

    只有头颅，会被他们干净利落的砍下！

    短短半个时辰。

    眼睛所见的契灵将士，已经不存。

    有运转神通，想要逃脱的驭灵修士，都被姿诅弯弓搭箭，一一射落。

    所有契灵将士的头颅，都在这座平川中，垒成一座座高大的京观。

    让见者心生恐惧！

    垒就这些京观的，都是存活下来的熊蛇二部寻常生灵。

    纪夏冷眼看着这些寻常种族。

    他们身为契灵治下的臣民，干过的勾当，也不比“邪魔诸国”更善良。

    “蒙言，给你一个时辰，审问这些异族，但凡是以人族为食的种族，尽数杀绝。”

    纪夏坐在金光王座上，开口。

    蒙言应是。

    纪夏忽然看到这些种族中，有一种他以前曾经看到过的种族。

    异刃族。

    寻猎之战中，纪夏曾以有朝一日攻入蛇灵部，就绕过异刃族为条件，换取寻猎军伍强者希钦的倒戈。

    希钦率部灭杀了许多蛇灵部军卒，最后自决而死。

    “让那些异刃族离开吧。”

    俯仰无愧于自心，才能够念头通达。

    纪夏贵为尊王，自然有许诺以及完成许诺的资格。

