    

    虚空之中。

    “没意思，本来还以为能够看到鸿钧陨落呢，居然打不死对方。”叶轩摇了摇头，对于鸿钧和罗睢合体的事情来说，自然是有这个可能的。

    但是从未有过这种场景出现，所以他也无法判断到底能不能挡住帝俊。

    结果很明显，虽然打不过帝俊，但好歹是挡住了。

    就是代价有些大，鸿钧和罗喉都身受道伤，鸿钧的紫霄宫更是直接被打爆了，虽然像这种宫殿可以随时一念再造，但终究是不如浑然天成的要更加有道韵。

    叶轩心念一动，出了洪荒之中。

    身形一闪，来到了水彦和刘勇所在的别墅。

    这二人虽然是都有各自的别墅，但还是习惯性的居住在同一栋别墅中，反正房间是有的是。

    “叶轩，你过了是肯定没问题的，就是过的怎么样?轻不轻松?”刘勇看到叶轩之后，喊了一句后，也没诧异什么，直接说道。

    别墅之中，不是没有禁制存在，而是这些所布下的禁制对于叶轩来说，跟没有是没有什么区别的。

    就像姬鲜能够一念化万念，显化在诸多参赛的选手脑海之中一样。

    “当然是轻轻松松通过了啊!那家伙，连我神国之中的八条神龙都扛不住，嗯，准确的来说，是一条神龙都扛不住!”叶轩笑了，耸了耸肩，摊手道。

    那样子像极了装逼犯，但是显然，水彦和刘勇二人也都是习惯了。

    “那就好!”水彦点了点头。

    他们并未关注星域竞赛了，毕竟早就淘汰，刚刚一问，也就是看到叶轩来，所以才问。叶轩心念一动，便看到了那星域竞赛的榜单。

    里面显示着祖星榜单只剩下十个人晋级了，剩下的全都淘汰了，高龙和张斌全都淘汰了，无一幸免，而晋级当中的叶轩也只剩下认识一个人了，那就是姚海，那个装逼佬。

    “祖星这边，就只剩下十个人了，江南省出来的还不错，除了我之外，还有一人。”叶轩笑着说道。

    “哦?”水彦来了兴趣，当即心念一动，将那榜单调了出来。

    “我去，这姚海大神啊!”一旁的刘勇也都惊呼一声，好家伙，这小子还真是一匹黑马，五大学院不知道多少的学子都被淘汰了。

    就剩下九個没有淘汰的选手，而五大学院之外，居然还有人能存活至今，简直就是奇迹。“估计他也就只剩下这轮了吧!二十八万多人经历了两轮，也就是说还有七万多人。”叶轩摇了摇头，好家伙，这还得打十几场的。

    不得不说，姚海确实算运气实力都很上上的人了，不然也不可能度过第二轮。

    要知道，张斌和高龙这两位昔日江南省稳占前三的人都跪了。

    第一轮人那么多，可能会有很多差不多的人刷下去，但是到了第二轮的时候，就已经少了一半了，再碰到实力差不多那概率也就更加的低了。

    但是姚海通过了，不管是从哪方面来说，他总归都是很幸运的。

    叶轩可不认为姚海突然变的真的那么强，真要这么强的话，也不会在祖星分榜的排名比高龙和张斌还要落后，所以，叶轩也不认为姚海比张斌和高龙更强。

    只能说姚海的运气要比张斌和高龙高的多。

    就像叶轩一样，连续遇到的两个选手都要比祖星上的这些人要强大的多的多，但他们很不幸，碰到的是叶轩，所以，他们跪了。

    “那也够了，都连胜两轮了，你看祖星这么多人，不也就剩下十个了么?”水彦点了点头羡慕说道。

    昔日一个名不见经传的小人物，都能冲到他的通天榜排名前面，而且实力也确实比他要高

    这一点，无疑是很激发他的斗志的。

    但是，事实就是来到三阶后期之后，想要踏入四阶的层次已经很难很难了，难到许许多多的人都被卡在这一层次上。

    虽然水彦的潜力有着可以达到五阶创世神的程度，但事实上就是潜力是潜力，实力是实力，潜力不知到要多久才能兑现，而且是否可以完美兑现。

    就像刘勇一样，潜力评估是六阶创世神，但是鬼知道要多久才能达到，别说六阶了，四阶都是遥遥无期。

    潜力，只是说无数年之后，你的上限在哪，但是并未说明什麼時候才能達到上限。

    不过只要达到了上限，要是没有什么可以提升上限的机遇的话，这辈子也别想着突破到更高一阶了。

    “我草!你们快看，论坛炸锅了!”刘勇原本刚看完榜单，就想着逛逛论坛，找些乐子看，结果就看到了一条置顶的帖子。

    标题:祖星诞生绝世天才!全国榜总榜排名第十!!!

    他看到这条置顶帖子后，瞬间脑袋里反应就是叶轩，点进去一看，果然是在讲叶轩的。紧接着，他打开了通天榜的排行榜，这不看不知道，一看惊呆了。

    果然是全国总榜第十!

    这意味着什么?这意味着叶轩将全国所有的大学生全都踩在了脚下!只有九位比他更强!点开叶轩的信息一看，我草，四阶创世神初期!!!

    “叶轩，你什么时候突破的?!”水彦震惊不已的问道，双目之中满是惊愕之色。

    显然，他听到刘勇的话後，立马就去看了，而且发现了叶轩的修为突破了。

    “就在刚刚不久前突破的。”叶轩回了一下，也看了一下论坛。

    崔任:震惊!祖星还能出这么牛逼的人物?!

    缪盱:祖星不允许出现这么牛逼的人物，我说的!

    曲阴:我刚开始看到之后，以为只是个笑话，调侃祖星的，结果等我打开通天榜打算查看求证的时候，我才发现，我压根就没权限查看总榜!!!

    富旗:回复一下楼上曲阴吧，这是真的，我看了一下，叶轩，绝对高度保密，连他是什么神国都不知道!排在第十，只知道他是祖星的，而且修为达到了四阶创世神初期。

    他到底有多牛逼?我这么说吧，以四阶创世神初期，就能直接排在全国总榜第十的，这种级别的天才，我从来就没见过!

