    王宝儿：“对了，叔叔除了喂猪，还喜欢干什么？也给我说说。”

    秦宇：“……竞选村长。”

    “竞选村长，那他选上了吗？”

    “没有。”

    “怎么失败的？是不是对手太厉害？”

    “不是，主要在竞选前一天，我爸见邻居李婶和人玩猜词游戏。

    那人说，李婶猜，答案是被子。

    那人提示李婶，‘你晚上睡觉身上是什么？’

    李婶想了想，‘我老公。’

    那人急了，却又不知怎么表达，只好道，‘若你老公不在呢？’

    李婶，‘是村长！’

    李婶高一米四，218斤，是我们村的体重冠军。

    我爸很害怕，果断弃权。”

    王宝儿贝齿咬着手指想了半天：“还是叔叔聪明。”

    秦宇：“……我也是这么想的。”

    “叔叔还干过什么？”

    “……”

    终于，当秦宇给自己老爸安排了两个小时的奇幻经历后，聊天总算告一段落。

    不是王宝儿失去了聊天的欲望，而是秦宇实在没词了。

    秦宇看看表：“时间不早了，我该走了，你也早点休息。”

    王宝儿意犹未尽的点点头：“好，你回家记得问问叔叔，看还有没有你不知道的事，下次来讲给我听。”

    秦宇：“……好吧！”

    他走到门口，忽然回头：“能问你一个问题吗？”

    王宝儿：“什么？”

    “若我没猜错，愿意冒充你男友的人有很多吧？为什么找我？”这也是最让秦宇纳闷的。

    虽然很自信，但他还没自信到，只见一次就能让一位富家千金对自己产生极其强烈的好感。

    更何况两人首次见面并不愉快。

    王宝儿笑道：“因为你是第一个夸我漂亮的人啊！”

    “我？第一个夸你漂亮？”

    “对呀，虽然用词不太恰当，却比其他人好得多。

    因为其他人见到我除了害怕，没有第二种表情。”

    秦宇：“……”

    ***

    第二天，秦宇一直睡到日上三竿才起床。

    想到昨天的事，他有些哭笑不得。

    以前总觉得电视上的狗血情节都是编辑瞎鸡儿写的，没想到真的来源于生活。

    他正思考接下来做什么，电话响起。

    竟是王宝儿？

    靠，对方不会又想让给他讲自己老爸的事吧？

    犹豫片刻，秦宇接通。

    “秦哥哥，你在干什么呢？”

    秦宇：“？”

    他直接愣住，虽然王宝儿有点呆萌，但说话行事还算正常。

    可这句‘秦哥哥’却叫的又软又酥，仿佛情人间的撒娇。

    “在思考一个商业计划，有事？”

    “你不是说要请人家吃饭吗？”

    “对。”

    “那你快来江上青舟。”

    秦宇疑惑：“现在？”

    “当然啦，你不会忙的连时间都没有吧？”

    “有时间，当然有时间，稍等，我半小时后到。”

    挂断电话，秦宇有些奇怪。

    知道王宝儿让自己请她吃饭的真实目的后，秦宇以为起码要等上几天。

    没想到竟然这么快。

    不过他也松了口气，早点干完早点结束，不然老惦记着更难受。

    江上青舟是沪上一家有名的烤鱼店。

    店名出自范仲淹的《江上渔者》：

    江上往来人，但爱鲈鱼美。君看一叶舟，出没风波里。

    不得不说老板也是个雅人。

    二楼，包厢。

    王宝儿坐在主位上，神色洋洋得意。

    在她对面，是两个年纪和她相仿的女孩。

    和王宝儿孤单一人不同，两个女孩旁边各自坐着一个男子。

    左边男子十八九岁，又高又壮，平头，比较独特的是鼻子上有个金色圆环。

    右边那个四十余岁，有点头秃，一身旧军装，虽然看着土，但还算干净。

    一个女孩笑道：“宝儿，真的假的，你竟然会有男朋友？”

    王宝儿哼道：“当然是真的，再说，只能你们有男朋友吗，我为什么不能？”

    另一女孩摇摇头：“我不信，不会是你为了证明比我们强，故意找人冒充的吧？”

    “胡说！”王宝儿不乐意了，“想做本姑娘男朋友的没有一万也有八千，我还需要找人冒充？

    是他主动追的我，今天这顿饭也是他请的。”

    “切，就算对方真是你男朋友又怎样？能和我比？

    知道我男朋友多厉害吗？就在前天，他特意被沪上体委评为二级篮球运动员，还提前收到了沪上体院学院的录取通知书。

    知道沪上体育学院吗？这可是世界冠军的摇篮。

    截止到本次奥运会结束，沪上体院已产生13个奥运冠军，27个世锦赛冠军，32个世界杯冠军，金牌拿到手软。”

    王宝儿点点头：“沪上体院学院的确是个好学校。”

    谁知不等女孩得意，王宝儿又道：“我男朋友就是去年从那毕业的，现在名下有五家公司。”

    女孩：“……”

    “那……又怎样，我男朋友为了我，还专门打了鼻环。

    你不知道，他爸是坚决反对他在自己身上打东西的，并表示只要他敢做，立刻和他断绝父子关系。

    可他照样义无反顾。

    你男朋友又为你了什么？”

    王宝儿想了想：“偷偷溜进明月天涯算不算？”

    女孩：“……”

    女孩会认识王宝儿，就是两人都居住在明月天涯。

    所以她比任何人都知道明月天涯安保有多严格，陌生人别说进去，靠近都不允许。

    曾经有个人趁夜色溜进去偷东西，结果被安保发现，一脚揣进重症监护室半个月。

    现在有人竟然为了爱情，连自身安危都不管不顾……

    好感动！

    她扭头看向篮球男友：“今天晚上我在我家等你，不见不散。”

    篮球男友显然知道明月天涯小区，他连忙后退一步：“我还是改天再去吧，教练刚才给我发信息了，晚上得加练。”

    女孩瞬间怒了：“我不管，今晚你就是爬，也得给我爬进来……”

    听着三人对话，另一女孩终于忍不住咯咯笑起来：“我说你们老土不老土？还夜闯明月天涯，小屁孩！”

    “小屁孩？我说孙玲玲，你不就比我大三个月吗？有什么可得意的？”

    孙玲玲哼道：“我是大不了你多少，可我男朋友比你大的多啊！”

    “你男朋友？切，一个老男人。”

    “刘雨菲，这你就不懂了吧？俗话说男人四十一枝花，越老的男人越吃香。

    现在最流行的男朋友全是中年大叔。

    而且本姑娘的大叔和一般大叔不同，他可是地地道道的农村汉子，可以单手扎钢筋的那种。”

    中年大叔配合的把手张开，上面全是厚厚的老茧。

    王宝儿忽然问：“农村汉子？那你有没有喂过猪？”

    中年大叔点点头：“喂过，最多的时候有十来头呢！”

    “那你家猪吃饭时你会给它们多少钱？五十还是四十？”

    中年大叔：“？”

    少女孙玲玲不屑道：“喂，说喂猪干什么？那么脏。

    再说，我男朋友可是他们村的村长，光村里各种大事都忙不过来，哪有闲心管这个。”

    “村长？”王宝儿眼睛更亮了，“这么说你和李婶应该也很熟了？”

    中年大叔：“……”

