
　　第105章我在等人

　　“应该……是吧！”秦优虽然不太想承认，但是又不得不承认，毕竟魅影娱乐才发展起来没有多久，虽然现在势头正猛，但是一般演员选择签约的公司，都会优先选择比较大的，而且时间比较常的老牌公司。

　　“签人的时侯注意一些，其他的，你安排就好。”叶萌说道：“对了，这一次的《下下签》导演是还是方农吧？”

　　“那是肯定了，你写的剧，一直都是方农导演导的啊，他可不接其他编剧的戏。”秦优眨了眨眼，“只是我们的大作家，大编剧雁归产量太低了，搞得方农导演每天都团团转，你说，再火的演员，再牛的导演，长期没有作品出现在荧屏上，终究都是要被遗忘的啊。”

　　叶萌想了想说：“那就让方导再选别的编剧的故事拍啊。”

　　“唉，你说，接过雁归的剧的导演，哪一个还能再看上别的编剧的故事啊，你知不知道在导演圈子怎么传你么？”秦优又坐了下来，压低了声音问。

　　“怎么传？”叶萌随便问了一嘴。

　　秦优笑眯眯的说：“他们说，拍雁归一部剧，那就变成了百足之虫。”

　　“什么意思？”叶萌不解。

　　“有一句话叫百足之虫，死而不僵，大家都说了，只要能拍到一部雁归的剧，就算后面拍的东西都是狗屎，依然有名气在。”秦优说这话的时侯，脸上全上得意之色，就好像她才是雁归一般。

　　“哦。”叶萌只是淡淡的应了一声。

　　“你就这反应啊？”秦优有些不满叶萌的反应。

　　“我知道啦。”叶萌点头，“我觉得压力好大啊。”

　　“呸，你写剧本的时侯，我看你就是瞎写，连想都不带想的，你有啥压力，就那么随手一写，在导演圈子可成了香饽饽。”秦优无奈叹息，“你说，如果那些导演知道你是这么写剧本的，他们会不会喷血而死啊？”

　　叶萌想了一会儿，煞有介事的点头，“或许会吧。”

　　秦优不想再说话了，开始整理那一叠简历，等整理完以后，她突然有些难受的说：“萌萌，怎么办？”

　　叶萌皱了一下眉头，“怎么了？有什么麻烦事儿？”

　　秦优叹了一口气说：“本来我还觉着这些艺人颜值挺高的，可是我看了你以后，再看他们，就觉得他们太普通了，怎么办？”

　　‘噗’叶萌笑了起来，“贫，以后每天给大家加下午茶，都买这家的，记在我账上。”

　　“谢谢老板。”秦优笑眯眯的说。

　　聊完魅影娱乐的事情，叶萌问秦优，“还要加一杯咖啡吗？”

　　秦优惊讶的看着她，“萌萌，你好像很喜欢这家的东西。”

　　“我在等人，顺便听听这好听的钢琴曲。”叶萌笑眯眯的说道：“你知道弹钢琴的那女孩儿叫什么吗？”

　　秦优摇了摇头，又坐了下来，说：“我觉得你弹的比她好听多了。”

　　“她叫单非，是这附近大学里的女大学生，你看，她还只是一个学生，却穿着名牌衣服，背着名牌包包，她家里的条件很一般，在这里弹钢琴一天也不过几百块的收入而已，你觉得她还做什么工作呢？”

　　叶萌答非所问的说了一堆。

　　秦优看着单非，抿了抿唇，说：“莫不是被包养了？不过，被包养的大学生多了去了，萌萌何必在意这一个？”

　　“我等的人，来了。”叶萌的目光就落在门口，弯唇浅声说了一句。

　　秦优朝着咖啡厅门口看去，只见一个长相还算俊朗的男人走了进来，右手捧着一束鲜花，左手拿着一个车钥匙。

　　“你在等这个男人？”秦优问。

　　“嗯。”叶萌看着那男人走到离钢琴处最近的座位上坐了下来，点了一杯咖啡后，便歪头看一个穿着白裙子的女孩儿弹钢琴。

　　他看着白裙女孩儿的时侯，满眼都是欣喜和欣赏。

　　秦优也跟着叶萌朝那女孩儿看过去，然后抱臂说“你喜欢这个男人？可惜了，这男人有喜欢的姑娘了，难不成，你想来抢男人？”

　　叶萌笑了起来，然后点头，“确实是要抢男人。”

　　秦优惊道：“你不是吧？以你的才华，要什么样的男人没有啊？干嘛喜欢这个男人啊，长相虽说可以，但是算不上绝色，说是有钱吧，我看他手上拿的那个车钥匙也不过就是一辆宝马而已。”

　　叶萌抬手在秦优脑门上敲了一下，“想什么呢？这个男人，是腾跃服饰最大的经销代理商沈文赋。”

　　顿了一下继续说：“我爸说我要想进腾跃服饰，必须要拿到凯利学院的毕业证，不过，我觉得柳淑芹一定不会让我那么容易就进公司，她一定会让柳国安给我使绊子，我得做两手准备。”

　　“怎么做两手准备？”秦优问。

　　叶萌笑道：“以后你就知道了。”

　　进设计部其实一直都只是一个幌子，她要进的是市场部，搞定了市场，其实就等于搞定了公司。

　　虽然设计对服饰公司很重要，但是一个老板不可能去做设计的。

　　她要进市场部，便要从沈文赋身上下手。

　　叶萌明目张胆的拿着手机，打开了摄像功能，把沈文赋和单非的所有举动全部录下来。

　　两个人好像真的很投入，丝毫都没有发现有人在用手机录他们。

　　叶萌微微有些失望。

　　“我走了。”秦优实在看不下去了，起身抱着自己带来的资料走了。

　　秦优离开的时侯，不小心把叶萌的手机碰掉到地上，上面的录像还在进行，这时沈文赋才看到叶萌居然在录他们。

　　他走过来，很是气愤，朝着叶萌伸手，“把手机给我。”

　　“这是我的手机，为什么要给你？”叶萌笑眯眯的说：“唉呀，我竟不知道鹏飞服饰的总经理，居然是这么一个不讲道理的人。”

　　沈文赋听到叶萌居然知道他是谁，看来，她今天在这里是有目的的了，录下他和单非的一举一动也是有目的的。

　　他咬了咬牙，“你想怎样？”

　　叶萌依然笑眯眯，那模样真的是单纯又无辜，“我想跟沈先生一起喝点东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第105章 我在等人免费阅读。https://xs.23sk.com 