
等佐助离开后。

空荡荡的房间里，忽然响起一声叹息：

“杀死一个人，他就死了吗？”

夜色将阑之际。

完成潜伏任务的药师兜，悄然离开了岩隐村，一路向南，来到了土之国边境的某座大山，然而，他刚踏进山中某个被黑暗所笼罩的峡谷没多久，一枚泛着寒光的苦无就从上方袭来。

开什么玩笑！

我马上就要回到木叶，和院长、同伴见面了，怎么可能倒在这里！

强烈的心愿，铸就了青年坚韧的意志。

他侧身避过苦无，看着那道离自己越来越近的黑影，提前准备好了查克拉手术刀，然后，当对方靠近的瞬间，立刻下蹲，反手割开了那人的心脉。

“呼，结束了！”

“谁也无法阻止我见院长！”

眼里闪过一抹森然的杀意，药师兜拎起这个身份不明的敌人朝峡谷外走去，他想借助月光，弄清楚对方的身份。

随着他开始前进，暗杀者的血哒哒地落在了地上，给幽静的峡谷平添了几分悚然的寒意。

抬头顺着高耸的绝壁，望向天空，药师兜此刻猛然发现，即便是那被世人称作夜幕的东西，都比四周明亮，他心头隐隐升起了不好的预感。

终于，视野中出现了光亮，他大步冲出峡谷，将暗杀者放在地上，低头看去：

“院、院长——？！”

“怎么是你，院长！”

名为“失去”的巨大恐惧从发梢漫延开来，泪水猛地模糊了视野，药师兜怎么想，也没想到来杀他的人，竟然是他最敬、最爱、给了他第二次生命的院长！

“不要紧！我这就给您治疗！”

医疗忍术——

对！医疗忍术！

我最擅长院长教我的医疗忍术了！

双手亮起治愈的光，药师兜小心地处理着院长的伤口。

“心脉断掉了也没关系，我、我可以接上……我可以接上……我一定可以接上！院长你再坚持一下，我马上就好了……”

6岁潜入血雾之乡，杀人都不会手抖的药师兜，此刻，手竟然在不停颤抖，冷静的头脑也仿佛灌了铅一样，一片空白。

他感觉他好像要失败了……

“不——！”

“你是谁？”

“我是谁？”大脑有那么一瞬间的宕机，药师兜颤巍巍地摘下眼睛，戴在院长头上：“院长，你看看我，你看看我，我、我是兜啊！”

“我一定会治好你的，我……”

“兜……”眼里闪过一丝迷茫，院长虚弱的声音再次响起：“……你是谁……？”

“我……！”

崩溃只在一瞬之间。

作为间谍，作为身份随时都可能变化的间谍，唯一支撑他走到现在的就是院长给他起的名字，兜——！

如果在院长眼中，他都不是兜，那么他又是谁？

巨大的绝望和茫然笼罩着这个伤心的青年，他挣扎着，想和院长聊聊那些珍藏记忆中，比敌国情报都重要的美好，然而，眼前之人却忽然失去了心跳——就在他手中。

“啊——！”

“如果连她都不记得我，我又是谁？”

一路惨叫着跑到溪边，正准备洗手、洗去今晚发生的一切的青年，忽然看到大蛇丸从水里冒了出来。

“我记得你，兜！”

从溪水里爬上岸，看着失魂落魄的青年，大蛇丸知道，从这一刻起，青年将为自己所用：“跟我来吧，我可以告诉你答案。”

音隐村建村在即。

资金和人才，大蛇丸都很缺。

不过，有了药师兜，他终于可以和风之国大名坐下来谈一笔交易了。

三天后。

火影办公室。

“霁月，这次没有带来四暗的消息吗？”

“火影大人，没有。”

“是吗……”

听到卯月夕颜的回答，三代火影有些失望，不过，他也知道这种事急不得，否则，一旦宇智波霁月暴露，他损失得更多。

“不急，慢慢来吧！”

三代火影安慰了表情低落的卯月夕颜一句，然后就让她退下了。

又过了一会儿，联络班班长忽然从外面急匆匆地冲了进来。

“什么事？急成这样？！”

联络班班长向来稳重，三代火影很少看到他像现在这样。

“火影大人，两件、两件大事！”

“来，别急，先喝口水。”

接过三代火影递来的水杯，一饮而尽后，联络班班长舒了口气，道：

“第一件，四代风影罗砂昨日在砂隐村外建造了一个大型沙漠公园，今早，风之国大名亲自致我国大名，邀请他前去参观……”

砂隐这是要做什么？

三代火影皱起了眉头，不过，他倒是不太担心，毕竟他们火之国的大名出了名的能苟，肯定不会同意的。

然而，下一秒，联络班班长的话就让他的心提了起来：“大名阁下同意了，要求我们派人保护他的安全！”

“他疯了——？！”

三代火影猛地从座位上窜了起来，厉声说完，这才意识到这话不妥，忙补救道：

“不，我是说大名阁下怎么又犯病了！”

“不愧是火影大人，这您都能猜到！”联络班班长适时送上了一记马屁：“大名阁下的确犯病了，风湿病，他说，那个沙漠公园中有片沙浴场，可以治疗他的风湿病，所以，就同意了。而且，据说土、雷两国的大名也要去。”

“难怪……”

砂隐就算所图再大，也不敢对三国大名出手，不然，三国联手，风之国必败。想明白这一点后，三代火影继续问道：

“那第二件事呢？”

“还和砂隐有关，”联络班班长轻声说道：“砂隐村决定在本月底举办联合中忍考试，特邀请我方参加，火影大人，您看……”

“去，当然要去！和平年代，这是彰显实力最好的机会，”三代火影说着，陷入了沉思：“虽然不知道风之国究竟发生了什么，但从结果来看，砂隐和风之国大名的关系似乎有所缓和……不过，双方如此大费周章，难道只是为了带动本国旅游业的发展吗？”

三代火影不信，好吧！

定了定神，他朝门外的暗部吩咐道：

“让卡卡西、天藏和月光疾风来这里见我！”

在确保大名安全的情况下，三代火影打算多做几手准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70437663"  chaptername="23、三代火影的谋算">加入书签</a>
</div>
