
第4章最后的凝视

当看见眼前的上古一刀出现，狄星河立刻就醒悟过来，这绝不是小赵炎能够施展出来的！

“如果我没有猜错的话，这一刀绝对是由这刀中的器灵所施展出来！”

狄星河也算是战斗经验丰富，在第一时间就做出了正确的判断。如果他错误的认为这一刀是小赵炎所施展出来，妄图凭借自己的力量阻挡，那他这一回肯定是死定了！

“这一刀的威力，可怕至极，让我感觉到死亡的威胁，我想就算是这把刀在总殿主手中施展出来也不过如此！”

做出了正确的判断之后，狄星河双目之中有惊恐之色一闪，不过也在同时，他立刻动作了起来！

正是有了正确的判断，所以他并没有胡乱的去抵抗，而是放出来他自己用来保命的大招！

可以说这一招是他的最后手段，这个世界上知道他有这一招的人不超过三个，这一招非常的秘密，但是使用之后就立刻失效，所以这是他逃命的技能，绝不被人知晓，也绝不会胡乱使用！

“最后的凝望！”

这是一张威力非常强大的半神级符咒，来源于狄星河的老师，那还是在暗星殿成立之前的时代，狄星河的老师迪恩大人统治着古战场的半壁江山。

暗星殿建立之初，迪恩大人并不允许，导致这个组织隐藏在暗中多年，后来一直到迪恩修炼到了半神级的巅峰，感觉自己已经无法寸进，必须前往星空之中寻找答案。

迪恩大人离开之时，已经隐约猜到暗星殿隐藏在暗中，将来必定会蓬勃发展起来，到时候自己的弟子实力不够，于是耗费了自己的大量心力，这才练成了这张符咒，让自己的两个弟子留在手中，应对暗星殿的突然袭击！

迪恩大人预测到自己很可能不会回来，于是将这张符咒命名为最后的凝视，意思也是说我只能帮你们到这里了，如果这张符咒用完，那你们就自求多福吧！

迪恩大人有两个弟子，一男一女，一个是师姐一个是师弟，这两人感情很深，不但有同门之谊，更有男女之情，老师一走，这两人自然天雷勾动地火，烂木头滚到一堆。

两人感情虽然好，但是在面对暗星殿这件事情上，两人却是暗中产生了一定的龃龉。师姐要守着老师留下来的传统，对抗暗星殿；师弟确实很清楚，自己姐弟俩根本难以对抗，老师很可能不会回来，就算回来也是在非常遥远的时间之后，还不如和暗星殿和平共处！

果然当老师离开之后，隐藏在暗中蠢蠢欲动的暗星殿终于按耐不住，浮出了水面，张开了自己的獠牙！

师姐这个人比较固执，多次对抗，甚至主动挑衅，每次都吃亏很大！她还要求自己的师弟跟她一样，去做这种鸡蛋碰石头的事情！

暗星殿的总殿主很快就感应到了这两人之间的差异，于是多次联系师弟。师弟当然愿意妥协，但是多次劝说师姐，结果却是被训斥一通！

这时候师弟还不会背叛自己的师姐，但是当有一次他去面见暗星殿总殿主的时候，发现暗星殿给他留了一个非常妖艳动人的女子。

师弟之前虽然和自己的师姐情投意合，可是看见这女子才知道，自己只是因为年轻幼稚才会爱上自己的师姐，现在老师也走了，和师姐该做的也做完了，自己对师姐的兴趣也没有那么浓厚了！

师弟和这名女子发生了不可描述的事情，在事情结束之后，总殿主走了出来，再次劝说，同时许下了非常诱人的的承诺！

师弟终于动心了，不动心也没办法，因为他的把柄已经落在了总殿主手中！以他师姐倔强的性格，如果知道他今天做的事情，他就完蛋了！

他的实力根本打不过他的师姐，于是在他的策应之下，暗算他的师姐！同时他也知道师姐手中有这一件保命符的存在，所以提前从师姐手中骗走了这张最后的凝视！

师姐临死都不知道自己是被自己的好师弟给暗害了！

而这个好师弟就是眼前的狄星河！

狄星河投靠了暗星殿以后，总殿主倒是并没有食言，给予了不少修炼机会，可惜的是狄星河自己资质有限，这么多年一直停在大道强者初期！

不过即便如此，暗星殿总殿主还是让他担任白殿殿主和恒星战舰的主人，就算是4周的嘲讽声一片，总殿主也一直顶住压力，就是因为狄星河曾经帮过他的大忙！

这就是最后的凝视这张符咒的由来！

这件事是狄星河心底最深处的秘密，除了他自己和总殿主，几乎无人知晓，他平常也不愿回想起这件事，所以这一张符咒虽然随身携带，但是根本不想动用！

因为这一张符咒上带着太多深刻的记忆，他直到现在也忘不掉师姐临死那双眼睛，看着自己，“她死都没想到是我出卖了她吧！”

不过到了今天，狄星河知道自己必须要使用了，否则的话，自己必定会死在这里！

九色雷刀虽然是一件真神级的武器，但是使用者并不是一位真神，而这一张最后的凝视却是来自一位半神级最巅峰的强者，耗费自己的心力所限制！

所以当这一道可怕的刀光将黑夜白天倒转，将星河为之扭曲，将一切都劈成两半的时候，一双明亮的银色双目却在这虚空之中点亮起来，仿佛是指路的明灯，给明明必死之人指引出一条逃生之路！

轰！

巨大的轰响之中，乱石星域里一道雪亮的白线向4周疯狂的绽开，星域之中的大小乱石，瞬间被碾压得粉碎，而远处那些正在跟随着无形轨道运行的坚硬岩石，也都在力量的推动之下，像四面八方疯狂宣泄！

在远处停靠的两艘战舰，也都吓得匆忙躲闪，防止被这乱石击中。

在忙碌之中的骆老前辈心中相当的震撼，白骨罗森大人果然是圣殿放在这里的话事人总管，竟然凭借这一点点的实力，就能够放出如此威力的一招，这也太吓人了！

另一艘战舰上的暗星殿星盗同样的震撼，这一刀也太恐怖了，也不知道自己这边的长老能不能顶住！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50714240"  chaptername="第2243章  最后的凝视">加入书签</a>
</div>
