    叶韵冰见状，彻底无语。

    “你这是关心则乱啊。他的氧气罩不弄开，怎么开口说话？”叶韵冰苦笑一声。

    秦风尴尬一笑，然后揭开了孙青山的氧气罩。

    “我一把老骨头了，能有什么事情？”

    孙青山这才缓缓开口道，“倒是你……那个七情六欲蛊可不是什么好东西。”

    “孙老，你知道这七情六欲蛊？”秦风连忙问道。

    “知道一点。这东西，想要根除根本不可能，除非你能再找到一个蛊师，拿一只更加厉害的蛊虫压制这七情六欲蛊。”

    孙青山喘了口气，说道，“否则，你随时都会被蛊虫影响，做出一些出格的事情。”

    “蛊师？想要找蛊师，得去一趟苗疆，说不准在深山老林之中还能碰一碰运气。在这里就不用想了。”秦风连连苦笑。

    “林家不是蛊师出身么，要不去找林天下？”一边的叶韵冰提醒道。

    秦风摇了摇头，并不认同。

    林家能做出这个剧，肯定是想着鱼死网破，是绝对不会拿出解药的。

    “七情六欲蛊必须要解决。这东西发作并没有什么规律，这才是最为可怕的地方。”孙青山认真说道。

    “没有规律会怎么样？”秦风问道。

    “七情六欲都会变成让你失控的点，随时做出出格的举动，也会伤害身边的人。”孙青山道。

    “那有没有别的方法能暂时压制呢？”叶韵冰问道。

    不等孙青山开口，秦风就知道了答案。

    就连灵气都没有作用，其他东西就更加不可能了。

    难怪黑袍人死掉的时候，会笑的那么阴毒。

    果不其然，孙青山无奈地摇了摇头。

    “孙老，你好好修养，莎莎也带来了。至于七情六欲蛊……我自己解决。”秦风凝神说道。

    “越早越好……要我说，你现在就起身前往苗疆。多在这边逗留一天，对你都没有任何的好处。”孙青山着急叮嘱道。

    秦风点了点头。

    然后，他帮孙青山把氧气罩扣了上去，这才跟叶韵冰一同出了房间。

    “我现在就安排车送你去机场，估计几个小时就能到了。”叶韵冰说着就拿出了手机。

    秦风却直接按住了叶韵冰的手，然后微微摇了摇头。

    “你没有听到吗？这七情六欲随时会爆发，不单单对你造成影响，对你身边的人也有危险。”叶韵冰不解的盯着秦风。

    “现在我不能走。剩下三天了，我得送金老上路再说……”

    秦风说罢直接进了电梯。

    “秦风，你有这个心意就好了，没有这么固执，非得送金老一程。”叶韵冰劝道。

    “你不懂。”

    秦风点了一根烟，眼神有些阴沉。

    “我有什么不懂的？”叶韵冰一副着急的语气。

    秦风之所以中这个蛊，还是因为帮自己挡下那一拳。

    所以，她非常地自责，不想秦风以身涉险。

    “李成玄回来了。”秦风缓缓道。

    听到这个名字，叶韵冰顿时就呆住了。

    “李成玄回来了？什么时候的事情，我为什么不知道呢？”叶韵冰皱着眉头道。

    “我去金陵的时候就见到了他，只是没有来得及跟你说……”

    秦风把金陵遇到李成玄的事情，详细讲述了一下。

    听完之后，叶韵冰皱着眉头道：“也就是说。三天后，他跟你必有一战？”

    “对！所以，我不能走。否则……到时候李成玄要是对你们动手，没人能拦得住他。”秦风认真说道。

    “没人能拦得住？我会从天兰会调人过来，白家跟杨家也是有化劲高手的，我还不相信搞不定一个李成玄。”叶韵冰沉声道。

    “不，不一样，他已经不是化劲了，而是已经达到了那个层次。”

    秦风目光凝重道，“就算是你喊来的再多的化劲武者……也只是多了几条冤魂罢了。”

    “那个境界？”

    叶韵冰眼中满是震惊，不可思议道，“不可能的，他现在才多少岁？”

    “这或许就是天纵奇才，我的感知是没有错的，他已经达到了那个境界。”秦风肯定道。

    “那你怎么办？”

    这一下，叶韵冰更加担忧了。

    “放心，他杀不了我的。”秦风自信的笑了笑。

    “杀不了你？换做是平常说不准……可是你现在体内有七情六欲蛊，一旦发作你就只是力气大一些的普通人，找一根电棍就能搞定你，你还说什么呢。”叶韵冰满是着急。

    “不一定！”

    秦风摇头道，“这三天内，我会尽可能的控制我的情绪，不会让七情六欲蛊爆发的。”

    “你真能控制住？”叶韵冰还是有些怀疑。

    人的欲望，哪里是那么容易控制的。

    “放心，我对自己有信心的。”

    秦风笑道，“现在开始，你不要让人来打扰我，或许我也该过几天清修的日子了。”

    叶韵冰见状，只能点了点头。

    对于秦风的吩咐，她可是不敢有一丝丝的怠慢。

    秦风说的没错。

    在宗师境界的高手眼里，什么化劲高手……都是一盘小菜。

    想要挡住李成玄，也只能由秦风亲自出手了。

    整整三天。

    在这三天里，秦风哪里也没有去，什么人都没有见，就一直关在房间里，盘腿坐在一张床上。

    通过慢慢摸索，他对于这个七情六欲蛊也算是有了一丝了解。

    与其说是蛊虫影响，倒不如说着七情六欲蛊算得上一种毒药——一种催动人内心欲望的毒药。

    这种毒药，会随着人的七情六欲而成为爆发的点。

    但凡是个人，怎么可能没有七情六欲？

    第三天早晨。

    秦风微闭双眼，周身氤氲在一股白色的雾气之中。

    这些雾气，乃是最为纯净的灵气。

    等到运转了一个大周天之后，秦风骤然深深地吸了一口气。

    那股灵气，分为数条，从他的穴窍重新回归体内。

    等到他睁开了眼，一缕金色的光芒骤然乍现。

    很快，这一缕金光就消散掉，隐藏在身体的最深处。

    秦风感觉神清气爽，身体内像是充满了无穷的力量。

    他好好地沐浴更衣，换了一身黑色的衣服，随即就走出了房门。

    而门外，叶韵冰已经在等候着了。

    当她看到出门的秦风，整个人为之一怔。

    只是三天不见，秦风的身上却多了一份非常奇妙的气质。

    他仿佛像是一座深渊，足以吞噬万物。

    “时间差不多了，我们该走了！”秦风淡淡说道。

    叶韵冰重重点头，面色也很凝重。

    今天，是一个大的劫数。

    就看秦风能不能挺过去了！

    【作者有话说】

    第三更！

    10个好评成就达成，等会还有一更爆发！

    只能说一句，读者大爷们牛逼！

