
在雷欧眼前，一个个看上去很熟悉的金属罐子整齐的交错的排列着，从底部到顶部分成三层，虽然每一层都是用很厚的金属网分割开来，但网状的间隙依然能够让处于各个楼层的人看到上下楼层的情况。

雷欧之所以说这里的景象很熟悉，主要是因为当年生产他的生化人车间就像现在这样全都是一排排的培育舱，而眼前的一切就像是蒸汽时代的生化人制造空间一样，唤起了他很多不太好的记忆。

“你的任务很简单，平时就是守在这里，如果有人敲门就去看看来人是谁，对照一下门上的通行表，通行表上面有记录的人就让他们进来，没有记录的人就不让他们进来。”那个眼镜医生领着雷欧来到了门旁的一个小房间，指了指挂在门上的一个表格说了说，然后又指了指旁边一个机械表，说道：“如果机械表开始报时，你就需要出去查看一下，你主要负责第一层的容器，主要是看容器是否有破损，一旦发现破损，立刻拉动容器旁边拉杆。现在你明白你的职责了吗？”

“明白了。”雷欧点了点头。

医生将眼镜摘下来，擦了擦，说道：“你如果有什么问题就现在提出来，我可以解答，之后我就要去进行实验了，不会再管这些事。”

“我只负责这一层吗？上面呢？”雷欧询问道。

医生明确的说道：“你只负责这一层，上面有其他人负责，你也不能够上去，如果你上去了，后果将会等同于你触犯你所在部门最严格的禁制规则。”

雷欧询问道：“如果上面出了事情呢？”

医生非常严肃的说道：“就算上面出事了，甚至毁掉了，你也不能够上去。”

雷欧又问道：“我必须一直呆在这里吗？休息时间是什么时候？”

“你每天会大约检查三次，到时候会有人来接替你的工作，那时候你可以回房间休息。”医生说到这里，又停顿了一下，道：“我不知道你们部门把这个任务交给你的时候，是否说清楚了情况，从今天开始，今后十年，你都必须待在这里不能离开，十年以后，帝国会按照你的工作情况，授予你相对应的贵族席位。”

听到医生说的话，雷欧些微愣了愣，并不是因为十年时间必须待在这个地方而感到苛刻，而是因为这个工作结束后竟然会授予贵族席位，按照现在帝国的贵族稀少程度，贵族席位的价值可以说是非同一般，别说十年了，就算是二十年的时间，恐怕都会有人愿意。

只是帝国方面既然开出这么优异的条件，那么就代表了这种任务非常危险，随时可能会丢掉性命，否则的话，将来肯定会贵族泛滥。

医生显然没有想太多，继续说到：“不过你也不用担心这里会无聊，这里有很多外面再过几百年也不可能出现的神奇事物，以后你会看到、甚至亲身体验的，你能够来这里是你的运气，好好珍惜！”

雷欧转头看了看这个守卫小房间，问道：“我的武器呢？遇到突发事件，我应该有武器可以使用吧？”

“对了！我倒是忘了你的武器。”医生说着话，走到了屋内，然后示意雷欧过去，指着墙壁的一个按钮，说道：“这就是武器架的开关按钮，你只需要按一下……”

说着话，医生就伸手按了一下那个按钮，便听到一阵机械声从周围的墙壁传出来，然后一侧墙壁的金属板快速的抬起来，一个放满各种武器的武器架出现在雷欧眼前。

之间这个武器架与其说是实用武器架，倒不如说是古今冷兵器展示柜，只见这扇墙壁暗格里面的武器全都是冷兵器，甚至早期教会骑士实用的连枷也在其中，唯一可以算得上是远程武器的只有一把军用连弩，而且还是单发的机械连弩。

医生指了指武器架，说道：“这些武器你都可以使用，慢慢试，你会有时间适应这些武器的。”说着，他就退到了房间后，说道：“如果你以后还有什么问题，可以摇动旁边的铃铛，会有专门的人来给你解决问题。不过，如果不是什么特别重要的问题就不要动那东西了，毕竟这里的人都很忙。”

说完，也不等雷欧回应是否已经没有问题了，就转身快步朝这个实验室身处走去，很快身影就消失在一排排的罐子里面。

显然他觉得拿这种冷兵器给这里的守卫使用实在有些说不过去，更觉得雷欧会因此恼怒，为了避免自己成为对方泄愤的对象，所以他才会赶紧离开。

只不过，他并不知道，雷欧并不认为这些冷兵器一点用都没有，事实上按照挑选出来、指派到这里来当守卫的人都是身体力量异于常人的变异者，对于这些人来说，遇到了什么事故的话，冷兵器或许比起蒸汽连弩之类武器更加顺手。

雷欧走到了武器架前，随手拿起了一柄早期玛瑞斯王国山地战士的战斧挥动了两下，发现这柄战斧的做工非常精细，放在外面绝对是精品，而且材料似乎也用了一些特殊的金属，使得战斧在保持锐利的同时，重量也减轻了不少。

然而，这也证明了制作这柄战斧的人显然不是真正的冷兵器锻造师，因为战斧的威力就是体现在重量上，使用时由战斧本身的重量带动使用者的身体做出各种迅猛攻击，可现在重量一减轻，战斧的威力也自然大打折扣，与其使用这柄战斧，倒不如使用更加锋利、挥动更加快速的长直剑。

雷欧又挑了几件武器看了看，发现所有的武器都一样，虽然做工精美，用料实在，但武器的重量、把手的长短等等细节，却和武器本身的使用方法相违背。

将武器放回架子上后，雷欧没有将武器架藏到暗格里面，而是让它公开挂在墙上，然后走到了房间的办公桌旁坐下，随手拿起办公桌旁一本资料阅读了起来。

这些资料并不是什么重要的试验资料，而是前任守卫工作的一些记录，内容很简单，比如什么时候送来的新的罐子，什么时候把就的罐子送走，什么时候接待了什么人等等，从这些内容不难看出在这里做事的枯燥程度，而且前任守卫显然也不知道这些的罐子里面到底有什么。

在这些记录的最后一本，最后一条记录并不完整，应该是写到一半后发生了什么，他离开后去查看，然后就再也没有回来把这条记录写完了。

不过，在这条记录之前的几条记录倒是提供了一点信息，比如他听到有些罐子里面传出了声音，还有些罐子在晃动，只不过这些产生动静的罐子所在位置并不是在他负责的这一层，而是在最上层。

这个时候，墙上的机械钟表忽然响了起来，雷欧见此情况，随手从墙上武器架上拿起一把制作最标准的骑士剑，挂在腰上，然后走出了房间走到了那一片铁罐子里面。

这些铁罐子虽然造型一样，但却有大有小，大的铁管差不多两三个人高，几乎接近这一层的顶部了，但小但罐子却特别小，只有半个人高。

雷欧在从一些罐子前走过的时候，故意装作检查罐子，伸手不经意的拍打了记下罐子，通过血液之力的振动反馈，检查罐子里面的情况。

正如他之前感觉到的那样，这些罐子全都是调制槽，里面灌满了液体，一些身体发生剧烈变异已经彻底非人化的变异人全都被放在了这些罐子里面，在这些变异人中有些依然活着，但有些已经死去。而那些死去的变异者身体正在被液体溶解。

可以想见，当这些变异者的身体彻底溶解后，这些溶解液体会变成新的调制液重新被利用。

这个实验室的面积很大，粗略估计一下，大概有七百多个这样的铁罐存放在第一层，算上上面的铁罐数量，整个实验室的铁罐应该超过了一千个。

虽然雷欧没有仔细检查，但他从那些还活着的变异者身体的各项素质能够判断出来，这些变异者全都不是自然形成的变异者，也不是通过异神细胞制造的眷族，而是另外一种人工制造的变异者，就像那个科林一样。

只不过，从种种迹象来看，这种制造方法并不十分成功，不可控应该是它最大的缺陷，但如果米丽亚城的变异潮是这种方法所为的话，那么这种方法从某种程度上来说也算是成功的。

雷欧检查的速度不快，但用的时间也不长，一趟下来也就是几十分钟左右，而他在检查完了那些铁罐后，也故意从位于这一层一排实验房间旁边走过去。

虽然这些实验房间都是石头搭建而成的，并且屋顶被覆盖了，但地板依然是金属地板，并不妨碍血液之力的振动反馈。

当雷欧一圈走下来后，他已经对这一层实验室的情况大致了解清楚了。

不得不说，他对这里现在正在进行的试验感到有些惊讶。

原本看到那个戴眼镜的人一副医生打扮，周围的那些装满特殊液体的铁罐时，雷欧觉得这些人应该是用某种医学技术来进行试验，但刚才经过一番探查后，他发现完全不是那么一回事，这里的实验者正在做的事情竟然是用巫师的炼金术来提炼这些变异者身上某些特殊变异器官里面的特殊物质。

虽然乍一看，这和医学上的提炼有些类似，但实际上两者相差极大，一种提炼是通过设备和严谨的科学，另一种则是通过那种未知的力量。

那些房间里面进行提炼工作的人并不是巫师，甚至连巫师学徒都算不上，但他们却能够推动提炼工具上的图灵字根。

通过振动反馈，雷欧很轻易的就获得了那些工具上图灵字根的信息，内容并不复杂，就是一个三个基础字根叠加而成的图灵字根，作用很单一就是提炼。

按照雷欧从巫师笔记中知道的内容，这种专门用来提炼某种物质的图灵字根并不是什么稀罕物，早期高塔巫师会收留不少附庸村落，他们会从那些村落中挑选一些人进行培养，有天赋的就会成为巫师学徒，没有资格的就会成为最底层的帮工。

这些帮工最主要的工作就是从采集到的各种物质中提炼出其中蕴含神秘力量的部分，后来这些帮工就成了维纶大陆上最早的药剂师，而随着草药学、药剂学的出现有规律且更容易的药剂制作工序逐渐取代了这种无法预料的草药提炼方式，最终这种传自巫师的提炼方法也逐渐消失了。

现在看到这种方法重新出现，并且被使用并不会让雷欧感到惊讶，事实上稍微有些能力的国家都能够找到这一套完整的提炼图灵字根，真正让他感到惊讶的是推动图灵字根的力量并不是什么超凡力量，而是现在正在维纶世界兴起的电力。

这些电并不是直接注入图灵字根的，而是经过导线传入到一个密封的盒子里面，然后再通过盒子的转变，形成了另外一种短距离能量波，不断朝图灵字根散发出辐射，最终使得图灵字根开始产生作用。

而那些医生打扮的人主要是通过图灵字根上的光芒变化，来操控一个船舵般的调节装置来控制导入盒子的电流强度，进而提炼出想要的物质。

只不过，这种做法在雷欧看来，完全是在碰运气罢了，一百次提炼中能够成功提炼出一次，已经很不错了。

现在雷欧最好奇的其实是那个密封的盒子，因为密封盒子周围使用的洛克洛斯星人的金属板，对血液之力造成了阻隔作用，并且也阻挡了振动，使得他无法发现盒子中的秘密。

虽然雷欧很好奇盒子里面能量转化的秘密，但他并不着急，因为他还有充足的时间可以探索这里面的秘密。

回到了小房间后，他重新拿起了一本资料翻看了起来，这些资料并不是什么重要的资料，都是前任守卫留下来的执勤笔记，内容都差不多，只有少数一部分内容会提及一些特殊情况，而通过这些内容，他也能够更快的了解这里的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54521067"  chaptername="第九百零一章  任职守卫">加入书签</a>
</div>
