    第71章篮球馆风大吹的

    唐语昕心有余悸地从江樾胸前把脑袋抬起来，轻颤着声音问他：“你没事吧？”

    江樾神色微滞，耳边还停留着广告牌轰然倒地的巨响声，光凭那响声都能知道那广告牌得有多重。

    他的嗓子眼像是被蜡油严丝合缝的封上了，清醒过来后，恐惧的感觉慢慢侵蚀了全身。

    万一……万一那广告牌砸在她身上了……

    江樾额上青筋渐显，刚要启唇，另一头喊盛明枫名字的声音就此起披伏响起来。

    盛明枫？盛明枫！

    唐语昕回过神，赶忙从江樾身上爬起来，一转头就看到盛明枫被他班上平时跟他要好的几个男生围着，抬广告牌的几个学生不停地给他们道歉。

    江樾脸上的神情在唐语昕从他身上起来的那一刻就变得凝肃，他从地上起来站定，眼里噙着幽光，看着唐语昕一步步向盛明枫走过去……

    “盛明枫你没事吧？”她急切地走上前要查看盛明枫的伤势，然后被他兄弟一把推开。

    那人眼神愤恨：“滚开吧你！”

    唐语昕后退了两步，有些无措。

    但是她也没有生气埋怨的意思，毕竟也是因为她刚刚没有第一时间救盛明枫才害得他受伤的。

    她看着被人搀着的盛明枫，满是愧疚地道歉：“对不起……”

    “你……”那人还要再说些什么，却被盛明枫拦下。

    他牵强的扯出一个笑来对她：“我没事……”

    见唐语昕低着头，他又不怀好意地看了眼她身后的江樾，眸光里的情绪有几分得意。

    反正他又不是真的喜欢唐语昕，只不过是想看到江樾不自在而已，目的达到了，他才不在乎过程怎么样。

    直到盛明枫被人搀着送去了医务室，唐语昕才重新转过身，然后就看到江樾冷若冰霜的一张脸。

    他紧咬着后槽牙，神色冷厉可怖，眼里迸出咄咄逼人的寒光，冷冷看着唐语昕时，令人不寒而栗。

    后面还围着一群八卦群众，隔着空气都能感受到江樾身上那令人胆寒的滔天怒意。

    唐语昕畏畏缩缩地挪到江樾面前，她以为江樾是因为她跟盛明枫走得近才生气要训她，结果却听到他声音有些沉哑地开口：“你是不是疯了……”

    她乖乖认错：“对不起，我……”

    “谁让你扑过来的！？”江樾的一字一句都像是从牙缝里挤出来的，唐语昕被他凶狠的语气吓得抖了一下。

    自己刚刚救了他，结果他还不领情！？

    唐语昕也不客气了：“我那是为了救你啊！你还因为这个骂我！？”

    听到这句话的江樾心底泻出一股暖意的同时，又想到了刚刚她热脸贴冷屁股凑过去关心盛明枫时的场景，自嘲的笑了一声：“是啊，你救了我，所以……你现在后悔了吗？”

    唐语昕像是被兜头泼了一盆冷水，刚刚的火气瞬间就被浇灭了。

    所以，她是后悔了吗？

    其实就连唐语昕自己也还不清楚，为什么会在危险来临的那一刻，这么义无反顾的冲向江樾那边。她口口声声说着喜欢盛明枫，可是却任由他置于危险之中。

    这样的喜欢，连她自己都觉得廉价……

    可是说到后悔，现在看到江樾哥哥好好的站在她面前，她却并没有生出这样的感觉来。

    唐语昕在纠结自己感情的同时，那张鹅蛋小脸上表现出来的却是犯难的表情。

    那样的表情，落在江樾眼里，自然而然的就以为她是要像以前那样胡诌出一个理由来搪塞自己，于是他墨色的瞳又黯了黯。

    但是唐语昕不知道怎么阐述自己此刻的内心感受，只能无力的解释道：“我不是，我真的没有……”

    “算了。”江樾妥协般的吐出这两个字直接把唐语昕后面要解释的话卡在了她喉咙里。

    他怕听到他最不想听到的答案。

    所以说完那两个字之后，江樾直接转身走了。

    男主角都走了，他们身后一直围着看戏的人很快也都作鸟兽散了，话语间流露出一股酸里酸气的味道。

    唐语昕站在原地很是茫然，感觉自己又一下子回到了前几个月，不知怎么的就把两个人都得罪了。

    她又气又觉得自己委屈，眨着眨着眼，视线也变得模糊起来。

    佟楠楠在比赛结束后就说要回教室了。陈京瑶则跑去给周楚翎送水去了，不过广告牌倒地的那一声巨响，到底是把她的注意力又拉回到了唐语昕和江樾这边。

    眼下看到江樾走了，她简单跟周楚翎道了别，赶忙跑到唐语昕身边：“怎么了怎么了？江樾哥跟你说什么了啊？”

    她话说完，才发觉唐语昕的眼眶红红的，着急地问：“到底怎么了啊？怎么这还要哭上了？”

    唐语昕倔强地抬手一抹眼睛：“没有，没有哭，篮球馆风大吹的。”

    她才不哭，她又没做错。

    陈京瑶却听的一时语塞，室内篮球馆哪来的风啊……

    不过她也没敢在这个时候跟唐语昕争辩这个问题，毕竟这妮子正心情不好着呢。

    陈京瑶安安静静陪着她回了教室。

    佟楠楠看到唐语昕垮着一张脸回来，刚要问她发生什么了，陈京瑶就在一个劲儿地给她使眼色，她只好缄口不言了。

    其实佟楠楠也刚回到教室不久，刚刚在篮球馆的那一场闹剧，她从头看到了尾。

    虽然她离得远不知道江樾跟唐语昕说了什么，但从她现在这幅失魂落魄的样子来看，总归不是什么好话。

    佟楠楠正低着头看题，得意的神情在她那张瘦削苍白的脸上一闪而过。

    在她看来，现在的这一切，都不过是唐语昕自作自受的罢了。好好的，非得跟隔壁五班的盛明枫纠缠不清……

    篮球比赛结束完才四点多，因为是周五，各班的班主任又把自己班里的学生召回了班里开了个简短的班会。

    知道第四节课的下课铃声响起，老师才放人离开。

    唐语昕收拾了东西就要走人，陈京瑶疑惑地问她：“你不等江樾哥一起回家了？”

    唐语昕自始至终绷着一张脸，果断地答：“不等。”

    (本章完)

