    “她是死是活的确跟我无关，可她影响我的名誉，我一定要干掉放出录像的混蛋，他想让我成为全市人的笑柄，让所有人都知道我林明远的前任是个人尽可夫的破鞋！”

    李桐说的没错，丁瑶怎么样和林明远没有任何关系，但如今闹出这种事来严重影响了林明远的威望，林明远不是生气丁瑶和其他男人滚床单，而是标题对林明远赤裸裸的嘲讽！

    林明远愤怒的低吼被赶来的辛嫒和颜千雪听到了。

    “什么录像让我看看。”颜千雪眼疾手快，上前一把夺过手机，画面上一对男女颠鸾倒凤。

    偷瞄到屏幕画面的辛嫒顾不上害羞，心中涌现出狂怒，她认出画面的女主角丁瑶就是她前段时间看到和李修文偷情的女人，她却不知道丁瑶还是林明远的前女友。

    “是李修文干的，我见过他们两个搞在一起。”辛嫒气得浑身发抖，虽然的男主角脸上打了马赛克，辛嫒依旧能认出他就是李修文。

    “现在追究是谁干的已经没用了，录像已经散播出去，现在都不知道传了多少份，”李桐挠了挠头，此事非常棘手。

    林明远面色阴沉：“谁说没用，有用，既然无法阻止录像传播，那就不给幕后黑手第二次搞我的机会。”

    “你是说，灭掉鹏程营地，杀了李修文？”颜千雪猜到林明远的心思。

    “嗯，不过不是现在。”林明远已经冷静下来，继续分析道：“我如果把这事儿当回事，急急忙忙杀李修文灭口反而会让人觉得我很在意，等风波过去我们再另找一个原因攻打鹏程营地。”

    “那我们现在干什么？”李桐道。

    “该吃吃该喝喝，吃饱喝足睡觉。”林明远说完，一马当先回到宴会，从他脸上什么都看不出来。

    之后数天时间里，林明远深居简出，大部分时间都待在副本里，任由此事发酵。

    起初职业者们对深挖林明远的隐私很感兴趣，私下争相传播黄色小视频，但时间久了没有进一步石锤，林明远更是没有丝毫回应，录像的热度就淡了。都是在废土中讨生活的职业者，大家都很忙的，没时间传播八卦，而且就算是真的，只能证明林明远识人不明被坏女人骗了，只要林明远不表现出气急败坏，就没人能拿这件事攻击他。

    一个月的时间很快过去，灾变前期世界每天都有新变化，半个月前市中心出现一支食人魔部落，摧毁数个人类营地后被三枪盟围剿，一周前，孟家屯天降一座贵族城堡，所有进入城堡的职业者都会同化为城堡男仆，卫兵，受到神秘的城堡主人奴役。

    废土世界日新月异，林明远两耳不闻窗外事，一心攻略副本。

    付出终有回报，林明远在副本辛苦耕耘了两个月，如今收获的时候终于到了。

    历时三个月，林明远风雨无阻进行阻魔椰油按摩，除了辛嫒和李修文决裂那天为了安慰辛嫒林明远中断一天，林明远再无缺勤记录，终于，在今天最后一次按摩过后，林明远的属性面板中的天赋界面多出一条初级魔法抗性词缀。

    此时，林明远的具体属性面板如下。

    【林明远（Lv40）】

    【种族：人类】

    【职业：剑士】

    【力量：25敏捷：42体质：22智力：20】

    【天赋：（S）双面人（S）轮回剑体（C）初级魔法抗性】

    【技能：（蓝）幽灵之刃（白）跳斩（白）格挡（绿）拔刀斩（蓝）银光落刃（蓝）剑刃风暴（紫）史诗·战斗狂热（紫）史诗·瞬步（紫）史诗·乌鸦庭剑术】

    【装备：（蓝）饮血剑（紫）史诗·深海沉锚，未激活（金）传说·浑天披风】

    对比一个月前，林明远多了一条C级天赋初级魔法抗性和两个技能史诗技能战斗狂热和银光落刃。

    升到四十级林明远获得的技能点学习了很少有剑士学习的银光落刃，从从空中下落释放出剑气冲击波进行攻击，高度越高下坠释放的剑气冲击波范围就越大，威力更强。

    银光落刃算是冷门技能，谁还能为了释放银光落刃专门找个高楼跳下来，它只适合林明远等掌握飞行能力的极少数剑士，拥有浑天披风的林明远可以翱翔于九天之上，完美适配从高空释放的银光落刃。

    史诗技能战斗狂热则是从沙场豪情升级来的，S级天赋轮回剑体使林明远每升十级就能获得一点进化技能点。原版沙场豪情效果是战斗开始每分钟加一点全属性，最高加五点全属性，五分钟能达到最高属性加持。

    战斗狂热则是沙场豪情的全面加强版，战斗开始的瞬间加五点全属性，之后的描述和沙场豪情一致，进入战斗状态五分钟后最高可以让林明远拥有额外的十点全属性加成。

    传说级装备浑天披风的一条主词缀才加十点敏捷，战斗狂热加满能让林明远额外获得十点全属性，战斗狂热对林明远的重要性只比瞬步稍差。

    等级虽然只提升了两级，林明远的实力却有一个不小的涨幅，看着自己的紫色，金色光满闪烁的华丽属性面板，成就感油然而生。

    还有一项不被属性面板记录的成就，那就是‘专家级剑术’，林明远学会了乌鸦庭剑术的奥义千幻鸦杀阵后，高级剑术就自动晋升成为专家级剑术，等到专家级剑术百尺竿头更进一步成为大师级剑术的时候，天赋面板就会加以收录，证明林明远在剑道技艺上登峰造极。

    至于升级获得的两个属性点，一点加了体质一点加了智力，加体质不需要原因，敏捷过高体质又成了短板。加智力则是因为深海沉锚的使用要求需要二十点智力，林明已经有了十九点，距离二十点只差一点。

    离开温泉馆，林明远前往角斗场，今天是收获的日子，除了初级魔法抗性，林明远即将得到第二条天赋，竞技场主宰。

    竞技场主宰同样是林明远期待很久的重要天赋，获得条件需要在角斗场副本中完成一百场胜利。

    天赋的效果非常简单粗暴，一对一的状态下，加五点全属性。

    如果把职业者比作建筑，那么属性就是地基，万丈高楼平地起，没有地基一切都是空中楼阁。

    拿林明远的奥义剑术千幻鸦杀阵打比方，如果没有五十点的超高敏捷撑着，林明远想要瞬间释放百道剑气，几个呼吸间就布成千幻鸦杀阵那是根本不可能的。如果林明远只有十点敏捷，林明远起码要用半分钟时间释放乌鸦布阵，就算千幻鸦杀阵成形，乌鸦剑气的攻击速度和频率以及伤害都会全方位大幅度降低，别说杀死克拉克了，估计克拉克一拳就能击溃脆弱不堪的剑阵。

    所以说属性是职业者的基础，任何加属性的装备技能都是弥足珍贵的。

    竞技场主宰一旦触发就加五点全属性，效果堪称强大，就是触发的条件不是那么容易，要求在一对一的情况下。

    角斗场上受规则限制永远都是一对一，但实战中出现一对一单挑的情况不多，可是一旦出现，林明远就会获得竞技场主宰的增幅，属性上升一个小台阶。

    正因为触发条件严苛，所以竞技场主宰只是个B级天赋，如果无条件加五全属性打底也是个A级天赋。

    自从克拉克死后，林明远便取而代之成为角斗场上的大BOSS，任何角斗士听到告死鸟的名号都是心一颤，登台角斗对林明远来说就是走个过场，没有任何难度更不会遇到意外。

    今天是林明远百场胜利的最后一场，林明远从海洋之心温泉馆出发前往角斗场。

    与此同时，训练场方向凯隆带着两名新人角斗士前往角斗场，昨天马库斯主人在奴隶市场买来两名新角斗士，凯隆对实力平庸的他们没有高看一眼，保持着高冷。

    新来的职业者两人聊得兴起，完全把凯隆当成了无关痛痒的NPC。

    微胖留着板寸的曲波神气十足道：“小王，跟哥分配到一个副本你放心躺好了就行了，都是龙王镇老乡，哥肯定罩着你。”

    刚来副本时两人互相通报籍贯正发现他们都是龙王乡出身的职业者，还念过同一所高中，一下子就增添了许多亲近感。虽然说现在都已离开家乡，一个在望江县打工，一个在省城东林市念大学。

    涉世未深还有些稚嫩的王舜用尊敬目光望着二十七级的老大哥曲波，说道：“我第一次进副本经验不多，全听曲哥的，你让我往东我绝不往西。”

    “哥昨儿个已经打听清楚了，咱们所在的是一个角斗场副本，目前能获得的好处还不知道，但只要一直赢下去，杀死角斗士总能爆出一些好货。”曲波神神秘秘说着他打探到的讯息。

    曲波此人是副本老油条了，梦境传送门降临地球三个多月，他已经历了三个副本，每次都是刚进去没混两天就被干掉了，连死三次曲波虚心学习总结出不少实用的经验，自身实力也在一次次认识到自身的不足后得到了许多提升。这一次是曲波来到的第四个副本，他发誓要在副本中混出点名堂来。

    王舜刚刚转职等级才二十级，实力很差，在东林市职业者联盟根本排不上号，属于小透明一个。但身为东林市职业者，他掌握到的讯息比偏远地区的曲波更多。

    听闻‘角斗场’三个关键字之后，王舜微微皱眉道：“我知道有关角斗场副本的一些信息，东林市职业者前后分配到角斗场副本的差不多快有五十人了，生存时间最长的都没能坚持一个月。角斗场副本难度很高，而且还有一个来自天水市的顶尖职业者林明远，咱们怕是难有所作为了。”

    王舜非常遗憾，好不容易碰到一个实力不错愿意照顾他的老乡，可惜分配到了角斗场副本。

