    长安城的天气越发的寒冷了一些。

    而就在长安城百姓讨论着叶小天飞天，李世民被人行刺的八卦的时候，陈家交货的事情终于到了。

    那些当初订货的人，多半都是世家的人。

    他们已经等着陈家给出违约金了。

    而只要陈家给了违约金之后，他们差不多就可以宣传一下了，那个时候，陈家的诚信度必定会降低，他们的生意也肯定会受到影响。

    一群人来陈家的铺子提货。

    他们一个个都跟早已经知道了结果似的，都有点莫名的兴奋“陈老板，这交货的时间已经到了，不知道这货准备的怎么样了？”

    “如果交不齐的话，我们可是要按照合同办事的。”

    “没错，没错，陈老板可有把货准备好啊？”

    众人此时还是很客气的，不过待会陈石若是拿不出货来，那他们可就要原形毕露了。

    面对这些人的询问，陈石只是浅浅一笑，道：“诸位要的货物，自然都是准备齐了的，你们的马车都来了吗，可别到时候没有马车拉走啊，我们陈家倒是提供送货服务，可那也是要收钱的。”

    这些人中，自然有一些人觉得陈家肯定没有那么多货，所以也就没有带太多的马车，不过他倒也不用回答陈石的话。

    “陈老板若是有货，就赶紧拿出来就行了，别让我们这些人久等。”

    “就是，就是，有货就拿出来，我只要货，其他的说多了也没用。”

    “………………”陈石点点头，也就没有再多说什么废话，挥挥手后，便命人去把这些人的货物给抬了出来。

    陈石一个商人一个商人的结算，所以前面的那些商人，货物肯定是不缺的。

    后面的人看到这个后，倒是多少有点紧张。

    难不成这陈家真的完成了这么多订单，可他们根据那些世家人提供的消息，陈家可没有那么多的货物啊，难不成他们想要先给一部分人，后面的人不给？

    可这样的话，陈家面对的人肯定会少一些，但最终的结果是一样的啊。

    他们搞不明白陈家的人想做什么，他们也有点好奇，自己是不是能够拿到订的那批货。

    而就在他们这些人好奇的时候，他们这些人陆陆续续的收到了他们的货物，最终，所有人都收到了货物。

    直到这一刻，所有人才有点懵逼，紧接着意识到陈家竟然有这么多货物，他们想要违约金这个想法，肯定是不能实现了。

    如此，世家交代给他们的任务，可就完成不了了啊。

    不过很快，他们就想到了一点，这货物的质量如何，若是质量不好，他们也是有说头的，甚至这样的话，陈家的诚信度可就更低了。

    他们连忙查看他们到手的货物，他们希望他们的货物有质量不好的，哪怕很少一部分都行。

    可是，当他们查看之后，他们却是失望了。

    他们收到的货物质量都很不错，根本就没有差的，陈家的信誉和口碑，依旧完好。

    而他们在察觉到这个之后，就越发的不敢相信了，陈家是怎么做到这个的，他们得到的消息应该不会错才对啊。

    很快，就有人向陈石围了过去。

    “陈老板真是厉害，我们要这么多货物，陈老板都能在这么短的时间内完成，陈老板是怎么做到的？”

    “是啊，是啊，陈老板可要满足一下我们的好奇心啊，当然，我们只是询问一下，没有其他别的意思。”

    “如果这涉及到了陈老板生意上的一些事情，陈老板不说也行，我们只是好奇，”“………………”这些人说的话各自不一样，但意图却是一样的，他们都想知道内幕。

    陈石嘴角露出一抹浅笑，道：“想知道我陈家是怎么做到的，简单啊，只要诸位再来我陈家订货，等下次交货的时候，我就告诉你们我们陈家是怎么做到的，怎么样，要不要试一下。”

    陈石能够成为首富，这做生意的手段自然是厉害的，他能够利用所有可以利用的机会来赚钱，比如说这次，利用这些人的好奇来赚钱。

    当然，他知道，并非所有人都会跟他继续生意，但肯定会有一部分人想要知道消息的，所有，他不愁没钱赚，不管多少，都是钱啊。

    而事情也的确就是这样，就在陈石说完之后，很快就有人表示自己要不了那么多货，没有继续订购的意思，但也有人当场就又订购了一些，他们是商人，若是在消息上不够灵通，那如何赚钱？

    也许，知道了陈石是如何完成这项任务的，他们就可以从中想出赚钱的门路来，商人嘛，需要知道各种消息。

    这些人又增加了订单后才终于离开。

    世家。

    “什么，陈家竟然把货物全给拿了出来，这怎么可能，那么多订单，他们肯定是完成不了的，他们怎么就完成了？”

    “那陈石还不肯说怎么完成的，还趁机又签订了几笔生意？”

    “这个陈石，还真是小瞧了他啊，派人调查一下，无论如何，我都要知道陈石是怎么做到的。”

    世家的实力相对要强大很多，他们想要知道一些事情，自然是没有什么难的，根本不用像那些商人那样，还得签订了订单才能够知道。

    而那些世家的人在得知具体情况后，顿时气的想要骂人。

    “又是叶小天，怎么又是他，他怎么就改良了织布机，要不然陈家不可能在这么短的时间里织出这么多布来的。”

    “谁说不是，这个叶小天真是可恶，太可恶了。”

    “不过，这好像是个很不错的赚钱机会啊，如果我们能够弄到织布机的话，那我们在全国各地的布匹生意就可以好很多了啊，这种织布机能够降低成本，而且降低很多，如此，我们的价格便宜，质量好，这销路自然也就好了啊，这得强占先机，若是晚了，可就什么都吃不上了。”

    “没错，没错，可这织布机，我们怎么才能弄到手啊。”

    “派人去偷怎么样？”

    “恐怕不行，这个东西我们只要用了，就是此地无银三百两啊。”

    

