    “是那个叫做……”

    孟星河假装在思索。

    “孟星河，孟公子！”

    秦素瑶饱含羞赧神色，说出了心上人的名字。

    而此时。

    孟星河心中却是大震，刚才他就有所预料，但是从秦素瑶口中讲出，还是被震撼到了！

    秦素瑶只身前来西芒山脉，以身犯险，就是为了他的母亲！

    这份情谊至真至切，远远是他没有预料到的！

    但是他的心中无比震惊，无比感动，无比温暖……

    不过，他略一寻思，不由沉吟起来。

    这只是秦素瑶的一面之词，他无法肯定，这秦素瑶是不是在说谎！

    就在这一瞬间，孟星河心中一动！

    是不是说谎，试一下便知道了。

    “记得你曾经奉劝过我，不要侮辱那孟公子……不过，我很好奇，为什么孟公子让你来西芒山脉冒险，而他却不愿意为他的母亲，来寻取炎龙真灵呢？”

    孟星河云淡风轻，但是语气带着不屑道。

    “尊驾，实不相瞒，以孟公子如今的修为，估计无法抵达这西芒山脉！”

    秦素瑶忽然头一抬，眸子里充满了光彩，

    “不过，孟公子已经修炼了炎族的功法，修为进步很快，估计三五年之后，也将是一位灵境强者！”

    沉吟片刻，秦素瑶忽然摇头，笑道：

    “不不不，也许还能突破灵境，踏入虚境的强者呢！尊驾，可否……”

    秦素瑶眸子里满是期待！

    “姑娘，你的故事，我很感动！而且，说的也有道理！”

    孟星河感叹道，

    “的确，这炎龙真灵对于我来说，也算不得什么！不过，你要记好了你刚才说的话，日后，或许我还有事情，需要你帮忙……不过，估计这一天也不会到来！你可不要推辞！”

    “当然！”

    秦素瑶眼睛一亮，欣喜万分，惊喜道：“尊驾，这是答应了？！”

    秦素瑶与林蔓儿相视一眼，两人这时候，才反应过来，都是呆住了！

    “怎么可能！”

    林蔓儿简直傻眼了，喉咙都有些发干，喃喃自语道，

    “小姐，我这是在做梦啊？尊驾，这怎么可能！这完全不可能啊！”

    秦素瑶也笑了，笑得那么开心，那么灿烂，几乎欢呼道：

    “尊驾，小女替孟公子，谢过尊驾了！”

    随即，秦素瑶凌空而立，却向孟星河深深三鞠躬！

    孟星河虽然获得了炎龙真灵，但是一直在发愁，到底以什么办法，来交给母亲手中。

    却不想，这秦素瑶是最好的办法！

    随即，孟星河一道掌印，将炎龙真灵封印，那金光灿烂的炎龙真灵，此刻，仿佛一块普通的玉石一样。

    “咻！”

    那炎龙真灵飞向秦素瑶，秦素瑶接住，小心翼翼，生怕一碰就碎了。

    可是，拿在手中，冷冰冰，毫无生机可言，秦素瑶不由担心的蹙眉。

    “你放心好了，我上面的这道封印，十日后便可以自行解开，这个时候，你应该可以交给孟公子母亲了！而且，我的封印，也将这炎龙真灵的气息，完全压制！你可以安全回去了！”

    秦素瑶闻言，心中激动万分。

    “多谢尊驾，想不到尊驾考虑如此周全！”

    秦素瑶刚说完，一转眼，只见面前的空间，一阵扭曲，那模糊身影却不见了。

    林蔓儿见状，连忙喊道：“尊驾！尊驾！尊……”

    然而。

    孟星河的影子都没有了。

    “尊驾，你究竟是谁？蔓儿，还没有来得及感谢你上次在西芒山脉中的救命之恩呢！”

    林蔓儿心中很是难过。

    “咔咔咔咔！”

    不多时，这片九龙首巨石阵的空间中，发出碎裂的声响。

    “蔓儿，我们也离开，这空间坚持不了多久了！”

    “嗯！”

    林蔓儿一点头，随即和秦素瑶两人飞身出了阵门之外。

    林蔓儿环顾四周，除了妙美人和离儿外，空无一人。

    就连那被绝世剑客给封印的紫翼蝠妖和巫毒童子也不见踪影了。

    林蔓儿泪水，不住在眼眶中打转。

    秦素瑶很能理解林蔓儿的心情，可惜，这绝世剑客来无影，去无踪！神秘莫测！

    但是，秦素瑶还是来到林蔓儿身边，将她的头抚进她的胸怀中，安慰道：

    “蔓儿，别担心，那尊驾不是说好了一年后，还会再来青州向平西侯告知身份吗？”

    秦素瑶淡然一笑，“蔓儿，你还有机会的！”

    林蔓儿恍然大悟，抬起头，眨巴水灵灵的眸子，眸子里顿时充满了笑意。

    秦素瑶当即深处玉手，将林蔓儿眼角泪水擦拭干净，林蔓儿露出了灿烂的笑容。

    秦素瑶实在想不到，这位平时天不怕地不怕的丫头，居然对那绝世强者，动了真情！

    “妙美人，那巫神教的两妖孽呢？”

    秦素瑶问道。

    “刚才那绝世剑客带走了！”

    妙美人赶紧回答，但是眼神有些闪躲，不敢直视秦素瑶的双眸。

    秦素瑶闻言，不由心中疑惑。

    那绝世剑客，带走这巫神教两人，干什么？

    “妙美人，你在等人？”

    秦素瑶从妙美人四处张望的眼神中，发现了端倪。

    “小姐，我……”

    妙美人迟疑了，不过，她清楚小姐的问题，必须回答，

    “小姐，我在等那百剑门连城珏，他人呢？这九龙首巨石阵都已经快消失了，连城珏还在里面干什么？”

    “怎么，妙美人，喜欢上了那连城珏？怎么向来风、流成性的妙美人，也能钟情于一男子了？”

    林蔓儿却好奇不解叹道。

    “哪有？只是那小白脸，真的俊……所以我还想跟他一起，选择一个好地方，然后……”

    妙美人带着很期待的眼神，很大方道。

    “没了。”

    林蔓儿叹道，“连城珏，不自量力，还挑拨数十宗门与那绝世剑客为敌，最后就灰飞烟灭了……”

    “？？？”

    妙美人愣住了，呆了半晌，不由叹道，

    “这也太可惜了吧？那么一个英俊男子，我妙美人还没玩够，还没玩腻呢，就……唉，又要满天下寻找俊男了！”

    妙美人却有些自怨自艾起来。

    “小姐，我们还是先回青州，尽快将这炎龙真灵交给孟夫人吧？”

    林蔓儿见秦素瑶在皱眉，不由道。

    “嗯。”

    秦素瑶点点头，但是她目光却看向了一旁似乎很焦急的妙美人，还有她身后的离儿。

    “妙美人，还记得本小姐让你回禹州圣教的目的吧？如今打探得怎么样了？而且，你怎么突然，一声不响也来西芒山脉，莫不是也为了炎龙真灵？”

    此时，妙美人脸色刷的一下就白了，而且离儿的神色也很慌张。

    林蔓儿也察觉的了妙美人的不对劲，莫不是，禹州圣教出事了？！

    秦素瑶心中有些不快，眸子渐冷：

    “这，到底是谁的主意？”

