
　　虽说最近天气逐渐朝着春天靠拢，但中海市依旧是透露着一股湿冷，尤其是走到靠近海域的地方，被风一吹，保不准会打个寒颤，身体差点的甚至直接感冒。

　　下午放学时间。

　　结束了一天繁重的课程，学生们三五成群地走出校门，脸上没有多少笑容，而是浓浓的疲倦。

　　对于高三学子而言，放学并不代表解脱，吃完饭后，可能还有一番挑灯夜战。

　　这样三点一线的生活，尽管劳累，但在当下物竞天择的环境中，却也不得不为之。

　　保安室。

　　几个穿着制服的保安手里拿着扑克，脸上带着笑容，在里面玩起了斗地主。

　　校门口站岗的，是一个有些不伦不类的老保安。

　　七老八十，饱经风霜的样子，枯瘦的身上，穿着一件单薄的深蓝色保安制服，在冷风之下，似乎随时都会被吹飞。

　　只是，他站的很直，很直。

　　就像是一杆标枪，任凭风大雨大，亦是巍然不动。

　　“咦，这是新来的保安吗？”

　　“我去，这年纪也太大了吧，都可以当我爷爷了。”

　　“可不是啊，这么大岁数还出来当保安，说真的，要是有坏人进学校，到底是他保护我们还是我们保护他啊？”

　　来来往往的学生对这门课站岗的老保安指指点点，脸上皆是露出好笑之色，其中也有一些人嗤之以鼻，觉得这把年纪当保安，根本什么作用也起不到，就是来混饭吃的。

　　平日里，他们对老师的友善，尊敬，此刻放在一个老保安身上，彻底消失贻尽，取而代之的是浓浓讥讽。

　　“喂，要不要出去换一下？”

　　保安室内，其中一个打牌的保安说道。

　　“换啥换？人事部徐经理说了，咱们学校根本不需要这么大岁数的保安，要不是这老头各种死缠烂打，还躺地上装死，根本不会让他过来给我们当同事。”

　　“徐经理叮嘱了，以后大部分活儿都让这老头去干，等他受不了了，自然就会滚蛋的。”

　　另一个保安撇了撇嘴，随即一张牌猛地拍下，“炸弹！”

　　“不是，今天天气有点凉，我怕这老头站在外面这么吹着，到时候病了怎么办？”

　　之前那保安依旧不太放心。

　　“病了就病了呗，反正也是学校花钱，关我们屁事？来来来，赶紧的到你了！”

　　“可是……”

　　“你要良心过不去，那你去替他啊？”

　　“切，我才不去呢！”

　　“那就别废话，继续打牌！”

　　保安室内，虽然开着热空调，气温让人舒适，但这几个保安的话，却透露着一股人性的冷漠和刻薄。

　　外面的老保安还在站着。

　　他面无表情。

　　周围人讥讽，嘲笑的话语，同事的屈服，似乎毫不在意。

　　委屈？

　　对于曾经在幽网暗黑榜活跃的前几名高手而言，比这更苦的他都经历过，死人堆，烂蛆洞，甚至漂浮着动物粪便的血海……区区寒风和白眼，真不算啥。

　　再说了，主人为了心爱的女子能委身在玄天宗当外门弟子，被修为远低于他的麻瓜训斥，现在又跑到这世俗人的学校当老师，这份气魄，这份隐忍，除了佩服两个字还能怎么形容？

　　主人都能做到，他一个奴仆在这当保安，陪陪他老人家，不但不苦，反而还幸福的很。

　　想到这，老保安前段几天跟人打架少了一颗门牙的嘴巴微微咧开，笑容灿烂。

　　“青云子？”

　　正和余雅并肩同行，准备去校外找个餐厅搓一顿的林风，突然停下了脚步，愕然地望着前方这个好久不见的老友。

　　真的是……好久不见啊！

　　青云子傻呵呵地一笑：“主……林少爷。”

　　“青……青云子，真的是你？”天籁小说网

　　林风瞪着眼睛，脑袋嗡嗡作响，一时间，感觉就像是在做梦。

　　自从他被吸入时空裂缝之后，就和青云子断了联系。

　　来到这中海市，他没打算再联系青云子。

　　并非不念旧情。

　　而是老道为自己做的够多了，是时候，该放他自由了。

　　只是，他万万没想到，这个当年是敌人，后来是仆人，或者说在他心目中，已经是朋友的老道，居然找到了这里。

　　“少爷？”

　　余雅惊讶不已，敢情这林风，还是个公子哥？

　　青云子又裂开嘴笑了。

　　缺了门牙的嘴，多少和他以前仙风道骨的严肃形象有些不搭。

　　“见到您，我就放心了。”

　　林风一言不发地走过去，拍了拍老人的身子。

　　说不感动是假的。

　　无论是仆人也好，朋友也罢，能为了自己找到这，就凭这份忠，这分情，绝非寻常人可比。

　　没曾想，老道竟是突然身子一软，就地倒了下去。

　　“青云子？”

　　林风脸色大变，自己明明拍的不重啊？

　　一把将老道搀扶起来，一探身体，发现竟是无比虚弱，灵脉之处，更是千疮百孔，伤痕累累！

　　他来之前……到底经历了怎样的战斗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1015章 老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 