    墨城市区，一个医院高档病房里，里面躺着四个人，有的打着石膏，有的打着绷带，还有的在输着液，正是黑虎帮的那四大金刚，四人正在等着做手术。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由于现在正在手术的是市区的一个领导，所以虽然黑帮虎势大，也不敢乱来，只得压着性子在等着，其中的那个黑大个伤的最惨，手脚被南宫正和莫少锋打断了，正躺在那里，哇哇怪叫，眼中喷出杀人的怒火。他从来没有吃过这么大的亏，这次竟然一下子被人废了，这口气实在难以咽下，即使治好，实力也不足以前的五成，将不再会得到重用。

    这个时候，帮主雪枫原走了进来，脸上挂着气愤的神色，来到黑铁塔面前：“郭兄，放心吧，我已经派人全力搜索这两人，到时一定会把他们找出来，给郭兄讨还公道，当着郭兄的面杀了他们，竟然还伤我四大金刚，黑虎帮如果不威，真被当作是病猫了……”

    黑铁塔原来姓郭，此刻翻着一双怪眼，看了一眼雪枫原，不屑的哼了一句：“对方的实力很强大，只有鬼窟的人才能解决，就凭你们黑虎帮这些小鱼小虾，能做什么，拿电话来……”

    “咳，是，是啊，希望郭兄向上面反映，派高手过来，灭掉这两人……”雪枫原脸上陪着笑，心里却是暗骂：“动不动就你们黑虎帮，你们黑虎帮的，似乎你不算是黑虎帮的成员一样，即使是鬼窟的又怎么样，平时这么牛比，还不是被人给废了？哼……”

    心里想归想，不过雪枫原表面上可不会说了来，目前还必须依重鬼窟才行，急忙掏出手机，在黑铁塔的告诉下，拨出了一个电话号码。然后放在黑铁塔的耳边。

    “喂，鬼老，我是鬼煞，郭强，向您汇报一件事……”电话里，这个黑铁塔稍犹豫一下，还是硬着头皮把这次失败的说了出来。

    鬼老是鬼窟的一个具体负责杂务的一个老者，在鬼窟中相当于管事，兼智囊军师，地位很高，仅次于鬼窟的鬼王，听到黑虎帮中的鬼煞电话，不由的让他一怔。

    “郭强，你不要急，慢慢说，对方是什么人？”鬼老面色凝重的说道，声音低沉，苍老，却又透着威严。

    “不，不知道，对方没有报名号，功夫和我在颇仲之间，只不过对方两人，以多欺少，所以我才不敌，所以还请鬼王，多派几个鬼煞过来，为小人讨还公道，黑虎帮受损，我们鬼窟的收益也必将受损，对方应该还没有出墨城，从效西水洼到这里只不过二十分钟的路程，所以还请鬼老……”

    黑铁塔往脸上贴着金，请求着，只不过话没有说完，就被电话中的鬼老厉声给打断了。

    “住口，郭强，你似乎忘记了鬼窟的规矩，这等重要的事，竟然敢在电话里说，找死么？”鬼老的一声大喝，顿时让这个郭强清醒了一下。

    他才记得鬼窟有规矩，所处地点是绝对的秘密，绝不能乱说，现在连对方的身份都没有搞清楚，直接在电话中说出了具体的地址，万一对方是军方的那……想到这里，郭强不由的心里寒，心底的寒气直冒，变得唯唯喏喏起来，认凭那个鬼老在电话中训斥。

    “好了，现在鬼王大人正在闭关，相信很快出关了，此事关重大，你先好好的养伤再说，另外派人把这两人的底给我查清楚，好作下一步的打算，要快，明白吗？”电话中，鬼老这个苍老的声音传来，声音中有种让人不可抗拒的威势。

    “是，鬼老，我知道了……”黑铁塔郭强低声说道，然后对方就啪的一声挂了电话。雪枫原此刻也收起了电话，看向郭强：“郭兄，怎么样，鬼窟方面会派人来吧……”

    “哼，那还用说，毕竟我的鬼窟的地位不低，算是中层骨干……”郭强装比的看了一眼雪枫原，然后接着说道：“现在要全力的搜索这两人，千万不要让他们跑出墨城，只有找他们才能杀掉他们，你说呢？”

    “是，那是……”雪枫原忙点头符合道。

    “还有，刚才的电话内容，你，还有我们最好烂在肚子里，不然的话，我也保不了你们……”郭强狠声说道，毕竟鬼窟的位置是绝密，甚至黑帮主都不清楚，刚才被他情急之下说了出来，有的后怕，于是威胁道。

    “是，强哥，我们知道了，不会乱说的……”另外三大金刚急忙说道，而雪枫原也是郑重的点头，心里却是恼火不已，这个郭强越来越不把自己放在眼里了，都变成这个比样了，竟然还黑唬自己，真想直接把他杀掉，然后嫁祸给那两人，不过想想还是算了，毕竟他伤的是手脚，并不致命，在场的许多人都看到了，到时一旦鬼窟查起来，是个麻烦。

    这个时候，走过来一个中年身穿白大卦的医生，小心的看向雪枫原陪笑道：“雪老大，你的人现在可以做手术了，还请把衣服帮他脱掉，然后我派人直接推进手术室……”

    “嗯，好的，知道了……”雪枫原毕竟是一帮之主，在墨城有头有脸的都认识他，虽然是个傀儡，不过在外面还是很威风的。

    “郭兄，放心吧，手术出来，二十天后，又是一条好汉，这里我都打过招呼了，医术很厉害的……”雪枫原微笑着安慰着这个郭强，然后招来了两个手下，帮着他脱掉了衣服，像是一头熊一样，被人弄到了手术床上，盖上了手术服，被推了出去。

    “你们三人稍等一下，很快的为你们做手术，今天的场子，一定会帮你们找回来的……”郭强被推走，剩下的三金刚是自己人，此刻雪枫原恢复了冷漠淡淡的说道。

    “谢原哥，是我们无能，让黑虎帮蒙羞了……”其中那个女金刚躺在那里，肋骨断掉，此刻面色难看的说道。

    雪枫原摆摆手：“这不能怪你们，这个郭强都被人废了，何况你们，对方应该是手下留情，没有废了你们的功夫，我想针对的应该不是我们。”雪枫原冷笑道。

    “原哥的意思是……”其中那个使棍的家伙狐疑的问道，雪枫原摆摆手，没有让他再说下去，心知肚明即可，转身想走出病房，突然现，在刚才脱掉的郭强的那件衣服上，口袋里露出一个很细小的金属模样的东西，好奇的捡了起来。

    “这是……”雪枫原面色一凝重，他也是个识货之人，翻看了一下，脸色微变，不动声色的装进了口袋里，然后走了出去。

    窃听器，那枚纽扣样的东西竟然是一个窃听器，正是最后莫少锋废掉郭强的胳膊时，偷偷的放了进去。

    “效西，水洼？”

    此刻，宾馆里，南宫正放下耳机，不由的咧嘴一笑，而莫少锋放下了耳机，面有喜色，在他们的前面就是一个窃听装置，刚才鬼煞郭强和鬼老的对话，原原本本的被他们听到了，窃听器很普通，不过这个装置先进，不但听电话录音，还能听到对方的声音。

    “怎么样？要不我们两个过去溜达一圈，如果凭我们两人之力，把这个鬼窟给端了，你说老大怎么看我们，应该奖励我们不少钱吧，嘿……”莫少锋掩嘴一下，扭捏了一下，看着正在研究地图的南宫正不由的说道。

    南宫正不由的撇撇嘴：“你拉倒吧，鬼窟不是这么好玩的，不然的话，老大不会这么重视，你以为都像那个黑大个一样么？像他那样的鬼煞，我想鬼窟里还有很多，鬼王的实力，我们根本对不付不了，只有老大和玲珑教官才行，现在已经知道对方的具体位置，那么剩下的一切就交给老大他们吧，等他们回来，一切从长计议，要做具体的安排才行。”

    “嗯，那好吧，我们现在怎么办？”莫少锋听了南宫正的话不由的点头，他也想不到那个黑大个竟然是鬼窟的人，本来还想引起来鬼窟再费一番手脚的，现在对方的一个电话，直接把鬼窟的位置给暴露了，倒也省了他们不少的事，看了一眼，天色还早，于是问道。

    “出去，溜达一下……”南宫正不假思索的说道。

    “还出去做什么？”莫少锋有些不解。

    南宫正白了这货一眼哼道：“你不想被人来个翁中捉鳖的话，就听我的……”

    “翁中捉憋？什么人这么大胆，也要先问问我的拳头，老子把翁给打烂……”莫少锋眼中出现一丝阴柔的霸气，不过他还听只南宫正的话，两人收拾了一下走了出来，毕竟他可是知道南宫正这货鬼主意多，比自己聪明一些。

    “王八蛋，看来对方还真的和警方有所勾结啊……”

    两人刚离开宾馆没有五十岁，这时几辆警车呼啸而来，从里面下来几个全副武装的警察冲进了宾馆，看到这一幕，莫少锋不由的低声破口大骂，佩服的看向南宫正：“看来，开始我们没有找地方上帮助还是明智的，不然的话真的不好办了，等于打草惊蛇啊……”

    南宫正傲气的挺了挺胸，拍了拍莫少锋的肩膀，老气横秋的说道：“小鬼，以后多学着点，把擦胭脂涂粉的功夫，用在这上面你的成就比我大……”

    “讨厌了，你是才是小鬼呢，哥我比你还早进单位一年呢……”莫少锋一扭虎躯，轻打了南宫正一下，然后两人很快的离开了此地。

    凭他们两人的手段，即使全城都是警察搜索，作为龙魂的精英，也自有办法寻找安身之处，这点根本不用担心。