    这天晚上，乔治五世和内阁大臣以及保守党的人做了紧急会晤。他要将自己探听出来的消息跟这些人通报一下。

    至于说陈启民对伯尔尼国际的态度？这个乔治五世暂时还管不了。有些时候，乔治五世要是管的太宽反倒不好！这里面的度，乔治五世必须把握好！

    至此，英国上层认为，他们基本上已经摸清了陈启民这次来欧洲的想法。首先，陈启民不会在这一次欧洲行之中急着选边站，他还会给英国时间。

    这就证明至少到目前为止，陈启民没有想过要直接挑战英国。这对英国来说可是一件大好事，至少他们还有时间调整。

    甚至他们还认为，陈启民到底还是气短了。否则，他怎么会将主动权交到英国的手中？这就说明，陈启民还是忌惮英国的实力的。

    在知道这个消息之后，丘吉尔显得是非常的得意，他认为大英帝国的荣光震慑住了陈启民。

    可是实际上呢？

    陈启民这个所谓的承诺和给英国时间没有任何意义。

    首先，别说一个没有任何法律效益的隐晦的口头承诺了。就是两国正式签订的协议又能怎么样？陈启民没赖过账吗？

    其次，英国人认为自己还有时间。可是，希特勒和墨索里尼可不会给他们时间。

    接下来就是麦克唐纳和丘吉尔活跃的时间了。两边双管齐下，丘吉尔发动自己在欧洲各国的关系，试图阻止陈启民将影响力扩展到欧洲。而麦克唐纳则需要跟陈启民沟通在未来的伯尔尼大会上的立场。

    当然了，在这期间麦克唐纳还得安排陈启民在英国参加各种各样的活动。像是视察英国的工厂啊？以及出席英国的网球公开赛啊什么的。

    这些都是外国领导人访问英国的一些必备流程，本来也没什么。

    但是在安排陈启民访问的英国工厂的时候，英国又一次犯了难。

    以中国现在的工业实力，让陈启民访问英国的工厂？那不是让陈启民看笑话吗？

    现在的英国已经像后世的美国一样开始了产业空心化，英国的工业实力已经大不如前了。在陈启民面前，英国唯一能拿得出手的恐怕就只有造船厂了。

    可是让陈启民访问军方的造船厂，海军肯定不干！陈启民自己就是一个军工领域的专家，一旦陈启民发现了什么？那岂不是英国海军自己把情报送到了陈启民的手中？

    要是让陈启民访问民间的造船厂，不说民间造船厂的实力会不会让陈启民有震撼的想法？恐怕到时候陈启民还会嘲笑英国小家子气。

    殊不知，英国现在的为难早就已经在陈启民的预想之中了，他就是故意的！

    甚至，陈启民都已经想到了英国人会用怎样的方式来解决他们的尴尬？

    他们必然会用一个规模足够大、但是战略意义没那么重要的造船项目来让陈启民参观。一方面能展示英国的造船实力、另一方面也能尽可能的保住英国的机密。

    那么，在英国海军所有的造船项目之中。唯一能达到这个标准的项目是什么呢？那自然就是航母了！陈启民就是想看看，这一世的英国是否还像历史上一样，在航母的开发上落后于美日？

    英国的百眼巨人号是世界上第一艘全通式甲板的航空母舰，可以说，这艘百眼巨人号是现代航母的鼻祖。但是，英国人对航母反倒没有那么重视，他们明显已经落在了美日两国之后！

    在历史上的这个时期，英国人在航母上投入的精力非常小。

    英国人在这一时期的航母基本上都是从商船、巡洋舰或者战列舰改装而来的，唯一一艘专门设计的航空母舰——竞技神号航空母舰还是一艘轻型航母。

    英国人对航母的懈怠似乎让人有些不可思议。

    但是仔细想想实际上也不难理解，英国是巨舰大炮时代最大的既得利益者。如果英国人这么容易的就接受了航母即将取代战列舰成为海上霸主，那么英国人的胡德号、纳尔逊级战列舰等各种海上巨兽都将面临着渐渐退居二线，这个成本太高了，英国人绝不敢轻易接受。

    等陈启民来到英国海军的造船厂之后，他看到了一艘正在进行现代化改装的航空母舰——暴怒号航母！这是英国第一艘真正意义上的改装型航母，它是由一艘巡洋舰改装而来的。

    暴怒号航母的标准排水量只有17000吨左右，满载排水量也只有21000吨。它不仅在体型上比不上中国海军的泰山级航空母舰，而且因为暴怒号是改装型航母所以载机量也远不如泰山号航母，再加上中英两国舰载机实力的差距，暴怒号的战斗力远不是泰山号的对手。

    但是！

    英国人不知道啊！英国人还以为中国海军就只有一些用货轮改装而来的轻型航母呢。所以他们认为，看到暴怒号航母，一定会给陈启民带来非常大的震撼和威慑。

    陈启民确实表现出了震撼的神情，这给了英国海军将领们极大的满足。

    可是，他们不知道，陈启民正在自己的心中不停的哼着歌：“该配合你演出的我尽力在表演......”

    事实证明，陈启民的演技很好，英国人完全相信了陈启民的表演。陈启民也基本可以确定，英国人果然还是在航母的开发上落后了。

    这边陈启民在飙演技，那边安娜则带着陈芷琪在刷流量。自从陈芷琪到了英国之后，这个奶萌奶萌的“中国公主”立刻吸引了整个英国人民的喜欢。

    陈芷琪一路上到过的地方很快就成了英国人的“网红景点”，任何能刊登陈芷琪“街拍照”的报纸第二天都能销量暴涨。

    毫不客气的说，可爱的陈芷琪在英国民间的流量已经超越了陈启民。

    陈启民和安娜也没想到自家的女儿在英国居然这么受欢迎。他们不知道，不仅仅是英国，之前在路上的时候陈芷琪很少在公众面前露面，现在到了英国陈芷琪也是憋够了，这一敞开了玩儿，反倒是把她的娇憨和软萌展现的淋漓尽致，西方各国这时又非常重视陈启民一家，陈芷琪就这样成了欧洲人心中共同的软肉。

    毫不客气的说，现在陈芷琪在欧洲的受欢迎程度一点都不比后世的熊猫差。

    这样一来陈芷琪岂不是要在全世界人民的关注下长大？安娜显得非常紧张，身为国安局领导的她亲自安排人手加强了陈芷琪的安保。

    就连麦克唐纳在来拜访陈启民的时候，都带着摄影师跟陈芷琪来了一张合影。

    幸好，麦克唐纳不是一般人，他还记得这次自己来找陈启民是有要事要谈的。

