    “我就知道你现在满脑子都是男人，”盛妩无语地看着陆暖：“我刚刚在说，凌淳眼下是欢喜你一人的，可是男人自古多变化，你不能保证他以后是不是也只欢喜你一人。

    所以等你回国之后，一定要跟你哥哥说，让你哥哥下一道赐婚圣旨，勒令凌淳将来不许有别的女子。

    否则便欺君罔上，要抄家灭族！”

    听了这话，陆暖歪着头想了想：“可是……凌淳没有九族。”

    “……”盛妩一脸无语地看着陆暖：“那就十族十八族！不对啊，龙老太太不也在九族之内？”

    “龙老太太砍不得呀，”陆暖笑吟吟地看着盛妩：“她要是被砍了，那些龙家的旧部岂不是要跟我们陆家闹翻了？”

    盛妩不是没想到这其中的复杂，可是听陆暖这么说之后，便觉得心烦意乱。

    “那你说怎么办吧！

    要我说，凌淳这个男的太复杂了，不好拿捏，要不你换一个人喜欢吧。

    天下美男众多，要找一个比凌淳容颜更盛的或许很难，但也不是不可能的事情对不对！”

    陆暖摇了摇头：“不行，我就喜欢他这一款。

    盛姐姐，我跟你讲，其实一开始我根本不想嫁给凌淳这个腹黑心狠的狗东西。

    当初成婚之后，我也是整日里想给他点教训的。

    可是不知道从什么时候开始，我发现这个人也不是那么讨厌。

    要能力有能力，要颜值有颜值，还有那身段儿也是顶好的！

    要不是他外形条件这么优越，而且性格一定程度上有点狗屁不通，我或许早就干掉他了！”

    说着，陆暖还做了个抹脖子的动作。

    盛妩听了就是笑，伸出如葱玉般的手指点了点陆暖的额头道：“什么叫性格狗屁不通？还干掉他？你以为天底下想干掉凌淳的人很少不成？”

    “性格狗屁不通就是说，凌淳这个人性格不是很好，而且脑子有的时候轴到不会转弯。”

    陆暖顺势而上，拉住了盛妩的手，靠在她的肩膀上蹭了蹭：“我知道有很多人都想杀凌淳，所以才觉得他从小这么长大很是辛苦。

    他吃过很多的苦，也受到过很多辜负。

    但是他三观正直心思纯良，这样的人被辜负过，就不会想要辜负真心对待的人。

    况且，他也是哥哥从小到大最要好的朋友，我不相信我的眼光，我总该相信我哥哥的眼光……”

    说完，陆暖把下巴撑在盛妩的肩头看着她：“否则，我哥哥也不会爱上你。”

    原本盛妩的脸上是带着对陆暖宠溺的笑容的，可听到她提起了陆斐然，盛妩脸上的笑容便暗淡了下去。

    “暖儿，以后不要再说这样的话了。”盛妩叹了口气，低着头看着自己的手：“我做了太多坏事，你哥哥……不该喜欢我，你也是。”

    陆暖摇了摇头：“你亏欠给陆家的，你都尽力弥补了。

    况且主动作恶和被动作恶是两回事。

    哥哥能接纳牧权川并且委以重任，那他只要想通了之后，就也能接纳你，放下仇恨。

    你也知道，哥哥自小心思就很重，你得多给他一点时间，让他慢慢想清楚。”

    听了陆暖的话，盛妩先是一愣，随后让陆暖坐直了，平视着她，无比认真道：“暖儿，你……真的能原谅我？”

    毕竟，陆清明和楚沁的死，和盛妩可是有着千丝万缕的联系！

