    

    “恐惧，来源于未知!

    为什么人们都那么害怕诡异?

    因为他们完全不了解，同时，也完全没有办法对付。

    在很多人看来，诡异是无敌的，遇到它们之后，只有死路一条。

    但如果，我们让他们更加了解诡异，也让他们知道，诡异是可以对付的呢?”

    严正国又解释了一通。

    而林正，也早已经彻底明白了对方的意思:“所以，审核部门之所以这么严格，就是因为这个?’

    严正国点了点头。

    “但是....你们有没有想过，如果我电影里的这些办法没用呢?”林正不由问道。

    严正国微笑:“那我们也至少解决了恐惧的问题。

    至少，类似于蓝梦洁这样的悲剧，就不会再发生了。

    而这，也是我们最初的目的

    毕竟，这一切都是建立在，没有诡异存在的基础上的。”

    林正不由地沉默下来，深深的看着对方。

    他并不是不同意对方的说法。

    恰恰相反，他对严正国说法，非常认同!

    不得不承认，严正国说的这些话，的确是非常的有道理!

    如果蓝星确实没有诡异。

    那最多也就是他累一点，多做些诡异相关的设定。

    而且，那些设定，大部分都是可以从系统里抽出来的，他只需要与电影匹配。

    而如果，这蓝星真的有诡异存在。

    那他从系统中得到的，那些对付诡异的办法。

    也大概率是可以有作用的!

    “我的这些电影...真的会有效果吗?”林正有些不那么自信的问了一句。

    在他原本的想法中，这些电影，就是拍出来赚票房，换宝箱抽奖的。

    娱乐品而已，甚至都谈不上是艺术

    但经严正国这么一说。

    他才意识到，自己的电影，竟然拥有如此关键的作用。

    甚至可以称得上伟大!

    这多多少少，让他有点不敢置信。

    “当然有!”严正国笃定道，“根据我们收集到的信息，你的电影，是非常有效果的。“而且，光从你电影的评论区里，也能够窥得一二，不是吗?”

    严正国反问一句，而后直接在他的电脑上打开了《猛鬼大厦》的评论区。

    近万条评论，当即便展现出来。

    林正记得自己早上看的时候，评论区的数量还才仅仅四千。

    如今才过了几个小时，便达到了9788条。

    可见火热空降的推荐效果，的确是非同凡响。

    严正国筛选出了全部的五星好评，缓缓开始下翻。

    “好搞笑啊，感觉看完之后，鬼都没有那么可怕了。

    “虽然那个女鬼确实很恐怖，但是，高僧好强啊!”

    “兄弟们，我现在看完热血沸腾，只想找只鬼去试一试，我家附近有个坟地好像在闹鬼我直接冲了!大威天龙!’

    “哈哈哈哈哈哈，这个导演好有才啊，我妹妹可害怕鬼了，但我带着她看完《开心鬼》和《猛鬼大厦》之后，她现在竟然都敢晚上自己去上厕所了，一路上一直搁那儿大威天龙。”

    之前林正并没有特殊去注意这些评论。

    但如今，经过严正国的提醒之后再看。

    当即便感到心情有些奇怪。

    他的电影，竟然真的让这些人，不怎么害怕鬼了。

    尤其是那個念叨着大威天龙上厕所小女孩，更是让他不禁笑出声。

    林正一边看一边点头，心中觉得非常欣慰!

    是啊，既然没办法让蓝星的人相信，世界上没有鬼。

    那就让他们知道，其实鬼也并没有什么可怕的。

    我们人类，也有可以对付鬼的办法，不就完事了?

    不得不说，这次与严正国的谈话，对林正意义重大。

    不仅仅解释了一个，一直以来都困扰着他的问题。

    更重要的是，让他发现了，自己电影除了赚取票房，和搏观众一乐之外的另外一个作用。而且还是一个至关重要的作用。

    如果是在地球，那这些电影，就真的只是电影。

    但这是在蓝星。

    一个许多人都认为诡异真实存在的地方。

    有许许多多像蓝梦洁一样的人。

    而林正的这些电影，却能够让他们再也没有那么恐惧了。

    这无疑更加坚定了林正继续拍摄类似《开心鬼》，和《猛鬼大厦》这些电影的决心。之前，他只是为了票房。

    但如今，却多了一些更加重要的意义!

    如果自己的电影，的确能够改变类似于蓝梦洁这样的人的生活，甚至是生命。

    ■■■

    那这种一箭双雕的好事，何乐而不为呢?

    之后，严正国正式对林正发出邀请

    希望林正加入他们的诡秘传媒。

    给了林正一个，他完全没有办法拒绝的薪资。

    月薪3万!

    虽然这些薪水，并不会被系统收录，成为积分。

    但谁会嫌钱多呢?

    同时，严正国还郑重向林正许诺了无数好处。

    像什么摄影师，特效师，后期，龙套，演员，他们诡秘传媒都能够提供。

    要多少有多少，而且，都是技术极强的存在。

    让林正再也不需要为后勤担忧。

    并且，在这之后，林正的所有电影，全部都可以直接上院线。

    再也不需要到网络影院里面，只拿最高才12块的票价。

    而且，院线里的排片率，以及宣传，也同样是直接拉满

    只要电影通过审核，便几乎就相当于是大夏国官方拍的。

    一路畅通无阻。

    想要什么就能有什么。

    哪怕如果林正拍电影的时候，需要什么大明星，他们也能够帮林正找一些过来。

    而且，从今往后，林正再也不需要担心，发生类似与陆伦这样的风波。

    有诡秘传媒在背后撑腰，娱乐圈里的人敢用恶劣的手段对付、陷害他，那几乎就是来一个，死一个。

    总而言之，在拍电影，以及娱乐圈这一块。

    只有林正想不到，没有他们做不到。

    如此丰厚的条件，林正怎么可能不心动。

    而且，对于诡秘传媒的实力，他也是没有任何怀疑。

    对方早就已经证明了这些。

    所以，在看完合同之后，林正当即便直接签约。

    正式成为诡秘传媒唯个导演。

    同时，也是大夏国唯一一个，奉旨拍戏的导演。

    逼格拉满!

    之后，林正又顺便与李长生他们见了一面。

    在下午四点钟的时候，才离开了这栋大楼，被保安开车送到高铁站，往张希柔家里赶去。虽然他们之前约好了是明天才动身。

    但林正这边出奇的顺利，所以也自然就不需要耽搁什么时间了。

    回去的高铁上，林正打开邮箱里，审核专员关于《猛鬼差馆》的回复。

    没有犹豫，直接将邮件删除。

    经过与严正国这番谈话，以及加入了诡秘传媒，抱上这条金大腿，可以奉旨拍片之后。林正已经决定，重新规划自己的拍片路线。

    严谨的设定，轻松的杀鬼，在灵异世界开无双，给观众们充足的安全感。

    要达到这些效果，

    试问哪一部电影，能够比得上，民国超级英雄九叔的僵尸系列?

    什么《猛鬼差馆》，我不拍了!

    我直接拍僵尸系列，我要当蓝星林正英!

    等等，今天的宝箱好像还没开呢。

    林正突然想到一个非常关键的事情。

    他立刻念头一动，打开系统面板，兑换出一个黑铁宝箱。

    直接开启。

    [恭喜您，自黑铁宝箱获得:月华露一瓶(妖怪修炼必之物，凝满月精华而成的露水，动物坚持饮用，有几率使动物成妖。妖怪坚持饮用，可以增加修为)]

    “卧槽?我要开始养妖了?”

    而就在林正离开之后。

    严正国的总裁办公室里。

    李长生四人正站在办公桌前，一言不发。

    严正国则是一脸严肃的开口:“他们已经找到了虎妖的踪迹了，正在追捕，我必须今天就赶过去。

    你们要赶紧找一个理由，寸步不离的守在林正身边。

    既要保护他的安全，也要防止那个外国的鬼神组织接触到他和伤害他。

    至于引导他发现诡异的行动，等我们解决了虎妖之后再说。

    你们必须要注意，无论如何，都不能让林正身处险境!

    哪怕是想要借用林正的力量来对付诡异，也要悠着点，不能让他参与到過於危险的行動中

    对于我们而言，林正的战略价值，要远远高于战术价值!”

    经过一番审问之后，严正国他们，已经从那乔治口中，得知了鬼神组织的一些基本信息。更多的信息，还在继续挖掘。

    乔治作为鬼神组织的成员，其实是非常坚强的，嘴很硬。

    不过，无论他再怎么坚强，大夏官方也有无数种办法，能够从他口中，撬出想要的东西来。

    严正国一番话说完，李长生等人当即点头应是。

    接着，严正国也不再耽搁时间，直接离开办公室，带着几个灭者一路狂奔，很快就走出大楼。

    乘着车，往虎妖所在的山林处而去。

    李长生等人也立刻开始行动，他们需要尽快找一个理由，去往林正所在的璃市。

    光明正大，理所应当的对林正进行保护。

    虽然此时，林正的身边已经有无数灭者，24小时守护着。

    但灭者们只能对付普通人。

    而那个鬼神组织里，可是有诡灭者的。

    他们不知道的是，

    诡灭者并不是鬼神组织里最可怕的存在。

    鬼神组织中，最为可怕，也最为关键的，是隐藏在明处，几乎不会被人怀疑到的。

    那些横跨世界与国际，势力与话语权极度强大的资本公司!

    他们更不知道。

    就在他们还想着用什么理由去林正身邊，保护林正的时候。

    刚刚开完了宝箱，正在高铁作为上，想着该拍僵尸系列中哪一部的林正。

    已经接到了一个陌生的，来自漂亮国的电话!

