    程处弼打量着这位神色极度复杂的孔老板，然后又看向身边那位有所触动的李德奖。

    这才压低了声音道。“德奖兄，那你知道不知道你依托着一只来历不明的拂菻国商队。

    就这样去极西之地去浪，很容易出危险？”

    “第一，你语言不通，第二，你想要到那么远去冒险，必定会携带大量的财物。”

    “但是，那些商队，你觉得真的只是商队那么简单吗？瞅见跟前这位了没有。”

    “他的商队，就是被另外一只更强大的商队装扮的匪徒给洗劫得一干二净。”

    “只剩他一人，侥幸逃脱，来到长安，一呆就是这么多年，连关中官话都说得如此顺溜，都不敢回去。”

    “为何，还不就因为他担心自己的性命安全吗？当然，还有就是他担心自己回去之后还不上钱，被扔牢里边。”

    程处弼小声地给李德奖摆事实，讲道理，听得李德奖眼皮直跳。

    可问题是，平日里一向喜欢胡说八道的程三郎抛出来的一个个难题，都是自己前往西方浪迹天下会遇上的难题。

    听得李德奖一个头两个大，忍不住黑着脸瞪了程处弼一眼。

    “贤弟，你是不是收到了我爹的消息，特地让你劝我息了西去的心思？”

    程处弼一听就乐了。“德奖兄，你觉得你家老爷子现在还有时间撂下乖孙不管，屁颠颠的蹿过来搭理你？”

    听到了这话，李德奖的脸黑的不能再黑，总觉得自己的心口又被程老三扎了一刀。

    “……贤弟你说话能不能别那么刺耳。”

    “成成成，但是兄台，你爹肯定没那闲功夫，好吧……咱不提你爹，来来来，小弟我敬你一杯。”

    一杯酒下肚，李德奖总算是顺了气，程处弼这才压低声音再一次嘀咕了起来。

    其实也是得益于孔老板的到来，加上提及了茶叶，撩拨起对于搞国际贸易本就很热心的程三郎的激情。

    丝绸已经在路上，瓷器只有极稀少的部份被贩运过去。

    因为瓷器现如今对于大唐自身，都还算是高档货，再加上瓷器这玩意走陆路。

    一百件到了君士坦丁堡，能够有十件是完整的，都足以让国际二道贩子喜极攻心笑抽过去。

    “但是咱们走海运，从交州入海，可以径直抵达一处叫埃及的国度，那里目前还属于是拂菻国的保护国。”

    “从那里上岸之后，只需要数百里，就可以直接抵达拂菻国的国都君士坦丁堡。”

    虽然海路也危险，但问题是，汉唐商行现如今研发出来的带有水密隔舱的海船已然开始进行航运。

    另外就是，汉唐商行的老司机们，也早就尊照程三郎的吩咐，用极品丝绸和高档瓷器，以及糖。

    从那些波斯商人的手中，换到了几张从波斯湾直抵大唐交州港的海图。

    现如今，汉唐商行的海船，已然都到过了狮子国，甚至更西边。

    反复地比较那些海图和勘定航线，只要能够避开暴风雨季节，再凭上汉唐商行坚固抗沉的大型海船。

    李德奖完全可以领着一票兄弟们，绕过现如今正在打得水生火热的中亚地区，避免作死。

    现如今埃及不管在不在拂菻国的手中，不管是哪一个国度，肯定都会举起双手欢迎来自于东方的奢侈品。

    当然，出于打前站性质，带去的数量完全可以少而精，不然，太过丰富的货物，反倒很容易成为被打劫的对象。

    当然，李德奖这位现如今被大唐的无数喜欢浪里个浪的游侠儿们视为偶像的著名游侠儿。

    程处弼相信只要他大臂一挥，怕光是长安城，就能够招呼出过百号悍不畏死的游侠儿，乐意跟着他一起去冒险，一起去浪迹天涯。

    当然，程处弼只是建议，另外，程处弼也给了烤肉铺的孔老板一个选择。

    要么继续回去当烤肉铺的老板，要么就卖身给汉唐商行，成为汉唐商行拂菻国首席临时卖办。

    只要他能够成功的引领着这只队伍过去，见到君士坦丁堡的那些达官贵人，把这些大唐的好宝贝推销给那些西蛮子。

    “……那么我相信，哪怕现在没有足够的财物，偿还债务。

    你的债主，也会不计前嫌的拉着你的手跟你称兄道弟，只要你乐意跟他做生意，做大生意。”

    李德奖坐在旁边，看着程三郎眉飞色舞的在那里弹动着他那三寸不烂之舌，正在诱惑着那个太医署门口卖烤肉的孔老板。

    牙疼般地吸着气，他不得不承认，老程家的一票糙汉子里边，怕也就数这程三郎那张嘴最能忽悠。

    总觉得要是树上站着两只鸟，这家伙十有八九都能够把鸟给哄下树，自己心甘情愿的钻进笼子并且关上门。

    而自己就是其中之一，那位听得面颊泛红，两眼放光的孔老板就是另外一只。

    没办法，主要是这家伙给出来的诱惑力实在是太大了点。

    那些西域来的商贩们，在向自己讲述旅途的艰险与见闻的时候，的确也提到了，现如今，两个强大的势力集团，正在这条原本十分繁忙的国际贸易路线上打生打死。

    虽然两方势力都很明白这条国际贸易路线的重要性，并且也都会刻意的约束，不去攻击商队。

    但是，还是会有一些人禁不住诱惑去洗劫商队，所以，陆路真特娘的很危险。

    而原本漫长的海路，现如今反倒显得安全性更高一些，至少只要不遇上特大暴风雨，一般都死不了。

    当然，真要遇上了，那也只能尽人事听天命，想想就觉得刺激。

    嗯，觉得刺激的是李德奖这种喜欢冒险的浪荡人，觉得是在作死的是程三郎这种比较传统保守的正经人。

    “程公子，若是小人能够归国，探望我那不知道是否还尚在人世的亲人，我尤利乌斯*孔蒂，愿意向上帝发誓……”

    程处弼看着这个信教的孔老板，不知道他是真信还是假信。

    等到让邓称心领着那位激动得满脸通红的孔老板，小心翼翼地捧着试茶的茶砖快步而去后。

    程处弼这才又跟李德奖这位老兄弟商讨起更多的细节。

    程处弼当然不会就指望一个败犬孔老板，他告诉李德奖，最好在长安城里边多找几位懂得拂菻语的胡人，哪怕是唐人也成。

