    第三百三十七章【降临】

    “JUZ7703型防寒装备，原型是NASA使用的宇航外部作业太空服装备，我们进行了改造，更适合陆地作业。拆除了一些对射线防护的东西，以及一些生存和通讯装备也进行了弱化。

    这样可以更有效的减轻负重。

    不过，它的防寒能力是一等一的！

    它可以抵抗最低到零下180度的低温！

    当然了，时间是有限，在零下180度的低温下，你们可以靠这套装备存活一个小时，最多了。”

    “我们特制的雪地防寒的运输车，车厢内可以搭载四名乘客——除了驾驶员之外。

    这是根据英国莲花公司的冰地概念车打造的，可以在零下70度的气温下运转。

    动力系统有两套，一套是燃料的，一套是蓄电池的。

    如果燃料出现问题，备用的蓄电池可以持续续航8小时。当然了，这是净数值，如果要维持车厢内的供暖和生存系统的话，那么续航能力可能会降低到5小时。

    对了，这个东西后面还有外挂的货舱，可以用来运输一些装备，载重不超过两吨就可以。

    在冰地上行驶，它的巡航速度在最大确保安全系数的前提下，可以最高达到每小时90公里。当然了，你若是拿它当法拉利开可不行，它的设计最大航速是每小时135公里。

    但我不建议你们这么开它，除非你们觉得自己的命不重要。

    当然了，驾驶它不需要你们来做，我们有专业的人员来操作。”

    负责介绍装备的，是一个看起来就很死宅的章鱼怪的技术人员。

    穿着毛衣，套着大褂，戴着眼镜，头发稀疏，同时手里端着一个马克杯，杯子里是热气腾腾的热巧克力。

    这个家伙的身边，瓦内尔也在，不过毛熊汉子并没有说话。

    陈诺打量着防寒服和这辆冰地车……

    防寒服的造型基本就是一个宇航服的改款，看起来就仿佛几个大水桶套在了一起。

    而冰地车……这东西的造型，陈诺居然看着有几分眼熟。

    随即他想起来，上辈子看到的那部电影小破球里，那种运输车就很相似。

    只不过眼前这个小了好几号，大概只有一个 SUV那么大。

    不过更矮更扁平一点。

    “车轮是特质的，不过遇到极端的冰冻或者雪地，可以收缩车轮，放下四片类似于滑雪板的东西，替代车轮进行滑行。”

    技术人员介绍完毕后，看了看瓦内尔，耸耸肩膀：“差不多就这些了。”

    瓦内尔点了点头，大声道：“车辆是我们都需要用到的！

    不过这里要特别说明，那个宇航服，只是作为备用！

    我们出发和进入的时候都不会用到。

    毕竟，根据窗口时间的计算，我们拥有一个半小时的气温回升时间。

    根据现在的计算模型预测，我们进入的时候，红圈内的气温会回升到零下50度。

    这是一个正常的南极气温，所以我们不需要穿戴这个几十公斤重的东西，我们会穿着正常的南极科考类的防寒服进入。

    弄上这些宇航服改造的家伙，只是给大家多一层保障。

    万一任务出现了一些变故，或者窗口期出现了变化，气温骤然降低。

    或者遇到不可测的变化，我们被困在了红圈内，无法在规定窗口时间内离开的话，我们就可以穿上这些东西，可以得到多出来的一个小时的时间！

    这些宇航服，我们会带上，装在冰地车的货舱里。”

    瓦内尔笑了笑，继续道：“接下来，就是教会大家如何穿戴上这个宇航服了，还有一些简单的操作需要学习。

    毕竟，这个东西，是在万一遇到变故的时候，用来可以救命的。

    我们要学会在很短的时间内穿上它，操作它，这样才能报名。

    要知道，如果出现变化的话……

    理论上，窗口时间一个半小时，加上宇航服可以保证的对抗超低温的一个小时。

    你们最多拥有两个半小时的生命时间！

    所以，就这么多时间了。

    我们要好好学习如何快速穿上它，使用它。

    仅有的两个半小时，别把太多时间浪费在穿衣服上。”

    意料之中的流程，陈诺没吭声，和船长一起站在人群的最前排，安静的看着。

    不过他脑子里却在思索着另外一件事情。

    冰地车，一辆车，除了驾驶员之外，还能搭载四个人。

    十二个能力者，刚好可以坐三辆车。

    那么可以判断出，为了最大限度的确保任务的安全。

    三个掌控者肯定是要分开的。

    每辆车上都保证有一个掌控者，这是最好的安排。

    那么，问题就来了：分车！

    “船长阁下，请允许我和您同车！拜托了！”

    果然，陈诺想到了这点后，身边立刻就传来了一个声音。

    扭头看去，是那个霓虹国的神宗一郎。

    这个年轻的霓虹国人，面色冷静，对着船长微微欠身。

    昨天没太注意，今天仔细看来，这个神宗一郎居然身材是霓虹国人里少见的高挑。

    大概因为人种原因，霓虹国的人，大部分身高都比较矮。

    而这个神宗一郎，目测应该有一米八了。

    当然了，这种场合，他也不可能穿着霓虹国的本土民族服饰——那种大褂加个武士刀的LOOK是没有的。

    神宗一郎穿着一套简单的夹克式的运动服。只是颜色让陈诺有点不太适应。

    居然是绿色的。

    大概是因为昨天开会的时候刚好坐在了一起，所以就干脆想来组队了吧。

    船长看了陈诺一眼，陈诺点了点头。

    “好的，我接受你的要求。”船长回答。

    “那么，船长大人，您的车上是否还有空的位置，可以给我留一个呢？”

    又有一个人走到了身边，带着恭敬的笑容开口。

    这又是一个妹子。

    好吧，其实对能力者来说，因为能力的存在，大部分能力者都拥有比普通人更强的抗衰老的特性，所以所谓的妹子——说她可能是个大妈也许夸张了，那是掌控者才能做到的境界。

    但普通的能力者，看着是萝莉的年纪，其实是个御姐，则大有可能。

    而眼前的这个妹子，看外观判断年纪是个御姐，其实的话……不好说。

    皮肤和五官轮廓有混血的感觉，白种人混黄种人。说的是英语，但并不标准。

    容貌算是不错，那种金发碧眼，五官轮廓很深的，符合欧美人审美的那种。

    而皮肤则比较细腻，可能是黄种人的血统带来的天赋。

    这也是十二个能力者之一。

    陈诺记得昨天介绍过，名字叫做丽贝卡，很常见的欧美名字。

    但名气却不小，实力也颇为不俗。

    丽贝卡显然一边说，一边眨巴着眼睛。

    毫不掩饰的，对着船长在大肆放电！

    船长有点无语。

    老子之前也很有名啊！

    怎么现在套了个掌控者的头衔，就一个两个的都来撩老子？

    之前都干什么去了？

    不过陈诺没反对，船长也点了点头。

    “神宗一郎先生，我有八分之一的亚裔血统，相信我们能合作的很愉快的。”

    丽贝卡立刻对神宗一郎也表示了友好。

    但是神宗一郎无事了女人伸过来的手，默默的欠了欠身，还了一个鞠躬。

    握手什么的都是异端啊！会鞠躬的霓虹人才是好霓虹人！

    还有土下座什么的了解一哈~

    ·

    三天时间，熟悉装备，熟悉任务地图，路线……

    看着时间很宽裕，其实很紧凑了。

    船长保持着陈诺教给他的人设，沉默寡言少语，维持高冷。

    三天时间下来，他在公开场合说话的数量，做多不超过二十句。

    然后还多了一个习惯，每天晚上回到房间里，都会把自己关在洗手间里，对着镜子默念：“我是掌控者，我是掌控者，我是掌控者……”

    到了第三天的时候，任务，正式开启！

    乔治王岛距离南极大陆很近。

    出发的这一天，几架大型运输直升机出动，将物资装备运输离开。

    而人员则达成另外一架运输机。

    这一切和陈诺上辈子经历的不同……

    上辈子是坐船。

    而且还在海上遭遇到了一只巨大的章鱼。

    不过那只巨大的章鱼随后又被忽然出现的种子干掉了。

    而这辈子，没有坐船，飞机前往。

    章鱼怪不愧是世界级的顶级地下世界的金主爸爸，有钱就是任性。

    在距离红圈外大约四公里的地方已经组建好了一个小型的前哨站基地，同样是模块式搭建的。

    出手阔绰之极！

    就陈诺所看到的这次任务，包括了乔治王岛的基地，以及这个前哨站基地……

    以及动用的这些设备，装备，物资……

    粗略估算一下，就至少是十亿美元往上。

    简直是往南极圈的红圈目的地，每走一步，都是经费在燃烧啊！

    最后半天时间，所有大型物资都已经抵达前哨站。

    雪地车也已经卸载并且经过了测试。

    其中出现了一个意外，一家运输机因为出现故障而在飞行过程之中坠落。

    但是，章鱼怪爸爸不在乎！

    他们这次准备的物资原本就比实际耗费多出里很多！

    坠毁的那家运输机，损失掉了一台冰地运输车和一些给养物资……

    但是章鱼怪爸爸大手一挥表示：冰地车我们额外多准备了六台！丢了一台完全不是问题！

    所有装备都检测齐备，冰地车也都充能完毕，燃料备齐。

    瓦内尔代表诺兰向所有人宣布，根据计算和预测，下一个窗口期会在三个小时侯到来。

    只有三个小时，所以没有在给大家准备休息时间了。

    事实上，前哨站基地远远没有乔治王岛的基地那么大，做不到给每个能力者都配备单独的房间。

    所有参与任务的人员，都在前哨站的一个临时作为指挥部的大帐篷里等待着。

    不过章鱼怪爸爸还是豪气的。

    在这种鬼地方，最后一顿晚餐居然还有丰富的水果可以食用——这玩意空运来的费用简直吓死人。

    在帐篷的脚落里，诺兰戴着围巾，把他那标志性的鹰钩鼻子都遮挡住了一半。

    他检查了一下气象检测人员的提供的最新数据，然后叹了口气，回头对跟在身边的瓦内尔苦笑了一下。

    “你知道么……这次任务，我一共签掉的账单有多少？”

    “……”

    “十四亿六千四百二十三万零八千六百四十四美元。”诺兰苦笑了一声。

    瓦内尔没说话，直接吹了个口哨。

    “所以这次任务一定要成功，否则的话，支持我们的那位白鲸委员元老，也会承担巨大压力，保不住我们的。”

    瓦内尔冷冷的看着诺兰：“当初是你把我拉进你的行动组的。”

    “所以我们现在在一条船上。”诺兰淡淡一笑。

    说着，诺兰仿佛不经意的，带着瓦内尔走到了帐篷的角落，看着大厅里的诸位能力者……

    “你告诉我，这里面，哪一个是方舟的人？”诺兰低声问道。

    瓦内尔眉毛一挑，看着诺兰，瓮声瓮气的回答：“我和你说了很多遍了，这次任务，方舟没有派人来，你我两个是仅有的参与者。

    你在方舟里的级别比我高，如果是方舟运作的人选，首先会告知你的。”

    诺兰再一次的叹了口气：“对了，那个大玩具，准备好了么？”

    “当然。准备好了。”瓦内尔皱眉。

    “……希望，别用上它最好。”

    就在这个时候，忽然，帐篷的筒道里跑进来一个人，飞快的将一叠资料塞进了诺兰的手里。

    “嗯？”

    诺兰皱眉，和这个明显是技术人员的家伙低声交谈了两句。

    “确定么……准确么……为什么……好吧……明白了……”

    深吸了口气，诺兰快步走到了帐篷的最前面。

    他的举动很快就吸引了所有人的目光。

    “各位，一个新消息。

    气象检测组发布了最新的检测温度的轨迹。

    根据计算，这次窗口来临的时间，比于其要提前两个小时！

    不用怀疑，窗口期27小时一次，是用的中位数计算的，事实上每次窗口期的时间都会有一两个小时的偏差。

    也就是说，从现在开始，窗口会在未来的一个小时内到达！

    我们，立刻出发！从这里出发，抵达红圈外围，然后窗口出现，立刻进入！”

    ·

    【今日没了，明天见~】

    ·

