    “我知道了，你早点休息吧。”白夭点点头，她就算再怎么不济，也可以躲进空间中，在空间里，谁还能奈何得了她？

    两人道别，白夭也往自己的住所走去，她打算去研究一下关于专治鬼魅这些邪恶东西的丹药，因为魔族大部分都是这些古怪的生物。

    就算她现在没有遇上，迟早有一天也会遇到的，所以早做防备比较好。

    不过不得不说，袁兮兮的担心是没有道理的，在回去的路上，白夭还真遇到了顾成材，他这次似乎十分强硬，手臂还包扎着，也不顾身上的伤势，直接带着两位无皇境级别的高手来堵她的路。

    “白夭，我看上你，是多大的好事你知道吗？劝你最好别不识抬举，我现在就给你最后一次机会，要么主动跟我走，要么，我就让这两位高手架着你走。”顾成材十分嚣张，势在必得。

    当时不知道白夭怎么杀的那位无皇境级别的高手，但是如今他有两个，难道还对付不了一个炼丹师？

    众所周知，炼丹师的武力可能还敌不过一个十几岁的孩童，因为他们学习的都是丹术，而刚才她将他给扇飞的那道掌风，定是他没有防备，所以才中了道。

    白夭站在原地，面无表情地看着眼前三个人，她已经准备好随时遁入空间内了，一个无皇境级别的她都打不过，更别说是两个了。

    而且当时她能打赢那位无皇境级别的高手，完全是因为他小瞧了她，她才有机会制胜。

    “怎么不说话了，不说，那我可就直接动手了，你们俩轻点，别弄伤我的美人了。”顾成材哼笑一声，正打算让这两人直接上，但是一道强烈的火焰气息扑面而来，让他们的动作停了下来。

    就见一道燃烧着烈焰的红莲自白夭身后怒放，流光溢彩，散发着灼灼光辉。

    一个女子从后面缓缓走出，她面容算不得绝世美人，但是也算清秀，眉心闪耀着一朵红莲印记，在她的脚下，一朵巨大的红莲将她给托起，慢慢浮到了空中。

    是林岚！

    白夭叫林岚出来，也是想让她透透气，毕竟每天照顾鬼谷的那些花草也是会无聊的，眼前有与她同等级的高手，所以不妨叫出来试试。

    可以说，林岚的等级比他们还高一些，要知道越高的等级中，每一级，都是一个很大的跨度，面对高一级的，可能十打一都打不过。

    从一开场，那两位无皇境强者就落了下风，林岚的红莲气势十足，甚至连周围的路人都远远撤离了不少，大部分人躲得远远的，看热闹。

    “那个是什么？”

    “不知道，那个红莲虚影，应该是某种力量吧。”

    “怎么忽然间又打起来了？”

    “要打架啊，诶，不对啊，你们看那个不是白夭吗，大赛第一的那个！”

    “好像真是啊，对面那个又是谁，居然想对白夭下手？”

    “炼丹师工会的高手没有出来管管吗？”

    ......

    一干群众叽叽喳喳讲得火热，可是却没有一个人愿意上前帮忙的，这也不怪他们，毕竟是无皇境级别的争斗，他们上去只是找死。

    顾成材看着突然出现的这个女子，刚才好像还没看见的，就像是突然冒出来的一样，难道是白夭的契约兽？

    若真是能化作人形的契约兽，那可就不简单了，这让他心中有了一丝顾虑。

    “少主，我们要不走吧，已经惊动太多人了，再加上她还是这次大赛的冠军，肯定会引起炼丹师工会的注意的。”一位强者已经对顾成材说道，要是炼丹师工会那边降罪下来，不光是少主，他们都不好受。

    大赛的冠军，哪是这么轻易说伤就能伤的？

    “什么？冠军？”顾成材脸色有些怪异，他从来不去看这些比赛，就大赛举办的这十几天，他都泡在烟花柳巷中，只是听说比赛结束了，却根本不知道最后的冠军，居然是白夭！

    这不禁让顾成材开始打退堂鼓，他已经当街闹这么大了，炼丹师工会的人肯定很快就会注意过来的，到时候，他想跑都跑不掉。

    虽然他并不是很聪明，在某些方面，还是知道轻重的，白夭好像还真不是他能惹得起的。

    “业火红莲三重奏。”林岚根本就不管他们是不是顾及，直接在手中凝聚了三朵巴掌大的红莲，朝着他们三个人甩去。

    一位强者眼疾手快，取出了一面厚盾抵挡，还附加了灵力。

    只听闻连续三声重响，那面厚盾直接被红莲腐蚀出了三个洞，而穿过了厚盾的红莲只是体积略有缩小，而后便全数击中了盾后的强者！

    “噗！”

    就见那位强者被红莲砸中，身上瞬间出现了三个血洞，当场丧命！

    躲在强者身后的顾成材看见这一幕当场吓了一跳，忍不住倒吸一口凉气，他眼睁睁地看着这位强者心脏，丹田处，还有肝脏处三个地方被洞穿，直接融化成了一滩血水流下，他缓缓倒下，或许他都不知道自己是怎么死的。

    周围其他围观群众更是忽然间鸦雀无声，所有人都讶异地看着这一幕，不知道该说什么才好。

    “你敢亵渎我的主人，我就让你死得连灰都不剩！”林岚冷声喝道，清冷的声音在寒夜中更是凌冽，好似刀刮在顾成材的耳边一样。

    听到“主人”二字，众人又开始猜测起来，甚至连顾成材的背后都冒出了冷汗，这句主人加之她身上使用的并不是人类的灵力，看来那应该是化形了的灵兽没错了，只不过没想到，白夭居然还契约了这么强势的灵兽！

    这种红莲的力量已经区别于任何力量，还是比较好辨认的。

    “她叫白夭主人啊。”

    “我猜八成就是灵兽，你们看她那个不是灵力，那朵红莲，好像是她的本体。”

    “不会吧，那应该是某种招式。”

    “我也不太清楚，看热闹吧，反正那个人不能拿白夭怎么样的，炼丹师工会的人很快就来了。”

