    第1119章想钱想疯了

    “金凤已经离婚，让她还钱没门。”别说四万，闺女连四百块都拿不出来，而且这笔账怎么算怎么亏，杨老太不会上当。

    裴寡妇：“不还钱，想分房，也没门。”

    杨老太一噎，耍赖道：“裴玉良买的房子，我闺女就是有份，你别在这里挑拨离间。”

    裴寡妇不与她一般见识，扭头对裴玉良说：“债还不上，用房子抵，剩下两万你可以慢慢还。”

    “好，谢谢大嫂。”知道裴寡妇在演戏，但裴玉良说这句话有出自肺腑，他欠大嫂家的太多太多，光他这条命都是沉鱼救下，怕这辈子很难还清。

    “你俩在说什么瞎话呢，房子怎么可以用来抵债，我不同意。”眼瞅着要两手空空，杨老太急啊。

    裴寡妇看向杨老太，皮笑肉不笑地开口：“你不同意房子抵债也行，那让杨金凤还我家四万块钱，这既想分房又想赖账，我想天底下没有这么好的事儿吧，除非没睡醒。”

    杨老太：“……”

    闺女横竖都捞不上好处，那岂不是闹了个寂寞，这不是她们的本意。

    裴寡妇继续说：“倘若不服气，可以找乡亲们来评评理，这欠债该不该还？还是你觉得裴玉良靠种几亩薄田就能买市里面的房子？如果真这样的话，相信你家也能买，田谁家都有啊。”

    话说到这个份上，杨老太哪敢找人来评理，种田的能有几个钱谁心里没数呀，别说买市里面的房子，连家里的土胚房都翻修不起。

    若没借钱，谁会信裴玉良买得起房，连生意做得不错的村中第二富裴玉泉都办不到，杨老太要把村子里的人喊过来，就在搬起石头砸自己的脚，没半点说服力，只会让人觉得她在坑裴玉良钱。

    杨老太转了转眼珠子，“房子我家闺女可以不分，但她被你们打伤了，你们得赔钱。”

    “请问你闺女被谁打伤的？她走的时候可是活蹦乱跳的。”

    杨金凤被一条蛇吓跑的，沉鱼都来不及动手教训她，别人就更没这个机会，杨老太想赔钱，可以去找大蟒蛇赔，裴寡妇一点也不怕她这一无理要求。

    杨老太想钱想疯了，一口咬定：

    “我闺女在你们村上出的事，裴玉良就得负责赔钱。”

    “我和杨金凤没关系，也不当这个冤大头。”裴玉良都要烦死杨老太了，张口闭口的要钱，不知道他是个穷光蛋吗？离婚的时候钱全给了杨金凤。

    现在勉强能把日子过下去靠得还是大嫂家的接济。

    “你这个良心被狗吃了的东西，你的七个孩子都我闺女生的，怎么就没关系了，她是孩子们的娘，打断骨头还连着筋，你想撇得一干二净，没门。我告诉你，我闺女要有个三长两短，你的日子也别想好过，拼了我这条老命都要和你干到底。”

    “除非你赔钱出来，我就不跟你计较。”

    总而言之，她家闺女不能被人白欺负，怎么也要挽回损失，既然裴玉良能问寡妇家借八万，那么再借上个一万也不成问题。

    (本章完)

