    “苏老弟，你怎么还在这呢？”

    “额...原来是龙哥你呀，有什么事吗？”

    正躺在特大号吊床上的苏小白看着突然出现的庞大身影，有些诧异的说道。

    这个时间的龙江不应该在陪着塞拉吗？

    再不济也是找风一鸣那小子的麻烦去了，怎么有闲情来找我了？

    “你怎么没有去修炼呢？”

    “不是龙部长你命令我去休息，让我修炼懂得劳逸结合吗？”

    听到龙江说这话，苏小白一时间有些摸不着头脑的说道。

    “你是真不懂还是假不懂？”

    看着一脸单纯的苏小白，龙江装作一脸痛心的模样，习惯性的坐到了苏小白的旁边。

    “别...”

    可惜苏小白面对龙江这突如其来的动作，一下子也没有反应过来。

    话还没说完，就被藤蔓断裂的声音和重物落地的声音给打断了。

    两人面面相觑，龙江装作无事的调整了身姿，双腿盘膝而坐。

    看着已经变得有些破烂的大叶子，苏小白此时已经在想着待会怎么“祝福”这个大肌霸了。

    本来都打算放过你了，你偏偏还要撞上来，亏黄雨桐说你人还是挺精明的。

    天堂有路你不走，地狱无门你自闯。

    “咳咳，你知道为什么我们军团为什么没有过分的汲取草木精华，而是保持可持续的发展，基本上我们的汲取速度和森罗地狱的自我恢复速度保持一致。”

    没有等苏小白说什么，龙江继续说道。

    “因为森罗地狱有着自身的规则运转，如果大规模的破坏这些森林树木的话，极有可能会导致生命之水的产出减少，要知道每年产出的九成生命之水都要被送到军团长那...”

    龙江顿了顿，发现附近没人后靠到苏小白的耳边轻声说道：

    “据说这和咱们军团长的最强召唤兽有关，到时候如果生命之水供应不足，要是被军团长怪罪下来，谁担当的起？”

    “原来是这样。”

    苏小白装作似懂非懂的回应道。

    看来这还是自己的锅。

    “也正是因为如此，每年的草木精华产量是有限的，但幸好我们军团里人数暂且没那么多，所以基本上都不缺少，但是在外界一份草木精华的量价格可是很高的，而生命之水更不用说了，基本上都被咱们军团里内部消化了，在外界生命之水如今可以说的上是有价无市，毕竟生命之水可是有着能够延长寿命的传说。”

    一边听着龙江讲述的苏小白一边又在又在吐槽的枯萎之龙这个败家子。

    连泡澡水都要用生命之水，苏小白觉得不能让枯萎之龙再继续这么宅下去了，要不然真快废了。

    “虽然我们团里每个人每年都可以免费领取一定的草木精华份额，但是却不可以对外售卖，当然，肯定也没有人愿意去售卖。”

    “所以龙部长你的意思是想让我把自己的份额赶紧用完。”

    “那倒不是，我们军团还没有穷成那样，这些份额哪怕你不去领取，后勤部也会自动帮你叠加的，主要是在森罗地狱内自己动手吸收那些树木的生机之气转化为草木精华，是有利于枯荣冥想法的修炼的，毕竟对于我们法师来讲冥想法才是核心。”

    听到龙江这么说，苏小白才明白过来龙江找他的真正用意。

    没想到因为这点小事龙江还要找到自己，这让苏小白不禁有了那么一点点感动。

    苏小白也把想要诅咒大肌霸的念头，给放下了。

    下次直接说正事，还给我扯一通什么可持续发展，要不然我怕收不住我那40米的大刀。

    看着一脸憨憨的龙江，苏小白的内心也是十分的无语。

    “哦，我还真没想到炼化生机之气变为草木精华还有这层效果。”

    “那是自然，你没发现我们军团内的大部分的正式法师基本上都在森罗地狱内修炼吗？”

    龙江站起了身，对着依旧躺在破烂吊床上的苏小白说道：

    “走吧，我带你过去，刚好我对你的枯荣冥想法的修炼程度也感到好奇，毕竟你这修炼速度太快了，坐飞舰都没你这么快。”

    “好的。”

    苏小白将一盘的水果全都包了起来，然后就跟在龙江的后面前往目的地。

    但路途上的苏小白却在思考一个问题，他可根本没修炼枯荣冥想法。

    毕竟对于苏小白来说只要契约召唤兽就行了，哪里还要修炼什么冥想法？

    到时候如果没糊弄过去，那他天才的人设岂不是要崩塌了，一生要强的苏小白绝对是不允许这样的事情发生。

    想了片刻后，就把目光转向了仍旧在呼呼大睡的枯萎之龙。

    喂！小胖子，该起床了，有事要干了。

    没过多久，龙江便将苏小白给带到了被规划用来吸收草木精华的地方。

    而且苏小白还在其中看见了很多认识的人...好吧，就两个。

    那自然是黄雨桐和罗丹了，和罗丹还是仅仅只有过几面之缘，交谈了几句，而且还是在这一个月内发生的。

    感情这一个月就我在那边舒舒服服的躺平。

    说好的旅行休假时光呢？一个个都这么卷。

    此时的苏小白已经完全忘了之前他和苏小语说的那番话。

    只是让他有些疑惑的一点是，她们两个如果抱着古树的话，那她们的胸口不会被压痛吗？

    还没等苏小白继续胡思乱想下去，正在修炼的法师们也停下了手中的动作，纷纷过来问好。

    毕竟龙江这个体型太显眼了，一身魔鬼肌肉，到哪都是引人注目的存在。

    “苏老弟，去吧，该展示的时候到了。”

    苏小白点了点头便随便找了个目标，走了过去。

    四周的法师们看到苏小白也是议论纷纷。

    “等下，这人怎么看着这么熟悉呢？”

    “这不是中级炼药师苏法师吗？”

    “听说他修炼不仅刻苦而且速度如坐飞舰一般，想必枯荣冥想法一定被他修炼到了很深的层次。”

    ……

    选好了目标的苏小白，缓缓的将手放在了眼前古树的树躯上。

    “小龙啊，等一下记得收一点力，就用你翻身的力气，哦不，就用你呼吸的力气就够了。”

    被吵醒的枯萎之龙不满的翻了个身，看着苏小白面前那根粗壮的古树，它直接轻轻地吸了一口气。

    所有人都在翘首以盼的等待着，却只见苏小白将刚放在古树躯干上的手又收了回来。

    还没等所有人反应过来，就见到苏小白面前的古树瞬间化为了飞灰。

    只剩下了一团草木精华。

    然后在一双双震惊的目光中，苏小白周围的十几棵古树也在下一刻都化为了飞灰，消失在了整片天地之间。

    握草！还是用力过猛了。

    

