
赵一诺、姜萌萌。

卫素梅犹豫再三，她的手指最终还是落在了赵一诺的手机号码上面，不管怎么说，她们做了二十来年的母女，哪怕……她们之间也该有些情分，对吧。

就是在卫素梅的心里，其实也跟赵一诺更亲近些。

手指按下那个号码，卫素梅反倒没有那般犹豫不决了，她的心里开始有了期待。

嘟、嘟嘟——

电话响了好几声，就在卫素梅的心有点焦躁不安时，电话终于被接通了。

天知道，在手机听筒里传来熟悉的那声“喂”的时候，卫素梅有多么的惊喜——诺诺还愿意接我电话！

这是不是表明，对于她而言，自己这个“妈妈”还是有些分量的？

“妈，哦不，阿、阿姨，您怎么想起给我打电话来了？”电话另一端的声音清脆悦耳，还带着年轻人特有的朝气与活力。

只是，她说出的话，瞬间让卫素梅飞扬的心狠狠的摔落在地上。

阿、阿姨？

做了二十年的母女，自己一直当成眼珠子一样疼爱的女儿，居然改口叫自己“阿姨”？

卫素梅握着手机的手指关节都开始发白，她的呼吸声有些重，却没有说出一个字。

另一端的赵一诺似乎很能理解卫素梅的沉默，或者说，她也觉得刚才那声“阿姨”太伤人。

可、可她也是没办法的事啊，她刚回到赵家，跟亲生父母还在相互熟悉、相互磨合的阶段。

而曾经的“平民”经历，让她面对高贵优雅的贵夫人亲妈时，本就有些自卑与不知所措，她真是不想再做出丁点儿让亲妈不喜的事。

亲妈虽然没有明说，但赵一诺有种感觉，亲妈应该很瞧不起贫民姜家。

对于当年的乌龙官司，赵夫人更是十分厌恶，俨然就是她完美人生的耻辱。

连带着赵一诺这个被姜家养大的孩子都受到了迁怒！

赵一诺至今都记得三个月前，她刚刚被赵家接回去的时候，赵夫人矜持又冷漠的对她说：“我们赵家跟那些城中村的落魄户可不一样，我们是省城有头有脸的人家，一言一行都要有讲究。”

赵夫人到底顾及赵一诺是自己的亲闺女，所以没有说太难听的话。

但她话里话外都透着对姜家的嫌弃，也处处彰显自己的优越感。

赵一诺那时的心情真的很复杂，尴尬、难堪甚至是莫名的羞愧。

她愈发自惭形秽，愈发谨小慎微，以至于此刻她接到卫素梅的电话，身边并没有其他人，她也不敢习惯性的叫一声妈。

阿姨？

哈，就算是她们母女没有血缘关系，但也有二十年的养育之情的，就算赵一诺被赵家认了回去，卫素梅也是她的养母啊！

“……对、对不起！”赵一诺心里愧疚，忍不住就说出了抱歉的话。

而她的这句对不起，反而让卫素梅更加难受。

原来诺诺不是不知道她的那声“阿姨”太过伤人。可她还是喊了出来。

哈、哈哈哈哈！

这约摸就是穷人的悲哀。

看到了吧，她卫素梅不如赵夫人有钱有地位，所以，连做妈妈的资格都没有！

养了二十多年的女儿在得知“真相”的那一刻，毅然丢下她这个当妈的，马不停蹄的投奔了自己的亲生父母。

至于卫素梅亲生的女儿赵萌萌呢，哪怕dna报告放在面前，哪怕赵家把当年抱错孩子的意外调查得一清二楚，人家也表示：“我舍不得我妈，不管怎样，我心里只有我妈这一个母亲。”

赵萌萌的这番话，大大取悦了赵夫人，那位矜持的贵夫人，抿着的嘴角微微上扬，语气带着明显的愉悦：“她们都是成年人了，咱们应该尊重孩子的意见，对吗？！”

卫素梅只觉得伤心又难堪。那种人穷志短的无奈，更是如同鞭子一样鞭笞着她的心。

卫素梅也终于深刻体验到了穷人的悲哀。是的，卫素梅不傻，她当然知道不管是养女还是亲生女儿，她们那般“执着”的留在赵家，只因为一个字——钱！

如果赵家和姜家一样是普通百姓或都是大富豪，应该也不会出现这样情况，更现实的结果，应该是“维持现状”，两家当亲戚一样走动。

“……你过得还好吗？”卫素梅心底的热切彻底被那声“对不起”浇灭了，她忽然不想跟赵一诺讨论自己的病情了。

说实话，她打这通电话的本意，只是乍一听到噩耗有些不知所措，想找个亲近的人倾诉一二。

也不是跟亲人讨要什么，只是想有人能抚慰一下，跟她说一句“没关系，妈，癌症也不是必死无疑，咱们好好配合治疗，一定有希望”云云，她也就满足了。

卫素梅甚至都做好了放弃治疗的打算，仅剩的那点钱，与其白白送进医院，还不如留给“亲人”，好歹也是一个念想啊。

可现在，赵一诺的一句“阿姨”惊醒了卫素梅，她早已没有了亲人，养女也好、亲生女儿也罢，人家根本没把她当成“妈妈”。

她要是贸然跟人家说，“我病了，乳腺癌”，人家兴许还会觉得她是来要钱的！

算了，算了。她卫素梅确实穷，可她还有骨气，她、她绝不让自己变成那样可笑又可怜的存在。

“我挺好的。”赵一诺听出卫素梅的意兴阑珊，她愈发心虚、愧疚。

说完这话，她也不知该说什么。

因为赵一诺发现，如果她说自己在赵家过得很好，要啥有啥，各种她过去只能过眼瘾的奢侈品，现在都能轻松得到……哪怕她不是有心炫耀，也会刺痛卫素梅这个养母的心。

如果说她在赵家过得不好，呃，赵家唯一给她添堵的人就是赵萌萌。而赵萌萌是卫素梅的亲生女儿，赵一诺不想让卫素梅误会自己在告刁状。

所以，赵一诺怎么回答都不合适，她只能含糊的应了一声，然后陷入沉默当中。

卫素梅也没有再开口。

曾经最亲密的一对母女，现在隔着手机却无话可说。

令人窒息的沉默持续了很久，就在卫素梅觉得没意思，想要挂断电话的时候，另一端的赵一诺飞快的说了句：“我、我要出国了，您以后多保重！”

说完这句话，赵一诺就直接挂断了电话。

“以后多保重”？

哈，我哪里还有“以后”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65959878"  chaptername="第242章  富妈妈穷妈妈（二）">加入书签</a>
</div>
