    苏北风脸色一沉。

    “王兴玲，你别太过分了。”

    王兴玲不屑的看着他，道：“苏北风，你能当上家主，全靠我出力，你不会忘记这一点了吧？”

    “你抗拒王家，却不得不接受王家的帮助。”

    “你那可怜的男人自尊，在实力面前，什么也不是。”

    她干脆直接挑开。

    苏洛震惊的看着自己的母亲。

    虽然一直不受宠爱，但，母亲的话，还是深深触动了她。

    父亲高大无敌的形象，正在崩塌。

    苏北风面红耳赤。

    他的强大果敢，确实只是伪装。

    实际上，他是个极为软弱之人。

    一辈子都生活在妻子的阴影之下。

    但为了女儿，他却可以不顾一切，勇敢反对。

    “我苏北风，还是苏家家主，一切，我说了算。”

    “任狂，乃是受老爷子指婚之人，除非老爷子亲自下令，否则，婚约永远有效。”

    王兴玲脸色大变，喝道：“苏北风，你翅膀硬了是不是？”

    “没有我王家帮助，你们苏家能度过这次危机？”

    苏北风冷冷一笑：“这里是苏家，不是王家。”

    “你，是苏家的媳妇，背负的，是苏家的荣誉，而不是王家。”

    “如果你那么舍不得王家，可以离婚，恢复你王家大小姐的身份。”

    这一番言论，震惊全场。

    王兴玲几乎不敢置信。

    这，真的是自己认识的那个苏北风？

    苏洛目泛异彩。

    她还是第一次看到父亲反抗母亲。

    如此坚决，如此勇敢。

    这一刻，她才感觉父亲真正像个男人。

    王兴玲脸色变幻，大怒道：“苏北风，你疯了？”

    “苏胜战场失利，被人刺杀，已经危在旦夕。”

    “苏家也被人狙击，无力回天。”

    “此刻，王家才是我们唯一的救星，你竟然拒绝他们，选一个家族弃子？”

    “是因为他的经历，让你产生共鸣了吗？”

    她愤怒的起身：“我倒要看看，你们父女两中意的弃子，怎么来到这里。”

    她拿起电话，冷声下令。

    “任狂若来，直接下死手，不必客气。”

    她挂断电话，冷冷道：“区区一个弃子，也敢挑衅我们王家，真是不自量力。”

    苏洛神情慌乱起来。

    “妈，你不能这么做。”

    “任狂他会医术，能治好我的病。”

    王兴玲冷冷道：“你的病，全靠李神医的药，和任狂有什么关系？”

    王天合嘿嘿冷笑道：“别墅外面，有我王家三大高手，他们已经是武者三段，宛如超人，任狂敢来，必死无疑。”

    苏洛抖抖索索的拿出电话，拨通任狂电话。

    “任狂，对不起，是我弄错了，你别来了，我很安全。”

    任狂的声音很平静：“不好意思，我，已经来了。”

    苏洛带着哭音道：“求你了，千万别来。”

    误会解除后，苏洛对任狂的态度，也有了一些变化。

    虽然还谈不上喜欢，但也不想看到他就这样被自己害死。

    任狂有些诧异：“不是你向我求救么？怎么又取消了？”

    苏洛颤声道：“我开玩笑的，我不需要你的帮助。”

    “可我，已经来了。”

    任狂的声音，突然出现在门外。

    苏洛手中的电话差点掉落在地。

    王兴玲王天合也是难以置信。

    “不可能？我王家三大高手，武者三段修为，纵横中海，从无敌手。”

    王天合额头青筋暴跳：“他们，怎么可能让你过来？”

    王兴玲也咬牙道：“我苏家护卫，以一当十，足足十多个，就算朱雀战神，也未必能轻易突破，你怎么过来的？”

    任狂放下手机，露出了一贯温和的笑容。

    “你们说的那些人，此刻都在草地上睡觉呢。”

    “阿洛，我来了，到底是谁让你遭遇危险，告诉我，我帮你清除。”

    任狂眼中，闪过一丝杀机。

    无论是谁，敢觊觎自己的美食，都得死。

    苏北风哈哈大笑：“任狂，你来得正好，苏洛就交给你了。”

    “从今以后，你要好好保护她，爱护她，永远幸福下去。”

    任狂微微皱眉。

    保护她爱护她那是当然。

    永远幸福下去，貌似……也是好的祝福。

    但怎么感觉有些不对劲呢？

    而这客厅之中的气氛，似乎也有些诡异。

    尤其是王兴玲和王天合，看向自己的眼神，就像是看着杀父仇人。

    王天合冷声道：“任狂，你敢伤我王家之人，必须付出代价。”

    任狂瞥了他一眼：“你是哪根葱？身体虚成这样，就别出来丢人现眼了，好好回家调养等死吧。”

    对于看不顺眼，又对自己怀有敌意的人，任狂不屑一顾。

    王天合大怒：“任狂，你一个弃子，有什么资格和我狂？哼，我要让你知道，得罪我王天合的下场。”

    “从这一刻起，你在中海的每一天，都将变得艰难。”

    任狂笑了：“最艰难的日子，早已经过去。”

    “对我来说，你，不过是蝼蚁罢了，你的存在，取决于我想不想踩下那一脚。”

    这狂妄的话语，震惊四座。

    苏洛皱眉道：“任狂，少说几句。”

    得罪王天合这样的小人，属实没有必要。

    王天合顿时炸毛。

    “任狂，你算什么东西？我弄死你。”

    他愤怒的扑上去，但却被苏北风伸手拦住。

    “王少，请回吧。”

    “这都是为了你好。”

    王天合深吸一口气，道：“伯父，我希望你站在家族立场，好好考虑。”

    “是选一个毫无势力的弃子，还是选王家大少，我相信伯父会做出正确的选择。”

    他冷哼一声，大步离去。

    苏洛轻轻叹息了一声，露出深深担忧。

    王天合此人，睚眦必报。

    遭受这么大的羞辱，肯定不会善罢甘休。

    王兴玲连忙追出去：“天合，我送你。”

    看着两人出去，苏北风不由发出畅快的大笑。

    任狂诧异的看着这神情诡异的父女两，不明白他们为这么奇怪。

    一个担忧，一个狂喜。

    “任狂，你能回来太好了。”

    “老爷子上次通话，把我们狠狠痛骂了一顿。”

    “你放心，有我在，你和阿洛的婚姻，没人能阻止得了。”

    任狂这才知道不对劲的地方在哪里。

    “你好像误会了，婚约已经撕毁，我和你们苏家，再无任何关系。”

    苏北风一怔：“任狂，之前是我不对，我向你道歉。”

    “但你和阿洛的婚姻，是老爷子亲自指定的，我们谁都无权解除。”

    任狂耸耸肩，道：“不，你错了，我，有权解除。”

    苏洛的脸色一阵变幻，羞恼道：“我就那么让你讨厌么？”

    【作者有话说】

    能看到现在的都是好朋友，有什么意见或者建议，请大家章节后留言，作者会一一查看的，谢谢大家。

