    第622章 不是你能对付的   

    而他的脸也好不到哪里去，也有好几处红肿，尤其是眼角的位置，肿的眼睛都眯起来了。

    

    全然没了之前的帅气，看着狼狈不已。

    

    两人怎么都没想到，李义阳竟然伤的这么重，不由都倒吸了一口气。

    

    楚伟更是脑门直疼，他这个儿子，还是下死手啊，竟然把人打成这样。

    

    守在李义阳一旁的云彩儿，看到袁董来了，赶忙打了个招呼，不过在看到楚家父子的时候，眼神立马就变成了愤怒，恨不得吃了他们。

    

    楚伟没有理会云彩儿的愤怒，而是转身对着自己的儿子，就是一巴掌，骂道：“你这是想气死我吗？

    竟然对李先生下这样的狠手，还不赶紧给李先生好好道歉？”

    

    “楚总这就算教训你儿子了？

    未免有些太轻了吧？”

    袁景奇不悦道。

    

    楚伟有些尴尬，这毕竟是自己的儿子，总不能把他打死，打残吧？

    

    不过这一把掌，和李义阳受的伤相比，确实有点太轻了。

    

    “那不知道袁总，觉得怎么教训，才能替李先生出气？”

    

    “既然楚总不知道怎么教训，向我请教，那我就好好的替你管管你儿子，让他能深刻的意识到自己的错误。”

    袁景奇说完，毫无征兆踹了楚天霸一脚。

    

    不等楚天霸反应过来，他对着楚天霸，又是一脚，直接将楚天霸干倒在地了。

    

    楚天霸刚要爬起来，袁景奇的夺命连环腿，对着他的身体，就是一阵猛踢，他一边踢一边骂着：“让你不学好，什么人都敢动。

    

    你爸舍不得打你，那让我来好好教训教训你，让你知道自己到底犯了一个多大的错误。”

    

    楚伟听着惨叫的儿子，虽然心痛，不过并未上前阻止。

    

    毕竟，这件事本来就是他儿子的错，理应受到教训。

    

    而且，他要是当着李义阳的面护短，那道歉就失去意义了。

    

    趁着袁景奇收拾自己的儿子，楚伟走到了李义阳的面前，他鞠躬道歉：“李先生，对不住了，我儿子不懂事，犯下了不可原谅的大错。

    

    我也不奢求您能原谅他，只希望不要因为他，而影响了咱们之间的关系。

    

    也请你相信，他伤你，我并不知，否则我绝不会让他这么做的。”

    

    “咱们之间的关系？

    我没记错的话，咱们才见过一面而已，要说关系，也只是陌生人的关系。”

    李义阳冷声道。

    

    他的话让楚伟有些尴尬：“虽然咱们只见过一面，但是我对李先生……”   

    后面的话还没说完，就被李义阳给打断了：“即是陌生人，咱们之间就为什么可说的了。”

    

    这让楚伟一肚子的话没处说，只得尴尬地站在那里。

    

    李义阳没再搭理他，而是看着还在打人的袁景奇道：“袁总，这事我的事，我自己会解决，你别打了。”

    

    袁景奇刚抬起来的腿收了回来，他急忙走到李义阳的身旁道：“李先生，这事说起来都怪我，要不是我请你来这里，也不会发生这样的事。”

    

    见袁景奇把责任往自己身上揽，李义阳觉得没必要：“这事再怎么怪，也怪不到你头上去。

    

    不过我看到这对父子，就有些心烦，还请你帮我把他们都喊出去，让我能清静清静。”

    

    这种请求，袁景奇自然不会拒绝，他点了点头，随即就看着楚伟不耐烦道：“赶紧走，没听到李先生说，不想看到你们吗别逼我动粗。”

    

    楚伟则不死心的看着李义阳道：“李先生，我知道我儿子的事，让你非常不高兴。

    

    同样的我也很生气，你的伤我不会让你白白受了，一会儿我会再狠狠的教训他，给你出气。

    

    或者你说，您想要怎么做，我都依着您的想法……”   

    话还没说完，就被袁景奇给打断了：“还有什么好说的，赶紧走吧，不然一会儿李先生该不高兴了。”

    

    而李义阳也没有反驳袁景奇的话，只是任由护士给他处理伤口。

    

    见这样的情景，楚伟也知道，就算自己强行留下来，也没有任何的用处，还有可能让气氛更加僵硬。

    

    于是他走到了躺在地上的儿子身边，楚天霸还以为他爸是准备把他扶起来，谁知道面露狠色，对着他的大腿就是一脚。

    

    痛的楚天霸惨叫了起来，而楚伟对于自己儿子的惨叫声，依旧没有怜悯之心，反而非常不耐烦道：“叫什么叫，别打扰了李先生。

    

    还不赶紧起来，给我滚出去？”

    

    楚天霸强忍着剧痛，从地上爬了起来，然后一瘸一拐的走出了急症室。

    

    虽然刚刚袁景奇打他，也是往死里揍的，但自己身上的这点伤，和李义阳比起来，依旧不算什么。

    

    而楚伟走出急症的时候，还是把袁景奇给喊了出来。

    

    “有什么事，快说！”

    袁景奇没好气道。

    

    要不是看在他是自己新的合伙人份上，他真不想搭理他。

    

    楚伟陪笑道：“老袁，不管怎么说，咱们也是这么多年的朋友了，发生吗这样的人，还得麻烦您帮我多多说几句好话。

    

    只要李先生不气了，不管他有什么要求，要多少钱，我都答应他。”

    

    袁景奇无奈得摇了摇头：“你啊，还是太不了解李先生了！   

    八千万的烂尾楼，他说买就买了，你觉得他像谁缺钱的人吗？

    

    其实他本不是一个喜欢结仇的人，之前不管是我还是云彩儿，都有得罪过他，但后面还是没有放在心上。

    

    这就说明，他是一个很大度的人，本来这事大家都不在找麻烦就没事了。

    

    可你儿子找那么一群人，把人给伤成那样了，你觉得他还能大事化小 小事化无吗？

    

    这事不是我不给你说请，而是谁说情都没用了。

    

    我这还是第一次看到李先生如此生气，所以我劝你还是离你儿子远点，选择保明哲保身吧！   

    不然李先生报复起来，真不是你能对付的。”

    

    说完，他摇了摇头，便转身回到了急诊室里。

    

    见袁景奇走了，楚天霸才敢靠近，他实在是被他给打怕了。

    

    “爸，他怎么说？

    愿不愿帮咱们说和？”

    

    原本还在愣神的楚伟，听到他儿子的声音，眼睛都能喷出火来，异常的恐怖。

    

    

