    第一章

    “卑鄙的东方人！”

    “我们素来无冤无仇，你为什么要袭击天使的地界？”

    光明主宰看到任锋顿时气的不打一处来，手中光明权杖圣光吞吐，咄咄逼问道。

    仇人相见，分外眼红！

    想到自己如今落到如此被动的局面，光明主宰心中怒火中烧。

    如果不是因为没有试探出任锋的虚实。

    此刻光明主宰必然会直接出手，用炽热的圣光将任锋烧的连渣都不剩。

    “无冤无仇？”

    任锋冷笑道，“光明主宰，你错就错在不该染指现世的事情，现世教廷屡次三番进犯我鬼头山，教廷被灭之后更是直接派天使降临，杀我盟友，无冤无仇真是笑话。”

    光明主宰闻言不屑道：“阁下所损失的，不过区区几个现世的低等生命罢了，这在我看来只不过是你入侵天使神界的借口罢了。”

    “呵呵……”

    任锋冷笑着摇头，他已经不想在和光明主宰继续对话了。

    “要打就打，费什么话？”

    任锋不耐烦的说了一声。

    也不等光明主宰和撒旦接茬，直接率先发难。

    “轰！”

    阴冷的气息，直接从任锋的体内蓬勃而出。

    狂暴的气势形成一道道猛烈的罡风，向着四周蔓延开去。

    天空中的云朵被顷刻间绞得粉碎，就连地面上数人合抱的大树，也被吹的连根拔起卷入空中。

    不大一会儿的功夫，一颗颗大树就被罡风解体，化作碎片。

    恐怖的气势，直接引起了天地异象。

    八方轰鸣之声不断，犹如世界末日一般。

    “轰隆隆~”

    整个天使神界，都在剧烈抖动着，像是火山喷发一般令人心悸。

    严格来说，此次是任锋自穿越以来，第一次全力出手。

    毕竟他的对手，不在是之前那些臭鱼烂虾。

    而是撒旦和光明主宰。

    天使神界的天花板，最顶尖的存在！

    天使神界，终局之战，一触即发！

    一边是已经变为魁形态的任锋。

    另外一边，是光明主宰和恶魔之王。

    三者的实力，全部都是准圣级别的存在。

    准圣级别的高手，随意一击，即可引起天地变色，更不用说全力出手。

    这一战打完。

    无论是谁胜谁负，天使神界这一方天地，都要在战斗的余波中凋零。

    最起码需要数万载岁月，才能恢复。

    “轰隆！”

    该隐和光明主宰猝不及防，万万没想到任锋连试探性进攻都没有就气势全开。

    两人还未来得及构建防御，就直接被这股恐怖的气势震飞数百里的距离才稳住身形。

    “好霸道的气势！”

    光明主宰和撒旦相视一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    任锋的气息，不单单是霸道。

    其中，还蕴含了冰冷，邪恶，暴虐，恐怖，阴暗，等等十数种状态。

    “嗤嗤~”

    魁的气息和光明主宰的神圣气息激烈对撞着，发出刺耳的声音。

    两人的气息本就截然相反，气息碰撞之后，更是产生了巨变！

    就连空气中的水汽都在顷刻之间被烤干，空间在巨大的压力下变得扭曲，泛起了淡淡涟漪。

