    身边亲近的人都知道，左梦庚会“作诗”。

    不但会作，每一开口，就是令人惊才绝艳的佳作。

    可惜左梦庚志不在此，鲜少展露。

    这一次脱口而出，左富便知道，辽二的牺牲，让左梦庚很难过。

    是的，每一个同志的牺牲都是如此。

    可为了大业，这样的牺牲又是在所难免的。

    最难受的，即便是同志付出了这样的牺牲，却连一个好好的追悼会都不能为他们举行。

    他们活在黑暗之下，却心向光明。

    “好好照顾他的家人，不能让英雄流血又流泪。”

    左富默默点头，即便左梦庚不吩咐，他也会做的。

    怕左梦庚沉浸在悲伤中，他忙拿出另一份东西。

    “这是辽东先遣支队提交回来的东西，很有参考价值。”

    左梦庚拿到的，正是侦察兵们汇总的材料。可以说，满满的都是问题。

    可现实就是如此，发现了问题，才能解决问题嘛。

    左梦庚也没有了闲情逸致，转身便走。

    徐若琳等他到了身边，就猜到他又有事情做了。

    “你去忙吧，我径自回去便好。”

    左梦庚问道：“我要去雅姿公司找小妹，一同去？”

    徐若琳却问道：“公事？”

    待左梦庚点头后，她便道：“你自去好了。”

    既然是公事，她就不好掺和。

    左梦庚没有再劝，两人分开，各忙各的去了。

    雅姿公司如今的规模已经相当可观了。

    东昌府一带的闲散劳动力几乎都被吸引到了这里来。

    徐若欣也没有了从前天真烂漫的样子，左梦庚到的时候，她正带着几个管理层穿梭于工厂内，检查皮鞋的质量。

    “姐夫缺鞋子穿了，直接打声招呼便可，缘何亲自寻来了？难道是姐姐不给你零花钱？”

    俏小姨不拿姐夫开涮才是意外呢。

    左梦庚呵呵一笑，内含阴险。

    “来寻你，是重要的公事，而且必须做到。”

    徐若欣颇为紧张。

    “我可不是你的兵，你不要强人所难。”

    左梦庚不容置疑。

    “军令之下，任何人都得服从，你也不能例外。”

    徐若欣扁起嘴巴，叫苦在前。

    “姐夫就会欺负人。”

    徐家的女人各个都太精明了，怪不得徐若琳不来呢。

    左梦庚头疼归头疼，也只好硬来了。

    将雅姿公司的管理层、匠师们聚集到一起，左梦庚开始画图。

    “你们看，这种鞋子，保留里面的绒毛，鞋底也要加厚，靴帮也要能够包住小腿一半，能做到吗？”

    一个匠师呲牙。

    “参座，这种靴子不合用的。”

    左梦庚知道他说的是什么。

    “不是在这里用，而是辽东。”

    众人恍然。

    山东的冬天尽管很冷，但只要鞋子大差不差，都能够御寒。

    也只有辽东，才需要鞋子在厚厚的皮层下还要有毛毡。

    左梦庚也不瞒他们。

    “新军先遣支队反应，他们的棉鞋在辽东根本穿不住，很多战士都被冻坏了。我就想着，皮靴的防护效果肯定会更好一些。你们雅姿公司是专门做这个的，这个任务就只好交给你了。”

    雅姿公司的经理犯起了嘀咕。

    “参座，按照您的设计，这靴子的成本可不低。目前我们公司全力生产，保证供应市场都很困难，就怕没有多余的材料来供应军方啊。”

    山东不是毛皮产地，雅姿公司需要的毛皮，绝大多数都是从各地搜购来的。

    货源有限，良莠不齐，因此产能一直比较受限。

    左梦庚却很强硬。

    “天大地大没有军队大，其他的生产先停了，集中力量，一个月内，我要五千双军靴，而且要保质保量。出了差池，我可是会要你们脑袋的。”

    杀气腾腾的话，惹得雅姿公司上下毛骨悚然。

    徐若欣还是第一次见到左梦庚霸道的一面，更是吓的六神无主。

    雅姿公司成立，各式皮鞋已经打开了初步销路，着实盈利不少。满以为可以把生意红红火火地做下去，浑没有想到，左梦庚会来这么一手。

    左梦庚可不知道她心里的想法，需要什么，交待完事，便去忙别的了。

    可徐若欣却过不去心头的坎，一想到要亏钱了，就觉得憋屈的慌。

    想了又想，一咬牙，去找徐若琳了。

    来到左府，徐若琳刚好在家。

    听到她的诉苦，徐若琳当场就发作了。

    “你也是个糊涂的。你也不想想，雅姿厂能不能赚钱，靠的是什么？还不是军方在背后给你们撑腰。没有你姐夫，你能把厂子开起来？你能把鞋子买到大江南北？你能打开销路？吃水都不忘挖井人呢，你连生意怎么来的都拎不清。”

    一顿痛骂，喷的徐若欣狗血淋头，好在真的将她骂清醒了。

    “嘿嘿，姐姐，人家知道错啦。就是看着要亏钱，心里不是慌了嘛。你说的对，只要有姐夫在，只要有军方在，今后还愁生意？”

    徐若琳这才转嗔为喜，用手指点着她的额头。

    “即便是做生意，也要有大格局。瞧瞧你那小家子气的德行，丢人。”

    徐若欣拿出上海囡囡的娇蛮本事，搂着徐若琳一个劲撒娇。

    “人家知道错了嘛，这不是在给你赔不是嘛。”

    徐若琳气早就消了。

    “哎呀，都是大姑娘了，马上就要嫁人了，还不注意？”

    与此同时，左府的门外来了一位绝丽佳人。手中牵着个粉雕玉琢的小女孩，宛如并蒂双珠，无双无对。

    惹得守门的卫兵频频侧目，同时心底发寒。

    难道参座的事发了？

    那女子却不知道卫兵的惊恐，施施然走上来。

    “劳驾通传一声，南直隶李贞丽携女求见左将军。”

    卫兵很急。

    这事儿要是闹大了该怎么办？

    参座的名声毁了哪行？

    要不要杀人灭口，替参座消弭祸患？

    一想到可能要立大功，卫兵的心思渐渐坚定了。

    可就在他要有所动作的时候，远处两个男孩子说说笑笑地走了过来。

    一个是侯方域，另一个自然是张令锡。

    他们来找左羡梅探讨数学问题。

    如今的他们，身量早已拔高，而且强健了不少，浑身上下都是勃勃英气。

    一路走来，他们自然注意到了门口的情况。

    侯方域不经意地打眼，刚刚扫过那绝丽的女子，目光突然定格。

    那女子牵着的小女孩，此时正懵懂而好奇的看过来。黑宝石一般的眼眸里似乎拥有着某种魔力，将侯方域的七魂六魄都吸了个干干净净。

    心跳停止的那一刻，仿佛时光穿梭了一万年。

