    11月，已经是初冬的天气，江南的气温却不算低，尤其是在白天太阳升起的时候。

    9点钟的太阳晒在身上，将清晨的寒气驱散，甚至让人还有些暖融融的。

    只是，独自一人行走在被炮火和枪弹肆虐过很有些斑驳的战壕工事中，嘉善前线日方最高指挥官牛岛贞雄中将阁下只觉得遍体生寒。

    小冷风吹过，他甚至下意识的裹紧了自己的呢子军大衣。

    牛岛贞雄走得很慢，从步速上看，就像是巡察自己领地的国王。

    如果不看他带着几分萧瑟的背影的话。

    是的，18师团部的佐官级参谋们，都主动的远远跟在背影萧索到甚至有些佝偻的中将师团长后十几米之外。

    没人敢接近。

    因为，萧瑟的‘国王’此时很怒，狂怒，暴怒！

    孤独，才是平息怒火的良药。

    虽然他已经真切的踏上这条他率领大军狂攻近十天，超过四千帝国步兵伤亡，梦寐以求都想踏足的防线。

    但，这是中国人主动放弃的，就像一个大垃圾一样丢给他的。

    而他这个嘉善地区日本陆军最高指挥官，就像是个捡破烂的，可空空荡荡的战壕和那些每隔200米就有一个的钢筋水泥永固工事点，什么都没留下。

    捡破烂，都捡了个寂寞。

    中国人跑了，利用夜色的掩护，跑得比兔子还快。

    海军那边已经传来消息，别说他们陆军了，就是海军战机编队现在赶过去，也吃不上顿热乎的。

    这意味着，他昨天刚打算老实一点儿，等着国崎支队抵达好将对手一锅烩的想法又落空了。

    中国人逃到20多公里外的嘉兴其实并不是让牛岛贞雄最痛苦的，对于他来说，自从柳川平助那边连克中国人数道国防线，兵锋直指中国首都金陵，中国东南就已经成了帝国的猎场，他面对的中国军队顶多也是猎场中的兔子，无论怎么逃，也都将是他的猎物。

    只是，自从松江大战以来，无论是坚守或是放弃，又或是脱逃，中方指挥官一次又一次出乎意料的战术都仿佛占着一招先手，而坐拥数万大军的他却像是一头牛，被人牵着鼻子走，这是他从军数十年的生涯中极少遇见之状况。

    就像现在，中国人跑了，他又要率领大军去追。

    可中国人还有一道历经两年之久修筑的国防线，他们究竟在那里会抵抗多久？

    是继续掉头就跑？还是抵抗不了再跑？又或者像这次一样，毫无征兆的就拔腿脱逃？

    牛岛贞雄完全把握不到中方指挥官的心理。

    这，或许才是孤独一人在已经属于他的战壕中行走着的日本陆军中将遍体生寒的主因。

    和牛岛贞雄一样，日军步兵们早已一队队迈过这条阻挡了他们近十天的防线，却没有像往常一样每攻克一处中方阵地，就高举起枪高喊‘帝国万胜’。

    反而，绝大多数人脸上露出沮丧的神情。

    因为，那意味着，他们又得在军官们的驱使下在中国江南泥泞至极的土地上狂奔，而后再迎接中国人射过来的枪炮。

    哪怕是要死，也先得累成狗！用中国人的话说：不得好死！

    该死的中国人！不知道有多少日军步兵一想到即将面临的数十公里全副武装急行军，无不在心里暗暗咒骂。

    憋屈，憋屈的不行，这就是占领了嘉善防线的第十八师团上上下下最真实的感受。

    不知过了多久，牛岛贞雄终于停住脚步，冷冷下令：“命令，第36步兵旅团所属即刻向嘉兴方向前进，下午五时之前，务必抵达中国人防线之前，并派出侦察尖兵向中国人防线之后迂回侦察，及时向我师团部通报侦察情报。

    我第十八师团全军，于上午十一时出发，各步兵联队抵达地点，随后师团部会下发于他们。这一次，务必将中国人拖在嘉兴将其歼灭之。”

    “嗨意！”十几米外不敢丝毫打扰这位日本陆军中将的参谋官们纷纷低头。

    牛岛贞雄终究还是选择了最稳妥的方案，尽起大军衔尾急追，以倒霉孩子36步兵旅团为先锋，十八师团大军为后队向嘉兴前进。

    只是这一次，他汲取了嘉善防线上中国军队利用夜色悄然跑路的教训，命令36步兵旅团务必大量派出侦察尖兵绕到嘉兴后方，一旦发现中国军队再有‘哎，老子就是跑得快！’的想法，大军将立刻发起攻击，就算一时间留不住中国人的主力，至少吃掉他们断后的部队，而不至于像现在这样全军无比沮丧的踏过对手的防线，却连根人毛都没看到。

    至于说领到军令的谷川正宪大佐这会儿是如何日了狗的心态，牛岛贞雄那有那个闲心思去管他？

    爱咋骂咋骂，只要没有冲到他师团部指着鼻子骂就行，反正他已经打定主意，就拿‘地表最强师团’那帮傻叉们当炮灰，他们消耗的越多，第十八师团未来的战术地位就越稳固。

    战后会有人以此事责难？得了吧！现在这一关都难过，牛岛贞雄那还能考虑那么远，他都60的人了，‘地表最强师团’的死鬼们想啃他的鸟，估计也啃不到，没了！

    日方这边是面对空无一人的中国防线一副死了娘一样的表情，勒紧背带，穿上大头皮靴骂骂咧咧的踏上追击的路程。

    而狂奔一夜已经胜利抵达嘉兴防线的中方，也没有说就兴高采烈地不行庆祝自己胜利大逃亡。

    官兵们自然知道20几公里外还有两万余日军正在向这边狂奔而来，可他们没法再走了，不光是体力已经消耗巨大需要修整的原因，而是在白天，一旦离开这条坚固防线，日本的轰炸机群就会毫不犹豫地向他们恶狠狠扑来。

    这里可不是像在白鹤港那边有先遣团当诱饵，全军可以躲在山区，而先遣团是兵力不过三千人，有足够的防空武器还有战机配合打了日军一个措手不及，才得以使得全军顺利逃脱生天。

    嘉善嘉兴一带水田众多，别说携带各种装备在水田中走路了，就是单兵，也行走的极为缓慢，想走快，唯有走简易公路，那绝对会成为日军战机的靶子。

    要走，也只能是晚间。

    可日本人这次还会给他们机会吗？除非是日本人傻到在坑里摔倒一次还会在同样的坑里再摔一次，把脑袋瓜子摔成豆腐渣。

    这样的几率显然不大。

    每个步兵团一抵达，首先就派出各自特务连对自己防区后方的五六公里进行明哨暗哨布防，就是为了防止日军渗透。

    可对于这些上校军官们来说，他们也知道这很难阻止日军派出的小股部队的渗透，为了防止他们再次开溜，日本人或许会像白鹤港发生的战斗那样，派出步兵小队级特工队。

    松江之战中，如果不是雷雄率兵防守住白鹤港大桥，他们的后路可是被日本人派出的四百多化妆潜伏的特工队给断了。

    一想到日军竟然敢向战线后方四十多公里派出渗透部队，校官们就后背发凉，换做是他们，可不敢有如此魄力。

    可日本人就这么做了，焉知他们这一次会不会再来一遭？怕是百分之九十的几率他们会这么做。

    事实上也正是这样，第36步兵旅团一抵达集结地，就向嘉兴之后派出了4支特遣小队高达60人，他们的目的，不是破坏和袭扰，就是观察中方主力的动向。

    而对于两军一师组成的临时指挥部来说，所面临的压力却是更大，三位陆军中将不仅要担负着两万余人的生命，更要面对来自战区司令部的责难。

    抵达嘉兴防线后，三位陆军中将就向战区司令部发电汇报说嘉善全军已向嘉兴防线撤退，这其实对于已经无比糜烂的战况来说算不上什么。

    锡澄线方向别说只是这种20多公里的战术性撤退，原本留下的十余万大军抵抗都没超过三天，就全军溃退，好几个师因为跑得太快太急甚至连自己的步兵都无法收拢，最后仅剩师部和师部直属特务营跑到了数十公里之外。

    原本因为松江坚守四日夜得以有序撤离带出来的重装备，在这一战中却是丢了个干干净净，彻底失去了战斗力。

    相对而言，嘉善防线上的三个步兵师一个残缺步兵军虽然也放弃了防线，但重装备没怎么丢，建制也还完整，不知要比那边的友军们强了多少。

    而且，战区司令部也通报过，日军一支军队正在由太湖方向行军，很有可能就是向嘉善嘉兴而来，三位陆军中将原以为战区司令部不会就此发难。

    谁知，战区司令部的回电却是前所未有的激烈，甚至大有兴师问罪的苗头，仿佛前几日的有求必应大肆发放奖励都不存在一样。

    “这仗打不成了，娘的，敢情别人都能跑，就老子们跑不得！想杀老子顾某人的头，好啊！老子就在嘉兴等他们这群狗娘养的，看他们有这个胆子来吗？”火爆脾气的大胡子中将大怒。

    “真真的令人齿冷！”郭中将满眼冰寒，狠狠一巴掌拍在简易行军桌上。“莫非我军两万将士就这样眼睁睁看着日军包抄我等后路，而后全军战死，才顺了那帮官老爷们的心意，最后再给我等来个国旗盖身以示安慰嘛？”

    相对于两个义愤填膺的同僚，身为最高总指挥的吴中将却是一言不发，一直负着手看向窗外。

    良久，才转过头，面色凝重微微叹息道：“此次我军转战千里来东南，吴某人是抱着为国为民杀身成仁而来，松江、白鹤港、嘉善无处不有我67军将士与日寇浴血奋战之身影，此乃国战，我中华各军就应摒弃前嫌，共赴国难，殊不料有些人心胸之狭，此时犹记昔日之仇，是我吴某人牵连二位了，抱歉！”

    郭、顾二人集体失言。

    不管是脾气火爆的还是个性沉稳冷静的，都知道这一位所说的有些人是谁。

    一年前那场大事件，差点儿没要了那位的命，最终虽然在全民‘共同抗日’的口号下解决的还算完美，可那位却是将亲自护送自己回金陵的义弟软禁，已是证明了他的胸襟。

    借此大做文章也是顺理成章之事。

    “总指挥，无论你怎么决定，我128师和你共进退！大不了，老子把老子这颗大好头颅丢在这嘉兴便是了。”大胡子中将首先表明立场。

    “郭某，附于骥尾！”郭中将脸色平和，同样表明立场。

    两人都是一军之将，当然不会贸然做出这种牵一发而动全身的决定，他们的身后都是数千人性命之所系，注定不能以个人情感来决断。

    之所以态度鲜明的表明立场，其一自然是有并肩作战数日之情，但更多的，却是眼前之战况所决定的。

    嘉兴防线上2万余大军，67军两个步兵师就占了一万五千余人，剩余的才是128师和加上新成立的独立营才不过两千人的43军。

    67军一旦因为这位感觉受到不公平待遇拔腿就跑，光脚的不怕穿鞋的，可他们两人可是属于还穿着鞋的，那可咋整？

    倒不如死死绑在一起，哪怕真的是司令部方面下达死命令让他们全军都战死在这里，也能给日军一个狠狠的教训，好歹也能青史留名。

    郭中将不用说，那是在川军中有名的心眼足，就连平时看着直来直去不拐弯的大胡子中将，也有着属于他的精细。

    “嘿嘿！郭兄、顾老弟，你们也不必太过悲观！这封苛责电文，不一定就是坏事，说不定这倒是我全军之转机！”吴中将却是微微一笑，将手中的电文轻飘飘地丢在桌上。

    “我吴某人和67军现在是没娘的孩子没人管，但你们二位背后却都是有靠山的，这个时候，那位再想如何苛责我67军，可不会也不能把你们二位背后的大靠山推的远远的，他可还没达到一手遮天的地步。”

    一语惊醒梦中人！

    。。。。。。。。

    PS：今天就一章4000字！

