    恐怖！

    林凡这一剑，犹如遮天蔽日，大道崩溃。

    哪吒惊恐万状，面如死灰。

    面对这一剑，有种蝼蚁仰望泰山的卑微感。

    可惜，在死亡来临之际，哪吒才意识到林凡的恐怖。

    本以为，死路难逃。

    然而，就在锋芒压身之际，林凡突然罢手了。

    是的…

    林凡本来就没想过杀人，突然哪吒攻势停滞。

    无冤无仇的，林凡也犯不着伤人性命。

    可即便林凡收住了剑势，残留的剑道余威，依旧如雷霆般直冲哪吒形神。

    噗嗤！

    哪吒扬颈喷血，翻身震飞。

    “这…”

    林凡持剑不动，一脸懵逼。

    太假了吧！

    我的剑还没碰到你呢，怎么就吐血了？

    “吒儿！”

    见儿重创，托塔天王自然不能袖手旁观。

    “管你是何方神圣，伤我儿必得付出代价！”托塔天王雷霆大怒，御出玲珑塔。

    宝塔瞬间扩大，浩擎如山，遮天蔽日，黑压压的轰盖向林凡。

    哪吒惊醒过来，便见其父已御出法宝。

    为迟已晚，难以阻止。

    林凡只觉头顶一黑，像是被什么盖住了似的。

    轰！

    玲珑塔震落，将林凡收入。

    “吒儿！”

    托塔天王匆匆而来。

    天！

    你不要过来啊！

    哪吒面色煞白，难得林凡留手，侥幸逃过一劫。

    可自己父亲竟然又来一手，一再冒犯林凡，那就无法再挽回了。

    “吒儿，你没事吧？”托塔天王闪身而来。

    “父亲，您要是不出手还好，你这一出手，那就真有事了！”哪吒欲哭无泪。

    “吒儿无须担忧，为父的玲珑塔已经将他封住了，即刻便可拿他回天庭问罪！”托塔天王一副胸有成竹的样子。

    “父亲，您确定您能封得住这位大仙吗？”哪吒面色悲戚。

    “大仙？”

    托塔天王疑惑不解。

    忽而，一道熟悉而动人的声音传来：“李天王！你们可真是好大的胆子，难道杨真君没提醒过你们，此乃圣尊静修圣地吗？”

    闻声！

    托塔天王父子循声望去，一席婀娜多姿，清新动人的女子强烈印入眼帘。

    “嫦娥仙子？”

    托塔天王父子惊愕万分。

    “我不重要，你们父子胆敢冒犯圣尊，后果很严重！立刻向圣尊赔罪，些许还有挽回的余地！”嫦娥却是冷声道。

    圣尊？

    说得是那个凡人吗？

    能被仙人口中称作圣尊，那必是一方圣人。

    可要说林凡是圣人，那就夸张了。

    圣人向来不会干预三界六道之事，又岂会无故祸乱天庭？

    “不知嫦娥仙子说得是那位圣尊？”托塔天王表示质疑。

    “圣尊名讳是你能问的！”嫦娥沉冷道。

    这一说，直接让托塔天王恼火了。

    嫦娥只是天庭一个小仙子，而他可是掌管十万天兵天将的神将，在天庭的地位绝对是完爆嫦娥。

    虽然嫦娥美貌动人，但托塔天王可一向刚正不阿，可不吃嫦娥这一套。

    “嫦娥仙子！竟然你不敢正面回答本帅的问题，那本帅倒是想要问你！”托塔天王沉声道：“你受罚于广寒宫，若无天帝许令，私自下凡，那可是死罪！”

    “我已潜心跟随圣尊修道，从此不再归属于天庭，也不再受天庭管束！”嫦娥语气冷淡。

    “好大的口气！你授予天庭仙职，不为维护天庭权威！竟敢忤逆天条，藐视天威！”托塔天王冷哼道：“看来本帅也得顺道拿你回去问罪！”

    “我只是为了维护天庭，才会再三劝告李天王！”嫦娥严重警告道：“冒犯圣尊，只怕就是整个天庭也承受不起！”

    “放肆！”

    托塔天王震怒：“竟然嫦娥仙子毫无悔悟之心，那就休怪本帅无情了！”

    话音刚落！

    嘭！

    一道剑气，直接劈碎玲珑塔。

    “咳咳~”

    林凡骂骂咧咧的吐了口灰尘：“是谁那么缺德，竟然把我关小黑屋了！”

    接着，林凡握着剑走了出来。

    看似不经意间，却直接把托塔天王父子给震慑住了。

    玲珑塔可是先天灵宝，可降伏一切妖魔鬼怪，乃至是仙神。

    即便是仙王强者困入玲珑塔，也未必能脱困。

    可林凡就是这么随手一剑，竟然破了玲珑塔。

    问题是，那可是托塔天王最为标志性，也是最为骄傲的得意灵宝，竟然就这么给毁了？

    托塔天王？

    以后还托个球？

    当然，心疼归心疼。

    但也让托塔天王意识到林凡的恐怖，即便林凡不是圣人，可一剑斩破先天灵宝，这要真灭了他就跟切菜一样简单。

    “这事真惹大了…”

    就是天不怕，地不怕的哪吒，此刻也是恐惧万分。

    林凡正郁闷着，又见来了个像是一位将军般，显得威武不凡的中年男子。

    “额？二位是…”林凡愕然问。

    面对林凡的疑问，托塔天王父子却是吓得瑟瑟发抖，连话都不敢说了。

    “见过公子。”嫦娥却是芊芊行礼，致歉道：“也请公子恕罪，是奴婢一心沉醉于道法感悟，未能及时为公子阻挡冒犯者。”

    奴婢？

    托塔天王父子惊愕万分，一向心高气傲的嫦娥，就是在天帝面前也没有这么贬低自己，可在林凡面前竟然自称奴婢。

    看嫦娥那份敬畏的样子，绝对是发自内心的。

    再联想起杨戬下界一行，竟是深得机缘，晋升仙王。

    难不成，林凡真是位圣人？

    深入联想，托塔天王内心更是恐惧万倍，差点就要跪了。

    “小月，这事不怪你。”林凡满脸疑惑的瞥了眼托塔天王父子，又问：“不过，这两位你认识吗？”

    “当然认识，这两位便是任职天庭的托塔李天王与哪吒三太子。”嫦娥如实道。

    卧槽！

    又是两位神仙？

    林凡满脸惊奇的上下打量。

    好吧…

    又是与前世货不对版的两位神仙。

    虽说是不同的两个世界，但这个世界的神仙未免混得太惨了吧？

    那么问题来了，无冤无仇的，怎么就偏偏冲自己来了？

    林凡无奈接受了托塔天王父子的身份，但心里是真心不爽，便问道：“好吧，不知二位神仙大人，我是犯了什么罪，为何要暗箭伤人？”

    “圣尊息怒！”

    “误会！一场误会！”

    托塔天王父子吓得跪倒在地。

    也不知道林凡是不是圣人，总之先跪了再说。

    不然林凡手中那把剑，随时都能秒杀他们。

