    这章是补更。

    ——————————真红眼暗铁龙————————

    黎政醒来的时候，自己正躺在自己房间的床上。

    【唉，为什么受伤的总是我？】黎政扪心自问，自己除了妹控之外也没做什么天怒人怨的事情啊？而且就算自己妹控，该收拾自己的也不应该是系统，而是德国的骨科医生才对啊？

    为什么这系统这厮三番五次地整自己？嘛，已经习惯了，至少它还能用，不是吗？

    黎政安慰着自己，然后顺手从旁边的萝莉手上接过一杯咖啡压压惊……

    等等，旁边这只萝莉是怎么回事？！

    黎政手上的咖啡洒了一被子，他惊奇地看着自己身边站着的这只萝莉——萝莉大概只有一米二的样子，五官精致小巧，表情呆萌，穿着白色的纱裙，赤着小脚，背后还有一双透明的小翅膀正一抖一抖的。

    萝莉正一脸疑惑地看着黎政，似乎在询问为什么黎政要倒掉她的咖啡。

    “你……你好？”黎政举起一只手，向萝莉打着招呼。

    萝莉歪着头道了句“你好”，之后就没有说话了。

    萝莉的声音很空灵，却让场面很尴尬，就在黎政隐隐约约地想起来这只萝莉的样子似乎有点儿眼熟的时候，另外一边的那个木门突然打开了，一个手机从里面飞了出来，“零，你不要随便乱跑，这个家伙很危险的！听话，跟哥哥回去。”

    说罢就想把萝莉往另外一边的门后面拉，但区区一个手机怎么可能拉的动人呢？于是场面继续尴尬了起来。

    黎政摇了摇头，这样子尴尬下去可不好，他先是一把抓住了那个飞起来的手机，不顾它“你干什么？”“我是男的！”的叫嚣，黎政将它收了起来。

    “区区系统的终端，还想造反了？”黎政将手机收起来后说道，然后他在脑海中呼唤着系统，【我说，这回又怎么回事啊？系统你精分了？还有这只萝莉，她应该是上回从海马宅里拐来的那个智脑吧？】

    【分析的很对，宿主。】系统的声音还是那般不咸不淡，【刚刚升级完毕，有了一些智能，但终端的进步还真是出乎所料。】

    黎政点点头，看样子，系统升级完毕后连说话方式都比较人性化了，就是声音还是原来的那种电子音，还没有终端的声音好听，【不过，刚才的终端又是怎么一回事呢？】

    【算是一点，意外。】系统分析道，【吸收了4号机后，我的功能进一步上升，但4号机的智能却进入了终端里，让终端产生了智能。】

    【4号机？什么意思？】黎政有些意外，这里不是eva世界啊？

    【是这样的，宿主，“背后灵养成系统”还有七个升级组件，被遗落在这个世界各地，如果你能找到这些升级组件的话，我的功能也能完善起来。】系统解释道，【之前那个李傲所携带的，就是“背后灵养成系统”的第四号组件，我认为将它命名为“四号机”是能够让你比较好理解的。】

    【不是更好理解是差点误解了好不？不过话说回来……你的功能都提升了什么？】黎政无语。

    【宿主你别急，等安装完毕就自然可以知道了。在此之前原本的功能中除了“兑换系统”之外，都可以正常使用。】系统反而卖了个关子，看来智能的确是提升了不少。

    黎政点点头，听完系统的解释后便起床了，他不顾终端的各种反对，牵着萝莉零，走向了功能门的那边，拿出不停唧唧歪歪的终端，激活了“唤灵系统”。

    一道蓝光从终端上射出，将功能门激活，蓝色的大门打开后，黎政发现这里并没有“灵殿系统”的广场那般巨大，连“抽奖系统”的赌场都比这里大得多。

    但其实，也可以说是比前两者都大。

    这里只有一个小小的祭坛……和祭坛前一望无际的星空！

    黎政看着星空感受着世界的宏大，萝莉零则在一旁一言不发。

    许久后，黎政方才拿出了一张卡片，将它放到了祭坛上，却见祭坛上分一道光芒闪过，却没了下文。

    【果然，不是灵卡是不行的。】黎政将那张“宝玉的泛滥”收好，上前仔细观察起了这座小祭坛：祭坛是由两种玉石制成，一种黑玉一种白玉，上面雕刻着一些玄奥的图案，并且在随时变化中。

    就像有一层迷雾，一直盖在祭坛上一般。

    黎政拿着那张准灵卡，正打算问系统这张卡该怎么成为灵卡的时候，一旁的萝莉零开口了。

    “它需要一个识别。”萝莉零的眼睛中，一串串“1”和“0”正飞舞旋转着，颇有些“黑客帝国”的感觉。

    “识别？是指本地识别地址吗？”黎政第一时间反应了过来，“嗯，这样的确也说的通。”

    零走上前，将“宝玉的泛滥”拿在手里，感受了一下这张卡的力量后，用她空灵的声音说道：“灵力是足够的，但就是没有属于这个世界的痕迹，所以需要一个识别。”

    “识别啊……这怎么找？”黎政有些迷茫，零看样子也不知道，不过这种问题怎么难的住系统呢？

    【看来，有个本地出身的助手还是很不错的嘛。】系统的电子音又传来了，明明有语气词，却因为毫无感情的电子音的缘故，这句话听起来怎么听怎么诡异，【其实很简单，识别什么的嘛，只要让一个本地的决斗者喜欢上“宝玉的泛滥”这张卡就可以了。】

    【听你的意思，还不一定要是我的这张卡，如果我找贝卡斯帮我做了这张卡又将它发行到世界各地的话，如果有决斗者喜欢上了这张卡的话，也是可以的咯？】黎政分析道，【只是这很难啊，“宝玉的泛滥”是配合“宝玉兽”卡组用的，如果没有“宝玉兽”卡组的话，这张卡只是一张废纸诶，怎么会有人喜欢上啊？而“宝玉兽”卡组我也没有……】

    【这个嘛，等机会吧。】交谈之间，黎政已经退出了这个“唤灵系统”，打开了“抽奖系统”，从赌场里抽到了12个卡包，其中“魔陷卡包”5个、“战士卡包”2个、“不死卡包”3个、“随机卡包”2个。

    【开出了不少卡呢……】黎政看着一地新开出来的卡想道，【不过现在还是先去外面看一看吧？这么久了，小惠也该会担心了。】

    黎政将卡收了起来，点了点系统终端上的“居所系统”，一阵晕眩后，黎政已经可以看见外面了。

    此时的小惠正在决斗者王国的贝卡斯城堡的阳台上看着外面，看来她是很早就进了贝卡斯城堡了——也对，决斗者杀手事件之后，小惠的星星筹码已经达到了12个，早就可以进入贝卡斯城堡了。

    只是现在，她在干什么呢？黎政给小惠打了声招呼，却没想到一向平静的小惠一看见灵体的黎政，立马双眼就湿润了。

    “呜……”小惠很失态地揉着眼睛，对黎政说道：“你终于回来了……我……我……”

    她竟是无语凝咽了起来。

    “好了，不哭，我没事的。”黎政揉了揉小惠的头，但却发现自己灵体的手根本没有办法摸到小惠的头，他尴尬地摸了摸鼻子，笨拙地转移话题道：“你在看什么呢？”

    “哦，这个。”小惠连忙带着黎政来到阳台上，黎政只发现另一边的城墙上，两个少年正拿着一个小巧的机器决斗着，而机器虽小，但决斗的立体投影却不小，立体影像形成的卡片像一个个大门一般地立在场上，而决斗怪兽的影像更是巨大，看那白龙的龙鳞，都可以完美的还原出来……

    等等，白龙？

    黎政才想到，白龙的话，在这个世界使用它的决斗者只有一个……海马濑人！

    “海马和游戏正在决斗，他们中输掉的人，就不能进入贝卡斯城堡了。”小惠解释道，“现在是海马的回合。”

    黎政凝神看着两人的决斗。

    城墙上，海马和暗游戏正决斗着，刚才那一回合，海马的青眼白龙正好被游戏使用陷阱卡下降了攻击力，然后游戏使用“魔术的咒文书”增加了“黑魔术师”的攻击力后，海马要不是及时使用了“攻击无力化”的话，那么他的青眼白龙就会被击败了。

    海马看着自己被下降了攻击力的“青眼白龙”和游戏场上被增加了攻击力的“黑魔术师”说道：“游戏，在和你决斗之后，我就明白了一个道理。”

    “海马？”暗游戏有些奇怪，海马怎么突然开始说这个了？

    “青眼白龙的力量是有极限的，她3000点的强大攻击力虽然强大，但是却并非不可战胜。”海马低着头，缓缓说道，“一旦被下降了攻击力，或者是对手使用魔法的力量强化了自己怪兽的话，青眼白龙还是会被打败的。”

    “你到底想说什么？海马？”暗游戏看着对面的海马，有一些不祥的预感。

    “我的意思很简单，游戏。”海马从手牌中拿出了一张魔法卡，“我不用青眼白龙了，游戏！”