    两人在洞府里耳鬓厮磨了数日，谈天说地，交流外出历练之事和修炼心得，丝毫不觉光阴变化。

    只是裵鸾静自始自终都未曾发现，一次分别之后，自己的师兄早已换了人。

    等到第五日，她才恋恋不舍地告别了庞越，返回自己洞府修炼去了。

    庞越则出去一趟，到执法阁真传弟子曹景宗那儿拜访了一番。

    两人亦是相谈甚欢。

    曹景宗与他相约，一年之后，共赴天剑宗十大真传之一，慕容绍举办的丹宴。

    届时，便会为他引荐认识诸多圈内人物。

    庞越欣然应允，之后便回到云霄峰修炼起来。

    太白庚金葫芦剑诀、小乘玄元道果真经，都是耗费时光的功法。

    再加上还要继续祭炼定玄镜，日子倒也过得无比充实。

    裵鸾静常到他洞府里做客，隔三岔五带来各种亲自做的灵膳甜点，邀他品尝。

    庞越在美女师妹的陪伴之下，借助太白庚金之气和上品灵石，修为一路暴涨！

    ……

    五个月后。

    悍然进入道基六重之境！

    十一个月后。

    又复突破道基六重，来到道基七重，正式成为道基后期修士！

    困扰本尊的中后期关隘，对分身而言，就似一张薄薄的纸膜，一戳即破……

    那坛太白庚金之气，被他炼化了小半，九十九道庚金剑气，悉数堪比极品法器飞剑，甚至犹有胜之！

    定玄镜也被他祭炼到上品法器，用不了多久，就能突破极品法器。

    一番苦修之后。

    实力与他刚回天剑宗时相比，已然发生了翻天覆地的变化。

    好在本尊那边，与叶雪的修炼也颇为顺利，修炼进度并未落下。

    这日。

    庞越盘坐洞府之中。

    忽觉体内天地穴窍一阵异动。

    他沉入心神一瞧，就见一株奇树缓慢长出，顷刻间挺立起来！

    奇树高约三丈，下半苍鳞如铁，干粗皮厚。

    上半也无枝干，只在顶上密层层生着一丛长达两丈，形似芭蕉，比较宽长的翠叶。

    叶丛中心有一株尺许高的金茎，顶上数朵雪白灵花。

    其中一朵花底下，赫然有一颗长圆六棱，同样是金色的拳头大果子！

    “这便是小乘玄元道果真经修出来的道果么？”

    庞越心神微动，一股神识飞出，裹住了金色果子，轻轻一摘，便采了下来。

    洞府之中。

    就见庞越身前灵光闪烁，一颗拳头的金色果子缓缓浮现出来。

    此果似真似幻，给人一种极不真实的感觉。

    庞越大口一张，便将金果吞下。

    一股凉意滋生，他只觉识海微凉，一道玄奥意念浮现！

    他微一思忖，便见得这道意念在识海之中化作一篇洋洋洒洒数万字的文章！

    《悟道玉露酿制法》！

    其通篇所述，只是一种名为悟道玉露的灵酒酿制之法！

    以十三种灵果、十三种灵米、十三种灵花为原材，辅之以一座玄妙阵法进行酿制。

    此酒只有一个功用，便是感悟天道！

    庞越起身在洞府内踱步沉思。

    感悟天道这事儿，对他来说，太过遥远。

    即使是对金丹大修来说，也是遥不可及的事情！

    只有元神大能，才开始初步感悟天道，借天道之力反哺自身。

    这些经验，还是他在天魔幻境之中翻阅无数典籍和秘闻才知晓的道理。

    一般的道基修士，根本无从知晓。

    “此酒，倒是可以在游天坊市内售卖……”

    庞越忽然停下脚步，自言自语道。

    ……

    裴鸾静洞府。

    古色古香的书房内。

    娇俏高挑的师妹站在宽大的书桌前，侧着秀靥提笔作画，微笑道：“师兄看我这幅画作的怎样？”

    庞越走到近前，就见裴鸾静所画乃是一幅《烟江叠嶂图》。

    画中一片空旷的烟江，平远浩渺，左端江心出现一片层峦叠嶂。

    辽阔平远的江水与山峦的高远幽深形成鲜明的对比！

    她用笔轻缓，简洁明晰，墨笔勾皴后，又以淡墨花青渲染，加以青绿色复染，再用重彩复皴，最后点苔。

    庞越见她所用皴法，蕴含一股玄妙剑意，于无穷变化之中，生出返璞归真之意。

    庞越本是来找她打听酿制悟道玉露所用灵果灵米和灵花之属，见此，忍不住上前，来到她身后，轻搂玉人细腰。

    二人臀腹相贴，裴鸾静雪靥微微一红，嗔道：“师兄……”

    庞越伸手拿过她手中毛笔，在画中央的江面上，几笔勾勒出一叶孤舟，上面端坐一渔翁。

    继而，他又在展卷处写道——

    千山鸟飞绝

    万径人踪灭

    孤舟蓑笠翁

    独钓寒江雪

    字里行间，亦有一道缥缈高远剑意，与诗词内容相衬，别有一番韵味。

    裴鸾静美目澄亮，俏脸露出认真之色，一眨不眨地看着画卷，好一会儿才转头道：“师兄你何时学会作诗了？”

    庞越神色如常道：“妙手偶得而已。”

    末了，他取出一枚玉简，亲手贴在裴鸾静光洁白皙的额前，问道：“师妹，你可知从何处能弄来这些事物？”

    裴鸾静被他搂在怀里，既羞涩，又觉温馨，闻言用神识一扫，好奇道：“这些灵物并不稀奇……我这里就有一部分，剩下的在宗门坊市里应该也能买到，师兄想要干嘛？”

    庞越知她修炼之余，常爱摆弄些灵花灵果，果然先来找她算是找对了。

    让他惊讶的是，酿制悟道玉露的灵材并不珍贵，看来真正的核心之秘，应该是那座辅助酿制灵酒的阵法了。

    庞越放开了裴鸾静，笑道：“我准备酿制一种灵酒，师妹若有闲暇，不妨陪我去宗门坊市转转？”

    裴鸾静一双杏眼眸光如水，嫣然一笑道：“那可不能白白陪你，你要请我吃醉仙楼的灵膳。”

    庞越嘿然道：“师兄有的是灵石，就怕你不会吃。”

    裴鸾静嘁了一声，扭身出了书房道：“我去换身衣裳，你等我片刻。”

    庞越脸上露出古怪之色，看着裴鸾静消失的背影，沉吟片刻，也跟着出了书房。

    ……

    两个时辰后。

    一对男女飞出云霄峰，将遁光合在一处，径直朝天剑宗坊市飞去。

    天边一轮落日将沉。

    夕照红霞浸染海天，宛如一幅壮阔美丽的画卷。

    那遁光在这海天之间的浮光异彩里，就像是一道明亮的细线，轻轻划过，尽显从容悠然之意。

