    几天后，云奕通过王虫的观察，大致摸清了两块链接在一起的大陆局势。

    上面有六个大国，无数的小国，大国分别在由南到北分布，中间有小国作为缓冲。

    两块大陆，都是这样，而且，因为某些未知的原因，每块大陆上的三个大国，组成联盟，想要争取逐鹿大陆。

    只可惜，两边的联盟，实力都差不多，不管是武器，还是兵员素质，亦或者人口数量。

    相差无几的整体实力，让这场战争持续了三十年之久，也让军事科技得到了飞速的发展。

    从一开始的黑火药滑膛武器，但后面线膛枪以及刚刚可以使用的双翼飞机。

    说句实在话，云奕没把他们放在眼里，因为敌人用着这样的武器，成规模的虫群，基本可以将其一波平。

    而现在云奕感觉最紧迫的是，自己没有成规模的虫群，主要原因就是没有气体矿和石化矿物。

    如果单单使用跳虫来进行作战，这颗星球上，经历了将近三十年战争的高素质部队，再加上各种火炮，付出一些伤亡之后，可能会将其歼灭。

    每一只虫群单位，都是云奕收集资源孵化出来的，所以，这种吃力不讨好的事情他是不想干的。

    可是，六个大国联盟所把控的石化资源，又是云奕所觊觎的。

    经过短暂的思索以后，云奕决定，徐徐图之。

    当然，他的徐徐图之可不是什么几年十几年的等待，而是先打小国，再打大国。

    至于为什么要打，而不是贸易，很简单，虫子长的那么狰狞，类人智慧生物，怎么和虫子好好相处。

    在大陆最东部，有着一个小国，军事实力一般，并且大部分兵力，被邻进大国的抽调。

    这并不是最重要的，最重要的是，该小国之内，有着一个油田，规模非常之大。

    每天都有无数的马车，汽车，火车，为前线运送需要的燃油战争物质，这也让该国在联盟之中有着一定的话语权。

    只是因为地理位置特殊，所以才会被抽调大部分兵力，因为她根本不会受到西大陆各个大国的军事威胁。

    东大陆三大国联盟，会为她抵挡所有来自敌人的威胁，无他，只因为她为联盟提供了大部分燃油军事物资。

    这也让该国政府以及人民，哪怕参与了三十多年的战争，但忧患意识极底，根本就没有想过，战火会燃到自己身上。

    只是，这次，云奕手下的虫群来了，匹夫无罪怀璧其罪，该国现在就是那个匹夫。

    只要拿下该国的巨型油田，虫群就可以迎来第一波飞速的发展，甚至直接一跃进去真正的星际时代也说不定。

    东大陆最东端的海岸线，风和日丽，一波波海浪，冲刷在金黄色的沙滩上，平添一股悠闲的气息。

    云奕有理由相信，如果这里是地球，这片沙滩，肯定会被圈起来，建造成为一个旅游景区，并且赚的盆满钵满。

    可这里并不是地球，而是一颗现在云奕还不知道名字，以后会由他取名的星球。

    近外层空间，一百五十只王虫以最快的速度下降，仅仅不到一分钟的时间，就悬停在了这片景色宜人的沙滩上。

    下一刻，高达三百只狰狞的虫子，被王虫从天空丢下，稳稳落地之后，就开始有了行动。

    其中一只原地开始变化，仅仅是两个多小时的时间，就化为一座狰狞的血肉建筑。

    对了，值得一说的是，虽然孵化战斗单位比较快，但是，建筑类却是略微有些长。

    大概就是相当于游戏中时间，把秒钟换算成分钟，之后再乘以二。

    孵化场在游戏中的孵化时间是七十一秒，换算成分钟，就是七十一分钟，再乘以二。

    也就是说，一座孵化场的孵化，就是一百四十二分钟，也就是两小时零二十二分钟。

    在这段时间当中，其余一百余工蜂，已经在海中捕猎了无数的鱼货。

    刚刚孵化完成的孵化场旁边，那堆积如山的鱼货，就是工蜂努力工作的最好证明。

    在孵化场将那些鱼或消化完成以后，一只只工蜂，在海岸线上排列成一条线，一起开始进行孵化场的孵化。

    再过两个多小时之后，这道美丽的海岸线，七十五公里之内，全都会变成虫群的势力范围。

    三天以后，本来美丽的金色海岸线已经不复存在，取而代之的是一百五十座血肉建筑，以及密密麻麻狰狞可怖的虫子。

    空中也是漂浮着无数紫色，类似气球，让人看一眼就觉得恐怖的虫子。

    这些虫子是王虫，是它们在控制地面上的虫群单位，没有它们，这些虫群单位，就需要孵化场，亦或者掌控者亲自控制。

    通过掌控者特有的精神网络，再加上副脑的信息修正，云奕知道现在自己有着十万余的跳虫。

    当然，因为没有气体矿的缘故，也仅仅只有跳虫。

    不过，云奕觉得，哪怕是只有跳虫这种虫群最基础的战斗单位，在这样的规模下，想要攻下一个仅仅有着不到万人部队防御的油田，是根本没有理由输的。

    三天的时间，实在是过于短暂，以至于在距离海岸线不到一百公里在油田防卫部队，根本就不知道这里发生的事情。

    整和一下部队之后，云奕确认一下油田所在的位置，毫不犹豫的让虫群长途奔袭，去进攻油田。

    百公里不到的距离，在跳虫能够追上时速一百二十公里吉普车的速度下，仅仅是不到一个小时的时间，就急行军到达了油田外围。

    油田防卫部队设立的无数哨卫踏上，一个个本来无聊至极的哨兵，在看到不远处犹如紫色潮水般涌来的虫子，都是面色大变，惊骇至极。

    那是什么，他们不知道，但可以确定的是，这东西肯定来者不善。

    不说别的，就那数量，踩都能将油田里的人踩死。

    况且，看那些未知生物狰狞的模样，可一点也不像没有什么攻击力的样子。

    他们有理由相信，那些狰狞的位置生物，能够一口将自己的脖子给咬断。

