    清明市。

    郊区。

    外面闹得沸沸扬扬。

    陆鸣很低调的在范泽的府邸中制卡，为了更好的修复禁制，他特意做出来一张又一张的……

    充能卡！

    不远处。

    坟头战士很认真的将一批批充能卡浸泡在矿脉之中，经过一段时间的滋养，又一批批送到陆鸣手中。

    完美。

    植物禁制？

    抱歉。

    在陆鸣这里起不到作用。

    “正好弥补最近的消耗。”

    陆鸣非常满意。

    《火鞭》和《绝地逃生》两个三星设计图的购买，以及最近的研究，将最近慢慢积攒的资源几乎耗光。

    还好，现在补回来了。

    ……

    许久。

    范泽回家。

    一股淡淡的血腥味传来……

    他受伤了。

    陆鸣注意到范泽不太自然的手臂，尽管他隐藏的很好。

    看来发生什么事情了。

    陆鸣心中了然。

    范泽可是四星能量战士，肉体非常强大，不知道是怎样的对手，才能让他受伤，不过这件事与他无关……

    陆鸣尽可能的低调。

    而此刻。

    范泽神色漠然。

    他对比了一下上次禁制的进展，这次居然还要快了很多，看来陆鸣这小家伙真的在很认真的修复。

    他非常满意。

    只是，回到修炼室的时候，他顿了顿，咦，怎么感觉矿脉又黯淡了一些？

    错觉么？

    奇怪。

    最近明明看太阳已经不绿了……

    于是，他很认真的过去检查了一下矿脉，又检查了一下周围的禁制，确定没有问题之后，这才放心。

    “要注意养生了。”

    范泽感慨一声。

    而不远处，陆鸣依旧在兢兢业业的修复禁制。

    禁制……

    范泽心神微动。

    他原本回来只是拿点东西过去的，但是看到这里，他忽然想起来，陆鸣的禁制可以很好的隐匿气息和警戒。

    或许，那里也行？

    嗯……

    可以试试。

    “陆鸣。”

    范泽忽然说道，“你跟我出去一趟吧。”

    “哎？”

    陆鸣有点懵。

    有事？

    他这边充能卡已经囤了一大堆，就等着禁制修复之后离开呢，没想到范泽忽然开口叫他一起出去……

    难道被发现了？

    他悄无声息的瞅了瞅矿脉，也就黯淡了一些，没变色啊！

    他现在很谨慎的。

    “呵呵。”

    范泽微微一笑，“我们可能发现凶兽潮的根源了。”

    “嗯？”

    陆鸣眼睛瞪大。

    凶兽潮？

    根源？

    “在郊区深处，有一头五星凶兽。”

    范泽神色凝重，“它最近身受重伤，需要大量生命力恢复，所以才召集凶兽对清明市发动进攻！所以，为了人类，我们必须灭掉那个凶兽！只有这样，才能够保证整个清明市的安全！”

    陆鸣：“……”

    干梨娘！

    要不是凶兽潮都是假的老子还真信了！

    五星凶兽？

    凶兽潮的根源？

    呵呵。

    这不是他忽悠小白的内容么？

    “可我只是制卡师。”

    陆鸣有些不好意思，“帮不上忙。”

    “不要小看自己。”

    范泽拍拍他的肩膀，用不容置疑的语气说道，“凶兽附近有一些禁制，你或许能帮上忙，你准备下，我们马上就出发。”

    陆鸣：“……”

    得。

    这根本不管他同意不同意啊！

    也对，区区一个二星制卡师，能有什么资格反对？不过话说回来，范泽这家伙到底什么意思？！

    难道矿脉事情被发现了要灭口？

    不对。

    如果真要灭口，范泽直接在这里进行就行，也不用忽悠陆鸣专门出去，还编了一个狗血的理由……

    唔。

    过去看看。

    陆鸣心神微动，他倒要看看，范泽搞什么幺蛾子！

    于是。

    他这边收拾妥当，范泽带着他离开。

    ……

    郊区。

    最深处。

    两人小心翼翼的过去，也就在走近一处山脉的时候，陆鸣才听到了一丝虚弱但是充满威严的怒吼。

    哗——

    走过山洞。

    陆鸣这才看到，这山体竟然是中空的！

    山体之中，可怕的气息逸散，一头体型巨大的凶兽被能量锁链缠绕，一双肉翼血淋淋的，身上更是被锁链贯穿！

    凶兽困在地面，浑身伤痕累累，疯狂的挣扎。

    轰！

    轰！

    山体震颤。

    可怕的气息不断逸散。

    这是……

    五星凶兽！

    卧槽，居然真的有五星凶兽？

    陆鸣震撼。

    不仅仅如此。

    在那五星凶兽的周围，有四个身着黑衣的修炼者，他们身影沉稳，死死的抓着能量锁链，跟那头凶兽处于胶着状态！

    黑衣人……

    陆鸣心神凛然。

    清明市有这么多黑衣人么？

    还都是四星！

    “范泽，拿个东西怎么才来？”

    一个黑衣人怒吼道。

    “你怎么敢带外人进来？”

    这些黑衣人注意到陆鸣的存在。

    “没事。”

    范泽瞅了陆鸣一眼，“熟人，他是二星制卡师，纯辅助，正好可以在附近布置一个隐藏气息的禁制！”

    “你知道我们规矩。”

    黑衣人眼中杀意闪过。

    “放心。”

    “我懂规矩的。”

    范泽阴冷一笑，黑衣人顿时了然。

    呵呵。

    如此就放心了。

    吼！

    五星凶兽还在挣扎，一股奇异的气息不断逸散。

    很是惊人。

    他们能困住凶兽的身体，却无法困住它周身逸散的气息，那诡异的气息，变得越来越浓郁，让他们很是不安。

    “你们还得多久搞定？”

    范泽问道。

    “最多十个小时。”

    那个拉锁链的黑衣人神色冰冷。

    轰！

    轰！

    凶兽挣扎。

    他们死死拉住锁链，又稳住。

    每个人眼中都有一些疲惫，为了弄死这头凶兽，他们用尽手段，没想到，到现在这家伙还有挣扎的力量！

    不过……

    快了！

    看它这模样，明显坚持不住了。

    五星？

    五星又怎样？

    还不是要被他们活活耗死！

    “陆鸣。”

    范泽对陆鸣说道，“不用管他们，在周围布置禁制就行，就用我家府邸的那一套禁制就可以了。”

    “好、好。”

    陆鸣微微点头。

    黑衣人……

    五星凶兽……

    他似乎又牵扯什么了不得的事情了。

    刷！

    陆鸣小心翼翼的踏入场中。

    他围绕整个山体，开始一个个的构建隐匿禁制卡牌——这是基础卡牌的一种，可以小幅度削弱气息逸散。

    周围的嘶吼声和黑衣人冷漠的眼神，他只当看不见。

    许久。

    基础禁制布置完成。

    “好了。”

    陆鸣憨厚的说道。

    “不错。”

    范泽比较满意，他明显感觉到，这一层基础禁制完成的时候，这凶兽逸散的气息，居然无法泄露出去！

    吼！

    那凶兽显然不傻，见状不妙，开始疯狂挣扎。

    轰！

    血光绽放。

    原本还能坚持一天的它，竟在这个时候燃耗精血。

    “小心！”

    众人脸色大变。

    “稳住！”

    轰！

    每个人爆发出最强力量，生生将锁链稳住。

    咔！

    咔！

    锁链嵌入凶兽体内，血迹崩离，本就重伤的凶兽，再一次变得虚弱不堪。

    “哈哈哈！”

    “它撑不住了！”

    “蠢货，原本还以为它能坚持到明天，没想到居然现在作死，真以为我们没有防备他的爆发？！”

    几个黑衣人大笑。

    成了！

    他们数十天的辛苦终于有了收获！

    “凶兽终究是凶兽……”

    一人嘲讽。

    就算实力强又如何？

    就算拥有智慧又如何？

    这头初入五星的凶兽，最终还是没有逃过他们算计！

    “准备收尾！”

    一人冷声道。

    “老范，不感谢一下你家小兄弟？”

    一人笑道。

    他们很清楚。

    如果没有陆鸣的禁制，忽然断了这家伙绝路，封了他的求救气息，这家伙也不会忽然变的如此狂暴！

    “好。”

    范泽笑道。

    “我也有功劳吗？”

    陆鸣有些不好意思，“不用不用，我只是来辅助各位前辈的。”

    呵呵。

    范泽只是笑笑。

    那些修炼者眼神更是冰冷。

    可怜的小家伙……你可知道……当范泽带你来的时候，就决定了你的命运……他们身份不容暴露，所以……

    你必然要死！

    嗡——

    范泽手中一抹能量震荡。

    他走到陆鸣身后，就要出手。

    忽然。

    轰！

    大地震颤。

    那牵制凶兽的锁链骤然崩裂一个。

    “怎么回事？！”

    众人脸色大变。

    轰！

    那已经绝望的凶兽眼中焕发生机，再一次暴起挣扎，原本无法撼动的锁链，竟然出现了剧烈的颤动！

    因为断了一根！

    吼！

    凶兽开始挣扎。

    “小心！”

    “该死，怎么会断？！”

    “不知道。”

    修炼者们惊恐。

    真的。

    因为这锁链，根本不可能断才对！

    因为它根本不是普通的物理锁链，而是特质的能量锁链，专门为了猎杀眼前这头凶兽为己用才制作的！

    结果呢？

    居然断了！

    能量供给明明很充足！

    范泽还特意回去准备了能量卡过来，怎么会断？！

    没人知道。

    哐！

    哐！

    凶兽挣扎。

    修炼者们再也没时间理会陆鸣，疯狂拉住锁链，少了一条锁链之后，原本困住凶兽的架构明显不稳了。

    “范泽，你也来！”

    一人怒吼。

    “知道。”

    范泽咬咬牙。

    再一次踏入场中，哪怕双臂已经出血。

    这一刻。

    陆鸣清晰的看到，范泽双臂鲜血淋淋，果然，之前他肯定已经拉过这个锁链，身受重伤这才退下的。

    嗡——

    嗡——

    所有人拼命。

    终于将局势慢慢稳住。

    那凶兽终究重伤，很快没有了力气。

    修炼者们这才松了口气，陆鸣瞅了一眼，顺手又拿出几个《消融卡》悄无声息的丢到某个锁链之上。

    刷！

    刷！

    原本坚固的锁链骤然出现一段段腐蚀过的痕迹。

    咔！

    锁链再一次用力，骤然崩裂。

    轰！

    困住凶兽的牢笼再一次减弱。

    ？？？

    几个修炼者懵了。

    该死！

    到底怎么回事？！

    这特制的能量锁链，可是五星进阶能力演化，按理来说，困住一个五星初阶不是问题，难道是假的？

    吼——

    凶兽一声兴奋的怒吼。

    轰！

    它再一次疯狂挣扎。

    “稳住！”

    一人大声吼叫。

    然而，连着失去两根锁链的牢笼，终于无法困住凶兽。

    噗！

    一个人影被狠狠的甩出去，口吐鲜血，紧接着，凶兽身影猛然站起，一声怒吼，所有人都被甩了出去。

    吼——

    凶兽嘶吼。

    巨大的身影站起来，那充满血痕的肉翼张开，威风凛凛。

    完了。

    众人面如土色。

    这家伙……

    居然脱困了！！！

    PS：新书月结束，感谢大家一直以来的支持。

    只是。

    很遗憾的告诉大家，因为一些不可抗拒的因素，这本书可能明年才能更新了，我知道这个过程有些难熬，但是希望大家理解。

    希望明年月票……

    什么？

    今天是12.31号？

    嗷，那明天继续更新，打搅了。

    (〃'▽'〃)

