    炎帝当然没得选，任谁都清楚这一点，听完这一切后，看着紫儿的脸色愈发阴沉，林谟心口如被针扎一般疼，但脸上依然一副无所谓的表情，对不起，这是我的职责，也是为了和你们一样的更多人，原谅我吧。

    紫儿一脸难受地看着林谟，却又似喃喃自语般地说道：“这么丑的鬼老头是我爹？小林子你没搞错吧？我可不要……”

    ……

    “喂，问题的核心不在这儿吧？！还有，别刺激你爹了，他石化得都快碎了。”林谟直接惊了，“你可是要被一个人扔在这个时代百年啊，没有家人，没有亲朋，还有忍受时间流逝之苦，周围的人们一个接一个的离开你，你就没有一点想法吗？”

    紫儿浅浅一笑：“我不知道。”

    林谟刚想说些什么，却被紫儿一口打断，对，一口，紫儿直接飞扑过来，用自己娇小的嘴唇堵住了林谟，林谟急忙挣扎，但此刻紫儿的修为已经完全不下于他，一时间竟然完全被箍得死死的，动弹不得，他只能心中默念，她也是几百岁的人了，合法，合法……

    这一刻，空气也随之凝固，阳光把一切都染成新鲜的淡金色，紫儿的头发微微散开，垂下一片阴影挡住了两人，她的眼神一直是那般温柔，林谟从最初的震惊，到淡然，再到鼻子猛地一酸，悲伤突然如潮水般涌进他的脑海，一切的抵御如纸糊般瞬间就被冲垮，冲烂，最后化为更深的痛苦融入心海，不留一点痕迹。

    紫儿吸了好一阵，这才像憋气憋不动了般抬起头，深吸一气，她抱着林谟的脖颈，整个人笼罩在初升的艳阳下，莹莹地笑着，林谟眼角不自觉地流下了一滴泪，紫儿则笨拙地擦拭，随即轻轻笑道：

    “遇见你之前，我一直都是独自一人。”

    “你们说我已经在皇宫里昏睡了百年，我没有那段记忆，但如果是以前的我知道的话，她一定会毫无感情地说一个“哦”字，像一个木偶一样。”

    “我孤零零地一个人流浪了十五年，它让我对孤独麻木，但，是你，让我喜欢上有人陪伴。”

    “你找到了我的父亲，我好感谢，不是感谢你让他回到我身边，而是感谢你告诉我我有一个父亲，一个从来没有抛弃我的父亲。你问我这些足够我撑过一个百年吗？足够，当然足够了，我们在一起的三个月，以及现在的一个拥抱，足够我幸福地度过一个百年了……别哭啊，我都擦不过来了……”

    “对了，还有一件事……”紫儿笑着说，她眼角绝美的一滴，在阳光下如熠熠生辉，“我喜欢你……”

    “这样好吗？”

    清枫山的废墟下，一对璧人缓步前行，其中一名白发樱瞳的女孩紧紧握住腰间的刀柄，有些复杂地问道。

    蓝发男子没有回头，大唐盛世被他抛在脑后，热情在他的心口炙烤过后只留下一地的灰烬，在这个时代他成就了人仙，觉醒了神通法，初步掌握了法则，但他依然茫然若失，仿佛失去了比这些都重要的多的东西。

    “就……这样吧。”他低下了头，紧了紧手中的一团软玉，叹道，“不逃避，我还能抗争什么呢，我欺骗得了别人，也欺骗不了我自己。”

    樱雪轻轻抱住了林谟，含泪笑道：“你已经做得很好了……”

    “我看得见，从今往后也会一直看着……”

    到这里，他们仿佛才终于想起了自己来到这个时代的目的，寻找丢失的三分之一神明时代的记忆，而封印记忆的，是各个时代的十二神坛，唐朝的神坛就在清枫山之下，被一整片山脉压在了地底，若不是一座长安城池从天而降，他们可能现在才要开始进行本该早已进行的旅途，而且还得浪费好一段时间。

    “话说这祭坛还真是坚固啊。”炎帝从戒指飞出，啧啧道，“被堪比地仙的一击正面打中竟然毫发无损，这是什么材料？”

    “不是材料，这是神王的部分规则，是概念的一种，除非你有颠覆概念的实力，不然休想伤害这座祭坛分毫。”林谟随口解释道，“还有你恢复得倒是挺快的，明明一天前还一把鼻涕一把泪的，搞得像和紫儿生离死别一般，这就没事了？”

    炎帝倒是坦然，甚至有些悠然地答道：“紫儿自己已经有了觉悟，我这个糟老头子还担心什么，更何况……”

    他突然变得有些猥琐：“大唐和老夫的时代都是不怎么忌讳那方面的，小林子你也不是不可以考虑考虑紫儿……”他的声音戛然而止，一把炽烈锃亮的太刀已然横在了他的脖子上，樱雪用看死人的眼神盯着死老头子，低沉的声音仿佛巨狮的低吼：

    “在B*,老娘把你舌头拔了！”

    “嘿嘿，孤是灵魂体，不怕物理攻击~”

    “啊————！”

    “附上宙之法则的时零施展的是概念攻击啊……”林谟抹了一把冷汗，随即想回响起来了什么，“话说我的时代小心一点的话好像也可以……”

    “岑——”

    “我错了我错了，能不能先把刀从我裆部挪开……”

    气氛略微活跃了些，三人这才细细打量起眼前的祭坛，宛如白玉的基座，繁冗复杂的古代符文，以及那十二根纯黑色的台柱，如同黑洞般深邃，似可以将人们的灵魂也一并吸入，再无丝毫痕迹可寻。

