    “戒指啊戒指！”铃木园子朝佐藤美和子的方向努努嘴，“左手无名指欸！没想到你还是挺有一手的嘛~订婚快乐！”

    “是啊，恭喜订婚！”毛利兰恭贺道。

    “戒指……”高木涉看着佐藤美和子左手无名指上那枚镶着一圈绿宝石的戒指，脸色更苦了。

    他买的戒指还好好的在他上衣口袋里躺着呢！

    本来是想等贷款还完再送，但现在……

    “看来不是高木警官送的？”灰原哀眉梢一抬，调侃道，“是有了新欢把你给甩了吗？”

    “欸？那不是订婚戒指吗？”毛利兰轻呼一声，担心地在两人之间来回观望。

    “看着是挺像的，”高木涉露出了半月眼，阴阳怪气道：“也不知道是哪里的谁送的……”

    “不是就要问清楚啊！”铃木园子哪里忍得了这个，直接拖着高木涉就往佐藤美和子那边走去。

    “等等——”他还没想好呢！

    高木涉在心底哀嚎。

    “这种时候还等什么等？”铃木园子一把把高木涉推了过去，“佐藤警官！高木警官有事问你！”

    “嗯？高木？”佐藤美和子看着跌跌撞撞来到自己面前的男朋友，疑惑道：“什么事？”

    “这个……那个……”高木涉眼神飘忽，内心极度挣扎。

    到底该不该问啊？

    要是得到的答案是他不想听的，那岂不是……

    “哎呀！高木警官是想问你手上为什么会戴着戒指？”铃木园子实在是受不了高木涉婆婆妈妈的态度，帮忙道：“还是戴在左手无名指上的！”

    “哦，这个啊！”佐藤美和子抬手看了看戒指，泰然自若地回答道：“这是辟邪物啊！”

    “辟，辟邪物？”

    一圈豆豆眼出现。

    “是啊，”佐藤美和子理所当然地点点头，“绿宝石的银戒指，由美说只要把这个戴在左手无名指上，就不会有坏虫靠近，有一石二鸟的作用。”

    “看到由美戴了，我也顺便戴了——”放下手，佐藤美和子微笑道：“因为我不仅曾经遭受诅咒，还很怕虫啊！”

    “不是啦！”误会解开，毛利兰哭笑不得地说到：“我想由美小姐说的并不是那种虫……”

    “啊？”佐藤美和子疑惑地歪了歪脑袋。

    美和子真是，对这种事情还是那么没概念啊！

    高木涉放下了心事，感觉浑身都轻松了起来，庆幸地拍了拍胸口。

    在感受到一个方形的硬物后，迟疑着将手探了进去。

    既然美和子不介意戴戒指……

    “这样的话，佐藤警官，请，请戴上我送的戒指——”高木涉难得勇敢了一把，直接将打开的戒指盒递了上去，顺利地把话说了出来，“就戴在左手的无名指上！”

    “嗯，可以啊。”佐藤美和子脸色微红，默默地注视着高木涉小心地替她戴上，一时间，粉红泡泡弥漫。

    “好啦好啦，我们就别打扰他们了～”铃木园子偷笑着拉了拉毛利兰，轻声道，“你们就跟我们的车回去吧～”

    “嗯嗯。”毛利兰连连点头，扯着自家父亲就往外走。

    这么甜蜜的时刻，就留给主角自己体会吧！

    ……

    车上。

    本来，刚围观了一场现场求婚的铃木园子心情还是很不错的，可是在瞥见藤原佑光洁的手指后，心情又像坐了一次过山车，重重地跌了下来。

    唉，什么时候才到她生日啊？

    明明就半个月的时间，为什么感觉会过那么久？

    呜……她也想赶‘坏虫’啊！

    (??﹏??)

    “饿了？”

    被人一直盯着手看，藤原佑自然不会没感觉，见到园子委屈的小模样，还以为自家女友是联想到做饭上去了。

    可惜上次零食都给掉了，还没来得及补……

    觉得应该把随身携带小点心的好习惯继续下去的藤原佑打开车载冰箱，拿出一罐果汁道：“马上就到家了，先喝点果汁润润嗓子？”

    “嗯～”铃木园子接过果汁，感受着指尖的冰凉，突然觉得心情又变好了。

    在藤原佑给其他人也分了饮料后，坏心情来得快去得也快的女孩抿了口果汁，回想起之前听到的未知名词，好奇道：“对了，佑，你之前说的‘PUA’是什么意思啊？”

    “PUA，Pick-up Artist，即‘搭讪艺术家’的意思——”正想着回家做点什么好的藤原佑解释道，“是一种源自于美国，原指男性通过系统化的学习与实践，提升外在表现，增加对异性吸引力的行为。”

    “唔……听着好像不是什么坏事？就是学习怎么提高情商对吧？”坐在副驾驶位置上的毛利小五郎回头看了眼，笑道：“刚刚听你那么说，我还以为是什么不好的东西呢……”

    “不，PUA和高情商不一样，它本身就是为了增加一夜情的成功率而发展起来的，目的明确，是一种快速自我包装的方法——”藤原佑想了想，中肯地评价道：“当然，如果不是以建立不良的亲密关系为目的，这种行为在两性观念开放的美国的确不能算是什么坏事。”

    “不，是坏事！”一听到‘一夜情’，立刻将PUA列为重点防范对象的毛利小五郎道：“必须禁止！严厉地禁止！”

    “的确——”想到PUA发展到后期的那些流派分支，藤原佑赞同地点点头，“这些内容对有猎艳心理的人来说十分有吸引力，但对相关理论的学习者很容易产生负面影响，打造错误的三观，而且发展到后期，肯定会有不少人学利用其中的技术来制造不良的亲密关系，甚至对受害者实施精神控制，来满足自己的扭曲的欲望，的确是很有必要禁止。”

    “精神控制？”毛利兰有种很害怕又很想听，像是在面对鬼故事的感觉，“真的有可能做到吗？”

    “是啊，”铃木园子附和道，“见到这种人不就该直接打跑吗？”

    “对大部分三观还未确立，或是对正确的亲密关系认识不足的人来说，是很难逃离一个PUA大师的掌控的——”藤原佑回答道，“毕竟这些人为了达成目的，会花大量的时间和精力去研究有关的知识，知道怎么用特定的语言和行为在最短的时间内赢得异性的好感。”

    “这并不是内在实质性的提升——”藤原佑道，“而是一种通过理论、实践、经验得来的技术，任何人都能使用，也因为这种行为的普适性强，可以说是利用了人性的弱点，所以成功率很高，沉浸在其中的受害者也很难清醒过来。”

