玛雅国是美帝的邻国，在美帝南部，玛雅国南部的玛雅山，则是玛雅人文明诞生的地方。

　　有了龙吟剑当飞剑，叶辰的最高时速能达到五千公里，从江州出发前往玛雅山。也就三个来小时便可横渡太平洋到达。

　　只是叶辰不知道，在他御剑飞行将近两个小时的时候，在太平洋中部。靠近美帝太平洋舰队时，被太平洋舰队的雷达捕捉到。

　　很快这个消息就传到美帝国会，并且针对此事。美帝国会紧急召开会议。

　　经过一番商讨后，为了确保太阳神教不被叶北冥踏灭，国会通知太阳神教紧急撤离。

　　但很快在卫星的追踪定位下，通过叶北冥飞行的路线情报部门做出精准判断，认定叶北冥不是去太阳神教，而是去玛雅国。

　　于是乎，美帝的安全局向国会提出，对叶北冥实施核打击。

　　经过激烈的讨论后，国会最终做出宣布，找准时机，对叶北冥实施大规模核武打击。

　　很快，美帝的一处核武库，开始紧急装置核弹头，准备随时发射核武对叶北冥实施精准打击。

　　只是叶辰并不知此事。

　　由于此事进行的太过于秘密，龙国的情报部门也未能及时得到情报通知叶辰。

　　一场毁灭性的危险正在悄然靠近叶辰。

　　......

　　当叶辰抵达玛雅山上空时，正值当地时间晚上十二点。

　　于是叶辰释放出神识，覆盖整座玛雅山，去搜寻传送门的具体位置。

　　而此时，美帝的一处作战室内沸腾了。

　　”哈哈，太好了，这个地方方圆百里都没有城镇。最适合实施核打击了。”

　　”叶北冥这回就是插翅也难逃一死了！”

　　”机不可失时不再来，快下达打击命令！”

　　很快，打击命令传到核武发射基地。

　　下一秒！

　　发射按钮被按下。

　　唆呼！

　　一艘装载二十多枚核弹头的火箭，如利剑出鞘，以每秒十二公里的速度破空呼啸掠过。

　　一分多钟后。

　　”找到了！”

　　搜寻到传送门的所在地，叶辰面色一喜，一个俯冲而下，落在一个神秘的山洞前。

　　恰在此时。

　　咻！

　　火箭拖着长长的尾巴迎头扎了下去。

　　”什么鬼？”

　　叶辰眉头一皱就要闪开。

　　但是已经晚了。

　　因为火箭的速度，超过他御剑速度的十倍。况且收了飞剑，凭他的速度根本躲不过去。

　　只是0.1秒的时间。

　　轰！

　　一朵巨大的蘑菇云拔地而起，瞬间冲上万米高空，将整座玛雅山瞬间夷为平地。

　　整个玛雅国都为之猛地一震。

　　”啊！！！”

　　恐怖的冲击波顺着十几公里深的山洞冲进传送门，十几个监守传送门的超强者守卫刚发出尖叫，就被倾刻之间摧毁成空气。整个传送门也遭受毁灭性的摧毁。

　　”怎么回事？”

　　”出什么事了？”

　　”天呐！好大的蘑菇云，是咱们国家在试爆核武吗？”

　　”......”

　　远在数百公里之外的玛雅国人，看到一朵巨大的蘑菇云升起，都被深深的震撼到了。

　　很快，玛雅山发生核爆的事，以迅雷不及掩耳之势，通过网络传遍整个世界。

　　引发强烈轰动！

　　但都认为是玛雅国是在无人区试验核武，都不知道其实是美帝在打击叶辰。

　　唯有消息传到玄剑宗后，整个玄剑宗陷入一片慌乱。

　　”天呐！叶大师刚去玛雅山没多久，那边就发生规模这么大的核爆，该不会是针对叶大师的吧？”

　　”网上都说整个玛雅国都发生强烈震动，甚至玛雅山附近的海域都引发海啸，那都是威力多大的核武啊，要是针对叶大师，那叶大师被击中还能活着回来吗？”

　　”这个核爆来的太突然了，估计真有可能是针对叶大师，希望叶大师能平安无事！”

　　”......”

　　叶辰的追随者们都惊呆了，纷纷议论了起来。

　　特别是秦洛雪，得知此事后整个人都懵了，但她还是第一时间掏出手机，给叶辰拨去电话。

　　”您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨...”

　　得到这个回复，秦洛雪娇躯一软，手机从手上脱落，整个人也随之瘫坐在地，陷入懵逼与呆滞之中。

　　”妈妈，妈妈，你怎么了啊？”

　　三个宝宝都被吓到了，连忙跑到秦洛雪身边。想将妈妈从地上拉起来。

　　”叶辰！！！”

　　但很快，秦洛雪就奔溃了，大喊一声后。抱着三个宝宝哭的泣不成声。

　　”妈妈你怎么哭啦？”

　　”妈妈不哭，快起来。”

　　”妈妈，爸爸去打坏人了。你怎么哭了呢？”

　　三个宝宝还小，不知核爆的恐怖，见妈妈突然失声痛哭，给三个宝宝都吓得不知所措，连忙安慰起妈妈。

　　很快，叶辰的父母，秦洛雪的父母，一大堆人围了过来，将秦洛雪从地上扶起。连忙安慰她。

　　虽然一个个都嘴上说着叶辰肯定会没事，或者核爆不是针对叶辰，但都心里急死了。一个又一个的打叶辰的电话，结果都是无法接通。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　”有上仙的生辰八字吗？”这时候天河剑仙问道。

　　”有有有。”叶辰的母亲杨淑清立即报出叶辰的生辰八字。

　　结果天河剑仙一算，面色瞬间凝重到了极点。

　　见状，一股不祥的预感瞬间席卷所有人全身。

　　”剑仙，怎么样？”杨淑清还是抱着一丝侥幸颤声问道。

　　天河剑仙无力道出几个字：

　　”已经死了。”

　　轰！

　　这几个字一出口，所有人如遭电击，整个大殿内静如死寂，落针可闻。

　　事实上，自从叶辰借体重生那一刻起，叶辰的生辰八字就是一个死人的生辰八字，只是一直没高人算过，大家都不知道而已。

　　但这个噩耗一传出，很快叶辰的父母就奔溃了。

　　”小辰！！！”

　　秦洛雪更是悲伤过度昏死过去。

　　”爸爸，我要爸爸。”

　　朵朵也是哇哇哭了起来。

　　瞬间整个大殿内陷入一片悲痛之中，很多男人都哭红了眼，很多女人都哭花了妆。

　　几个小时后，一则消息传到网上，引发全世界大爆炸。

　　消息源自于白宫发言人。

　　”五个小时前，我军发射一艘装载二十五颗千万吨级氢弹的火箭，于玛雅山击中叶北冥，并引发强烈爆炸，威力相当于七亿吨tnt，整个玛雅山方圆百里已被夷为平地，通过卫星观察，五个小时内核爆中心方圆一百里内连鸟的踪影都没发现，可以确认叶北冥并没有逃出核爆中心，其死亡的可能性已经超过99.99%，让全世界的人一起为我们这次打击活动欢呼喝彩吧！”