    苏陌凉讽刺的看她一眼，朝着宋丞相说道：“丞相大人，多说无益，还是拿证据说话，既然六夫人的鞋子不见了，那我们只要找到鞋子，就知道六夫人到底是在哪里遇害的了。”

    一听找鞋子，郭蓉和柳美莲都是白了面色，手指紧握，慌得咽了咽口水。

    她们哪里知道下面的人办事不利，竟然出了这么大的错。

    宋丞相见苏陌凉分析得头头是道，也有些相信陈莹心的死另有隐情，随即大声吩咐：“给老夫搜，最先找到六夫人鞋子的人有赏。”

    命令一下，护卫全都行动起来，对整个丞相府进行地毯式搜索。

    不一会儿，就有护卫来报。

    “王爷，属下在宁翠轩的花园里找到了一只鞋子。”说着，护卫双手将鞋子捧上。

    宋丞相一看，样式花纹大小，跟陈莹心脚上那只一模一样，气得大吼：“郭蓉，这到底是怎么回事，为什么在院子里搜到莹心的鞋子！”

    当初凶手害怕在别的院子被人发现，所以把陈莹心带到大夫人的地盘动手，没想到弄巧成拙，反而露出破绽。

    郭蓉被吼得身形一抖，慌乱的解释：“老爷冤枉啊，妾身不知道院子里为何有莹心的鞋子！肯定是有人陷害妾身，故意到鞋子丢到妾身院子里的，老爷一定要为妾身做主啊。”

    说着，她已经哭天抢地的跪下磕头，那委屈的模样装得还挺像。

    苏陌凉勾起唇角，冷笑道：“大夫人，还要狡辩到什么时候。当初让六夫人送我出来，可是走到半路，身边的秋月又跑过来说找六夫人有事儿，又把六夫人带走了。我相信，六夫人是怎么死的，秋月是最清楚的吧！”

    跪在地上的秋月被点名，大惊失色的磕头：“奴婢冤枉，奴婢一直都待在大夫人身边，中途就去过厨房，拿了一次点心，根本没有给六夫人传过话，奴婢也没有去过池塘边，怎么可能杀害六夫人，还抛尸水中，奴婢是冤枉的啊！”

    苏陌凉闻言，挑眉看了一眼池塘，又看了看她的鞋子，唇角浮起一个冷笑，语气冷嗖嗖的，让人不寒而栗：“秋月，说一直待在屋子里，中途只去了一趟厨房，从来没有到过池塘边，确定吗？”

    秋月斩钉截铁的回答：“奴婢确定啊，奴婢从来没有到过池塘，奴婢是冤枉的！”

    当时只有她和大夫人派的心腹，没有其他人证，谁都不知道她是否到过池塘边，她只要死不承认，没人能识破她。

    可是，她还是低估了苏陌凉的观察力。

    “是吗，那请问鞋子底下的湿泥土是怎么来的呢？”苏陌凉扬眉，幽幽的反问道。

    众人听到这话，全都朝秋月的鞋子望去。

    因为是跪在地上的缘故，她鞋底上的泥土暴露无遗。

    秋月神情大惊，再也装不出镇定，吓得面色惨白，浑身发抖，“是——奴婢经过花园，不小心沾染上的。”

    “呵呵，是吗，是花园的泥土还是池塘边的泥土，只要脱下鞋子，就真相大白了。”苏陌凉冷笑起来，面色掀起讽刺。

    宋丞相听到这里，满脸愠怒，猛地大吼：“来人，脱下她的鞋子，老夫要亲自检查！”

    护卫听令，顿时上前，擒住秋月，两三下把她的鞋子拽了下来，递到了宋丞相的跟前。

    宋丞相看着鞋子上的泥土湿哒哒的，上面还沾染了几根水草，整张老脸气得通红，如火山爆发般爆炸了：“混账东西，竟敢杀害老夫的爱妾！！！”

    看到这里，宋丞相要是还不知道真相，那就是傻了。

    秋月见事情败露，吓得哭起来，一个劲儿的磕头：“老爷饶命，老爷饶命！”

    宋丞相气得浑身发抖，他知道一个丫鬟自然没有这个胆子杀害夫人，可是她身后的人，就有这个胆子，有这个能力。

    思及此，宋丞相猛地望向大夫人，大步上前，狠狠踹在了她的身上，咬牙切齿：“郭蓉个贱人，莹心到底哪里不如的意，竟然这么容不下她！”

    大夫人撕心裂肺的哭起来，打死不承认：“老爷冤枉啊，妾身没有做过这种事儿，妾身一点不知情啊。”一边哭一边朝秋月递去警告的眼神。

    秋月吓得浑身抽搐，再度磕头：“老爷，奴婢招，奴婢全都招，是二夫人指使奴婢的！因为二小姐嫉妒夏姑娘在王府里受宠，二夫人就想了这么个办法，将六夫人的死栽赃嫁祸到夏姑娘身上，想要斩草除根！”

    陈莹心太受宠，又年轻，好生养，大夫人和二夫人害怕她生出儿子来，所以才想出杀害陈莹心，栽赃苏陌凉，这样一箭双雕的计策来。

    宋丞相闻言，惊讶得像头顶炸了个响雷，简直不敢相信自己的耳朵。

    “是大夫人的人，怎么会帮着二夫人做事儿！这么大的事儿，二夫人怎么肯放心的交给别人的丫鬟！”他自然是不信的。

    “奴婢该死，奴婢一时鬼迷心窍，收下了二夫人的钱财。正是因为奴婢是大夫人的人，所以二夫人认定，就算此事败露才不会怀疑到她身上！”

    苏陌凉听到这里，不得不感叹这位大夫人还真是好手段。

    她以为这件事败露之后，郭蓉免不了被问罪，杀人可不是小事儿。

    可谁知道她竟然还留有后招，只是这一招，叫弃车保帅，可怜了柳美莲和宋雨薇。

    柳美莲显然受了不小的打击，本就难看的面色更是惨白如纸，有些狂乱的吼起来：“大夫人，怎么能这样做，我跟在身边这么多年，为做牛做马，竟然把所有罪过都推到我一个人身上，我不服，我不服！”

    柳美莲实在没想到大夫人会在紧要关头放弃她，要知道她一旦被定罪，那就是死罪啊。

    大夫人此举根本就是把她往黄泉路上推啊！

    郭蓉此刻是泥菩萨过河，自身难保，连忙顺着秋月的话说下去：“柳美莲，好狠的心，这些年我待不薄，和雨薇的出穿用度，哪样不是我帮扶的，竟然做出这样大逆不道的事情，还想栽赃到我的头上，太让我失望了！”

    宋丞相知道此事儿跟柳美莲和郭蓉都脱不了干系，只是郭蓉背后有贵妃撑腰，又生有嫡子，娘家又是六大家族之一的郭家，他不好动，也不敢动。

    但这件事必须有个了结，而秋月也指认了是柳美莲干的，他只有顺着这个思路往下走。

    “柳美莲，谋杀妾室，陷害王爷的侍妾，罪大恶极，理应当诛，来人，把柳美莲推下去乱棍打死！”