    第301章她想不通

    中毒了……誉王妃瞬间花容失色，但没感觉到身体有任何异样，所以便没那么紧张，严重怀疑凌暖这话的真实性，“自始至终，本妃都未曾与你有任何接触，何来中毒一说？”

    凌暖邪笑道：“谁告诉你不接触就不会中毒的？不过没关系，誉王和天毒门的关系不错，想来他肯定会请天毒门的人为你解毒。如果天毒门的人无法帮你解毒，你可以来找我哟，解毒的条件和报酬，我们到时候再详谈。”

    见凌暖这般信誓旦旦的样子，誉王妃觉得自己是真中毒了，勃然大怒，“你……你居然敢对本妃下毒，真是好大的胆子。”

    “下都下了，还说什么敢不敢，不觉得是废话吗？更何况你设下这个鸿门宴，本就没打算让我活着走出誉王府。你要杀我，那就别怪我对你‘心狠手辣’咯。”

    “你……你……来人来人，给本妃将这个卑贱的商贾之女碎尸万段。”誉王妃气得用手指着凌暖怒吼下令。

    可是命令下达之后，却无人执行，因为她的人全都已经倒在地上，不省人事了。

    至于现场那些贵女，一个个早就已经吓得花容失色、胆战心惊，根本没一点用处。

    过了一段时间后，在稍微远一点的护卫才赶到现场，看到地上躺着那么多人，很是吃惊，立即到誉王妃身边护着。

    “王妃，发生何事了？”

    誉王妃见自己的人终于来了，再次用手指着凌暖，气愤下令，“把她杀了，马上杀了，本妃要亲眼看她死，本妃要她死，要她马上死。”

    那些刚赶来的护卫并不知道发生了什么事，但既然是王妃下的命令，他们听令行事便是。

    只是还没等他们动手，却听到王妃要他们杀的那女子漫不经心的说道：“誉王妃，连你们府里的暗卫高手都杀不了我，你觉得这些普通的护卫能成事？”

    “你……”誉王妃也知道这些事实，可她就是气不过，恨不得现在就要凌暖死在自己面前，偏偏又无力做到。

    没想到她堂堂誉王府的正妃，在自家的王府之中，被一个商贾之女羞辱到极致，却拿对方没辙。

    此事要是传出去，她必定会成为帝都城里的大笑话。

    今日本该是她处置了这个小小的商贾之女，为何最后却是自己成了笑话？

    她想不通。

    誉王妃控制好心中的愤怒和怨恨，保持着一定的理智说道：“凌暖，就算你今天能够活着走出誉王府又能如何？只要你们凌家还在帝都城，本妃就有办法让你死无葬身之地。即便你们离开帝都城，本妃也有办法追杀你们到天涯海角。”

    “好，我等着，不过你可别让我等太久喔。”凌暖站起身，简单扩扩手活动筋骨，“今天在这里已经浪费不少时间，我还有很多要紧的事待办，就不奉陪了，你们继续花会吧。”

    说完之后，便起步走人。

    那些护卫犹豫着要不要动手，但最后还是没有动手。

    没见府里的暗卫高手和弓箭手都躺在地吗？如果他们敢动手，下场肯定也是这样。

    (本章完)

