    二皇子将一串钥匙丢到桃宝手里，挑了挑眉道：

    “喏，幸运奖品，清逸苑的钥匙。”

    桃宝惊讶地瞪大了眼睛：

    “你......你怎么知道我想租清逸苑的？”

    “别自作多情，本王不过是随便租了一间罢了。”

    桃宝看着手里那串钥匙，久久说不出话。

    他说只是随便租了一间，可是这宫里有那么多空置的宫苑......

    “二哥哥，谢谢你的好意，可是这个我不能要。我一直在努力赚钱呢，现在已经攒了二百多两了，很快就要攒够一千两租金了。”

    桃宝摇了摇头，把钥匙递给二皇子。

    二皇子却没有伸手接钥匙，只是耸了耸肩：

    “反正本王已经付了一年的租金，本王送出去的东西从来都不会收回的，你若是不想要，便将这钥匙扔了吧。”

    说完，他潇洒转身，朝桃宝挥了挥手：“丑东西，本王走了。对了，披风可要记得洗净了还给本王！”

    见他如此，桃宝只好先将钥匙装在小兜兜里，拿起网兜准备捞些鱼就回去了。

    看着面无表情站在岸边看着史采女的阿风，桃宝捂嘴一笑，走到他面前晃了晃他的手，嗲嗲地说：

    “阿风哥哥，反正你站在这闲着也是闲着，可不可以帮我捞点鱼鱼吖？”

    阿风：“......公主，这是另外的价钱。”

    桃宝嘟起小嘴，戳着两个食指尖尖撒娇道：

    “你帮帮人家嘛......阿风哥哥最帅了！”

    没有人能抵挡得了人类幼崽撒娇，阿风也不例外。

    很快，阿风便帮桃宝捞了满满一网兜的小鱼，还有一些虾。

    回到冷宫后，桃宝将鱼喂给招财吃，剩下的虾则吩咐木樨用清水煮熟。

    木樨看着网兜里不停扭动身体的虾，面露难色。

    “公主，你怎么把九节虫也捞回来了，还要煮了吃？奴婢不敢，看着怪吓人的......”

    “木樨姐姐，这不是什么九节虫，这是虾啊！肉质紧实而鲜美，又很富有营养，只需要白灼蘸酱油就很美味了。”

    木樨紧紧皱着眉头：“这......这东西实在是太恶心了，奴婢吃不下。而且咱们云梦国从没有人吃过这玩意，万一有毒怎么办？”

    桃宝：“......人与人之间能不能多一点最基本的信任？我说能吃肯定就能吃，快放心煮吧。”

    木樨虽然还是较为抗拒，可是想到自从小主子摔跤晕倒再醒来，脑子里就好像打开了某个开关，一下子多出了许多稀奇古怪的想法，总能找到出乎她意料的食材或商机。

    这位小主子的种种事迹告诉她，听小主子的准没错。

    木樨依言将虾白灼熟后，又端来一碗酱油放在餐桌上。

    徐才人看到盘子里红红的大虾，眉头也是深深皱起：

    “桃宝，这......这是何物？”

    桃宝微微一笑:“母灰，这是虾呢，可好吃了，我给你剥一个。”

    说着，桃宝就伸手从盘子里拿出一只虾剥了起来。

    “桃宝，虽然咱们穷，可也不至于要吃这种恶心的东西，这......”

    桃宝趁她说话张着嘴，迅速将剥好的虾在酱油里点了一下，然后塞进徐才人嘴里。

    徐才人下意识地一口咬了下去。

    野生大虾丰富的汁水在她口中爆出，一种从未体验过的鲜甜席卷了她的每个味蕾。

    徐才人眼睛猛地瞪大，连忙再嚼了几口细细品尝。

    木樨焦急道：“才人，口感如何？是不是又腥又臭又苦？”

    徐才人拼命摇头：“不，不，不！”

    “实在是太鲜美了，鲜得本宫眉毛都要掉了！”

    一边说着，她一边又伸出手去盘子里拿下一只。

    木樨听她如此说，也忙抓起一只虾品尝起来，与徐才人是同样的反应。

    “天啊，鲜中带甜，奴婢这辈子还没吃过这么好吃的肉！”

    见她们吃得高兴，桃宝也笑嘻嘻地，脸蛋红扑扑像个小苹果。

    “母灰，木樨姐姐，以后我们想吃了就去御花园的池子里捞，那里有好多呢！除了自己吃，我还打算捞一些去卖钱。”

    “好，明天一早奴婢就陪您一起去捞......”

    晚饭吃完后，累了一天的桃宝早早便爬上床睡了，招财则趴在她床边的地上睡着。

    突然，招财开始发疯似的“giao,giao”叫起来，叫声中透露着无限焦急。

    似乎在警示桃宝有什么不好的事即将发生。

    招财一直叫个不停，隔壁也传来老太妃的“娇喘”：

    “有病啊，一直叫叫叫，叫个不停，还让不让人睡觉了啊？”

    桃宝连忙爬起床抚摸招财的头，安抚着它。

    可无论她怎么安抚也无济于事，招财还是扯着嗓子叫个不停。

    隔壁太妃“娇喘”得越发大声了：

    “你家死人了吗，号什么丧呢？死猫，你还叫，老娘现在就提把菜刀来把你宰了！”

    似乎是被她吓到了，招财突然不叫了，只是焦虑地在屋子里转着圈圈。

    桃宝正感到纳闷。

    突然，一滴冰凉的水珠滴在她的鼻尖，紧接着便是一声震耳欲聋的轰隆声。

    啪嗒啪嗒，更多的水滴从屋顶的破洞处滴落下来。

    桃宝这才反应过来：下大暴雨了！

    小动物们能敏锐的察觉到空气湿度的变化，所以招财突然疯狂大叫，是在警示她：要下雨了！

    轰隆！

    又一声惊雷响起，黄豆大的雨珠倾盆而下。

    因为屋顶破洞，桃宝的床铺被子不到五分钟便全部被雨水湿透了。

    桃宝正手忙脚乱地把被子挪开，房门却突然被推开。

    进来的是浑身湿透的徐才人。

    “桃宝，你怎么样，没有被淋湿吧？”

    徐才人被淋得如同落汤鸡一般，头发不停往下滴着水珠，一脸的焦急。

    桃宝摇了摇头，指着湿透的被褥，语气中满是沮丧：

    “母灰，多亏招财，我下床得及时，没有被淋湿，可是被子全湿透了。”

    “母灰你怎么浑身湿透了？”

    徐才人的目光中满是心酸与无奈：

    “母妃怕你担心一直不敢让你知道，我们那间屋子，大半个房顶都被风掀掉了，正是因为这样，所以这间房子租金才最低......我们当时搬进来的时候已经拖欠了很多租金了，收租太监只肯让我们住这间房。”

    ”都是母妃不好，让你跟着一起淋雨受苦......"

    说着，徐才人突然捂着胸口蹲了下去，脸上是极度痛苦的表情！

