    时间不知不觉已经从巢灾刚结束时的二月中旬，到了现在的六月初。

    灰野荒原的气温越发炎热起来。

    哪怕时间时早上，空气中的温度也已经高达四十度以上。

    和外界气温比起来，简直就是置身于火炉。

    不过对于常年生活在灰野荒原的土著而言，这种气温早已是习以为常的常态。

    风尘仆仆的两个身影，分别坐在两头巨兽背上，在一处山包上眺望着远处的黑灯堡重建的南段防线。

    其中一人正是苏桓。

    苏桓目光幽深。

    看着远处，在南段防线原址上重建的哨戒关卡。

    哨戒关卡依然还残留着不久前一些战争留下的伤痕，铁丝网已经变得破破烂烂，防御工事也是在已经损毁的工事上修补的，此时还残留着血迹和猛兽的抓痕、火焰留下的焦痕。

    这不由让他回忆起了上次巢灾之战尸山血海的场景，以及旧日龙典记载中，一座座城市被覆灭时的惨状。

    简直是血流成河，尸横遍野。

    “距离第二次巢灾降临，还剩两个月零二十五天。”苏桓默默计算道。

    这个日子每天他都会默念数遍，以提醒自己远没有到能够松懈的时候，必须时刻居危思安，不然旧日龙典上的惨景也将降临到黑灯堡和自己的头上。

    一旁的老师已经策动猩红恶狼朝远处疾驰而去。

    苏桓也一拍座下晶岩座龙的大脑袋：“走吧。”

    两人两骑风驰电掣般，很快就来到了重建的南段防线哨戒关卡前。

    沿途可见在之前巢灾中被摧毁的哨戒岗和哨戒所。

    尽管有的损毁不算彻底的已经被修复使用，但终归无法回到之前的规模。

    导致现在的哨戒体系已经成为观察哨一样的存在。

    无法在相互关联，呈犬牙交错态势、互成犄角，组成完整的哨戒体系。

    两头巨兽的到来同样引起了一处哨戒岗哨戒组的注意。

    作为补充兵员的新兵首次进行哨戒任务的余勇立马拉响了哨戒岗的警报。

    所有哨戒人员全都一涌而出，朝观察台跑来。

    “什么事拉警报？！”执行了三次哨戒任务的哨戒组组长连忙问道。

    “组长，危，危险生物，没见过的，卡车那么大！！”余勇紧张地握着枪柄有些语无伦次回答。

    组长连忙从军用望远镜中观察，果然看到了足有卡车大的猩红恶狼以及接近越野车一般大小晶岩座龙。

    以及猩红恶狼上坐着的人。

    “那是？”

    “堡主！”

    “马上通知主哨戒关卡指挥部！”

    周合的猩红恶狼并不算他最强的驭宠，甚至连主战驭宠都算不上，充其量就是一个坐骑。

    这也是周合念旧，不然以猩红恶狼的实力连当他坐骑的资格属实都欠点。

    不过作为周合每次外出归来都乘骑的驭宠，猩红恶狼的知名度还要在其它驭宠之上。

    至少猩红恶狼能让四大防线的老兵，几乎一眼就能认出周合的身份来。

    在南段防线的主哨戒关卡前，南段防线的总指挥官正带着一众军官、参谋迎出来。

    南段防线经过在经历了巢灾后，原本七八百的部队折损了近半，但如今已经超额补充了兵员，将总兵力扩充到了一千人，两个战术大队的规模。

    依然稳居四大防线部队之首的位置。

    南段防线的总指挥官，一直都是追随堡主周合的老人阿威玛大校，准职业级驭师。

    是黑灯集聚地军方的代表人物。

    在黑灯聚集地军方，是地位仅次于总司令周合和总参谋长的大人物。

    统率着黑灯战术旅麾下最强的劲旅，南段防线部队。

    而且阿威玛大校还是当之无愧的准职业级驭师中的第一人。

    麾下超级危险种的数量超过十只，大半都培育到了完全期。

    除此之外，他在战斗指挥上的才能也堪称出类拔萃，号称镇压者阿威玛。

    对一切混乱都是主张一力镇压，是当之无愧的军方强势派。

    在他尚未成为出色驭师时，他就是一位出色的指挥官。

    曾有过以一个百人战术小队，镇压一个拥有两三百人部队的中型集聚地的战绩。

    这并非是苏桓第一次见到阿威玛大校。

    在上次的高层会议上他就曾见过。

    阿威玛大校是一个面容严肃，身材魁梧的老派中年军人。

    一身黑灯堡制式军装穿得极其标挺。

    对阿威玛在指挥方面的才能苏桓了解不多。

    但他却知道，年近四十的阿威玛大校在驭师之路上依然后劲充足。

    甚至一度被誉为近十年内最有希望突破到职业级的四人之一。

    另外三人分别是自己的三师兄鲁凌和五师姐胡岄、以及当初在支援部队中自己见过的夏玉屏。

    而且阿威玛还力压自己一众天赋不俗的师兄师姐们，被公认为职业级下最强驭师。

    “司令！”阿威玛快步走出主关卡防御工事，对坐在猩红恶狼上的周合行了一个军礼。

    “阿威玛，好久不见，我先返回集聚地下次再叙。”周合微微颔首，带着苏桓绝尘而去。

    跃过重兵把守的南段防线主哨戒关卡，师徒两人一路畅通无阻的进了集聚地。

    沿途苏桓还看到了南段防线的安全区内，已经重新恢复种植的种植园。

    远远看着长势不错的作物，苏桓不由悠悠叹气。

    这些作物恐怕是撑不到成熟收割，就要被三个月不到后的巢灾糟蹋一空了。

    周合这次离开的时间不短，足足有一两个月时间。

    作为黑灯堡定海神针般的存在，周合长时间外出未归，特别是灾潮刚过去百废待兴这样的敏感关头。

    始终让黑灯堡中留守的高层心中惶惶。

    所以周合这一回来，消息立马像阵旋风般传开。

    周合还没回到黑灯城堡，一众高层，特别是苏桓的师兄师姐们早就等候在别墅中。

    “老师。”

    “堡主路上辛苦了。”

    “老师您终于回来了。”

    “苏桓，这一路上累得够呛吧。”看到周合带着苏桓走进城堡正厅，众人纷纷问候道。

    就连苏桓的大师兄也是长舒了口气：“老师您可算回来了。”

    周合笑道：“怎么？才两个月不到就把你累成这样了？”

    曹年苦笑：“最近有些事情颇为棘手。”

    “什么事？”周合问道。

    曹年面色有些难看道：“我们下辖的附庸集聚以及驻守各地的黑灯战术旅部队都一同上报，声称都遭受了不等的危险生物族群袭击和侵扰。”

    “根据我们得到的情报，初步估计是上次各个大型集聚地所面对的灾潮所剩的小股残余，不过所幸没有出现集聚地被攻破的事情。”

    “而且最近，就是我们黑灯堡四大防线，所遭受的危险生物族群骚扰袭击的频率和袭击的规模也变多、变大了。”

    “就这点事儿？怎么不果断派人去解决？马上选出最急需支援的下属集聚地，立马派人去，由驭师带队。”周合语气有些严厉。

    “好，我这就派人去解决。”曹年见老师发话，当即道。

    “没老师您兜底，做什么事情都有些没底气，生怕把力量派出去，黑灯堡本土再像上次一样遭遇灾潮防守不住。”曹年说出了心头的顾虑。

    “以后不会了，哪怕老师不在你一样也会有底气，黑灯堡也一样会有底气。”周合拍了拍曹年的肩膀笑道。

    周合的话和笑容让在场的众人都有些疑惑不解。

    只有苏桓知道老师在说什么，在笑什么。

    这次翻越千峰岭回来的速度比上次前往外界快了一倍。

    有冰震龙狮散发的噩梦种气息在，师徒两人近乎一路畅通无阻，大大节省了时间。

    噩梦种的气息带给恐怖种的威压是极大的。

    就连翻越叠翠峰时，叠音鹫都不敢主动攻击释放出一丝噩梦种气息的冰震龙狮。

    在翻越千峰岭回来的一路上。

    苏桓就再次向老师提出了预防可能再次到来的灾潮的建议。

    这一次老师并没有拒绝。

    并且和苏桓探讨起来。

    针对灾潮可能在近期再次到来的可能性，两人对未来一段时间黑灯堡需要重点提升注意的方方面面，都有了一个初步的草创计划。

    并且，苏桓在向老师透露了冰震龙狮的最佳培育方法和饲育食物的配方后，还向老师透露了几种黑灯堡驭师的驭宠中，较为常见的种族的蜕变途径。

    老师所说的黑灯堡底气，正是打算在近期就开始施行一些，用蜕变途径增强黑灯堡驭师整体实力的计划。

    他说笑的，正是能预测到，这些途径能对黑灯堡的驭师所带来的不亚于脱胎换骨般的提升改变。

    对于将毕生心血都放在黑灯堡的老师而言，没有什么能比看到黑灯堡快速发展更让其开心的。

    Ps:着一更依然为十更兽盟主加更。

    肝完，睡觉！

    兄弟们求波订阅、月票、推荐票。

    尤其是订阅，真就在560多不动了，说实话还是有点小失落的，真的没新的兄弟愿意订阅看吗？

