    “啪”

    王啸手中的诡异古藤条狠狠地抽到了这几张人脸上！

    直接将它们抽飞了！

    然而，在这几张人脸身后，还有这好几只怪物！

    有的怪物甚至又悄悄的绕到了王啸的背后，想要找机会偷袭它！

    与此同时，已经有玩家被这些怪物们偷袭成功了！

    整个天台上更是不断的传出他们撕心裂肺的惨叫声！

    那声音中充满了痛苦，一听就知道这些玩家们一定遭受到了非人的折磨！

    看到大屏幕上忽然变得无比混乱的画面，直播间的观众们更是紧张极了！

    他们没想到，这些玩家们休息了还不到三分钟，就又得面对新的挑战！

    这实在是太赶了，也太耗费体力了！

    要是这样下去的话，这些玩家们根本无法在黑尸山岭中生存二十四个小时！

    光是累都得累死，就别说那些难缠的怪物们和乱七八糟的诡异事物了！

    大屏幕上，更是充满了观众们对死亡游戏的吐槽！

    【这是把玩家们当陀螺了吗？连轴转？】

    【这要是能够生存二十四小时，我叫他一声哥！】

    【唉！这些怪物明明还是人类的模样，怎么一个个的这么凶狠？】

    【黑尸山岭都这么难搞！排名前十的副本岂不是没有活人？】

    【难搞难搞！】

    .......

    看着将自己重重包围起来的怪物们，王啸的神情变得无比冰冷！

    手中更是紧紧攥住了他的那根诡异古藤条，准备应对着突发的情况！

    就连一旁的超强诅咒女变成的小女孩，也受到了一些人类模样的怪物们攻击！

    而且，超强诅咒女最擅长的诅咒之术似乎对这些怪物起不到任何作用！

    因此，在这群怪物的围攻之下，超强诅咒女显得十分狼狈！

    好几次就差点被这些怪物掏空了心脏！

    要不是她反应及时，恐怕此时的超强诅咒女就已经彻底变成了一具冰冷的尸体，永远的留在这黑尸山岭中了！

    不远处，所有玩家都用尽全力对抗这这些人类模样的怪物们！

    不过，因为大部分玩家身上都有着很严重的创伤！

    所以，显得格外吃力！

    不到几分钟，地上便躺了满了玩家的尸体！

    而剩下的玩家虽然还没有死，但是也并没有比死强到哪去！

    每个人的身上更是充满了各种各样的抓痕，这些伤口处流出的血液都是黑色的，散发着一股浓浓的恶臭！

    一时之间，整个天台上一片混战！

    每一名玩家都面对着十几个甚至几十个怪物的同时进攻！

    哀嚎声，惨叫声，呼救声不断的在天台上响起，此起彼伏！

    浓郁的血腥味更是充斥在了天台上的每一个角落之中！

    看着源源不断的攻击上来的怪物们，王啸飞快的舞动着手中的诡异古藤条！

    然而，怪物实在是太多了！

    而且有好几只怪物都是在王啸身后攻击，让他应接不暇！

    就在此时，一只怪物忽然拿起一个巨大的铁架子狠狠地砸到了王啸的后脑勺上！

    “砰”

    一声巨响！

    王啸只感觉眼前一黑，便彻底失去意识了！

    看到王啸晕了过去，直播间的观众们更是猛然站起身来，眼睛中充满了诧异！

    他们没想到就连王啸也都无法抵挡住这么多怪物的进攻！

    一些王啸的老粉丝们在大屏幕上看到这样的画面，更是充满了担心！

    眼睛更是紧紧地盯着大屏幕上，想要看看这些怪物们究竟会不会继续对昏倒的王啸下毒手！

    一时之间，众人的心情都提到了嗓子眼里！

    大屏幕上，更是多出了许多和王啸有关的弹幕！

    【卧槽！啸帅这不会死了吧？】

    【这群怪物们太不要脸了！竟然围攻！】

    【完蛋了！这下真的要全军覆没了！】

    【我不信！我才不相信啸帅会这样死去！】

    【就是！我们作为啸帅后宫的女人会永远等他醒来的！】

    .......

    虽然弹幕很多，挡住了一小半的屏幕。

    但是，这依旧不影响直播间的观众们观看直播内容！

    而且，这是王啸第一次在关卡中发生意外！

    所以，无论是王啸的粉丝们，还是新进直播间的其他观众们，都全神贯注的看着眼前的大屏幕！

    大家想要看看，这个被夏国官方封为死亡游戏的形象大使，究竟会不会重新站起来！

    亦或者是将他自己的生命永远的留在死亡游戏的世界中！

    天台上，看到王啸被偷袭的晕倒在地，超强诅咒女脸上露出了一丝惊讶！

    然而，她还没来得及做出任何反应，便被一个怪物直接将手渗进了胸膛之中！

    “噗呲”

    鲜血飞溅！

    超强诅咒女只感觉胸前一热，一阵剧烈的疼痛顿时袭遍了她的全身上下！

    她低头看向自己的胸膛，一只干枯的手臂已经穿透了她的身体！

    并且，这只手已经紧紧地攥住了超强诅咒女胸膛里那颗跳动的心脏！

    一股巨大的不适从超强诅咒女的心口传来！

    她眼前一黑，彻底倒在了地上！

    不过与王啸不同的是，超强诅咒女直接永远的留在了这里！

    在她的尸体傍边，一只怪物正在特别想享受的啃食着超强诅咒女的心脏！

    “噗呲....噗呲....”

    鲜血和碎肉顺着那只怪物的嘴角流淌了他一身！

    然而他丝毫不在意，反而是露出了一副津津有味格外享受的神情！

    这恶心的画面顿时吓得直播间的观众们吐了一地！

    当然，一些有准备的观众们，则是吐到了他们精心准备的脸盆之中！

    众人没想到这些怪物们竟然这么变态！

    连同为诡异生物的超强诅咒女也要吃！

    这也太没有人性了吧！

    不！

    不是人性！

    是太没有怪物性了！

    连自己的同伴都不放过！

    一些胆小的观众们更是被这恐怖的画面吓得浑身哆嗦，眼睛中充满了恐惧！

    【我尼玛！这心脏好吃吗？】

    【我擦！楼上的你是不是脑子有大病！】

    【我怀疑一楼是个变态！】

    【怀疑？不用怀疑，实锤了！你看他的网名！爱穿粉内内的小老弟！】

    【卧槽！这网名这么恶心的吗？】

    ......

    就在这时，直播间的观众们忽然发现王啸身上出现了一丝奇怪的变化！

    所有人顿时瞪圆了眼睛，全神贯注的看着屏幕！

