    一拳“荒咬”击出，白晓文心中大定。

    果然，白鬼后为了杀白晓文，自行转换成了实体状态，可以被物理攻击命中！

    白晓文一拳命中之后，后续的连招便跟了上去，跨步撞肘将白鬼后打的身形虚浮，随后再来一肘狠狠砸落。

    白鬼后惨叫一声。这一套火焰格斗技，乃是物理伤害和法术伤害（火焰）的混合伤害，它虽然是高级首领，但本身的体质只有30点，防御远逊于黑僵王，被一套带走了100多点生命值，当前生命值只剩下了不到100点。

    不过，白鬼后的反扑也是凌厉而凶狠，幽魂爪递出，猛然扣住白晓文的双臂，原本的樱桃小口瞬间张大，化作獠牙密布的血盆大嘴，一口咬向白晓文的脖颈。

    白晓文只来得及偏偏头，这一口咬在了白晓文的肩膀上，当真是痛彻心肺。

    黑僵王看到白鬼后岌岌可危，也是怒吼一声，凶悍无比地飞扑过来。

    震地跳跃！

    好在刚刚召唤出的骷髅刀盾手还在白晓文身边，白晓文忍住剧痛，精准地判断出黑僵王这一击的落点，命令骷髅刀盾手向前跨出一小步。

    轰隆！气劲震荡，骷髅刀盾手被晕眩，白晓文则是被重度减速。

    黑僵王干枯的手爪猛地抓向了白晓文。

    这一抓，竟然让白晓文有种避无可避的感觉，仿佛黑僵王的手爪上，有一股强大的吸力，白晓文尽管极力后退，但身形却像是走太空步一样，缓缓被吸附了过去。

    灵界规则提示信息：

    “黑僵王的技能：吸食（河蟹）精血发动。”

    白晓文预留下来，用以格挡技能的骷髅刀盾手已经全部召唤了出来，现在已经无法施展定点空投。

    白晓文并不惊慌，提前开启了项链【裁决者的决意】附带的护盾，能吸收72点伤害。另外，白晓文还有怒爪的生命共享，黑僵王想要一次秒掉他基本不可能。

    不过这个时候，一阵扑棱棱的破空声响起，吸血鬼基茨使用化身蝙蝠的能力飞了过来，出现在黑僵王的面前，凝聚出了实体。黑僵王的这一抓，扣住了吸血鬼基茨的胸口，然后长着锋利獠牙的嘴巴，对准吸血鬼基茨的颈部大动脉就咬了过去。

    黑僵王一口咬下，长满黑毛的脸却是一阵扭曲，用力推开了基茨。虽然看不清它脸上的表情，不过那种嫌弃的意味，却是清楚明白。

    白晓文恍然，吸血鬼基茨和人类不同，体内的血液都是死血。

    对黑僵王来说，人类的血是美味，而基茨的血……可能跟大便差不多。

    吸血鬼基茨有点懵逼，随即愤然道：“太看不起人……哦不，太看不起亡灵了！像你这样挑食的僵尸我还真是第一次见！”

    白晓文放下心来，侧身扣住白鬼后，像是摔麻袋一样用力摔下。

    草薙流古武术-一刹背负投！

    在多次施展草薙剑的技能大蛇薙之后，白晓文对于草薙之血的掌控越来越纯熟，就连这些近身摔投的招式也基本掌握了。他的力量值高达22点，比白鬼后要高得多，摔投判定毫无疑问地通过。

    天空中一道雷电劈下，白鬼后再次惨叫一声，生命值狂泻。幸好它现在已经转为实体状态，对于法术不会再承受额外伤害。但是，“雷击”道术的10点破邪真实伤害，却是丝毫不打折扣！

    白鬼后最后仅剩十几点生命值，被白晓文掏出沙漠之鹰，一枪打死。

    仿佛无数个女子冤魂的哀嚎声响起，仅仅持续了一个瞬间，随后白鬼后的鬼躯化作无数光点，爆散消失，只有一个大号的黄金宝箱留了下来。

    白晓文舒了口气，杀掉这个擅长控制的白鬼后，剩下来的黑僵王就好对付多了。

    虽然黑僵王力量奇高而且物理防御变态，但动作迟缓却是最大的弱点，需要有白鬼后的控制技能辅助，才能最大化战斗力。现在白鬼后已死，黑僵王充其量只是一个称职的沙包而已。

    另外，亡骨妖术师的雷击伤害，不仅不受黑僵王【铜皮铁骨】的减伤影响，更是会附加额外的破邪真实伤害。因为双方精神的差距，真实伤害高达15点！

    亡骨妖术师的输出顿时占据了榜首，直到李淑仪开启了妖火之舞才将其超越。

    黑僵王的其他几个技能，震地跳跃需要蓄力，尸毒云雾是可以提前躲开的，至于最后的技能吸食（河蟹）精血，直接让基茨冲上来就行了……

    最终，黑僵王的高大身躯，噗通一声倒地，双眸中的猩红光芒缓缓消散。

    白晓文把两个高级首领掉落的黄金宝箱收了起来，随后和张挺等明军亲兵一道，返回小艇。没有了白鬼后的操控，那些海草也不会再来纠缠。

    张挺看到白晓文，感觉有点惭愧。他躬身行礼，连连感谢白晓文的救命大恩，并对自己之前的擅自行动认错。

    白晓文倒是不在意。张挺等十人，在某种意义上其实算是白晓文的开路先锋，反正拦不住，白晓文索性就没有阻拦——反正，在雾纱主岛上的送信任务又不需要战斗，张挺等十人在不在都没有影响。

    回到大船上之后，张挺等幸存下来的明军亲兵去休养，其他士兵开船。

    白晓文和李淑仪则是躲在了其中一间船舱之中，盘点战后收获。

    这一次的收获颇丰，因为鬼礁上面的怪物，不管是僵尸还是冤魂，就没有精英级以下的，黑灵魂石的成长度大增，现在已经攀升到了451/1000。

    在强化了骷髅法师之后，仅剩的101点灵魂精华，也相应提升，目前的灵魂精华达到了196点，只差4点，就可以点亮“召唤厉鬼”的强化选项了。

    “好了，到了愉快的开宝箱环节……”白晓文嘿嘿笑着搬出了两只黄金宝箱。

    首先打开的是白鬼后的宝箱，刷拉拉十六张黄金卡牌，在一阵金光之中出现。

    黄金卡牌的金光足以让很多觉醒者眼馋，不过对于白晓文和李淑仪来说，却是已经习惯。