    颛云回忆族里的情况，斩钉截铁说：“男方绝对不是我家的神脉族人。”

    颛孙氏目前的神脉族人一千三百六十一人，颛云能清楚背出每个族人的名字。排除那些还没成年的，再拨拉掉年纪大的。剩下那些叔叔伯伯、兄弟侄儿……颛云可以清楚说出他们每个人的现状。

    他们绝对没时间跟长公主谈恋爱，更不可能弄出一个凡种儿子。

    但既然牵扯到自家，颛云态度一百八十度转弯。

    “王大人，让我看看吧。”

    颛云亲自上前帮金念生检查情况。

    男孩皮肤烧得通红，天花诅咒形成的红点开始绽出。

    “的确是颛孙氏传承的天花诅咒。”

    颛云划破手掌，将神血抹在金念生额头，为他镇压诅咒。

    彭禹不能入内，他拉着萧暮妘问：“妘姐姐，你跟王老研究神脉提纯。手里有实验报告吧？凡种生下的后人，返祖概率是多少？”

    “你怀疑念生祖上是颛孙氏的凡种？”

    大昆神朝原本就是凡人建立的国度，是圣后和历代先贤不断提纯血脉，才缔造了三千神脉家族。但有时候，神脉家族会出现“返祖”，诞下没有血脉之力的凡种。

    面对这类凡种，或灭口，或放逐，处置不一。

    虽说颛孙氏目前的规矩，是凡种血脉直接抹杀。但万一早年留下几个活口，而这些凡种在外繁衍，突然又恢复颛孙氏血脉呢？

    这也是颛云的想法。但他仔细观察，甚至通过摸骨、描眉等方式，以金念生的模样进行重构，也没在族里找到相似的容貌，找不出到底是颛孙氏哪一只的族人。

    “最近三代的放逐记录，似乎都对不上，难道是三代之前？”

    要是云阳侯府建立前的记录，颛云也抓瞎。

    那时候的时局太乱了。

    而且一个重要问题：这个孩子的身份，长公主知道吗？

    她是在清楚一切的情况下，把孩子送到彭禹和颛云跟前。还是什么都不知道，仅仅误打误撞？

    “紫婷，你带几个侍卫，亲自走一趟天遁洞天。把金念生家里的情况摸清，上溯祖宗十八代，孤都要知道。”

    颛云扭头望去，彭禹一脸肃然，正吩咐侍女下去准备。

    是啊，这种事情，必须先把这小子的身世查出来。当初怎么就因为是长公主化身所出，所以没在意了你？

    “是。”紫婷忙下去准备。

    彭禹捂着口鼻，没走进来，冲颛云招招手。

    颛云走过去：|“殿下有事？”

    “关于颛孙氏血脉觉醒，咱们要不要跟姑姑问一问？”

    看了一眼里头的金念生，颛云有些迟疑。

    如果是颛孙氏的血脉，那么必须带回族里。告诉长公主后，平白生出波澜。

    “先看看，眼下治病要紧。”

    ……

    金吾城，弥罗塔，无上常融天。

    颛阳手捏道印，参照常融天内的道神，演化体内的弥罗大道神。

    这些年，大昆战神殿参考弥罗天帝的《三十三重天炼体弥罗真法》，创造许许多多的新兴武学。颛阳自己也从中领悟一门《弥罗真身法》。

    以身为天地，在体内祭炼道神。每一个穴窍，每一道经脉，乃至每一块肌肉，都是一尊神灵。

    “心为绛霄宫，肾为丹元宫，肝为兰台宫，肺为尚书宫，脾为黄庭宫，胆为天霐宫，小肠为玄灵宫，大肠为木灵宫，膀胱为玉房宫。”

    颛阳体内九个器官分别亮起色泽不同的光辉，继而演化九重宫殿，然后九尊神人依次出现。

    昊天神力运转一周，九神合一，五色霞光蓦然暴涨，伴随着地火风雷，劈出一道百丈鸿沟。

    叮——

    常融天乃上天之一，很快攻击余波消散，破损之初重新弥合。

    “不错。”玄龙子抚掌笑道：“你祭炼体内道神，发挥的力量远胜同辈。刚才这一击，已经媲美神通五阶。”

    “可还是不够。”颛阳皱眉道：“我能感觉到，这一击的威能还能更大。”

    玄龙子笑道：“你在体内孕育众神，每次动手便是众神相随。但仅仅借重体内神藏之力，如何比得上外界大天地？”

    “神通之妙，就在于连通天地。”

    “徒儿，你不应该仅仅想着诸神在体内，而是应该把诸神斩出来。”

    斩出体内万神？

    颛阳心中一动，按照玄龙子指点，尝试运转“九宫分灵术”。

    九宫神人一一斩出体外，与外界大天地共鸣，借来九道天地之力。

    “起！”

    又是一掌，九尊神人同时投身这一掌。

    隆隆——

    掌力轰出上百里，激活一尊道神反击。

    玄龙子：“不错，有神通九阶的味道了。”

    颛阳闭上眼。他隐约明白自己接下来要如何修行。

    一道道神光自身后涌动，象征双目的太阴太阳，象征心肝肺肾等器官的九宫神人，还有鼻子、头发、舌头、大脑、四肢、血管、肌肉……

    无数神灵在他身后涌动，最后统合在玉皇道神之下，联合打出一道攻击。

    这一道攻击打出，颛阳整个人虚脱，脸色煞白，直接昏过去。

    “好小子，你把精气神凝聚的神灵连同内力一口气斩出？这不是找死吗？”

    全力一击，玉皇显化，直接扑灭远处的一尊道神。

    玄龙子微微色变，抱住颛阳逃到第三十三天。

    俯瞰下方道天，常融天内的大道之力形成洪潮，淹没整座道天。继而神光亮起，道天内的道神又一一复原。

    “幸好常融天现在没人，要是有几个武圣在，还不找这小子晦气？”

    常融天，神皇划出来专供武圣修行的地界。可颛阳作为他的徒弟，自然有些许特权。

    看到颛阳内力耗尽，玄龙子摇摇头，给他喂了一枚丹药，坐在旁边推敲“弥罗道神之术”。

    颛阳的弥罗道神对神皇启发很大。他试着按照颛阳的方法也在体内演化众神，效果极佳。如果再跟弥罗天帝打一场，他有把握这一次真正和天帝战成平手。

    “这小子的武学天赋……不愧是武道文明的化身啊。”

    仅仅凭着弥罗天帝塔，就能顿悟这种直指证道的法门。

    要不是实在不合适，神皇都打算拉一个女儿嫁给他，直接拉拢这小子了。

    “可惜，辈分……哎！”

    然而昆烈不清楚。颛阳这种灵感来自彭禹。

    体内道神，是彭禹回忆地球上的某本道书引出的灵感。

    “这次再教导他半天，回头处理一下这几天的公务，再闭关两年。”

    神皇很忙。在努力修行的同时处理政务，顺带还要亲自指点颛阳修行。

    对这徒儿的教导关注度，包括“昆昊”在内的儿子们，谁都没享受到。

    ……

    颛阳脱力昏迷，意识迷迷糊糊在杳冥之间飘荡。

    忽然一道光亮作为牵引，他来到一座神庙。

    “圣后祠？”

    颛阳心中一动，想起当初救彭禹时的承诺。

    跨入圣后祠，他朗声道：“娘娘，您要我完成当年的约定吗？”

    这座圣后祠没有神像，空荡荡的大殿中央站着一位仙女。

    “正是，眼下时机已至，我要你斩杀痘神。”

    圣后抬手指向颛阳：“你在体内演化万神，正巧可以将她具现，在你体内斩杀‘痘神’，彻底将诅咒解除。”

    一道神光打中颛阳，信息纷纷融入意识，让颛阳明白圣后的意图。

    “我明白了。”

    ……

    昆烈感应天帝塔，观察各天内的修行情况。突然颛阳通体冒火，三只纠缠着黑气的金乌不断在他身边啼鸣。

    “咦？这是什么？”

    抱起颛阳，仔细检查后昆烈神情凝重，带他直接前往太医院。

    太医令王简不在，目前是两个副院代为打理。其中一人负责为神皇检查身体，也是少数清楚玄龙子身份的人。

    看到神皇抱着颛阳过来，他赶紧上前行礼。

    “免了，赶紧给他看看，这是什么情况。”

    副院古怪看了一眼颛阳。作为神皇心腹，他自然清楚神皇收徒颛阳的事情。而且这些日子，颛阳服用的各种炼体汤药，都是他亲自熬煮。

    陛下对颛三公子未免太好了。就算是昭王殿下，都没这份待遇啊。

    一边犯嘀咕，一边给颛阳检查身体。

    突然，他呆住了。

    然后在神皇注视下，跑回内室取来一大堆诊断工具。

    昆烈看着他鼓捣，神情渐渐不耐：“到底怎么回事？这小子走火入魔了？”

    “不，陛下……好……好像是天花？”

    天花？

    昆烈气乐了：“你当朕傻吗？这玩意，他不已经出了吗？”

    “是啊，三公子明明出了痘。可为什么……我在他体内，感受到大量的天花病毒？”

    而且比上次脉案看到的更加可怕。不过貌似这种天花没有伤害颛阳的身体？

    副院将情况仔细告知神皇。

    昆烈考虑再三，似乎想到了什么，重新抱起颛阳：“朕来过的事，颛阳的事，不许外传。”

    破空离去，一步跨入颛孙氏在京城的祖宅祠堂。

    “高阳王，烦请一见。”

    祠堂被一重神力笼罩，里面遥遥传出一句话：“不必，去寻圣后吧。三千年悲愿，今朝终于可以了结。”

    果然是天花诅咒？颛阳这小子要终结这个诅咒了？

    神皇虽然因为昆吾氏血脉的关系，不惧这个诅咒。但这个诅咒牵扯大昆命脉，威胁许许多多的国民，也是他心头一块大石。

    如今总算到了彻底解决的一日，昆烈脸上带着喜色，来到昆吾氏最大的圣后祭祀之地——帝陵。

    历代神皇帝陵，除却昆烈自己和灵皇外，其他帝陵皆在昆山。其中以祖皇、圣后的陵寝规模最大。

    昆烈直奔圣后的享殿，将颛阳放地上，然后上香祭祀。

    神像幻化，圣后现身：“本宫命颛阳神游太虚，斩杀痘神。你在此看顾，为他补足精元。”

    “是。”

    ……

    一座辽阔空荡的宫殿，颛阳坐在龙椅上左右张望。

    “这就是天帝宝座吗？”

    看看自己身上，自己穿着皇袍，头戴旒冕。

    昊天上帝。

    这就是颛阳现在的身份。

    跳下帝座，他看到宫外站着的众多天兵。这些天兵拥有和颛阳同样的外貌。

    “陛下。绛霄神王求见。”

    “让他来吧。”颛阳隐约明白，自己目前在哪。

    很快，一尊身穿大红王袍的神人赶来。此人容貌亦是颛阳本相。

    “陛下，痘魔在人间作乱，还请您派兵围剿。”

    颛阳俯览人间，看到一座规模不逊色天宫的痘神魔宫。四方痘魔朝拜魔主，然后在大地建立数不尽的魔城。

    “准了。”

    天帝一言，各路神王、真神齐齐展开行动。

    从人体角度看，颛阳体内催生抗体，纯阳破邪之力开始针对天花诅咒生效。

    只是天花诅咒传承三千年，邪气近乎无穷无尽，远非颛阳一人可以对抗。

    幸好昆烈援手，不断将帝罡注入颛阳体内，为他提供力量。

    “可惜高阳王不肯援手，不然他出面，效果会更好。”

    比起昆吾神力，还是昊天之力的转化度更高啊。

    ……

    人体三界内的战斗旗鼓相当，颛阳借助昆烈的力量，不断催生天兵天将和痘魔厮杀。而痘魔自冥冥中引来力量，大昆本土外加诸天世界的天花病毒汇入颛阳体内，抗拒着颛阳的力量。

    突然，天空闪过两道赤光。

    颛阳似有所感，只见赤光坠入下方一座魔城。瞬间魔城被金乌火点燃，两个人影站在一个光球，看着这个三界。

    “殿下，这是哪？”

    “不清楚，但应该不是金念生体内了。不过看这么多的痘魔，应该也是一个病人吧？好臭!”

    颛云盯着前方杀过来的天兵，看到那些人的长相后，忽然问：“殿下，你往前看看，是我眼花，还是……”

    “颛阳？这么多颛阳？”

    “等等，我们在他体内？他怎么又爆发天花了？”

    彭禹二人研究帮金念生摆脱天花。

    面对金念生，彭禹自然不会折损修为，也不肯用天地玄黄气帮他解除诅咒。

    而颛云的神血跟金念生匹配度不高，也无法激活金念生抗体。

    后来彭禹灵机一动，想出一个办法。

    既然人体也是天地，我们去他的人体内杀死痘魔不也行？

    于是，彭禹二人进入金念生体内，依仗二人仙术，把痘魔好一顿清理。

    赶巧痘神娘娘召唤诸天痘魔之力，残留的痘魔顺着感应来到颛阳这边。彭禹依循联系，拉着颛云一起过来。

    颛阳天兵很快把二人团团围住，为首的那位神灵颛阳看着二人，表情很古怪。

    “不会吧？痘魔还能变化形态吗？”

    一个天兵小心翼翼靠近，拿枪戳彭禹。

    至于为什么不对颛云动手——

    因为那是大哥啊。

    颛阳他怂。

    但这一举动，直接让彭禹黑脸，一脚踢飞这个天兵颛阳。

    “是真是假，你看不出来？你小子不想要压岁钱了吧？颛云，上，教训他！”

