    “咪…咪呢~”

    几秒之后，瘫在地面的迷你龙翻了个身，发出一声痛苦的呢喃后，才从地上爬起来。

    因为等级的巨大差异，迷你龙只是遭受到大岩蛇的一记叩打就差点失去战斗能力。

    钱兵心里大为凝重，知道自己要让迷你龙继续开展放风筝战速，千万不能再受到任何伤害了。

    钢木此时似乎和钱兵心有灵犀一般，同时也想到了钱兵可能采取的战术。

    虽看得出来然迷你龙与大岩蛇的实际能力还有不小的差距，但迷你龙这种潜力无限，还不合理的早早就掌握了大字爆炎这个强力大招，他是不会有丝毫轻视的。

    如果大岩蛇再遭受两记刚才那样的袭击，同样也会被K.O掉。

    所以，钢木见迷你龙回过神来，立即向大岩蛇下达指令道：

    “大岩蛇，追上去，用绑紧了解对手。”

    绑紧技能与迷你龙掌握的紧束技能几乎如出一辙，都是利用自己如蟒蛇一般的身体缠绕住对手，再利用强大缩紧的压迫力，对对方造成伤害。

    在现实世界，技能的运用非常灵活，可不像游戏里单凭技能威力论高低。

    比如大岩蛇的绑紧技能，虽然单个技能威力不算强大，但若被它巨大身缠住又无法及时挣脱出来。

    那就会变成一个几乎无解的局面，受困的小精灵可能就会陷入被绑紧技能无限循环打击，直到失去战斗能力的情况。

    以迷你龙的小身板，要是被身体巨大的大岩蛇缠住，钱兵都不用动脑子思考，就知道后果会是什么。

    他当然不愿意让迷你龙陷入那种窘迫境地，立刻指挥它拉开距离，赶紧闪避。

    由于巨大的等级差距，迷你龙的移动速度还是比不上大岩蛇，所以哪怕它竭力逃窜双方的距离还是一点点再拉近。

    如果不是刚才迷你龙被大岩蛇一尾巴抽的远远的，如今怕是……

    钱兵脸色越来越沉重，知道这样下去迷你龙迟早就要落败。

    隐约看见对面的钢木，脸上已经露出了自信的笑容，防御胜利就在眼前。

    “怎么办？如果我让迷你龙停下来再重读一次刚才的技能，能不能直接解决掉大岩蛇？”

    想到这里，钱兵下意识的就摇摇头，同样的手段使用第二次，效果就会大打折扣，这不是一个好思路。

    没办法，他只好把视线放回到挑战场地里，看着大岩蛇快速在身下犁出一条条深深的沙痕，一步步逼近迷你龙。

    “沙子？”

    钱兵突然眼神一亮。

    “迷你龙，对着场地快速施展龙卷风！”

    迷你龙脸上一愣，明显对钱兵的指令感到奇怪。

    我的亲主人，这都啥时候了，还让我吹风，没看对面的笨大蛇就要追上来了嘛！

    不过，两人间的某种奇妙羁绊，还是让它放下疑虑，立刻按照钱兵的指示放出了一个个龙卷风。

    一时之间三五个龙卷风带起阵阵狂风，将满地的沙土带上高空，再洋洋洒洒的飘落下来。

    漫天的沙尘如深深的雾霾一般，瞬间模糊了双方的视线，钱兵和迷你龙当下只能通过沙尘里投射下的巨大阴影来判断大岩蛇的位置。

    而这个时候迷你龙提醒小的优势就体现出来了，它只需要躲避在稍大一些的石块和假山后面，就可以隐匿起自己所有的踪迹。

    这就是钱兵想要看到的效果，他喜笑颜开，说道：

    “太好了，迷你龙利用场地上的岩石掩藏身体，自己寻找机会发动攻击。”

    钢木捂着嘴巴和鼻子，见迷你龙身影迅速隐没在沙尘里，气愤的低骂一声，道：

    “这人太狡诈了！

    大岩蛇，发动滚石技能，对场地进行无差别攻击。”

    大岩蛇虽然是岩系小精灵，可漫天的沙尘同样会影响到它的视线，不想大岩蛇坐以待毙，只能下令直接发动滚石，希望能够“盲打”命中迷你社。

    有着浓浓的沙尘阻隔钱兵也看不清大岩蛇是如何发动技能的，只看见属于它的巨大的阴影突然剧烈震动起来，然后巨大的蛇尾高高扬起后，有用力的望里面一拍。

    然后场地上无数大小不一的石块就飞天而起，四下乱砸。

    果然是非常的无差别攻击。

    钱兵正在为迷你龙的处境担心，忽然在阴影的那一头，亮起一道鲜红的火光，在滚石技能还没结束之前，就呼啸着击中了大岩蛇！

    “干的漂亮，迷你龙赶紧变幻位置！”

    钱兵对于迷你龙的表现非常满意。

    “不愧是冠军品质的小精灵啊，我只需要给它一个隐约的指令就能领悟到其中深意，并作出完美的反应。”

    大岩蛇也是有脾气的，又被大字爆炎烧了一次，马上就强忍剧痛展开反击。

    由岩石组成的蛇尾狠狠扫过去，就把迷你龙之前所处的位置砸的石块飞溅、大地震动。

    好在迷你龙很好的执行了钱兵的指令，在攻击完毕后看也不看结果就直接遁逃到远处一座假山后面隐藏好身体。

    之后，这种放龙卷风混淆视听、近身偷袭、最后打完就跑的策略被迷你龙贯彻到了整场战斗之中。

    直到大岩蛇全身的石块被烧成通红，轰然倒在场地上，脸色难看的钢木还咬牙切齿的骂着迷你龙无耻，培养出这种小精灵的训练家更加无耻下流。

    在依米宣布完战斗结果后，他举起精灵球将大岩蛇收回，直接头也不回的离开了。

    依米这时从裁判席走来，见钱兵把能量耗尽，同样处在失去战斗能力边缘的迷你龙收回后，爽朗的说道：

    “小兵训练家，我先要替我的小师弟向你道个歉，这孩子脑袋比较直，对于战斗的理解太单一，所以……”

    钱兵才不在乎别人的看法，他取胜的手段虽然不算多么光明正大，但也是借住了道馆场地的现有条件再结合自己的智慧而艰难达成的。

    聪明的训练家正应该有这种以巧破力，以弱胜强的智慧不是吗？不然还比什么赛，光光对比一下双方小精灵的能力数据不就行了。

    他大方的摇摇头，笑道：“依米小姐你不用这么客气，确实是我取巧了，说实话我也没想到迷你龙能够取胜。”

