，(首字母+org点co)！

“现在的妖鬼，整体实力未明，虽有返虚在内，却是风云界域内的人道势力.霸主势力可以尝试对付的，像这种情况还要请界域外的力量插手的话，相当于把这边的气运让给那边了。”路斐隐晦提醒他，“目前，风云界域人道气运最大的得益者是你，让他们来插一手，你会有损失。”

公孙芒蹙眉，“所以该吴曲集力量去对付妖鬼？”

可吴曲与妖鬼要是拼个两败俱伤，岂不是便宜了其他人。公孙芒心中郁结，这些弯弯道道怎么如此麻烦，明明广平天朝能解决的事，为什么还要弄复杂？

路斐看透他的表情，气得一笑，就算人家有实力解决，又凭什么帮你无条件解决，再说广平跟这里隔着几个界域呢，调兵过来也是件麻烦事。

且这是重振风云界域人道的好机会啊，只要帮助这些受害星界，就有机会将它们的人道气运谋过来，老想着求援，怎么成大事。

“公子，我们援助受灾星界是正义之举，其他要点脸的王朝不会趁此来攻击我们的，早作决断啊。”

这话被公孙芒听进去了，他点点头，“那可知妖鬼在何处？”

“妖鬼行踪似不定，先帮千敏中界度过兽潮吧。”路斐呈上一封归顺书。

公孙芒也不是傻子，他看看路斐，又看看归顺书，缓缓道，“我还是觉得堵截妖鬼，才是制止劫难之法，修士和妖兽之战，只能算千敏的内战，先放一会儿也没事。”

......这呆子不会真要吴曲的供奉.将士去杀妖鬼吧，路斐估算了一下会造成的损失，脸都有点黑了。

再对上公孙芒坚定又有些探究的眼神，路斐咬牙点头，“风云界域不是我们一家的，寻找妖鬼踪迹也不是简单事，我们先同其他界域势力商议着组起一支反妖鬼联盟，人多力量大。”

“好。”

就那么一会儿工夫，妖鬼领头的一支大军又打击了某界的修士群聚地。

然因界门被堵.星途遥远，再消息灵通者，也会延迟一天两天得到讯息。

路斐的速度挺快，反妖鬼联盟邀请函几乎和第三个星界被袭击的消息，一同递到了各界域势力掌事者的桌案上。

宁鹤帝君高坐帝庭宝座上，意外地捏着手中的邀请函，其实，他也在考虑组织各方荡平妖鬼。

妖鬼一会儿换一界，潜在威胁大到没边儿。放任下去，焉知不会出大事。

他身为风云界域唯一的帝君，该担起表率作用。

不过既然吴曲先出手了，就让吴曲当这个领头人吧。此事的不确定性太多，表率不是好立的。

于是，南江先响应了邀请，长泽.四姓.云阁.青云门.弧昊山.玄天剑脉等诸方也陆续回了声。

一些大中型势力一看他们都点头了，也纷纷请愿加入抱大腿，谁知自己在的那个中界，是不是妖鬼的下一个目标。

而公孙芒，吃惊地指着案面上一份份公文，“武备军需.伤药.薪酬，还要准备这些东西吗？”

“公子你还指望所有人拿命去义务搏杀？”路斐叹息，“当然不会让我们一家拿出来，先找界域势力凑吧，那些跟风的大小势力是来赚命赚灵石的，别指望他们会出钱。”

公孙芒张了张嘴，颓然地坐在位置上，他不是说行军打仗不用花费，但要除的是危害深重的恶东西，身为修士，这不是他们该做的吗？

他有种难以说清的涩然，人道不是很强吗，圣地不是很厉害吗，为什么不直接派人来解决此事？

还有天道盟，不是专门除恶的吗？

天道盟分盟：......我们已经在反妖鬼联盟里了啊。

事实上，在他们忙碌地筹建反妖鬼联盟时，妖鬼又得意地踏过了一个界。

而元宝上尊，到了混乱之星。她循着准圣力量残留的痕迹，落到了尖叫岭。

“贫道元宝上尊，代天道盟巡视，是哪位道友在此，请出来一叙？”

灰屑纷扬，聚火成影，王子夜浑身浴火，沉闷的声音从面甲下传出，“天道盟为何有巡视之责，你来又为何事？”

元宝上尊面上掠过一丝讶异，“前辈何年圣人？”

“天庭.妖庭交战之时！”

那会儿天道盟还没创立呢。元宝上尊惊疑，此地竟居着一老古董，她尊敬地喊了声前辈，将天道盟的来历讲了一遍，并回，“贫道来此，是为了从此界走出去的两位准圣，你可见过？”

王子夜幽幽一叹，“往北边的星界去了，那二人与妖鬼关系暧昧，多看着点吧。”

在他转身之际，元宝上尊抓住了一丝记忆，“你是王子夜？”

王子夜可不是名字，在那时，它是一种尊号。

应该读：王子、夜。

当时风云界域中最强大的一支人族叫元夜氏，有国名元夜帝国，有一名王子叫夜。后来也被称作人族的王子，是以王子夜此名，成了他的特殊称谓，表达了人族对他的敬爱和仰慕。

元宝上尊看着他化火消失，抬手作揖，随后按他的指示向北寻找。

向北？

山海不就在北方吗，恰好那处密地的封印又被动了，两桩事难道其实是一桩？

等元宝上尊到达山海，先随意巡视了一遍，发现没遭到什么攻击，便去了巨神海，俯望着那潮臣台喝道，“两位道友可出来相见？”

雷泽上尊哼笑，“没等到帝君出来，先等来了天道盟的。”

“走，先出去会一会！”

金轮上尊边嚷着，边出潮臣台，“元宝，三千多年前没见，还记得老哥吗！”

“金轮道友。”她看了眼后头的雷泽，“还有雷泽道友，也曾是风云人物，怎会忘。”

“我说，我们被迦楼关了那么久，现在事情也完了，出来不需要向谁报备吧，你怎还追来了？！”金轮上尊叉腰讨说法，上来先反咬一口。

元宝上尊对他二人出现在此地很是疑虑，面上道，“你们的成败是你们的事，贫道且问你们，为何强行破界门，放走妖鬼，以你们的身份，只要说一声，稽查队还能硬留你们？”

“这话说哪里去了，你就为了这事儿，走走走，我再带你把界门复原了。”金轮上尊说罢便上前要带她离开。

元宝上尊怎会没看出他在插科打诨，淡淡道，“相比界门，妖鬼更重要吧，你们能把它们再捉回去？”

金轮上尊看了眼雷泽上尊，两人俱都看到了对付眼中的冷意。

“元宝啊，这事儿你就不要管了，好好当你的准圣去，搭理九天的事干什么。”

金轮上尊眉眼变得凶狠，“它们就是自己溜出来的，可懂。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    