    孙奕没想到，自己竟然这么幸运就得到了一个名章。

    不过按理说，名章这种东西，需要滴血认主。

    然后才能作为唯一的身份凭证。

    但刚刚【万司律典】的介绍中，却并没有说这个限制。

    难道这个东西跟一般的名章不同吗。

    孙奕好奇，当下就想简单实验一下。

    孙奕现在的神识，那是非常强大的。

    毕竟有奥秘神庙还有【万司律典】两个的滋养，神识锻炼的不要太好。

    但开始之前，孙奕还是十分谨慎的关上了房门。

    然后把百里尺放在了身边。

    担心自己有意外，孙奕还准备了一颗培元丹，放在身边，可以随时取用。

    做完这些，孙奕这才神识沉浸到这个【暗字章】当中。

    孙奕一开始的神识，仿佛遇到了一层薄膜一般。

    神识很难进入，然而就在此时【万司律典】一道淡淡的光，照到了孙奕的神识之上。

    紧接着，孙奕的神识就毫无阻碍的进入了。

    丝般，顺滑。

    一进到底，豁然开朗。

    孙奕仿佛一下子又回到了识海之中。

    只不过，此刻，孙奕可以清晰的看到面前出现了一个榜单的东西。

    榜单十分高大，虽然距离自己神识有点距离，可孙奕却能清晰的看清上面所有的文字。

    这个榜单上清晰的标识这人族，妖族以及魔族。

    甚至还有人族十二基石国家的名字等等。

    魔族和妖族的几个部落和地区也是明确标注。

    不过孙奕神识进一步探查进去，却发现自己完全无法进入其中。

    在孙奕的反复尝试之下，孙奕只能进入天宝国的分榜。

    而且其中还有很多东西，对孙奕是封闭的。

    不过孙奕也发现了，青松王国本身也是有一个分榜的。

    只是这个上面，内容十分稀少。

    看来这个所谓的暗士组织，在青松王国也没多少人啊。

    不过孙奕还是发现了一个有趣的东西。

    一个类似于聊天室的存在。

    这个聊天室当中，现在看起来有将近二十来人。

    这是在天宝王国的分论坛当中的。

    因此，孙奕可以假设，这些人，应该都在青松王国之上的，二级王国天宝王国境内。

    孙奕还在想这个玩意怎么用。

    这个聊天室当中出现了一条信息，

    【求购天香丸二十颗，阴阳丹五十颗。交货地点：青松王国姚县。。】

    这没头没脑的一个信息，就这么突兀的挂在上面。

    直到光华一闪，似乎被人接走了。这条消息，显然，有人已经跟这个人取得了联系。

    就在孙奕震惊这个聊天平台的灵活性的时候。

    忽然一条消息出现在孙奕的论榜下脚。

    一条消息，直接看的孙奕头脑嗡嗡。

    【花心大萝卜，德林府的任务是否完成，目标孙奕是否结束，定金是否收取。接头人。】

    孙奕分析了一下，这个接头人应该就是消息来源处了。

    所以自己这个暗士名章的主人，名字就是花心大萝卜？

    这。。。无力吐槽。

    不过目标孙奕是什么鬼。

    这该不会是要刺杀自己的消息吧。

    孙奕展开了丰富的联想。

    很显然，这是有人，跟这个接头人对接了。

    然后发布了一个刺杀孙奕的任务。

    而这个大萝卜，就是接单的人。

    这倒是很灵活啊。

    孙奕不禁感叹，这个组织，果然很注意隐私的保密。

    只是不知道他们的结算制度是什么样子。

    孙奕可不想这么快就曝光黑衣人已经被挫骨扬灰的事情。

    因此，孙奕想了又想，还是回复道：“任务失败。”

    没有多余的任何一句话。

    却包含了所有的信息。

    孙奕相信这种组织，对成功和失败必然有一套完整的规定和规则。

    所以孙奕尽量没有暴露自己的任何多余信息。

    果然，看到这个回复，对面就再也没有消息了。

    孙奕本来还打算，如果对方问起，那就直接说遇到了外人搅局什么的。

    对象孙奕都想好了，那几个妖族就是不错的对象。

    但接头人却连一句话都没多说。

    这就结束了？

    果然，大组织就是大组织。

    废话都没有一句的。

    孙奕对这个暗士不由得产生了好奇。

    这到底是个什么组织，或者是个什么东西。

    按理说，只有职业才有论榜。

    难道这个所谓的暗士，也是一种职业？

    这是合法杀手？

    那还真是有趣啊。

    杀手都可以这样光明正大吗？

    恩，果然，这很圣律大陆。

    就这样，后半夜，孙奕看了半天暗士榜。

    却发现这个论榜并不活跃。

    内容十分稀少。

    很多东西都是通过聊天室发布和结束的。

    谁发布的，不知道。

    谁接了任务，不知道。

    当真是来无影去无踪啊。

    还真的够暗啊。

    孙奕不由得感叹。

    退出暗士论榜。

    孙奕在天亮之前找了点时间，补了补觉。

    这两天孙奕昨天还忙着升级，今晚又是女鬼，又是杀手的，直到此刻，才能真正的安稳休息一下。

    可这片刻的睡眠还没持续多久，寺院的钟声就敲响了。

    孙奕当真不想醒，但不醒不行。

    早饭开了。

    孙奕的住宿费是包含早饭的。

    所以，就算再不情愿，孙奕也只能起床去吃早饭。

    吃早饭的还是昨天那四个僧人。

    算上方丈。

    至于宝城和尚和他的两个弟子，净机净辩却完全没有看到。

    孙奕想到要么是他们走了，要么是他们已经断了饮食了。

    可直到孙奕离开寺院，也没遇到宝城和尚。

    显然他们应该是连夜就离开了。

    所以，那个宝城和尚来这么个福田寺别院，到底是为了什么啊。

    不会真的只是路过吧。

    不过想不明白，孙奕也不纠结。

    他孙奕收拾好了行囊，辞别了方丈，就直接踏上了赶路的行程。

    孙奕已经下定决心了。

    今天说什么都要赶到盐曲县。

    孙奕今天还赤巨资问静心和尚买了六个馒头，放在储物囊中。

    静心和尚足足问他收了三文钱。

    果然，佛门没有免费的午餐。

    不过有了这个积淀，孙奕再也不用担心路上在哪里停留了。

    今天孙奕绝对不会停留，一定一口气跑到盐曲县。

    然后找到个房间就躲起来。

    孙奕就不信了，这么做，麻烦还能找到自己不成。

