    随即，她又想起了刚刚纥溪的所作所为，忍不住又惊又喜，泪水涌上眼眶，“小姐，你……你是不是可以修炼了？这两天你到底去哪了？是不是受了很多苦……”

    陈嬷嬷的反应让纥溪有些吃惊，她还以为自己突如其来的变化，会让陈嬷嬷把自己当做怪物呢？

    她的神色微微柔和，斟酌了一下才把自己这两天的经历跟她大概描述了一下，又道，“嬷嬷，你只要记住，从前的纳兰纥溪已经死去，从此以后，我再不是过去那个任人欺凌的废物。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ任何人胆敢再欺到我们头上，我绝不会放过，哪怕是纳兰府的人也一样。”

    尽管她还不知道自己能不能够修炼，可她纥溪从不会妄自菲薄，甘心做个无用的废物。没有条件，她也定然会想办法创造变强的条件。

    “老奴真是没用，竟然让小姐受了这么大的罪！”陈嬷嬷老泪纵横，不断抹着泪水，颤声道:“不过，现在小姐能修炼真是太好了……太好了！我就知道小姐不是废物，夫人早就说过，小姐总有一天会绽放出万丈光芒……一定是夫人在天之灵保佑小姐，呜呜……小姐，嬷嬷真是太开心了！”

    纥溪心中还是有些疑惑，陈嬷嬷说“纳兰纥奚总有一天会绽放出万丈光芒”是什么意思？陈嬷嬷又怎么会如此容易就接受了她的改变。

    不过，纥溪还是把这些事都先抛到了脑后，细细为陈嬷嬷把脉。

    “小姐，您就不要为老奴操心了。这点伤，对我这种贱命来说，根本不算什么。我也早就习惯了。”

    纳兰纥溪从来不会医术，陈嬷嬷怎么会不知道，此刻见她把脉半天，满脸严肃，以为她是无能为力，连忙开口安慰道:“如果小姐实在不放心，我明天就去城里找个郎中抓副药，一定不会有什么事的。嬷嬷还要看着你在金陵国大放光彩，风光嫁人呢！”在这里，郎中统称那些不入流的赤脚游医，只有穷困潦倒的贫民才会去光顾。

    纥溪听着嬷嬷的话，心中涌起一阵感动，她轻轻放下她的手腕，浅笑道:“嬷嬷放心，你的伤并不重，我一定会帮你治好的。”

    陈嬷嬷以为纥奚说的是找医师帮她治疗，却不知道纥奚号准了她的脉，正计算着要用哪些药材，用什么药方治疗她。

    “好好，老奴信小姐。小姐累了一天，不如去东边的厢房，好好休息一下。”

    东边的厢房原本是李管家和她情妇住的地方，现在当然已经被张三等人派打杂的粗使仆役收拾了出来。

    纳兰府安排给纳兰纥奚的别院，果真是破败荒凉的没法看。

    可唯有被李管家霸占的这个东厢房，倒也算布置的雅致。

    床上早已被整理的柔软舒适，屋中没有什么值钱的摆设，却也算配置齐全。床边甚至还有个样式还算古朴雅致的梳妆台。

    纥溪此时累了一天，原主的身体又特别孱弱，此时安静下来，才感觉到浑身阵阵疼痛。