
可是当他转身时，哪里还有宇文向吉影卫的影子。于是，霍樽只好转身下楼去，恰巧撞到阿蛮在楼下，便上前去问道："咳咳...这位姑娘，你能不能...给在下安排一个房间，在下是陈大人的护卫。"

霍樽还是头一次如此跟人家小姑娘如此说话，一时便有些尴尬，脸上还微微有些红晕。

"公子用不着跟奴婢客气，奴婢是皇上特意差遣过来服侍陈大人的，只是陈大人不喜人服侍，奴婢也没什么事，公子请跟奴婢来。"

阿蛮还是头一次见如此纯情的男子，一时便有些想笑的冲动。不过碍于礼节倒是勉强忍住了，径自带着霍樽去找了一间空闲的房间，让他住了进去。

毕竟是驿馆，平日里若是没有他国的使臣来，倒是空闲房间颇多。看在霍樽有些纯情的面子上，阿蛮还特意为他准备了一间上好的房。

"多谢姑娘！"霍樽虽然知道人家是侍女，不过还是客客气气的称呼人家为姑娘。

"奴婢唤为阿蛮，公子叫奴婢阿蛮就好，有什么事的话尽管吩咐便是，奴婢先退下了。"阿蛮说罢，便出去顺手将门带上，摇了摇头，陈大人这何时多出了一个护卫，倒是挺让人觉得特别的。

次日一早，阳光从窗户中照射进了屋内，陈书岩揉了揉美眸，自己昨夜是什么时候竟然睡着了。转身一看，宇文向吉似笑非笑的蹭着头正望着她。

陈书岩背后的阳光从她的青丝上射了过来，宇文向吉此时只感觉从来没有比此时更幸福的事，如果每日清晨起来都能见到她，那该多好。

"咳咳...王爷，别看啦！"陈书岩尴尬的吐了吐舌头，一大早就被一个绝色容颜的男人盯着看，这样很容易让人想入非非的好吗？

"好看！"宇文向吉静静的目不转睛看着她一脸娇羞的模样，有许久不曾见到如此温馨的画面了，此时他根本移不开眼，生怕她马上消失在自己面前一样。

彼此都一次次的经历着生与死。一次次的又从鬼门关绕了一圈回来，此刻还不珍惜的话，恐怕到时候就真的后悔都来不及了。

他伸手自己温热的手掌轻轻抚摸着陈书岩的脸蛋，陈书岩通过他温暖的手掌，已经感受到宇文向吉对自己的爱。

她轻轻俯身下去在他的俊颜上轻啄一下，他反手将她圈在怀里，主动凑上了他的温唇...

几经翻转，二人起身更衣，洗漱完毕。才一同携手出了门。彼此相互对视着，眼里都满满的是情意。

这一幕，恰巧被正在上楼来的霍樽给看在眼里，于是，想到非礼勿视，于是赶紧转身想朝着楼下去。心理暗自吐槽着，这齐王殿下和陈大人大早上就你侬我侬的，也不分场合，真叫人脸红。

此时，霍樽由于走得匆忙，转角便与阿蛮撞了个满怀。"啊——"一人身后捂着额头，一人伸手捂着胸口，原因自然是因为身高问题。

阿蛮睁眼一看，竟然那纯情公子，于是脸红了红，急忙道："公子，对不起，对不起。阿蛮没有注意到公子。"

"阿蛮姑娘，你何必道歉？明明是在下先撞到了你，倒是应该在下先赔不是。"霍樽见阿蛮已经被自己撞得捂着额头，眼泪汪汪的，还跟自己道歉，一时也就更是尴尬了不少。

"哎呀，这一大早的在这儿调戏良家姑娘，一身的臭毛病，真是有什么样的主子，便有什么样属下啊。"宇文向吉的影卫从这里经过，本是想去用早膳，没想到，这一过来就撞见霍樽对着人家一个侍女吧啦吧啦的。

"你个面瘫，干你何事？"霍樽一时气急败坏，便出口就骂了影卫。因为自己第一次见他，便是此表情，直到如今没见过他换过表情，于是心里便默忍他是面瘫了。

原本是没想着说出来，自己在心里默默骂就行了，可是你不去招惹人家，人家偏偏要主动凑上来招惹自己，一时直接控制不住，便骂出来了。

"你..."影卫一时之间被霍樽这一说，还当真是找不到该如何回应他。无奈只好从两人身旁径自走着过去了。

此时，恰巧宇文向吉，蓝衣和幻卿颜也一同走着下楼来，老远便听见楼下的吵闹声，下来一看，原地便只剩下霍樽和阿蛮了。虽然不知道是因为何事，不过多半也是因为自家的主子不同的原因吧。

"陈大人，齐王殿下，药王，卿颜姑娘早！"霍樽见陈书岩等人走着过来，便上前去打了个招呼。总的来说，自己目前也应当算成是陈书岩的属下了吧，故该有的礼节自然还是要有的。

"这位是..."宇文向吉自然是不认识霍樽，蓝衣和幻卿颜虽然见过，不过倒是由于忙了还不曾问他的身份。

"哦，霍樽宇文向成派来刺杀书岩的，然后被我收归门下了！"陈书岩一副云淡风轻的说着，却没有发现一旁的幻卿颜一副不可思议的表情望着自己。蓝衣和宇文向成虽然表情没有幻卿颜夸张，不过多少自然也是有些惊讶。

听到此处时宇文向吉心里却是一惊，什么，在他出去的时候，这家伙来刺杀书岩？一时此刻。宇文向吉望向霍樽的双眸里也带了一丝冷意。

陈书岩自然是感觉到了宇文向吉此时的不同，她方才故意说得如此不以为意，不就是不想让宇文向吉担心么，没想到还是被他给抓住了重点。

不过他还是给了霍樽一个安定的眼神，似是在告诉他，放心便可。只要有自己在，便坚决不会让他有事的。毕竟她还要利用他，她陈书岩并不是圣母，拥有一颗大慈大悲的心。

若是你不对我做出危机到我利益我生命的事，那我定然也不会计较太多。反之的话，即使你是天王老子也罢，休要怪我手下不留情。

"主子，你能不能说明白点？卿颜忽然感觉有些反应不过来了。"幻卿颜慢慢张口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665735"  chaptername="第五百六十一章  面瘫">加入书签</a>
</div>
