    第417章外孙又杀疯了！！

    “好歹也念过书，基本的礼义廉耻应该知道吧。

    我外公外婆对你的骚扰不胜其烦。

    我作为一个有对象的人，对你时不时的出现更是感到生理心理双重不适。

    请你离我们远点儿，否则我要找组织了，不知道骚扰男同志会被判几年……”

    阮家老两口：“……”外孙又杀疯了！

    汪曼珠被顾瀛舟的冷脸和话吓了一跳。

    她就是追求自己的幸福。

    怎么就要沦落到进局子了？！

    一想到当年顾瀛舟一句话就让她去国外待了好些年，汪曼珠吓得瑟瑟发抖。

    她后悔了。

    不后悔来刷存在感，后悔的是自己太激进了。

    应该慢慢来的。

    “……我,我……”汪曼珠吓的语无伦次，眼泪都快掉下来，却死活不敢掉。

    此刻她清醒极了，眼前这个男人不会因为她的眼泪而心软半分。

    顾瀛舟未再看她，也未再说一句话，直接带着棠棠和外公外婆走了。

    走了一截路。

    林棠竖起大拇指,看着顾瀛舟小声道：“棒棒哒！只是，她会放弃吗？”

    看着怂了，却不一定舍得放弃吧。

    阮老夫人拉着林棠的手,笑道：“不管她了，男人招惹的桃花让他们自己解决，好男人不会让自己的对象愁这些事。”

    说完，瞪眼看向顾瀛舟。

    “瀛舟，伱看着解决吧，我和外公不管了。”

    以前还可能想着以前的情分，让外孙手段温和点儿。

    现在么，那丫头完全听不懂人话一直跳，耗尽了老汪头的面子。

    顾瀛舟点头，“……嗯。”

    就算外婆不说，他也打算动手了！

    林棠听着这对话，只觉得顾瀛舟他外婆简直是人间清醒。

    就是后世的女人都不一定能有这么清醒的认知。

    又学到了！

    说完汪曼珠的事，阮老夫人期待地看着林棠，“棠棠,你想好了吗？要去认认家门吗？”

    边上还有两双殷切的眸光。

    被三双眼睛看着,林棠哪有勇气拒绝。

    笑着说道：“……去。”

    说定去阮家后，林棠提出自己要去招待所取个东西。

    两位老人就先回去安排了，顾瀛舟被安排和她一起。

    林棠上去取东西的空隙，顾瀛舟去同一条街上的邮局给某人打了个电话。

    电话接通，电话那头传来一道爽气的男声。

    “哪位？”

    顾瀛舟：“大风，是我，顾瀛舟。”

    对面的人明显怔了一瞬。

    随即‘哐’一声，像是把什么踢翻了。

    “你回海市了？”陈风意外地说道，“什么时候回来的，有时间一起约个饭呗。”

    想到好哥们儿不会无缘无故给自己打电话，男人不等回答，继续道：“怎么还打电话了？遇到什么事了？”

    以他对瀛舟的了解，要不是急事不会打电话，直接来他找不更好吗。

    顾瀛舟想到那个几次三番给自己和家人添堵的女人，眉心染过满满的不耐。

    “嗯，关于汪曼珠。”

    陈风语调微扬的哈了一声，震惊道：“啥？她还惦记着你呢？”

    “不会吧，我前些日子还看见她跟一个男的去看电影了。”

    顾瀛舟闻言，又双叒叕被恶心到了。

    声音冷沉地说道：

    “那个女人给我和我对象带来了很大的困扰，接下来几天我不想再看见他，能帮个忙吗？”

    话筒传出的声音微有些失真,陈风还是听出了好友口中浓浓的不虞。

    “帮,必须帮。”他失笑道。

    反应过来后，被顾瀛舟有对象这事狠狠震惊到了。

    他瞳孔地震，“你和你对象？！几个意思，你有对象了？”

    顾瀛舟脸上的冷霜略消，眉眼染过一抹柔色，“有了。”

    “哦吼！”

    陈风嘴里发出一句古里古怪的感慨。

    “你对象也来了吧，啥时候带出来看看，我请你们吃饭。”

    顾瀛舟沉吟片刻，说道：“不一定有空，我先问问我对象。”

    青年没想到好友会突然有了对象，更没想到他会像变了一个人。

    愣了愣，笑出声。

    然后说道：

    “行，汪曼珠的事我记下了，放心吧，保证接下来她不会再出现在你面前。”

    顾瀛舟道谢，“谢了。”

    “咱俩谁跟谁啊，客气了。”

    说完正事，挂断电话，顾瀛舟朝招待所走去。

    他时间掐的好，到的时候林棠刚拎着东西出来。

    快步走过去，接下小姑娘手里的东西。

    “怎么拿了这么多东西？”顾瀛舟问道。

    林棠轻笑，“第一次拜访嘛，郑重点儿事应该的。”

    男人满脸无奈地摇头。

    拎着东西，带林棠回家去了。

    二十多分钟后，两人来到小洋房。

    “到了。”顾瀛舟说道。

    林棠抬头看向小洋房，心里啧啧称奇。

    这地段，这建筑，这片小竹林……了不得。

    穿过铁门和小竹林，阮家老两口高兴地迎上来。

    “棠棠终于来了，我还以为你因为什么耽搁了呢。”阮老夫人拉住林棠的手，满脸慈祥的笑。

    再一看顾瀛舟手里的东西，说道：“来就来了，怎么带了这么多东西。”

    林棠对阮老夫人印象很好，扶住老人的胳膊。

    “……应该的。”她嫣然一笑。

    阮老爷子：“别说了，先吃饭吧，吃完饭让瀛舟他们休息一会儿。”

    “对对对，先吃饭。”阮老夫人把林棠拉进大厅，然后又带着她往卫生间走。

    边走边说：“棠棠，路上热吧，我先带你去洗漱。

    吃完饭你睡一会儿，房间都准备好了。”

    阮老爷子无奈摇头，跟上去。

    顾瀛舟：“……”

    外孙对象头一回上门，阮老夫人让秀英准备了很丰盛的中饭。

    红烧肉是必不可少的。

    糖醋排骨，肉末茄子，麻婆豆腐……

    餐桌上一道道色香味俱全的美食，看的林棠一下饿了。

    “太丰盛了，让阮爷爷阮奶奶破费了。”林棠不好意思地说道。

    话虽这么说着，心很暖很开心，因为对象家里对自己的重视。

    阮老夫人示意她坐下，脸上满是笑容。

    “不破费，我和你阮爷爷也要吃，你和瀛舟难得来一次，当然得做点儿好的。”

    平常可不这样的，三天两头有个肉菜就不错了。

    海市虽然略有钱，但架不住全国物资都缺啊。

    有钱有票都不一定搞的到物资，弄这一桌子可费不少力气呢。

    (本章完)

