    “呵呵呵，哈哈哈......”有人抱着肚子狂笑出声。

    不是丹妮。

    红鼻子老博士指着丹妮，笑得泪花都飙出来了，“叫你卖弄小聪明，叫你喜欢人前显圣，叫你洋洋得意，傻了吧！坦格利安王朝是被谁推翻的？你忘了，人家都记得牢牢的呢！”

    “等一等，我有话说！”巴利斯坦张开手臂，护在面色阴沉的丹妮身前，对石心夫人道：“凯特琳夫人，您的担忧是多余的，陛下仁慈、正直、善良、公正......”

    可每说一个夸奖丹妮的词，石心夫人那张红肉翻开的死人脸便难看一分，白骑士见状只能止住，叹口气道：“丹妮莉丝陛下对罗柏·史塔克尚有慈悲之心，更何况其他无辜的孩子？在魁尔斯，在男巫的不朽神殿，陛下看到关于少狼主的预言后，便一直寝食难安——”

    “咳咳，别说得这么暧昧，我吃得好，睡得着。”丹妮下巴抬起，视线避开凯特琳与巴利斯坦，“要不正好碰到个北境海商，我压根没想过要救罗柏·史塔克。”

    “唉，您总是这么谦虚。”白骑士感慨道。

    “说完没？说完...就去死！”石心夫人冷冰冰道。

    “没有，没说完，”白骑士连连摆手，快速把当年巨龙绘制‘血色婚礼图’，并将图纸交给‘银杏少女号’船长乔丹·雪诺的事完整讲了一遍。

    “乔丹·雪诺？”石心夫人看向哈尔温。

    “我不认识他，也许可以去白港打听一下。”大个子护卫说道。

    “人心难测...我现在...不会轻信...任何人。”石心夫人用没有感情的嘶哑声音说。

    “有取错的名字，却没有喊错的外号，你的善良、你的怜悯、你的人性，都在复活时留在拉赫洛那儿了。”丹妮冷笑道。

    石心夫人如毒蛇吐信，牙缝里蹦出一个字，“杀！”

    长腿简妮、索罗斯等人有些犹豫，连大个子哈尔温都面色挣扎，但三代目猎狗柠檬大喝一个“杀”字，第一时间便带着两个土匪冲过来。

    “锵——刺啦！“巴利斯坦突然伸出右手，抓握劈来的利剑，剑刃在铁手套上摩擦出令人牙酸的声音，火星四溅。

    “嘭！”白骑士顺势抬起一脚，踢在狗头柠檬小腹，把他踹飞两米，又用夺过来的长剑格挡另外两名小土匪。

    “不可能！”倒在地上的大土匪不可置信嘶吼，“上，杀了他们，杀杀杀！”

    原本踟蹰不前的土匪也迅速靠了过去。

    可丹妮一直在等着他们呢，外间石洞空间有点大，而众土匪分散站着，“巨龙吼”的效果并非最好，此时......

    “大胆！“从丹妮身周散发一圈人眼可见的弧形气浪，墙壁上火把的火苗拖长成一条水平火线，空气中的粉尘凝固、又瞬间向外狂涌，冲来的土匪一刹那间坠入无底地狱，灵魂似乎被冰冷而灼热的爪子攫住，思维清醒，人却在恐惧中动弹不得。

    比当日中了龙之号角的马人更惨，丝丝血线顺着他们的鼻孔、眼睛、嘴巴、耳朵渗出，摇摇晃晃，好似醉酒，别说攻击，连站都站不稳。

    石心夫人在石洞罅隙内部，位于丹妮背后，并没被‘真龙吼’波及，看着扑地呻|吟的十几个小弟，她烂脸扭曲，浑身颤抖，指着丹妮，恐惧又恶毒地说：“你——不是人，恶魔！”

    丹妮龙魂入体，由圆瞳变成竖瞳，烟紫色的眸子内黑外红，猛一回头，冷傲俯视木椅上的石心夫人：“垃圾！”

    “轰隆——”‘真龙吼’再次发动，锥形气浪如千斤巨石猛然砸在石心夫人身上，“哗啦”，高背木椅碎裂，椅子上的人头发散乱，破烂衣衫全部爆开，抱着脑袋嘶嚎着被推到角落。

    “我......cao！”佩雷斯坦眼珠子都快瞪出来了，“这是什么巫术？”

    “怎么，你想学？”

    丹妮维持龙魂入体状态，只瞥了他一眼，老博士便瘫在地上，别过头，“嗬嗬嗬...我，我不......”

    环视周围一圈，布蕾妮、海尔亨特、老修士一个个与她对视，又立刻恐惧地低下头。

    最后，她看着倒在角落呻|吟的石心夫人，冷冷道：“我不杀你，杀了你，拉赫洛会再次复活你，收走部分灵魂碎片与对你而言最有价值的一些东西，最终受苦的还是贫苦百姓与无辜旅客。

    记住，你并非无牵无挂，还有两个儿子两个女儿，做事要有底线。诸神在天上注视着你，今日因，他日果，为自己的家人积点德吧！”

    “走！”

    说完，她走到佩雷斯坦身边，拿回‘晴空’，挂在腰间，大踏步向外走去。白骑士早已割开布蕾妮、海尔手上的绳索，扛起老博士，快步跟上丹妮。

    在石洞罅隙入口，丹妮停顿了一下，看着神情复杂的密尔索罗斯，“怎么，你打算拦我？”

    嗯，其他人向丹妮发起冲锋时，索罗斯立在那没动，甚至几次欲言又止，准备劝阻石心夫人。

    他也被‘真龙吼’波及，但只晃了晃神，眸中圣火升腾三丈高又倏忽缩小，大概消耗了十分之一的巫力，便解除‘镇魂’状态。

    “我感受到真龙的气息，”索罗斯迟疑着说，“龙复活了？”

    “你们的消息还真落后，跟我来。”丹妮越过他大踏步走出来，那些围过来土匪......或者说衣衫褴褛、骨瘦如柴的农夫、农妇、半大孩子，对上丹妮的视线便踟蹰着为她让开道路。

    出了巨洞，在隧道拐角遇到十几个看守，他们也在索罗斯的劝阻下放弃阻拦。

    发霉腐烂的污浊空气被一阵清新冰凉的清风驱散，他们走出迷宫般的隧道，来到腐软冰湿的林子里。

    老修士在土洞入口牵走自己的驴子，驴背上空荡荡的，食物全部被土匪卸下拿走，狗儿欢快地在他身边绕圈。

    突然，狗儿身子一震，护在老修士身前，伏地身子，“呜嗷呜嗷”低吠出声，声音中带着恐惧。

    众人突然发现，附近林子里寂静的不寻常，一点儿鸟啼虫鸣之声也无，空气中弥漫一种让人压抑的气息。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    清晨时分，雨后的森林雾气蒸腾，天空灰蒙蒙一片，但当令人恐惧的兽吼在半空响起，众人还是在抬头的瞬间看到落下来的两道巨大黑影。

    “哗啦啦......”树枝被压塌、折断，黑龙和白龙带着烟气与震落的水滴，落在丹妮身边。

    “龙，巨龙，真的是巨龙.....”

    “真龙复活了！“

    布蕾妮、索罗斯几个震骇不已，梅里巴德修士也瞠目结舌，犹如看到七神在他面前显圣。

    倒是佩雷斯坦，那个红鼻子老头一脸与有荣焉的表情，语气骄傲地说：“龙早在两年前就复活了，龙为这个世界带来魔法。密尔的索罗斯，你该更有体会才对。

    正因为巨龙复活，魔法潮汐涌动，曾经只能靠野火糊弄人的你，也渐渐有了巫力与沟通光之王的神力。”

    “梅里巴德修士，回女泉城吧，别到处游荡了。过段时间，我会运一批粮食由螃蟹湾进入三叉戟河，你来帮忙分配。”

    “要多久？”老修士迟疑着问。

    “半年以内，看狭海对岸粮食商人的运输速度。”

    “您什么时候带兵打入维斯特洛？”老修士担忧道。

    “大概下一个夏天之后的第二年。”

    丹妮站在大黑身前，背负双手，四十五度角往着空洞洞天空，饱含深情地说：“百姓已然如此困苦，再来一场波及七国的动乱，维斯特洛必然惨如地狱。

    而且铁王座对我没多大意义，权利的游戏我更加没兴趣，我只在意为死去的亲人、为这个被践踏被侮辱的世界伸张正义，恢复荣光。

    整个冬季我都不会对七国动武，只是七国百姓无辜，我不能雪上加霜，却可以雪中送炭。这一次，便是为了考察七国灾情而来。”

    “陛下，七国幸而有您，七国人民幸而有此仁君......”老修士热泪盈眶，激动得浑身颤抖，直接就叫起‘陛下’。

    布蕾妮、索罗斯、海尔亨特也钦佩看着丹妮，为她的伟大胸襟与气魄感慨万分。

    红鼻子老头却砸吧砸吧嘴巴，凉凉地说：“拉倒吧，你原本就没打算降落到河间，要不是我......”

    巴利斯坦皱眉为女王解释道：“你什么都不知道，早在奴隶湾，我们就制定好‘魁尔斯——瓦兰提斯——里斯——阳戟城——旧镇——河间’的行程路线。

    女王陛下之所以来维斯特洛，主要是听说冬季来临，河间却因战乱而没储粮，希望来这实地考察一番。

    但在学城档案室，我们已经掌握河间乃至七国大部分信息。这才改变方向，去更危险的长城。

    陛下认为饥荒易解，长夜难防，她很担心异鬼的消息是真的。你自己也知道，我们送你去长城，主要为了探查异鬼。”

    “真有异鬼？”布蕾妮也想起几人初遇时，老博士笑说要去塞外打异鬼，他们还以为老头在开玩笑。

    “去看看不就知道了。”说着话，丹妮便爬上白龙后脖。

    “陛下，等等，”海尔·亨特小跑过来，惊惧看了白龙一眼，高叫道，“陛下，我愿向您效忠，带上我吧！”

    “小子，别闹了，继续追求布蕾妮去吧，塔斯伯爵更适合你。”丹妮摸摸鼻子，腻歪道。

    “我可以当白骑士，不娶妻。”海尔咬咬牙，决定可以降低一点要求。

    白骑士队长冷哼一声，呵斥道：“走开，别侮辱[51小说 www.51xs.info]白骑士！”

