
　　井上跟爱丽丝爬了起来，脸上沾满了泥土。

　　爱丽丝身上散发出了黑暗的能量，咬牙切齿道。

　　“你这个混蛋。。。竟然敢把我的脸按到地上！”

　　井上也没有说话，脸上出现了些许白毛，双眼带着浓烈的怨恨。

　　四人把沃姆围在了中间，安博斯摩拳擦掌道。

　　“沃姆，你被我们包围了，准备投降吧。”

　　沃姆淡定的拿出进化信赖者。

　　“你错了，是你们被我包围了。”

　　“狂妄！我们四个加起来连巴尔都能击杀！更别说你了！”

　　“那就试一试好了，奈克瑟斯！”

　　瞬间，四黑一银五道巨大光柱飞起，银色的奈克瑟斯左右两边分别是狐狸造型的八阶异生兽白狐玉藻前与巨蛙造型的八阶异生兽撼山横纲。

　　然后他的前后是一个臃肿的黑暗奥特曼与一个女性黑暗奥特曼，正是原罪之王阿兹莫丹与悲痛女王安达利尔。

　　“杀！”

　　阿兹莫丹肥手一挥，他身旁的横纲一个蛙跳出现在了奈克瑟斯头上，眼看就要来个泰山压顶了。

　　同时他背后的玉藻前也飞快窜了过来，锋利的狐抓挠向了奈克瑟斯后背。

　　奈克瑟斯没有躲避，因为他的退路都被封死了，所幸抬起了右手，全身流光闪烁。

　　“轰！”

　　横纲压了下来，巨大的体型与体重震飞无数尘土遮蔽了视线。

　　阿兹莫丹双手抱胸冷笑道。

　　“就这点本事吗？有些失望啊。”

　　安达利尔却皱着眉头，似乎想到了什么，手里出现了一条带着荆棘的恶魔之鞭抽向了那团烟尘里面。

　　感受到自己鞭子缠绕到了某种东西，她用力往回一拽，鞭子的尾部拖着玉藻前的身体回到了她身边。

　　“怎么可能！”

　　玉藻前没有死，但是脸上露出了极度的痛苦神色，她的右前爪以一百八十度角被掰断了，而且上面还附着了一层橙色的火焰，让她无法自愈。

　　阿兹莫丹也察觉到了不对，双臂用力一挥，掀起一阵飓风吹散了那团烟雾。

　　烟雾散去，橙色的奈克瑟斯单手顶在横纲腹部把他举起，而横纲的身体已经不再动弹，四肢无力的垂在下面。

　　“刷！”

　　奈克瑟斯把横纲丢了出去，只是众人才发现，他举着横纲的哪一只手竟然还握着丛光刃，刚刚丛光刃已经完全没入了横纲体内，他们没有第一时间发现。

　　“横纲！”

　　阿兹莫丹想要上去查看。

　　“轰！”

　　可惜，横纲落地后，全身都开始自燃了起来，很快就被灼烧成了灰烬，短短几秒时间，阿兹莫丹这边就折损了一头八阶异生兽。

　　奈克瑟斯甩了甩手腕，再次提剑指着阿兹莫丹。

　　“你刚刚说啥来着？”

　　阿兹莫丹拳头都握紧了，对着安达利尔说道。

　　“不要留手！直接恶魔形态！”

　　“好！”

　　俩人摘掉了自己的计时器，恶心是血肉瞬间覆盖满了他们的身体。

　　魔王.阿兹莫丹体型再次膨胀一拳，肚子上面的赘肉都出现了裂痕，他的下体跟巴尔差不多，都是螃蟹身子，不同的是他有六条腿，肥胖的头上光秃秃的，两侧也伸出了三对较短的恶魔之角，双臂的肘关节延伸出了粗壮狰狞的骨刺。

　　安达利尔体型更加类似传说魅魔，苍白的眼珠，弯曲的绵羊角，腿部的肌肉匀称丰满的反关节羊蹄，但是她背后伸出的不是恶魔之翼，而是四肢毛茸茸的狼蛛腿，尾巴纤细狭长，自然的盘在她的腰间。

　　“猩红烈焰！”

　　“地狱黑炎！”

　　阿兹莫丹六条蟹腿插入地底，奈克瑟斯的脚下出现了一片黑色的火焰之地，安达利尔的肚脐也喷射出一条血红的火线。

　　“啧，有点怀念我的火免了。”

　　奈克瑟斯双腿剁地，飞到了天空规避伤害，终究这身体不是沃姆自己的，奈克瑟斯可没有火免的能力。

　　“血腥闪电！”

　　当他飞到空中的时候，阿兹莫丹两个头上的恶魔之角同时打出一发血色闪电。

　　“卡修利斯.火焰屏障！”

　　“砰！”

　　屏障破碎，但也抵消了他们两个的攻击。

　　“沃姆！我们的能量是无限的！我不信你能一直顶下去！血腥闪电！”

　　阿兹莫丹跟安达利尔似乎打算跟奈克瑟斯玩儿消耗战了，血腥闪电一发接一发的轰炸向了奈克瑟斯。

　　“被抓住软肋了啊，不过既然你们能量无限，那就帮我个忙好了，美塔领域！”

　　这是橙奈第一次使用美塔领域，金色的光罩笼罩了下面的三人，整片山林重归平静。

　　“美塔领域？哼，这种手段对我们可没作用，侵蚀！”

　　安达利尔松开了缠绕在腰间的尾巴，金色的领域外壳被一股黑暗污染，阿兹莫丹也同样在用自己的黑暗领域侵蚀美塔领域。天籁小说网

　　奈克瑟斯就静静的悬浮在空中，没有去阻止他们的动作，很快领域里面就变得一片黑暗。

　　“哈哈哈，怎么样！你这是自寻死路！”

　　黑暗领域对两个魔王还有玉藻前都有强化的左右，对奈克瑟斯也会有一定削弱，此消彼长，奈克瑟斯现在是处在劣势里面。

　　但这样的情况没有让他惊慌，反而笑了。

　　“同一领域同一时间只能张开一个，这是领域的使用规则。”

　　阿兹莫丹疑惑道。

　　“你想说明什么？！”

　　奈克瑟斯把手放在胸口。

　　“没什么，虽然这是奈克瑟斯的身体，但是却能使用我的一些力量，我还有第二个领域，你们应该没了吧？”

　　安达利尔眼睛一震。

　　“不好！快收回。。。。”

　　“晚了，美塔领域.套娃版！”

　　——————

　　刹那间，第二个美塔领域张开，再次笼罩了三人，这是诺亚的美塔领域。

　　“嗯？没有光能，也没有暗能？这算哪门子美塔领域！”

　　到了第二层领域，阿兹莫丹更加困惑了，在这里他没有感觉到自己实力增强或削弱，仿佛只是一片普通的空间。

　　安达利尔也嗤笑到。

　　“就是，不能增幅自己算哪门子领域？不过就是一处异空间罢了，这跟我们在外面交手有什么区别，你还浪费开启美塔领域的能量。”

　　奈克瑟斯悬浮在空中。

　　“别急嘛，你们还记得我之前说的你们被我包围了么？我是认真的。”

　　“砰砰砰砰砰砰！”

　　他刚刚说完，地面炸裂，四十台黑暗札基破土而出，之前光暗爆炸即便诺亚出手，也被炸毁了四十台黑暗札基，这是最后的了。

　　“黑暗札基！怎么会这么多！”

　　“之前那个八阶异生兽姑获鸟拆了四台，现在你们三个对付四十台应该不是很难，加油，看好你们哦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第434章，美塔领域.套娃免费阅读。https://xs.23sk.com 