    “兄弟，这样的事情怎么少得了你？咱们一起去锤死它！”雷神托尔举着锤子说道。

    托尼史塔克本想说奥创是他们捣鼓出来的，应该由他们解决，但一想到奥创的难缠程度，再一想到杨沐劝说他的要相信别人，托尼史塔克便开口说道：“需要！太需要你帮忙了。”

    “那好，我陪你们走一趟。”杨沐说道。

    众人听到杨沐这么一说, 顿时松了一口气，杨沐的实力大家是有目共睹的。

    “这一次我们一定要谨慎，只要逃掉一台机器人我们就算输了，到达索科维亚后我们第一步要先疏散居民，然后再解决奥创。”美队说完便带头走向昆式战机。

    “不用乘坐昆式战机，我直接带你们过去。”杨沐说道，意念一闪, 一道传送门出现，传送门对面便是索科维亚。

    “哦，这……也太方便了。”绯红女巫旺达赞叹道。

    随后，杨沐一个意念，索科维亚的居民得知这里将要发生大战，连忙下意识地按照杨沐的要求在外集团，杨沐开启了空间传送通道，一座座闪着火花的金色传送门出现，索科维亚的居民直接从空间传送门中逃离。

    “奥创在索科维亚中心的教堂。”托尼史塔克说完，便飞至教堂。

    杨沐带着众人一个空间移动，来到了教堂，看到了奥创。

    “哦，能瞬移就是好。”姗姗来迟的托尼史塔克说道。

    奥创看着齐至而来的众人，二话没说，直接启动了教堂中心的控制器，然后，以教堂为中心，方圆数十里的范围之内，出现一个圆形的割裂带，大半个城市犹如被人用蛮力揪起来一般, 缓缓地向着上空飞去。

    奥创打算将这座城市飞上高空，然后模仿天外殒石一般撞击地球。数十亿年前，天外降下陨石，覆灭了恐龙，结束了恐龙时代，奥创则是想要效仿此事，灭绝人类。

    “奥创真是个傻雕，将自己困入了绝地。”杨沐很淡定地说道。

    “为什么这么说？”美队史蒂夫不解地问道。

    “奥创最强大之处不再于它为自己打造的机械身躯和超强的自愈能力，它的强大之处在于能够像一个幽灵一般，隐藏在网络之中，网络不止，奥创不死。现在，整个地球上几乎所有人的生活都与网络息息相关，都离不开网络，如果奥创躲藏在网络之中发动经济战争，那全球恐怕会直接崩溃。”

    “你瞧瞧，现在奥创这傻吊居然玩机器人大作战，玩火星撞地球，这不是舍弃自己的长处, 专用自己的短处吗？奥创焉有不败之理？”杨沐解释道。

    众人一想也是，即使大家都不懂什么经济战，但一想到奥创躲在网络中打经济战就一阵头皮发麻，现在，所有人都用看傻吊一样的眼神看向奥创。

    “对了，友情提示一句，现在整座飞城的人已经都被救走了，而且整座城市都被我封印住了。而且，有我在，这座城市也飞不到高中之中。”杨沐说道。

    谷年

    “所以？”雷神托尔举了举手中的锤子。

    “所以，你们可以放心大胆、肆无忌惮地锤它了。”杨沐说道。

    “嗷~”地一声，班纳博士直接冲向了奥创，然后被奥创直接锤飞，飞在空中的班纳博士直接绿了，开始对奥创的机器人军团，发出狂暴的攻击。

    众人也用各自的手段攻向机器人军团。

    奥创顿时发现，自己无论怎么驱动安装在城市底部的推进器，整座城市也无法继续飞升，不由得将视线聚焦在罪魁祸首杨沐的身上。

    奥创发出一声怒吼，一群群机器人向着杨沐扑了过来，众人想要前来帮忙却腾不开手脚，均被奥创的机器人军团缠住。

    杨沐面对这种随之而来的攻击丝毫不介意，手一伸，一只巨大的风遁螺旋丸手里剑出现在手中，这只螺旋丸手里剑的直役足足有十米之多，杨沐意念一动，这只巨大的风遁螺旋丸手里剑呼啸着将前方的机器人军团搅得粉碎，同时，像着奥创攻去。

    风遁螺旋丸手里剑的速度太快，奥创根本来不及躲闪，只能凭借着自己强硬的身躯抵抗，在奥创看来，这道风遁螺旋丸手里剑虽然破坏力极大，能轻松将自己手下的机器人搅碎，但自己的身躯坚硬无比，应该能扛住这次攻击。

    显然，奥创高估了自己，也低估了杨沐的攻击力，这是杨沐近乎全力发动的攻击，这道风遁螺旋丸手里剑直接奥创撕了个粉碎，奥创不得不在死亡之前，将自己的意识仓促传到其他机器人身上。

    这时，奥创已经没有了战斗的勇气和信心，直接转身就逃。奥创隐藏在机器人军团之中，所有的机器人只要是能飞的，纷纷向外飞去，以逃离这里。

    但是，这群机器人军团飞到空中犹如撞到透明的隔离罩一般，由于机器人军团飞的太快，这些机器人狠狠地撞在上面，“轰~”地一声发生爆炸，化作一道道烟花掉落。

    奥创见势不妙，立即暗中命令机器人四散逃离，奥创也紧随其中，想要找到破绽逃出去，只要逃出去，联上网，奥创便可以不死不灭，甚至还可以利用网络发动经济战争。

    很可惜，杨沐已经全方位地将这座飞城隔离开来，即使奥创飞往哪里，都逃离不出去。

    奥创经过一系列的验证之后，发现自己已成瓮中之鳖，根本逃不出去。要想出去，就得干掉杨沐，于是，奥创集结所有的机器人，向着杨沐冲去。

    这种攻击对杨沐来说简直是不值一提，杨沐手一挥，一道球形防御罩出现，杨沐就躲在球形防御罩中，任凭奥创的机器人军团进行攻击，待奥创以及所有机器人都攻击自己的时候，杨沐发动了空间切割之力。

    一阵阵犹如割玻璃的声音响起，这些声音令人头皮发麻，也让奥创心惊胆寒，只见一阵阵空间扭动，围绕在透明防御罩周围的机器人纷纷被空间之力搅得粉碎。

    这个时候，奥创想逃已经晚了，直接被杨沐用空间切割之力搅得粉碎。

    杨沐神念一扫整个城市，发现奥创及其手下的机器人军团彻底被消灭，便取消了球形防御罩。

    “这就完了？我还没出力，奥创就死了？”雷神托尔不可置信地问道。

