    青石率先回到了遗迹内部的那个空间。

    彻底跑进了死胡同，唯一的出口就是身后。

    照理来说，这种情况相当于陷入绝路。

    可青石的神色依旧平静，没有一丝慌乱。

    因为....

    他还有一个最终底牌。

    “出来吧，梦妖！”

    “使用镜花水月！”

    “嘤！”

    打不过三神柱，那跑总跑的过吧！

    三团鲜红色的鬼火出现在梦妖身上，镜花水月幻术效果立刻将青石的身影隐形。

    这一幻术套路, 在灵界梦妖早就玩的炉火纯青。

    青石也渐渐放下心来。

    现在他就等着，三神柱进入到这里，把出口通道让开就行。

    至于战斗....青石是没有一点想法。

    怎么？

    难道说还想用精灵球去收服三神柱吗？

    梦里都不带这么想的。

    他又不是某一球超人，随便丢个球，就能把帅气的水君给收服。

    也不知道是这个双标怪外挂开的太猛，还是水君就是这么水！

    当然大哥不笑二哥。

    某只一级神都能被一根鱼竿给轻松钓起, 这丢脸程度也好不到哪里去。

    青石静等的时候。

    御龙渡也紧随着冲了进来。

    “欸！那位前辈人呢！”

    看到空旷的遗迹内部，御龙渡瞬间傻眼。

    明明他就跟在青石后面，这条通道只有一条路可以走，但是短短一瞬间，青石的人影就消失了。

    本来他还打算跟这位前辈好好谈谈，一起联手撤出去。

    现在好了。

    这位强悍的前辈不知道依靠什么手段溜了，留下他一个人独自对抗三神柱，那哪打得过啊？

    在御龙渡心中，隐藏身份的青石所表现出来的情况，一定是某位高人，属于前辈级的那种。

    根本不知道，实际上的青石比他还要小个几岁。

    看着一脸慌乱的御龙渡，青石没有任何想要出手相助的意思，冷眼观望着一切。

    咚咚咚！

    厚重的脚步逐渐接近，即将抵达。

    在危险来临的时候，御龙渡反而逐渐冷静下来，深呼吸几次, 然后将自己的主力精灵全部释放出来, 摆出一副战斗的姿势。

    “来吧，我不相信我会死在这里, 只要能够撑住几分钟, 菊子天王在解决火箭队一定会过来支援的！”

    这一刻的御龙渡的表现，倒是让青石有些欣赏。

    真不愧是未来的天王冠军级人物，这份面对绝境的心性，就不是一般人可以做到的。

    紧接着。

    雷吉艾斯，雷吉洛克、雷吉斯奇鲁，三只精灵先后走进遗迹内。

    嘀嘀嘀！

    三神柱的机械眼不断闪烁，没有立刻选择攻击，而是先盯着御龙渡扫视了几秒，就开始扫视遗迹内的情况。

    “嗯？不动手吗？”

    这个意外情况让御龙渡一脸惊讶，不过这对他来说是最好的结果。

    只要拖下去，等到菊子天王的支援，那就彻底安全了。

    只可惜三神柱卡在出口位置，他暂时还是一样出不去。

    “.....为什么...我感觉对方是在找我？”

    站在另一边的青石嘴角抽搐一下，他有一种不好的预感。

    按理来说，这三神柱进来肯定是先干翻任何能干的入侵者，肯定不会这么和平。

    但如果不选择动手的话，也不应该是眼前这副在寻找着什么的模样。

    就这么空旷的地方, 还能寻找什么？

    不就是之前追杀的自己本人嘛，毕竟刚开始它们就追着自己跑。

    眼下，青石只能期望镜花水月幻术够给力，不会被三神柱发现。

    所有人都看不到，在雷吉艾斯头上，隐藏着一只粉色小猫状的精灵。

    “妙？（咦！偷我东西的人呢？怎么不见了？明明我刚才封锁了这里的空间，不可能传送出去的啊？）”

    梦幻大大的眼睛满是迷茫。

    然后眼珠灵活的转了一下。

    “妙！（难道还没走，跟我玩捉迷藏吗？那我要来抓你咯！嘻嘻嘻.....）”

    梦幻嬉笑着，然后整个身体泛起湛蓝色的光芒。

    强大的超能力，直接作用在整个遗迹内部，一点一点探查着每一个角落。

    很快，梦幻眼中的笑意更深了。

    “嘤！（主人，我刚刚好像被人看光了！）”

    “？？？”

    听到梦妖的汇报，青石一脸懵逼。

    不过好在他很快搞清，梦妖的意思是有神秘的能量，直接穿过梦妖的幻术，将它们全部仔细探查了一遍。

    他们暴露了！

    青石顿时心中警铃响起！

    下一秒。

    一直在卡位的三神柱动了。

    雷吉洛克岩神柱用自己的庞大的岩石身体继续卡在出口位置。

    而雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁一同走上前，直接越过一脸警惕防备的御龙渡。

    “这到底是什么意思？不打的话，它们是要做什么？”

    御龙渡一头雾水，好奇的望着这两只突然移动的精灵。

    这个移动的方向。

    就是青石所在位置。

    不管对方到底是用了什么手段，但是青石知道自己暴露后，深吸一口气。

    “等离子浴！”

    滋滋滋！

    直接开启双羽毛模式。

    紧接着，一手燃起火，一手缠绕上电流！

    既然躲不了，那就只能选择打了！

    趁着死神板带来的增幅在，就算是天王级的神兽精灵，青石也绝不放弃。

    “死神板，和我一起跟这些大家伙战个痛快吧！梦妖你先回来，你现在还加入不了这种级别战斗。”

    “呜！（我听主人的！）”

    “嘤！（主人要小心啊！）”

    准备生死一搏的青石严阵以待，随时准备动手。

    可这时，雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁走到青石面前两米的位置处停了下来，并没有立刻动手。

    只是那密密麻麻的机械眼，依旧齐刷刷盯着青石的位置。

    “咦，这不是那位前辈嘛，原来他还没走，是躲起来了啊！”

    “这位前辈到底是谁，火焰、雷电，还有之前幽灵属性，居然还有这么多种能力，联盟和龙穴的记录中，我好像没看到这种能力的记录。”

    一直观望的御龙渡一脸惊讶。

    原来这三只传说中精灵针对的是前辈，也不知道这位前辈到底做了什么？

    谷闻

    御龙渡猜想着，当初他潜伏在火箭队进来的时候，这位前辈就已经在里面了。

    难道说，前辈是拿了遗迹的某种东西吗？

    对于青石的现状，御龙渡只能表示就算有心支援，也无力相助。

    ……

    雷吉艾斯的头顶上。

    “妙！（呜呜，我闻到了悲壮的气息，它死亡了吗？生前它一定是强大的战士！）”

    梦幻此刻的目光，此时透过幻术，看向青石的胸口位置。

    那里有两片金光闪闪的羽毛。

    此时，青石露出和御龙渡一样的疑惑。

    几个意思？

    打还是不打？

    青石有些纠结，要是这两神柱直接动手，那就简单多了，可是就僵持在这里，也不让开道路，这就看不懂了。

    青石没注意到.

    他脚下的影子这个时候无声的动了一下。

    彻底虚化状态的玛夏多从影子中走了出来，在场的除了雷吉艾斯头上的梦幻，谁都没有发现。

    玛夏多一个闪烁，消失在原地。

    再出现的时候就是在雷吉艾斯头顶，和梦幻站在一旁。

    两只幻兽精灵相互对视，开始了精神交流。

    它们两个都存在这个世界的时间都相当久远，又是同样到处溜达的类型，在以前只相互碰过一次面，知晓对方的存在，但是没真正交流过。

    玛夏多指向下方的青石问道：“你在干什么？干嘛要拦住他？”

    梦幻眨了眨眼睛：“他偷了我的毛！”

    “就只有这样？那我告诉他，让他还给你不就行了。”

    “额.....其实，我只是觉得这样好玩。”

    玛夏多看着梦幻无语：“.....”

    敢情对方比自己还要顽皮。

    不过它倒是能感受到梦幻身上真的没有什么恶意，只是想捉弄一下青石罢了。

    梦幻好奇的问道：“这个人类身上的气息好复杂呀，有闪电鸟一族的气息，也有和你一模一样的气息，好像还有一种神圣的气息，这太有意思了，我从未见过这样的人类。”

    玛夏多没有回答，只是静静的望着对方。

    梦幻继续传音：“他现在是你的从者吗？”

    “不是。”

    “那太好了。”梦幻眼中闪过喜色，“我能感受到对方身体里还隐藏的一种能量，我想让他成为我的从属，成为世界树的守护者！”

    “不可能，绝对不可能！”

    知道梦幻真正目的，玛夏多顿时急了，立刻大声拒绝。

    “他虽然不是我的从属，但是以后已经注定是凤王大人的勇者，我作为彩虹勇者的考核官，现在的他已经通过了我的考核，只要见到凤王大人就可以确认结果！”

    “而且我的记忆没有差错的话，现在守护世界树的并不是你！你可没有做决定的权力！”

    听到玛夏多的话，梦幻反而笑了起来。

    “嘻嘻嘻，我还真有这个权力，虽然我们一族族人很少，除了在世界树的那位，在外面的族人还有一个任务，那就是寻找到合适的人类，成为世界树的守护者。”

    “反正他都还没有见到凤王，要不让给我好不好。”

    “不行，决定不行，他是我先选择的！”

    ……

    还在和两神柱僵持的青石，根本不知道，在冰神柱的脑袋上两只幻兽因为他吵翻天了。

    刚见面的友谊，说破就破。

    不过这也正常，很多传说中的精灵，相互之间的关系贼差，见面就是干的那种。

    丰缘三傻！

    说的就是你们！

    梦幻和玛夏多，只是争论没有当场干起来已经很不错了。

    等的有些不耐烦的青石，看着没有动手意愿的神柱，就散去身上的状态加持。

    要知道保持这个状态，可是要消耗不少体力的。

    突然间。

    青石整个身体微微一颤。

    叮！

    特攻+10

    属性面板莫名其妙起了反应，特攻属性值毫无征兆的提升了一大截。

    “刚才那是？？”

    青石一脸的惊讶。

    “好像有某种神秘的力量增加到我的身上，大脑瞬间清醒了许多，然后就收到特攻提升的信息，发生了什么？”

    除此之外，似乎就没有了其他变化。

    “你怎么可以抢人！”

    “嘻嘻嘻，我已经打上我的印记了，等他到了世界树那边，就可以自然觉醒那股力量了，世界树的那位肯定很满意我的选择。”

    “啊！！！”

    愤怒的玛夏多，身上的颜色也开始了变化，整个上半身像是要燃烧了起来。

    好气！

    都说了青石已经有归属了，这个小贱人还当面打上印记。

    这跟当面ntr有什么区别！

    现在的玛夏多，是真的想要动手，撕碎对方。

    要知道神兽印记可不是随便乱打的，一旦挂上印记，相当于标记这个人类是某只神兽的专属从者，其他的神兽精灵看到会立刻认出来。

    该给面子的给面子，该复仇的复仇。

    之前的青石，身上的气息虽然杂乱一点，充斥着好几个神兽的气息。

    但是没有任何标记存在，只能说青石接触过一些神兽精灵或者拥有神兽的一些道具，和神兽精灵没有太深厚的关系。

    本来的话，玛夏多想要将青石归属到凤王阵营，所以特意送上彩虹之羽，这证明青石这边已经有归属，但还没转正属于预备程度。

    可是哪想到梦幻小婊砸明知道这种情况，还当面抢人。

    直接挂上世界树的印记。

    对凤王来说，肯定不会接受一个已经有归属的人类，真正转正成彩虹勇者的希望基本破灭。

    作为凤王的考核官，玛夏多不愤怒才怪了。

    知道自己干了坏事的梦幻狡黠一笑，然后瞬间消失，还用超能力屏蔽了自己。

    像梦幻和玛夏多这种幻兽精灵，只要不想打架，隐藏自己的话，谁都拿它没有办法。

    紧接着。

    三神柱同时动了。

    在青石和御龙渡惊讶的目光下，三神柱没有对他们发动攻击。

    而是各自走到三个角落位置停了下来，在一阵滴滴声中，机械眼睛全部熄灭，所有的生命迹象全部消失，仿佛就是一块块巨大的冰块，石头，铁块。

    但是在几秒钟前，这三只精灵还是实力强大的天王级精灵。

    不过这对青石和御龙渡来说，却是难得的好消息。

    出口的通道，打开了！

    两人对视一眼，默契的相互点了点头，同时朝着外面冲去。

    至于那三只看上去陷入沉睡的三神柱，当然不会去主动招惹。

    他们可不会单纯的以为它们不行了，而傻乎乎的去收服。

    那结果八成是脑浆都被揍出来！

    虚空当中。

    看着青石的离去，又找不到梦幻复仇的玛夏多，只能气鼓鼓的跟随了上去。

    印记被人抢了，人总不能再被抢了。

    整个遗迹，一下子安静下来。

    许久后才传来一阵嬉笑声。

    “妙！（嘻嘻嘻，太好玩了！下次有机会我还要再抢！）”

