    纳兰寒烟和独孤伊人两女也点了点头，目光坚毅地看着远方，赞同劳拉和秦玲珑说的话，毫无条件的选择相信叶飞。

    “炼狱君王一直都是奇迹的创造者，我相信他。”

    撒旦吐了口浊气，道：“我的眼光不会错的，这家伙可是我愿意一直追随的男人……”

    李白和洪七公等人看了眼劳拉等人，深深地叹了口气，没有再多说什么。

    虽然他们也希望最后胜利的是叶飞、叶河图和独孤求败三人。

    但是，现在他们三人的身体状况和实力差距与奥丁相差太多，这也不得不让他们做出最坏的打算。

    不过，李白和洪七公等人紧紧地盯着远方，期待着奇迹能够发生。

    远处小岛上。

    柳依依眼眶泛红，冲白凝冰说道：“凝冰姐，叶飞哥一定会取得最后的胜利，对吗？”

    “那是当然了！”

    白凝冰贝齿一咬，道：“如果这个家伙输了，那你我，大家都会死！

    如果这个花心大萝卜不希望我们死，那就必须继续战斗下去，弄死奥丁那个老家伙！！”

    这时，顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉等女人们也都紧紧地盯着远处上空，沉默不语，但眼中却满是坚信之色！

    她们相信，她们的眼光不会有错，她们看中的男人是个顶天立地的强者，没有任何人能打倒他！！

    此时，数里外的上空！

    在刚才的一番激战中，叶飞、叶河图和独孤求败三人身上又添新伤，三人的身上满是鲜血，好像是从血池里打捞出来的一般！

    至于奥丁，虽然他身上也受了点伤，但这点皮外伤对他来说根本无关紧要！

    这时，叶飞、叶河图和独孤求败三人站定在上空，大口地喘息着，死死地盯着对面的奥丁！

    叶河图看了眼叶飞，淡淡地道：“小子，我和独孤的体力和真力已经快要消耗殆尽了，想要斩杀奥丁，恐怕是办不到了……

    待会儿，我会和独孤用尽最后的力量争取重创奥丁……

    但接下来，斩杀奥丁的任务，就只能交给你了……

    所以，在我们动手的间隙，你一定要尽可能多的恢复体力和真力……”

    “没错！”

    独孤求败也点了点头，道：“小子，想做我独孤求败的女婿，娶伊人为妻，那就拿出点真本事给我看看，战胜奥丁！”

    “我能说不么？”

    叶飞苦涩一笑，反问了句。

    通过刚才的激战，叶飞也对奥丁的实力有了一定的了解。

    以自己现在的身体状况和实力，根本无法将其斩杀。

    可老头子和独孤求败却将这么重的担子交给了自己，自己真的能完成这个任务么？

    就算叶飞再狂妄，对自己再有信心，此刻心中也没有底。

    毕竟，差距真的太大了。

    叶河图深呼吸一口气，紧紧地盯着叶飞的眼眸，沉声道：“小子，现在不仅是你，大家也都已经没有了退路！

    如果不能斩杀奥丁，那我们所有人，以及这个世界上的所有人都会死！这，并不是开玩笑！

    不过，你可是我的儿子，我一直相信你能超越我，一直相信！！”

    “我明白了……”

    叶飞点了点头，神色也变得平静了下来。

    既然没有退路，那就奋起一战！

    虽然叶飞没有想过做什么救世主，但也不希望人类文明就此终结！

    而且，在叶飞心中，还有要守护的人！

    亲人、朋友和爱人！

    所以，无论如何，就算是拼尽一切，也一定要战胜奥丁！！

    这时，数百米开外！

    奥丁扫了眼叶河图三人，戏谑一笑，道：“我能感觉到你们身上的威压和气息正在减弱，看来，你们终究是支撑不住了……

    现在，就让我来送你们最后一程吧……”

    话音未落！

    奥丁浑身一震，将神力源源不断地调动而起！

    轰隆隆！！——

    随着神力的调动，奥丁身上闪烁的金色光芒更加炽盛，方圆数十里的天空和大海都跟着剧烈地震动了起来！

    嗑嗑嗑！！——

    一阵阵爆裂声响起，只见，方圆数十里的空间都被撕开了一道道长达数百米，甚至是数千米的裂痕，露出虚无的黑暗！

    下方的大海也被撕开了一道道数千米长的深深裂痕，犹如一道道深渊峡谷！

    不仅是距离最近的叶飞三人，就连远处上空的李白等人，以及小岛上的众人都能感觉到一股毁天灭地的威压和气息扑面而来，让他们气血沸腾！

    如果是距离奥丁较近那还好，可关键是，他们距离奥丁足足有五六里远啊！

    可想而知，奥丁所在的位置，那扩散出来的威压和气息又该有多恐怖！

    隆隆隆！！——

    天崩地裂声不断响起！

    这席卷而出的股浩瀚澎湃的能量愣是将方圆数十里之内的十几座小岛都给震裂，而后沉入了大海之中！

    “战！！！——”

    叶河图口中发出一声怒吼，瞬间将身体里剩余的所有真力、剑意、血脉之力、肉身力量等等凡是能调动的力量都给调动了起来！

    一旁的独孤求败也没有任何犹豫，也同样将体内的所有力量都给调动了起来！

    这一刻！

    叶河图的身上，眼瞳中，那金红色火焰疯狂地燃烧了起来！

    独孤求败的身上和眼瞳中，那暗黑色的火焰也灼灼燃烧了起来！

    两人身上的火焰，如同滚滚巨浪，席卷上空，直接破开了上方漆黑的夜空！

    轰隆隆！！！——

    而且，随着两人力量的同时提升，一股股恢弘浩瀚，磅礴无比的威压和气息扩散而出！

    方圆百里内的天空和大地都跟着震动了起来，并且还在朝着更远处蔓延！

    后方，叶飞则是紧紧地盯着前方，一边运功抵挡，一边运转“夺天造化诀”，尽可能加快速度，恢复体力和真力！

    毕竟，这可是老头子和独孤求败给自己创造的唯一恢复的机会，自己绝对不能错过！

    远处上空！

    “赶紧撤退！！”

    李白脸色一沉，大喊了一声。

    随即，李白和洪七公十一人，拼尽了最后的力气，疯狂后退，直到退到了顾倾城等人所在的小岛上才纷纷降落！

    也就在这时！

    一道道朗天爆喝声响彻当空！

    “八部浮屠印！！八方道印！！——”

    “龙炎剑意！！剑镇天下！！——”

    “雷炎九阵！！万象龙图！！——”

    ……

    这一刻，叶河图将自己所学的最强三大杀招施展而出！

    顷刻间！

    在叶河图的上空！

    数十万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，在上空中穿梭飞旋，宛如漫天火陨！

    一方覆盖面积达到了数千米，上方刻画着四大神兽和四大凶兽图纹，中心部位刻画着神龙图纹，闪烁着九种华光的道印悬浮在上空！

    而在道印的上方，则是形成了一个覆盖面积达到了数千米的金色圆形大阵！

    大阵之中，金红色剑意火焰燃烧，紫色雷电闪烁，中心部位则是凝结出这一个金红色火焰龙头！

    一旁的独孤求败也没有任何犹豫，将所有力量调动起来后，手中重剑一挥！

    霸道邪恶的剑意宣泄而出，直接在上空凝聚出了数十万柄燃烧着黑焰的巨剑！

    “独孤九剑！！万剑归一！！——”

    随即，那数十万柄巨剑瞬间汇聚，融合，化作了一柄长达五千米多米，宽达数百米的遮天黑焰巨剑！

    嗡！！！——

    巨剑横空，剑身轻颤，给人一种沉甸甸的压迫感！

    看到眼前这一幕！

    叶飞整个人都惊呆了，显然没想到在这最后关头，老头子和独孤求败竟然还能爆发出如此强横的力量！

    不愧是真武界的顶尖强者，即使在这最后一刻，也没有辱没他们作为“武圣”和“剑魔”的名号！

    “杀！！——”

    叶河图口中发出一声厉喝，身体一动，直接朝着奥丁发起了最后的冲杀！

    独孤求败也紧跟而上，手持玄铁重剑，化作了一道逆天剑芒，朝着奥丁疾掠而去！

    “混沌龙拳！！龙逆九天！！！——”

    在逼近奥丁的刹那，叶河图右拳一握，直接朝着奥丁轰杀而出！

    “吼吼吼！！——”

    一拳轰出，一阵阵古蛮浩荡的龙吟声响起！

    数万条金红色火龙，伴随着一只山岳一般大的拳头，碾压奥丁！

    拳头和火龙碾压而去的瞬间，上空，那数十万柄金红色火焰巨剑，犹如飞火流星，朝着下方的奥丁爆射而去！

    上方的那一方“八部浮屠”道印和“雷炎九阵”则是如同天塌一般，朝着奥丁镇压而下！

    “独孤九剑！！归一！！——”

    独孤求败则是抬起手中的玄铁重剑，萦绕着黑焰和黑色魔龙，一剑刺向了奥丁！

    至于上空中的那柄五千多米长的黑焰巨剑，则是犹如巍峨大山，朝着奥丁倒插而下！

    然而，奥丁却是站定在原地，扫了眼前方和上空，朗声道：“就算你们拼尽全力，也根本杀不了我！！！”

    说着，他手中长枪一挥，口中发出一声震天爆喝！

    “破乱虚空！！永恒天谴！！——”

    霎时间！

    在奥丁的身后和上空，那一道道裂开了数千米的口子中，一道道宛如宝石一般瑰丽绚烂的华光爆冲而出！

    虽然只有数万道华光，但每一道华光都宽达七八百米，所蕴含的神力，更是恐怖无比！

    这一招正是奥丁领悟的神族五大禁招之一的“永恒天谴”，比起之前他到来时施展的“神将天谴”要更加恐怖！

    破坏力和毁灭力也更加骇人！！

    顷刻间！

    轰轰轰！！！——

    那数万道瑰丽华光狠狠地与叶河图和独孤求败两人打出的杀招撞击在了一起，轰鸣爆炸声不断响起，犹如天道崩塌！

    这一股股震荡而出的能量，犹如亿万凶兽怒冲而出，震得下方数万道巨浪冲天而起！

    至于叶河图、独孤求败和奥丁三人所在的下方，方圆数里的大海更是被这股力量给压迫得凹陷下去几百米深！

    轰轰轰！！——

    能量对轰之声还在不断炸响，好像没有停歇下来的意思！

    “啊！！——”

    叶河图和独孤求败两人口中发出苍凉的厉喝，一人握拳，一人握剑，将所剩无几的力量也给抽调起来，继续轰杀奥丁！

    他们只为能够拖延更多的时间，让叶飞能够更多的时间恢复！

    两人已经将期望寄托在了叶飞身上，所以想要发挥出自己最后的一丝余热！

    时间一分一秒过去！

    足足三股能量足足对轰了八分钟！

    片刻后！

    轰隆！！！——

    最后一道天塌地裂声响彻而起！

    一团五彩斑斓的光焰在上空中爆闪，笼罩了方圆十里的天空和大海！

    强大的冲击力愣是将叶飞都给冲刷的不断倒退，足足退出了千米远才停了下来！

    而下一秒！

    “呃！！——”

    “啊！！——”

    伴随着两道惨嚎声！

    只见，叶河图和独孤求败的身影宛如炮弹一般，从远处的光焰之中倒飞了出来！

    足足倒飞出了数里，两人撞碎了一座小岛上的几座大山，而后被掩盖在了废墟之中！

    “老头子！独孤前辈！！”

    叶飞转头，看向远处的一座小岛，嘶声喊了一句。

    可是，却已经没有任何回应传来。

    而且，叶飞连叶河图和独孤求败的气息都感觉不到了。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    叶飞的心脏狂跳了起来，脸上满是惊愕之色！

    难道说，老头子和独孤求败为了给自己拖延时间，牺牲了自己？！

    不……这绝对不可能！

    老头子和独孤求败可是真武界的顶尖强者，怎么可能这么轻易地就被杀死？

    不仅是叶飞，远处小岛上的所有人都吓懵了，感觉浑身冰冷，血液都凝固了！

    如此强大的叶河图和独孤求败，竟然被打飞了，而且连气息都感觉不到了？

    如果不是亲眼目睹，恐怕没人会相信这个事实！

    一时间，小岛上的所有人感觉到了彻底的绝望！

    如今，三大战力，就只剩下叶飞一个人了！

    可是，奥丁如此强大，叶飞又怎么可能是他的对手？

    这时，远处上空中！

    “小子，不用再看了，那两个家伙在我这一招之下，根本就不可能会活着……”

    一道浑厚的嗓音传了过来。

    听到声音，叶飞缓缓转身，看向了远处的奥丁。

    只见，数千米的高空之上！

    叶河图的“天地法相”武圣和上古神龙，以及独孤求败的“天地法相”剑魔，已经消失无踪！

    现在，只剩下叶飞的“天地法相”剑神和剑魔与六条绝望黑龙对抗！

    下方！

    此刻，奥丁身上的那身金色铠甲已经有多处破裂，身上留下了一道道深深的血口，嘴角也溢出了一丝鲜血。

    是以，在刚才叶河图和独孤求败拼尽全力，联手攻击下，奥丁也受了不轻的伤。

    不过，让叶飞惊骇的是，虽然奥丁受了伤，但他身上的威压和气息却并没有减弱多少。

    也就是说，奥丁的战斗力根本就没有被削弱！！

    可是，短短八分钟，自己的体力和真力根本就没有恢复多少！

    恐怕，现在的自己最多只能施展六成实力！

    叶飞的心沉了下来！

    就算是巅峰状态下的自己，想要杀死奥丁都无法办到！

    更何况现在自己只能施展六成实力，胜算几乎为零！

    看到叶飞神情变幻不定，奥丁戏谑地笑道：“小子，你以为我不知道叶河图和独孤求败打的什么主意？

    我知道，他们不过是想拖延一下时间，好让你恢复罢了。

    就算给你八分钟恢复时间，那又能如何呢？

    在绝对实力面前，你又能改变什么？”

    叶飞深呼吸一口气，嘶哑着声音，朗声道：“奥丁，只要我还有一口气在，我就会跟你战斗到底！

    不到最后一刻，胜负犹未可知！！”

    “哦？”

    奥丁嘲弄一笑，道：“就凭你，也能杀得了我？”

    “不试试，又怎么会知道呢？”

    叶飞淡淡地说了句，而后直接从空间戒指里拿出了一个瓷瓶，然后将里面的丹药全部倒进了口中！

    “你在吃什么？”

    奥丁好奇地问了句。

    “你管不着！”

    叶飞直接将瓷瓶一扔，大声回了句。

    一瓶丹药下肚，顿时转化成了雄浑的能量，扩散至了叶飞的全身。

    一般人，体力和真力消耗殆尽了，只要吃一颗就能恢复的差不多，吃第二颗，就会受不了，吃第三颗，就会爆体而亡。

    然而，叶飞吃了一瓶，足足有十几颗，却跟个没事人似的。

    毕竟，叶飞的身体素质非常变态，所以，叶飞的皮肤只是呈现出了一抹赤红色，再没其他反应。

    不过，随着能量的扩散，叶飞顿时感觉体内有一股爆炸性的力量，想要宣泄而出，身上和眼眸中黑金色火焰燃烧得更加炽盛！

    是以，这一刻，叶飞强行将自己的体力和真力提升到了巅峰状态！

    “啊！！——”

    叶飞怒吼一声，使足了劲，朝着奥丁发起了猛烈的重逢，犹如一条黑金色火焰狂龙，带出道道黑金色光影，掠了出去！

    在逼近奥丁的刹那！

    叶飞直接挥动手中的黑金色火焰巨剑，凝聚起九重爆的剑意，朝着奥丁疯狂劈下！

    唰！！！——

    一剑斩下，带出一道黑金色火焰山洪，碾压向了奥丁！

    然而，就在叶飞一剑劈落的刹那！

    奥丁随意地抬起了手中的神纹枪抵挡！

    哐当！！！——

    一阵天崩撞击声响彻而起，激荡出一道道黑金色光焰！

    可是，让叶飞震撼的是，九重爆剑意的悍戾一剑，却根本撼动不了奥丁分毫！

