
　　“这妖魔台，能踏上两百台阶，就算是精英，两百到三百，可谓强者，三百到四百，顶尖强者。

　　长宁郡主徐徐道来：“我这还是以妖魔秘境的强者标准，像荒古榜第四到第十的天骄，如果来闯这妖魔台，成绩估计也就是两百阶到三百阶，甚至可能都不超过两百。

　　而且，余烬余武圣，就是十年前的荒古榜第一。

　　在这不朽榜上，很多人都是昔日荒古榜的前三，只不过因为他们年纪超过三十岁，这才从

　　荒古榜中消失。”

　　从长宁郡主的话中，就不难看出，这不朽榜的竞争有多激烈。

　　荒古榜的极限，是三十岁。

　　而不朽榜，是四十五岁。

　　这就意味着，过去十五年荒古榜上的盖世天骄，都会出现在不朽榜上。

　　不过凌云依然相信，狄千秋和上官瑶的排名，绝对不会低。

　　从雪僧的实力，就不难推测狄千秋有多妖孽。

　　他相信，这样的人物，不仅在荒古大陆，哪怕放在妖魔秘境，也绝对依然是顶尖天骄。

　　果然，凌云在这不朽榜第十位，找到了狄千秋。

　　足见他的判断没错。23sk.Com

　　放在妖魔秘境，狄千秋这个龙牙楼第一真传，依然强大，甚至可以说是恐怖。

　　放眼望去，排名前二十的，都在四十岁以上。

　　修为也都是武圣。

　　只有狄千秋，年仅二十七岁，修为还只是武皇。

　　而且凌云相信，狄千秋的潜力不止如此。

　　因为这不朽榜的名单，是上一期的。

　　如今，妖魔台再次开启，狄千秋必定能创造更高纪录。

　　至于上官瑶，排在第二十七位，这就能看出她与狄千秋的差距了。

　　其他人凌云都就没怎么关注。

　　倒是排在狄千秋前面一人，让凌云稍微在意了一下。

　　拓跋衍，四十四岁，七阶武圣，620阶。

　　他之所以会注意到这拓跋衍，是因为长宁郡主告诉他，这拓跋衍来自七星武院。

　　可以说，拓跋衍才是七星武院真正的第一天骄。

　　他三十岁以前，在荒古榜上最高记录，是名列第三。

　　只不过后来拓跋衍年纪大了，加上进入了妖魔秘境，这才让徐晔出头。

　　看这拓跋衍的修为也知道。

　　此人能在四十四岁，成就七阶武圣，绝对是天资不凡的。

　　“如果有谁能超过四百阶，那绝对算是盖世强者，如余烬大人那种七百多阶的，只能说是超凡强者了。”

　　长宁郡主道。

　　在长宁郡主为凌云做介绍时，这妖魔台周围汇聚的武者越来越多。

　　有凌云认识的，但更多的还是他不认识的。

　　比如，在人群中，他看到了萧宁，后者正对他微笑。

　　凌云也一笑。

　　他与萧宁，总算是在一个地方相会，而且即将共同踏上妖魔台。

　　萧宁在微笑时，内心则是感叹和喜悦。

　　凌云果然没让他失望，甚至可以说远远超出他期待。

　　他知道凌云不凡，也相信凌云终有一天会变强。

　　但他也没想到，凌云会崛起得这么快。

　　从他在西荒第一次遇到凌云，到现在才一年半时间，凌云居然就斩杀雪僧，名列荒古榜第三。

　　与萧宁相反的，凌云还感应到一道极度怨恨的目光。

　　他转头就看到大雪山的方凝。

　　对凌云，方凝当真是恨之入骨。

　　虚无道是她的挚爱，雪僧被她当做亲哥哥看待。

　　可这样两个人，都死在凌云手里。

　　“凌云！”

　　方凝开口了，“我雪僧师兄何等出尘温和之人，对这样的人，你竟都下得去毒手，你还是不是人？”

　　随着她这一开口，四周很多目光都唰的落在凌云身上。

　　凌云表情平淡：“方凝，其他人或许有这个资格质问我，唯独你没有，当初如果不是你挑拨，雪僧会向我发出挑战？

　　我与雪僧，本来素不相识，更谈不上仇怨，是你出于私心，想为虚无道报仇，才怂恿雪僧来与我结仇。

　　既然是仇敌，那我杀之何妨！”

　　方凝身躯猛颤，如遭雷击。

　　一股锥心的刺痛，传入她灵魂深处。

　　此刻，她也后悔了。

　　凌云的话，无疑提醒她，是她害了雪僧。

　　四周其他人看向方凝的目光，也变得有些古怪。

　　在人们看来，凌云说的似乎没错。

　　雪僧本和凌云都不认识，更谈不上仇恨，是方凝主动替雪僧向凌云发出挑战，这才有了这样的悲剧。

　　当然，人们并不知道，大雪山派雪僧去西荒，是另有图谋，即便凌云与雪僧之间没有挑战一事吗，他也同样会杀雪僧。

　　“傻丫头，你不用自责，虚无道是你喜欢的人，你想为他复仇，这是人之常情。”

　　方凝身边一个中年男子摸了摸方凝脑袋。

　　“哥。”

　　方凝眼眶发红。

　　四周其他人，看到这中年男子，脸色都显得凝重。

　　这中年男子正是方凝的亲哥哥方东。

　　方东，不朽榜第十九名，四十三岁，五阶武圣。

　　他比方凝大了十多岁。

　　所以对方凝这个妹妹，他是极度宠爱的。

　　当即，方东就目光森冷的看向凌云：“凌云，你很了不起，我大雪山乃至世人对你，都一直低估，以至于不慎，让你杀了雪僧师弟。”

　　他这话，分明是在讽刺和威胁凌云。

　　凌云却是一笑：“承蒙过奖。”

　　方东面庞不由抽搐：“很好，你果然嚣张，真以为我大雪山治不了你？”

　　说话之时，他身上已是杀意狂涌。

　　看他这架势，分明是打算，直接在这对凌云出手。

　　“方东，你想做什么？妖魔台开启在即，这个时候严禁任何争斗，否则就是挑衅不朽城的规矩，你身为大雪山真传，这是要以身试法吗？”

　　萧宁冷冷道。

　　方东眼皮一跳，只能收敛杀意。

　　如果他能迅速斩杀凌云，那只能会被治个过失杀人，即便触犯不朽城规矩，惩罚也比较轻。

　　毕竟凌云身后没有强大背景，甚至很多势力都巴不得他死。

　　但萧宁这个龙牙楼的人也参与进来，他再敢出手，事情就没那么好收场了。

　　就算萧宁这一脉，在龙牙楼再怎么不受待见，龙牙楼也不会坐视其他人肆意杀龙牙楼的人。

　　何况，萧宁这一脉哪怕再衰落，也依然有着让人忌惮的支撑，否则早就被龙牙楼其他派系给吞并消灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第532章 再遇方凝免费阅读。https://xs.23sk.com 