    2月14日周五，今天的A股市场走出了向上修复的行情，昨天只调整了一天，而且调整的幅度也不大，今天再度收红，盘中一度想要反包昨天的阴线。

    不过最后还是冲高回落了，因为今天是周五，A股的投资者们担心周末双休日出幺蛾子。

    现在是特殊时期，可能一天一个样真不是开玩笑的，未来过于不可预测，所以大家都有很强的避险意识，宁可踏空也不愿去承担不可预测的风险。

    2月3日那天对于大A的1.7亿股民记忆犹新，那是真正的“至暗时刻”，还没过去几天呢。

    天驰科技今日反而调整了，盘中一度大跌超-10%，相当于主板跌停了，而且高位这样大跌简直吓死人。

    但午后又来了一拨强势的反弹，走出一根长下影线探底回升，最终收跌-3.31%报448.13元，成交额419亿，盘后市值12099.51亿元。

    沪指大盘今天反包昨日调整阴线实体中值部分，而天盛控股今日则是直接反包昨天的阴线实体，收涨+1.21%报132158.23元，盘后总市值10.57万亿元，量能连续第十个交易日站在千亿关口。

    股王的日成交额达千亿量级仿佛进入了常态化。

    进入周末双休日，消息面上仍然是Y情成为主流关注焦点，并且海外也开始了……

    ……

    2月17日周一，大A迎来新一周的开盘时间，今天沪深两市双双高开，开盘便一路高开高走。

    周五出来的股民们没有想到市场居然不调整，而是继续向上。

    开盘十五分钟左右，即在9点46分，一个重磅消息的出来直接引爆市场上演逼空行情。

    央妈通过官方网站宣布：开展2000亿元的中期借贷便利(MLF)操作，期限为1年，利率为3.15%。

    这意味着，国内在降息上迈出了关键一步，预示着2月20日的LPR，即贷款市场报价利率至少10个基点的降息。

    受此消息刺激，A股市场迎来普涨的态势，央妈宣布降息，后市还能接着涨，很多周五避险先出来的投资者今天都追高干了进去。

    午后，大金融证券板块强势发力，国京证券、国原证券封板涨停，多只券商股也逼近涨停。

    13点52分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股午后涨超+8%，股价收复14万元大关，当前成交额超892亿元】

    这根气势如虹的大阳线拉升出来，盘中最高价至142872.66元，而股王的评论区热度也是直线拉升。

    “这只股真的是牛批的一塌糊涂！”

    “天天千亿成交量，看来砸盘的空头才是沙比，哈哈！”

    “发生什么了？我就两个星期没盯盘，股王又来到14万价位了？前几天不是喊着打响10万元价位保卫战的嘛？”

    “这个究极深V大反弹，绝了！”

    “毛线，这哪里是反弹分明就是反转好吧，都尼玛距离前高144561.59就差一步之遥又要历史新高了，你跟我说这是反弹？”

    “真·大V天龙！”

    “喂？老乡别走，牛回来啦，真的！”

    “一哥或成最大赢家！”

    “哈哈，1月份的时候一哥号称全球最惨超级富豪，2月份直接反转，股王这波拉升一哥的身价暴涨1.37万亿，服不服？”

    “新能源！新能源！新能源暴动了卧槽！”

    “尼玛，天驰科技疯了吧，又要涨20厘米停？”

    ……

    14点18分，天驰概念板块、新能源板块午后加速拉升，大资金正在疯狂涌入。

    大约五分钟过后，各大行情软件再次推送最新消息：

    【天驰科技尾盘上涨+20.00%封板涨停，股价至537.75元续创历史新高，成交额529亿】

    市场各路股民一片哗了狗，看着天驰科技的K线图无不目瞪狗呆。

    股价涨到537.75元，天驰科技的市值来到1.45万亿，成为当前仅次于建行，在大A上市公司市值排名中上升到第五名的位置，前面几只股票分别是天盛资本(11.3万亿)、工行(1.91万亿)、仲国平安(1.5万亿)和建行(1.47万亿)。

    说牛股都已经不足以形容现在的天驰科技了，这是大A第一神股，今天这个20厘米的涨停板打出来的新高度，从2月3日那天跌停价算起，短短11天的时间累计达+133.23%的上涨幅度，从2019年7月22日上市以来累计创+3825.18%的上涨幅度。

    而如果从该股最低价6.19元计算累计达+8587.39%的上涨幅度，半年时间就创出超过85倍的涨幅，在6.19买个20万拿个半年时间到今天能赚超过1700多万。

    哪怕是在271高地被套死的，坚守到现在也要翻倍了。

    股民们觉得这只股票不该叫天驰科技，应该改名叫天神科技。

    天驰科技让刷新了市场各路投资者对高成长科技股的想象，导致尾盘最后半小时，半导体板块受到资金的强烈追捧，直接一路狂顶到收盘，顶出一根光头阳。

    大金融概念板块反而受到冷落，一些原本要干证券的资金在尾盘掉头去干科技股了，半导体板块直接干出了十连阳的超高规格行情。

    天驰科技半年85倍的回报率，这种诱惑力堪称致命，芯片板块很有想象力，受到天驰科技的刺激，资金愿意给科技股更高的估值，同时正在推动泡沫化的加速膨胀。

    而今天再次拉一个20厘米涨停板的天驰科技，其股价毫无疑问进一步偏离其价值斜率曲线，再次进入投机波动，当情绪退潮之日，就是价值回归之时。

    今天A股三大指数全部收出光头光脚大阳线，沪指修复了2月3日打出的恐怖跳空缺口，至此三大股指在这天打出的缺口全部回补完成，而深成指今天直接突破了年内新高，创业板指则是新高又创新高。

    截止今日收盘，沪指大涨+2.28%报2983.62点，深成指大涨+2.98%报11241.50点，创业板指大涨+3.72%报2146.18点，两市成交额再次突破万亿量能，这一波是带量上攻，有量有价。

    今天两市涨停个股多达182家，而跌停股一家都没有，市场是一个普涨的行情，赚钱效应十分可观，基本上买了就吃肉，赚多赚少的问题。

    科创板上市的天驰科技今日再度+20.00%涨停报537.75元创历史新高，成交额541亿，盘后市值14519.25亿元。

    沪市主板的天盛控股今日大涨+7.73%报142379.19元，盘后市值11.39万亿，而今天的成交量能不但连续11个交易日在千亿关口之上，具体成交1188亿元刷新了该股上市以来单日成交额的新纪录。

    央妈宣布降息，整个市场情绪再次被点燃，2月3日至暗时刻，股民们都在喊着大A必须推到重来，没救了！

    现在又有好多老师们喊着年前高点3127点必破，因为深成指、和创业板指不是新高就是在新高的路上，沪指稍微慢一点，这反而是上车的机会。

    系统性风险已经解除，赶紧上车！

    ……

