
　　对，在约会。司冥寒直言。

　　帝宝脸上尽量保持微笑。

　　站在身后的两个舅舅心里纵然不爽，可也不敢说些什么。

　　什么是约会？冬冬好奇宝宝。

　　就是男生和女生偷偷地在一起，然后偷偷地亲嘴！细妹大胆发言。

　　惊地帝宝的声音差点失控，细妹！脸都红了。

　　这孩子

　　不行，她一定要让老师留意细妹，别跑去亲别的男生啊！这她可不能接受！！

　　帝宝看得出来，视频背后不是寒苑。

　　是在爷爷司令山家。

　　司冥寒安排的。

　　帝宝从恢复记忆后便没有见过司令山。

　　按道理她应该见的，毕竟是他一直带着孩子。

　　虽然是他的亲孙子，但作为亲生妈妈，还是要去感谢一下的。

　　等顾掣的事情解决了过去看看爷爷吧！

　　和孩子们视频了将近一个小时才依依不舍地挂断。

　　要和麻麻聊天，和把拔舅舅说话，还要看一号，忙的不得了。

　　视频结束后，手机到了司冥寒手上，帝博凛一把拉过帝宝，走人了。

　　跟过河拆桥似的。

　　不过事实上却是生气自己被利用了。

　　司冥寒的伎俩让他们的智慧无法施展，能不气么？

　　帝宝觉得哥哥没必要这么拽着她，因为她本身就要走的。

　　毕竟她自己也不愿意和司冥寒继续待下去。

　　回了房间，帝宝休息了会儿去洗澡。

　　洗完澡穿衣服的时候，又去扭身看了眼尾椎部位的纹身。

　　越看越不爽，气得拿着毛巾用力地擦，结果皮肤擦红了都没有一点掉色。

　　想必只能脱一层皮了！

　　干脆穿上衣服眼不见心不烦。

　　吹干头发，走出浴室，刚爬上床，手机响了下，是短信。

　　她趴在床上，手够床头柜的时候露出一截小腰，曼妙性感，软嫩白皙。

　　翻看短信。

　　帝宝的脸略沉，是司冥寒发的有没有来电？

　　帝宝摁了屏幕，力度发泄似的，回复两个字：没有！

　　手机刚扔在一边，短信又响了。

　　帝宝不想理，想了想，万一是关于顾掣的事情呢？她又去看短信。

　　呵呵，和顾掣完全没关系！

　　内容：刚洗完澡？我睡不着。

　　帝宝手机往脚那里一抛，白嫩的脚丫子踩在手机上，用力地碾，就像是碾司冥寒的脸！

　　我洗澡关你屁事！你睡不着关我屁事！

　　这种自己的事他什么都知道的感觉简直是坏透了！

　　仿佛什么都逃不过他的眼睛！

　　大概这就是强者的世界吧！

　　她这等平凡人惹不起还躲不起，伤脑筋！

　　手机再次响起来，这次是来电。

　　帝宝翻了个身，不理睬。

　　这人简直就是得寸进尺！

　　然而，来电比她想象的还要执着，响了一遍没接，继续响！

　　帝宝也怕吵啊！坐起身，拿到手机正准备关机时，发现来电不是司冥寒，是顾掣。

　　身体里的神经顿时绷紧了！

　　司冥寒还真料到了，顾掣给她打电话！

　　然而脑子里就想到司冥寒给她出得馊主意，说什么她不能失去他，现在她很痛苦的话

　　既如此，和平常那样打电话是会让人怀疑的！

　　顾掣可是个精明的恶人！

　　于是，帝宝一手掐住自己的脖子，再接听，喂

　　这么长时间接电话，在忙？顾掣问。

　　不忙，刚才在睡觉，吵醒了

　　抱歉，我不知道你睡这么早。要不然明天再说？

　　算了，反正醒了。

　　你不舒服？喉咙怎么哑了？顾掣关心地问。

　　没什么，这两天没什么精神。

　　是因为司冥寒么？新闻我看到了，根本不敢相信，又跑去问了司泰的父亲，才知道是真的。

　　还好帝宝说着，掐脖子的手的力道微微加重，显得尾音更沙哑。

　　旁人听着这哪里是还好？简直很不好！都哭了！

　　不过顾掣可真厉害，直接说出自己找司茂青的事，很坦然啊！

　　你节哀，自己的身体要保重。你还有六个孩子，为了他们也要振作起来。顾掣安慰。

　　我现在哪里还有脸见孩子。帝宝哽咽。

　　跟你没关系。

　　有关系！如果不是我非要去西南区玩，就不会碰到杀手，司冥寒也不会帝宝压着崩溃的哭声。

　　这是个意外，你也不想。ŴŴŴ.23sk.com

　　你知道么？我宁愿死的人是自己，为什么是司冥寒？为什么？

　　你们谁都不应该死，该死的是杀手。顾掣说。

　　顾掣，你知道么我现在特别的后悔！不明白自己为什么每次做事都要后悔，我现在后悔地生不如死帝宝带着哭腔。

　　你做什么了？

　　我对他和陶宝的事情耿耿于怀，都没有来得及跟他说，我已经不在乎那个陶宝了，我不能没有他后面那句话，帝宝艰难地说出来。

　　听在顾掣耳朵里，那是情到深处。

　　他曾经有别的女人有什么关系？只要他心里有我就可以了啊，但是我我真是糟糕透了！帝宝哭到大喘气。

　　帝宝，冷静下来。这件事不是你能决定的。现在你应该去找出凶手，这会让你心里好受一些。顾掣说。

　　凶手不知道在哪里，哥哥们还在找。

　　去哪里找？

　　不是华夏京都的人，那边不会有这种危险性人物，除非是东南亚区的人过去的。帝宝猜测。我的哥哥们正在这边寻找。我想，没多久就会找到的。等我找到，我一定会杀了他！将他五马分尸！

　　嗯，所以你更要保重自己的身体，到时候亲眼看着他接受惩罚。

　　帝宝吸了吸鼻子，不过，你找我有什么事么？

　　没什么事，我就是看到新闻，想着你现在可能需要安慰，所以给你打电话了。顾掣说。

　　帝宝心想，这个时候打电话？为什么不是白天打？

　　是想等她一个人在房间的时候打电话吧！

　　听我的，把心思放在寻找凶手上。在找到凶手之前去找点别的事情做，转移一下注意力。人生就是这样，人死不能复生，活着的人要好好活着。

　　顾掣，谢谢你，我现在真的提不起劲，没什么事我挂电话了帝宝说完，通话结束。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第810章 喉咙怎么哑了免费阅读。https://xs.23sk.com 