    接着，身形重重一晃！他到达极限了！可是，莫大的剑意随着万千神剑直压过来。

    容不得他逃离，或者休息。

    层层剑光照亮了半片天空。

    剑意所向，虚空破碎！威力再次提升！又一次达到了刚才的三倍！现在，威力已经是陈枫刚一开始进入时候的，二十七倍！陈枫一声狂吼，未曾有任何畏惧！瞬间，体内大巫血池，直接烧干！大巫圣体，催动到了极致！无尽的大巫之力，熊熊燃烧，朝着威力增大二十七倍的小周天诛神剑阵发起进攻！噗！无数剑意击穿陈枫的身体！彻底的贯穿！陈枫凄凉一笑。

    他陈枫，难道竟命绝于此了吗？

    不！“我不甘心！”

    “我不甘心啊！”

    他仰天大吼，血发狂舞。

    太一仙门未灭！大仇未报！壮志未酬！他，怎能就此死去！此刻，万千神剑已至！下一瞬，陈枫就会被生生削成漫天血雾！就像是他刚进入此间之时，看到的那个人一样！但，就在这一刻！轮回玉牌，突然一动。

    陈枫所在的地方，瞬间爆射出无比璀璨耀眼的光芒！一滴璀璨无比，绚烂无比的精血，竟自动出现，快速没入陈枫体内。

    “这……是炎阳大魔的那滴精血！”

    陈枫睁大了眼睛。

    足有拳头一般大小，黑色中透出金色，更有丝丝缕缕的血色缭绕。

    这可是跟观自在大菩萨金经、古佛舍利，同一级别的宝物！是当初在玄冥七海界获得的，那炎阳大魔的本命精血！炎阳大魔，无比恐怖，其本体实力，只怕远远超过星魂武神境！只见那滴黑金色的本命精血，隐隐跳动着，透着亲近与急迫之意，迅速融入陈枫体内。

    四肢百骸，所有经脉，在一瞬间感受到了磅礴澎湃的力量，如海啸袭来。

    瞬间，陈枫感受到了无比恐怖的力量！浑身里里外外、上上下下所有的伤，刹那间被修复完毕！不仅如此！“啊！”

    陈枫感觉浑身都要炸裂开了！来自炎阳大魔的这滴本命精血，力量太过恐怖！强悍如大巫圣体，也完全招架不住。

    急需要，奔流而出！陈枫立于虚空之上，身体伤势，尽数恢复！力量达到了极致！双目迸射出金光，头发根根倒立。

    他扬天狂啸。

    “给……我……碎！”

    这一声大吼，竟堪比万千神剑齐齐发出的嗡鸣声。

    直冲云霄！最近的一座浮空山，瞬间被音波震碎！乱世漫天激射，但碎裂迸溅出的巨石，来不及坠落！它们形成了一股狂乱风暴！竟朝着小周天诛神剑阵中席卷而去。

    这时，陈枫挥起一拳。

    一拳如开天辟地！又如，毁天灭地！万物失色。

    无数神剑碎裂！形势，瞬间逆转！星河大殿内。

    钟离瑶琴和越心兰匆匆赶到。

    此刻的钟离瑶琴，红衣烈烈如火，身材曼妙修长，脸色却极为难看。

    片刻之前。

    天枢剑宗所在的浮空山上。

    钟离瑶琴站在山谷瀑布前，正自抽取星辰内核的力量。

    突然，越心兰匆匆赶到，将考核世界里的情况迅速告知。

    听完越心兰的话，钟离瑶琴整个人都呆住了。

    猛的转身，脸上露出狂喜之色。

    更带着几分，不敢置信！这个陈枫，实在出乎她的意料！但，她的欣喜没持续多久，脸色顿变！她看向越心兰。

    “你走了，星河大殿还有天枢剑宗的其他人吗？”

    越心兰反应过来了，脸色也是一变。

    “不好！”

    钟离瑶琴一步踏出，在原地留下一道残影。

    “快回去！”

    但，还是晚了一步。

    她们没有在水幕中看到陈枫的身影。

    钟离瑶琴美目扫视整个星河大殿。

    不威自怒！“陈枫呢？”

    开阳剑宗的监督长老赵长老，站于高台，俯视着钟离瑶琴。

    皮笑肉不笑道：“那陈枫，不愧是天枢剑宗看中的人，竟然敢挑战小周天诛神剑阵。”

    孙长老亦是捋着胡子，淡淡笑道：“陈枫勇气可嘉，未来不可限量啊！”

    大殿中，众人都憋着笑。

    这俩人说话，真的够毒。

    还要在钟离瑶琴伤口上撒盐。

    都进了小周天诛神剑阵了，哪里还有未来？

    马上就要死了吧！“什么！”

    越心兰、钟离瑶琴齐齐震惊。

    瞬间，脸色变得极为难看！“陈枫，去闯小周天诛神剑阵了？”

    “无缘无故，挑战小周天诛神剑阵作甚！”

    钟离瑶琴走向水幕。

    周围所有群星长老，都不由得为她让路。

    她三步来到水幕前，探出手去。

    无上力量涌入水幕之中。

    整个星河大殿，瞬间被爆发出来的亮光照得无比敞亮！这就是星河剑派剑宗宗主的实力！被点亮的水幕之中，画面瞬间回转。

    钟离瑶琴竟直接从头开始看过！画面速度跳转飞快，钟离瑶琴看得毫不费劲。

    很快，她就了解到了所有情况。

    包括星空古道上的那道裂魂天雷。

    包括突然宣布的考核结束。

    也包括裘如海的突然发难。

    “岂有此理！”

    钟离瑶琴大怒，眼神冰冷无比。

    此时的她，内心无比的后悔。

    当初陈枫坚持要进星河剑派的时候，她就应该想到的。

    一个能找到她父亲遗书的人，又怎会是平庸之辈！不是仙灵根，那又如何！仙灵根，很了不起吗？

    更多的，则是愧疚。

    陈枫是代表他们天枢剑宗，参加的这次考核。

    自己不但没能帮他，反而在他遭遇种种不公平待遇的时候，丝毫不知。

    如此天资，本来绝对可以进入星河剑派。

    说不定，真的可以重振天枢剑宗。

    而现在，一切都晚了！陈枫进入了小周天诛神剑阵。

    钟离瑶琴只觉得天枢剑宗刚升起的希望，瞬间破灭。

    就算陈枫的表现震惊众人。

    但是，她也不认为，陈枫能从小周天诛神剑阵中活下来。

    想到这里，钟离瑶琴眼神一寒。

    目光落在光幕之中，裘如海身上。

    “此人，该死！”

    对着光幕，翻手便要杀了裘如海。

    “钟离宗主！不可！”

    众人都上前阻拦。

    其中，一名身穿星袍的群星长老走了过来。

    

