    11月底，长庆影视基地，同福客栈

    今天拍的是夜戏，大堂

    同福客栈几人围坐在水曲柳老榆木长桌，一边吃饭一边闲聊。

    白展堂满脸感慨：“钱夫人命苦啊。”

    小郭手里拿着半个馒头，跟着道：“先是挨了少林方丈一招达摩腿。”

    “紧接着被武当掌门来了两张太极拳。”老白手上比划了个太极招式道。

    “又让峨眉师太连捅了三四剑。”大嘴接道。

    “还没等落下来呢，就被开灯大师用一阳指连点了五六下，全是死穴啊。”

    “紧接着又挨了一整套的七伤拳，被崆峒五老打得满天乱飞，半个时辰以后才掉下来。”

    “唉。”

    吕秀才不由感叹道：“一个人，如果能在有生之年，同时挨这么多下。”

    “而且是最精深最高明的武功。”小郭强调道。

    “这是何等的荣幸啊。”大嘴最后唏嘘收尾。

    ————

    “过。”

    左乐喊了一声，这段奠定了钱夫人为《武林外传》第一肉坦的片段算是拍完。

    值得一提的是，饰演钱夫人的演员是宋长英，宋老师体貌可能比原版演员略显娇小，但泼辣的气势有过之而无不及。

    并且，钱夫人口音经左乐特别要求，仍然是那魔性的唐山话。

    这点要求，对于常年在京城生活工作的宋老师来说轻松无比。

    同理，饰演钱掌柜洪涛和有一段模仿钱夫人台词的殷梨，也能熟练说出唐山口音。

    毕竟方言倒口是专业演员的技能之一，随便哪个实力派，都会掌握至少三四种方言的倒口，厉害的甚至会十几种方言。

    虽然说的肯定没有当地人地道，但起码也有六七分相似，让人一听就能听出该方言的一些特色。

    反正，在左乐看来，《武林外传》剧组的几个演员倒口都说的挺好的，尤其是殷梨，一个渝庆妹子，说起唐山话活灵活现。

    恁们三位，是怂么关系呀↗

    我咋瞅卓→有点不正常~捏↗

    ………

    左乐抬手看了眼田颜刚给他买得28岁生日礼物，价值20万的百翠达，已经快到九点了。

    再拍下去就得赶大夜了，他倒是没问题，可就怕这样演员受不住，影响明天白天拍摄，剩下邢捕头和钱掌柜的那段戏，还是挪到明天在拍吧。

    “啪啪啪。”

    左乐拍了拍巴掌，吸引了片场所有人注意：“今天就先拍到这，收工，明天早上九点，准时拍摄，演员提前化好妆。”

    “嗷呜……”

    不管什么工作，下班总是让人开心的，副导演招呼工作人员开始收拾拍摄场地。

    左乐把今天拍摄的素材收好，然后屁颠屁颠的跑到长桌边，不知从哪掏出一双筷子，夹了盘中的一块猪蹄就啃了起来。

    和《家有儿女》一样，因为《武林外传》有大量的餐桌吃戏，左乐又给剧组专门请了个厨子，手艺一流。

    由于《武林外传》不少吃戏都是夜戏，戏拍完，饭菜第二天就用不上了，于是为了不浪费，这些菜基本上都成了演员们的夜宵，左乐身为导演，也偶尔过来分杯羹。

    左乐今天忙着布景检查回放，晚饭没吃好，肚子早就饿了，此时对着餐桌上的饭菜一顿风卷残云。

    和左乐同样的还有江超，不过他不是饿，而是为了增肥，所以不管戏里戏外都是狂吃。

    而与江超截然相反的沙毅，因为要减肥，必须克制饮食，即便是在戏里，也都是光动筷子，不怎么入口。

    两人一个眼馋却不能吃，一个不想吃还要硬着头皮吃，如此奇景，已经成了剧组一大乐事，大家都拿此事和沙毅、江超打趣。

    严妮等几个女演员要保持身材，简单吃了点就停住了，于恩泰倒是吃了不少，还从口袋里拿出了一头生蒜，和左乐分着吃。

    说起来也好玩，于恩泰一个魔都人，却极为嗜好吃蒜，号称无蒜不欢。

    不过平时为了照顾对戏演员的心情，在演戏之前，他一般不吃蒜，并且还会用口香糖、漱口水清新口气，只等到了夜宵或者他今天没有戏份，于恩泰才会从口袋拿出一两头蒜来大快朵颐。

    因为，左乐和樊民平时偶尔也喜欢吃个生蒜，所以于恩泰喜欢和两个人分享自己的“存货”，并讨论分析口感味道。

    沙毅和洪涛还给三人的组合起了个外号，叫“蒜友会”。

    …………

    吃着夜宵，左乐也不忘和演员交流，开个夜宵小会。

    大致是总结一下今天的拍摄，哪个演员表现的好夸两句，哪个演员演的不对指点两下，然后再说说下面的拍摄安排。

    “下午笑歌给我打电话，他那抽出了几天空，所以打算过来把姬无命的戏份拍完。

    他现在档期有点紧，咱们理解一下，之后几天主要拍姬无命的戏份，佳佳那边我也通知过了，让她提前进组，无双和秀才和姬无命的弟弟姬无病有对手戏。”

    左乐在剧组一言九鼎，他发了话，大家基本上都会同意，而殷梨和小杨青的脸上更是露出激动的神情。

    啊啊啊，顾笑歌要来了吗！

    这可是10月以来国内最红的明星，成名不过两月时间，已经晋身顶流，是无数少女、少妇、妇女乃至部分男性的梦中情人。

    “咳咳………”

    左乐有点不爽了，我这么一个奇男子天天和你们一起拍戏还不知足，一个顾笑歌就把你们迷成这样。

    只注重皮相，却不懂得男人最重要的是内涵。

    肤浅的女人！

    左乐环视周围几个男演员，从他们的情绪和眼神中读到了和自己相同的想法，颇为欣慰。

    “沙儿，努努力，拿出最好的状态来，你这个盗圣男主角，别被人家来客串的盗神抢了风头。”左乐对沙毅鼓励道。

    “咳…我尽量。”

    沙毅响起顾笑歌的逆天颜值，要是自己巅峰期，倒也不比对方差多少，可是现在他被岁月杀猪刀剌了几下，心里有点底气不足。

    “个完蛋玩意！”

    左乐不满沙毅的胆怯，自己要是有沙毅的颜值，就是八个顾笑歌加在一起他也不放在眼里。

    天上地下，唯我独帅。

    可惜，爹妈不给咱这个机会，空有潘安之心，却无潘安之貌。

    造化弄人啊………

    ………

    第二天，顾笑歌如约来客串，一身黑色劲服，长发整齐梳在脑后，头戴抹额，帅得掉渣。

    殷梨、小杨青及剧组一些女性工作人员，全变成了星星眼，就连几个男性化妆师也双目直勾勾的盯着顾笑歌。

    沙毅也甘拜下风，直呼后浪拍前浪，眼中满怀羡慕。

    然而可惜的是，这么帅的一个小伙，放哪家娱乐公司都是颜值排名第一，但在山河影业，却只能屈居第三把交椅。

    排名第二的是二舅，入选理由是根骨惊奇，空前绝后。

    排名第一的是左乐，入选理由是，我是老板！

    话说回来，虽然顾笑歌扮相帅、颜值高，甚至有点略略抢老白的风头，但他本身演技实力摆着，演起喜剧搞笑能力也很不错。

    尤其是和老白描绘雄伟蓝图时，简直是传.销现场。

    【老白啊，时代变了，规矩也在变，如果咱不能顺应潮流，很快就会被淘汰。今天你还是榜样，还是标兵，说不定明天就要落后，就要挨打啦！

    咱绝不能躺功劳簿上吃老本，要积极进取，研究的战略战术，调整心态，变幻打法。

    我们要行动起来，要短平快，要稳准狠，积极备战，做好长线作战的准备。

    而且要跨领域，跨行业，跨平台，不但要做到偷、盗、抢，三位一体，还要做到集团化，规模化，连锁化，力求三年内达到收支平衡，五年内达到利润翻番，十年内融资上市……

    白展堂疑惑：上什么市？

    姬无命激动道：闹市啊，你想想，如果咱的势力足够大，那就算招摇过市，也没人敢逮，那是什么境界啊？

    白展堂一脸向往的吐出四个字——天上人间！】

    片场许多没见过顾笑歌演戏的人，看到这位当红顶流，不像其他小鲜肉那样念台词只会1234数数，大段的略带拗口的台词娴熟流畅的一口气说出，且情绪表情到位，不由在心里默默鼓掌。

    这才是偶像实力派啊，脸帅还活好，这样人都不红谁红………

    左乐也很高兴，虽然他有时“嫉妒”顾笑歌的颜值，但绝大多数都是开玩笑。

    顾是山河艺人，左乐巴不得他帅出天际，世界闻名，这样他才赚的更多。

    事实上，为了让山河留住顾笑歌这位新晋顶级流量，在顾还有三年合约的情况下，左乐就让公司启动帮顾笑歌开个人工作室的计划。

    这样的当红明星，将来随着羽翼渐渐丰满肯定要出来自己单干的，山河硬绑不是办法，搞不好就得闹上公堂，反目成仇。

    娱乐圈这样的例子太多了，可以说是比比皆是，每年都有艺人和老东家翻脸，互相大打出手。

    山河这些艺人基本上都是左乐亲自引进，并一手捧起来的，大家感情处的不错，既是同事也是朋友。

    所以，左乐不想将来为了些许利益和艺人们闹僵，彼此老死不相往来。

    这不是他的行事风格。

    于是，左乐的想法是，如果有艺人想离开公司自己当老板，那山河可以和艺人商量，由山河出资入股艺人的公司或者工作室。

    这样艺人获得了想要的自主权，同时还可以借用山河的资源，发展自己事业，代价则是部分股权和分红。

    这个方法，其实就是照搬山河与东山台现在的相处模式，大家合作共赢，一起发财。

    顾笑歌是山河的第一个试点，如果证明了这个模式可行，将来公司艺人有自立想法，都可以按照这个模式来。

    到时，众多艺人公司、工作室紧紧的凝聚在山河影业旗下，互利共生，将来发展顺利，弄不好华国圈内还能出一个“左家军”或者“山河系”………

    ————

    ps：为了冲精品，原定的每天三更改为两更，不过字数一样，都是6000字。

    下章正在写，凌晨发………