鹏城一行，原本只是想做一笔投资，结果阴差阳错之下，对陈学胜的公司做了第二笔投资。

对企鹅科技的投资，胡铭晨充满信心，也知道未来会证明这笔钱花得是多么的值得。但是对彭博电子有限公司的注资，胡铭晨的信心其实就没有那么大。

投资彭博电子有限公司，胡铭晨始终多少存在着一些帮衬陈学胜的味道，毕竟这个公司，不管是胡铭晨还是胡建强真的都有些鞭长莫及管不到。

当然，为了让自己的投资不至于打水漂或者缩水，胡铭晨追加的一个要求，公司的日常可以陈学胜管理，只要做到账目清楚就行，但是，公司购买的厂房不能抵押，不能销售，这笔不动产的处理，必须得到胡建强的授权才可以处理。

胡铭晨的想法很简单，就是未雨绸缪，即便陈学胜经营不善，公司发展不起来，那么还可以在未来房价猛涨上来后，扳回一城。

胡建强和胡铭晨总共在鹏城呆了差不多一个礼拜，这才将企鹅科技和彭博电子科技公司的相关手续办好。

回程是陈学胜帮忙买的票，而且，他还亲自开车将胡铭晨他们送到广州乘坐火车。

“三叔，我不和你一起回家，我在镇南下车，你回去帮我给家里说一声。”火车快要进入朗州的时候，胡铭晨告诉胡建强道。

“宋乡长在镇南接你吗？”

“我昨天给他打过电话，他就在镇南，应该会是他在火车站接我。”

昨天胡铭晨给宋乔山打电话的时候，胡建强就在旁边，所以他有所了解，并不意外。

胡铭晨提前和宋乔山联系，如果他还在杜格，那胡铭晨就跟着回家，如果他已经到镇南了，那胡铭晨就半道下车，免得回去了还得再坐火车到省城。

“我听你的意思，你一个暑假都要在镇南，你到底在镇南这么长时间做什么啊？”胡建强问道。

“说真的，我也不知道，是我师父给我安排的，我现在又还没见到他，具体做什么，我也是没谱。”胡铭晨实话是说道。

“他什么都没告诉你啊，那你......暑假近两个月呢，可别做一些乱七八糟的事情。你最好让你的手机随时打得通，免得你爹妈心急找你找不到，我只能帮你把消息带到。”胡建强稍微忧虑道。

“三叔，没事的，放心好了，我师父难道还会害我吗？他虽然没告诉我具体做什么，但是我知道那一定是为我好。”胡铭晨没心没肺道。

“你还小，太不懂社会的复杂了，害人之心不可有，防人之心不可无，宋乡长人是还不错，但是，有些事情，也是不好讲的。”

胡铭晨笑了笑，这个社会是什么样的，我的认识和理解不比你少的三叔，你真以为我是小孩子啊。

“呵呵，三叔，没事，我心中有数。反而是你，回去后你的担子就来了，乡里面那一片改造你就担待着，村里面修路的事情，也靠你自己。不过我师父应该不会长时间呆在镇南，你要是有困难或者拿不定的，你可以去找他。”胡铭晨平静的交代道。

“那一片改造，设计图纸出来就做？不等你看过吗？或者，我送到镇南来让你瞧瞧审核一下？”胡建强拿不准道。

“说实话我也不懂，你尤其找我看，还不如找规划局的人看。那个项目只是个小项目，我相信问题不大，不管是文萃公司还是那个设计经理，都没有必要作梗。所以只要设计图报上去，上面能批，就不会有多少问题。毕竟那个事情，乡里面也不希望出纰漏。反而是修路，吴蹈辉也许会给你出麻烦，他当了那么多年的村长，一下子被你赶下去，他心里应该不会善罢甘休，要让他配合你，难度很大。”胡铭晨反而放不下的是村里面，胡建强以前可没当过村干部，对村里面的事务运作并没有多少经验。

“他不甘心那是一定的，但是我也不怕他，我想过了，他要是为难我，我就发动其他人去为难他。修路是为了大家的好事，要是路修不成，受损的是所有人，我就不信他可以同所有人作对，那他以后还要不要在黄泥村混？”胡建强胸有成竹道。

这段时间，胡建强嘴巴上没有说，但是脑子里始终不停的在盘算这个事。

车到山前必有路，桥到船头自然直，就是这个意思。不在其位不谋其政，以前胡建强不是村主任，当然不用去想这些，那时候，问他他也不会有什么办法。

可是现在已经上位了，那就不能尸位素餐。办法总是比困难多，选上村主任，并且决定要修路之后，胡建强就一直在盘算路要怎么修下去。吴蹈辉是他必须放在其中考虑的一个困难因素，在胡铭晨无意识的启发下，他想到一个办法就是借力打力。

要让他去求吴蹈辉，他做不到，要让他去和吴蹈辉发生冲突，他也不愿意。那么剩下的就只有借助群众的力量了，只要大家都想把路修通，除非吴蹈辉愿意得罪所有人，否则他就得让步。

“嗯......嗯，不错，这个办法不错，你只要拿准了这个原则，他还真的没法和你斗，和你斗就是他全村人斗，就是和他的亲戚邻居斗。看不出来啊，三叔已经会用谋略了。”胡铭晨仔细一想，也佩服起胡建强的思路来。

“那是，咱也是见过世面的人了，没吃过猪肉也见过猪跑啊。”胡建强得意的仰了仰头道。

以往都是胡铭晨比较聪明，他点子多，眼光远，能得到他的一句表扬，胡建强很自豪。

傍晚的时候，火车停靠在镇南火车站一站台，胡铭晨提着自己的行李下了火车。

胡铭晨没有带太多的行李，他身上有一些钱，如有需要，可以在镇南就近采购。

重生之后，这还是胡铭晨第一次来到镇南，从一下火车，他就像重生前第一次来那样感到新鲜。

作为省城，镇南火车站比凉城火车站大多了，停靠的列车也相对多出不少。

胡铭晨被拥裹在人群中，顺着大部队一起往出站口走。

走着走着，胡铭晨突然之间第六感让他感到一股危险，他整个人朝地下通道的墙壁靠闪了一下，恰好这时有一只巴掌从他耳畔扇过去。

“麻痹的，这都能被你躲过去。”

胡铭晨回头一看，一个人正对他怒目而视。

这个人胡铭晨认识，就是他去鹏城的时候火车上遇到的那个扒手，真是冤家路窄，想不到这么快又见面了。

这时胡铭晨没心思去想这个家伙怎么能够脱困，按理说，他人赃俱获被扭送了，起码也要拘留一段时间。然而，自己才办完事情回来，人家就在眼前冒出来。

“你想怎么样？”胡铭晨一路顺着大伙退后往出站口走，一路防备着这个家伙。

下车的旅客虽然也有一些人发现的异样，可是这时候没有人愿意多管闲事，大家最多就是留意多打量两眼而已，没有谁停下来探究发生了什么。

“我想怎么样？你特码的上次害了我的好事，还把老子给阴了，今天老子就是要收拾你，让你*崽子长点记性。”那位扒手指着胡铭晨恶狠狠的骂道。

现在旅客很多，而且又是在车站内，扒手没有再对胡铭晨下手。他的打算是等出了站，将胡铭晨提到某个巷子，然后好好整治他一番，以解心头之气。

上次被扭送乘警，虽然没有遭什么罪，但是也破了不少的财。那一趟，不但白跑，而且连续一段时间都算是替人白干。

他以为没有在遇到胡铭晨的可能，没有报仇解恨的机会，哪曾想，老天有眼，机会来得真快。

扒手今天与胡铭晨坐同一趟火车，只不过胡铭晨和胡建强坐的是卧铺，因此在车上并没有照面。

是胡铭晨下车后，被车厢里面抽烟的扒手给瞧见了，为了报仇解恨，他决定临时在镇南下车，追上去收拾胡铭晨。

作为在火车上找饭吃的混子，对沿途大的车站扒手都比较熟，在他想来，今天胡铭晨就是他砧板上的肥肉，想怎么剁就怎么剁。

“收拾我？那就要看你有没有那个本事。邪不压正，你在火车上偷东西，我还怕了你吗？”胡铭晨无论如何不能输了阵势，嘴巴上不客气的还击道。

胡铭晨这样大声一说，旁边的人就听明白是怎么回事了。走在扒手身边的人，一下子就闪开去，与他保持距离，似乎生怕他现在就顺手牵羊，从自己身上扒了东西去一样。

而且人们看向扒手的眼光也从好奇变成了鄙视和戒备。

别以为做小偷的就完全不要脸皮，他们其实很多时候也是很在乎脸面的。被胡铭晨当众揭穿，扒手就像是挨了一巴掌，呼呼呼的喘着气，瞪着一双大眼睛指着胡铭晨。

“干什么？不服气啊，动手啊，来啊，你也觉得丢人吗？”胡铭晨见到出站口站了两个检票的和一个警察，因此对他挑衅道。