    顾恪也只能接受。

    做农活杂务是自食其力，不能全指望别人帮忙，但她们非要抢着做自也不必拒绝。

    但才走近石桌，他就见桌上那盘烤松子已去了大半盘，便又去仓库拿了一大盘出来，放到秦大小姐面前。

    秦大小姐蹙眉，看看那比第一盘多出一倍的松子，又看看自己面前的一堆松子壳，还快速瞥了他的表情：嗯，看样子不像是笑话我吃太多？

    顾恪压根儿没这概念。

    上辈子家庭聚会，朋友宵夜，大家面前一堆花生瓜子毛豆壳的情形太常见了。

    别说秦大小姐还把嗑出来的壳放得工工整整，呈一个圆锥形，乍看去还挺可爱。

    不愧是大小姐，讲究！他心中如此赞叹，自己随手捏了一把松子在手里，边嗑边到：“秦姐你有时间就多来这里坐坐，吹吹风，看看雪景，喝喝茶，聊聊天多好。”

    秦大小姐心中一突：这话是什么意思！难道梅兰竹菊不是你的目的？

    不过她表情还是端着，没有露出痕迹。

    顾恪随口客套一下，并不认为这大小姐好意思天天来他家蹲着。

    话锋一转，他就说起了自己最关心的事：“秦姐你之前与诡物交手损耗不小，紫麦补充回来了吧？”

    秦大小姐听见熟悉的话题，松了口气，立刻点头：“紫麦的谷麦之精浓郁，足以维持练武和动手所需，对我也一样有效。”

    顾恪：“柏姐说她旧伤在一个月左右，便能好转大半，到时可以试着恢复到四转实力。”

    秦大小姐眼神一凝：“恢复到四转？”

    这话让她察觉出了不对劲。

    柏素清之前长期带伤，欠缺了不少基础的勤修苦练，身体潜力也会亏损，这些都会影响第二轮的开启。

    就像一个长期生病的中学生，说病好一些就可以立刻从普通班跳进重点班，根本不合理。

    除非她本就不是第一轮，而是第二轮的高手，才会说是“恢复”。秦大小姐瞬间明白过来。

    第二轮脉轮血窍被毁后也能保留一部分身体基础，和第一轮武夫也差不多。

    一旦伤势开始恢复，自然有可能重回第二轮，比从无到有突破难度小得多——真正困难之处，是如何恢复脉轮血窍。

    顾恪并不知秦大小姐在想什么，只是继续到：“那时我想和柏姐一起查探整个山谷，其中或许有我们能用的粮食蔬菜，就像这松子一样，毕竟我们不能只靠着紫麦活着。”

    秦大小姐点头，认可了这话。

    顾恪见状，趁热打铁：“但这山谷已经出过两次诡物，我不想查探途中被它们袭击，秦姐你若有兴趣，届时一起行动，如何？”

    这次他没再提报酬的事。

    梅兰竹菊四女教他练武，从没缺吃少喝。

    以他表现出的大方，一旦弄到好东西，也不会独享其成。

    秦大小姐沉吟片刻，还是应下：“若是一个月左右，我应该也能晋升四转。此事与我等都有益处，出发前告诉我便可。”

    顾恪闻言，拿起面前茶碗：“秦姐大气，我敬你一碗。”

    秦大小姐举起她送来的小茶杯，两人虚虚一对，各自干了。

    放下茶杯，她却蹙眉盯着他那茶碗：“我不是送了一套茶具过来么，你为何不用？”

    顾恪嘿嘿：“太小，喝着不过瘾。”

    秦大小姐：……这理由真真是无懈可击。

    ……

    转眼间到了十一月十六。

    这雪一下起来便有些没完没了，一天总会零零碎碎下三五个时辰。

    地面上的积雪以肉眼可见的速度变厚，梅兰竹菊四女每天都必须用扫帚清理出到小茅屋的路。

    好在粮食充足的入门武夫体力很充沛，扫这百多米的小路还算轻松。

    秦大小姐在那日后，来小茅屋的次数终于多了起来，几乎隔天一次。

    她又不傻，能在小茅屋赏雪饮茶嗑松子，何必整天蹲祖陵殿里发呆呢。

    不过大小姐依旧保持着基本的底限，都是午饭后才与梅兰竹菊一起前来，且不会超过两个时辰。

    透气可以，但她可不想被主人家觉得碍事。

    顾恪自然不会觉得她们碍事。

    就玉龙峰这环境，不说上一世的能打发无限时间的网络手机app，以及多姿多彩的美食宵夜夜生活了，连古代该有的娱乐都不存在。

    他倒也逐渐习惯这种冷清平淡的生活，但能热闹点也没什么不好。

    有五个容貌出众，气质各异的妹纸主动上门陪聊，两辈子一起算这也是“首次”享受这种待遇。

    十一月十六这天清早醒来，顾恪从草垫上爬起来，照例在墙上签到挂历点了下，获得基础奖励点券10点，获得额外随机奖励点券40点，天符通宝4，无品级武学推山掌（绑定）。

    顾恪并不意外，点击领取，推山掌自动灌输，出现在技能栏里，后面还标注着“特性：巨力”。

    点券顺手加到无相真经上，将其升至30级，照例获得四项全+1，还有30级额外奖励的四项全+30。

    身体传来明显的麻痒感，但还能忍受。

    感知力瞬间外扩了一大圈，将更多事物笼罩进来，感知的细微程度也提升了一截，心神仿佛脱离了身躯，在感知范围内巡游。

    良久后他才回过神来，有点心不在焉地叫小满起床，洗漱、做饭。

    等到柏素清过来，三人开始吃饭，他才开口问到：“昨晚又有诡物袭击？”

    柏素清并不意外：“你也听到了？”

    顾恪嗯了一声，没解释自己并不只是听到。

    他在基础武学虚空大自在无相真经上投入了几乎全部点券，10级额外获得奖励是体、伤、减伤、虚空之体全+10，20级是全+20。

    即便是昨晚，感知力范围也接近六十丈。

    秦大小姐她们搬到祖陵殿门口的小殿，距离小茅屋不过三十多丈，本就在他的感知中。

    因此昨晚秦大小姐那边发生了什么，他其实全程旁观，并未出现伤亡。

    但再听柏素清讲一遍也不错，与诡物交手的诸多危险之处，他这练武“奇才”还真的感受不深。

