    月光下，山奈和茴香看着笑得非常开心的安博，气得眼泪又掉下来了。

    “你们三个，真是太好玩了啊！”安博止住笑，蹲了下来看着三人自我介绍道：“我叫安博，是木叶村东南战线指挥官，也是我点名要你们的。”

    山奈和茴香一惊，没想到会在这种场合见到大名鼎鼎的安博。两女小心翼翼的大量了一番安博，发现是个帅气的小哥哥，放在雾隐村那个村草头衔是没问题的了。

    “你为什么要留下我们？”山奈稳定情绪后，问出了自己最关心的问题。

    安博微笑着回答道：“因为我对你们的血继限界很感兴趣啊！”

    山奈脸色一白，茴香则苦笑一声说道：“所以，您是要把我们当成试验品吗？”

    “不是啊！”安博否定道：“最多也就是抽几管血吧！”

    “诶？！”山奈一愣，有些不敢相信的看着安博。

    “以后你们会知道的，”安博笑了笑，看着倒在地上的南星说道：“别装了，起来吧！”

    “嘿嘿嘿...”南星动了动眼皮，一脸讪笑的坐了起来。

    “好了，玩够了。”安博站了起来，看着三人说道：“你们现在已经脱离雾隐村水无月一族了，再顶着水无月的名头好像也不合适。以后，你们就叫‘雪月’一族好了！明白了吗？雪月山奈、雪月茴香、雪月南星。”

    三女一愣，一时间不知道安博心里到底打的什么主意。

    年纪最大的雪月茴香突然意识到了什么，她有些疑惑的看着安博问道：“您是打算收我们为家臣吗？”

    “对啊！”安博点了点头。

    “那您会抛弃我们吗？”雪月南星有些急切的问道。

    安博意外的看着三女，想了想后，微笑着说道：“不会。如果哪天我要离开了，一定会告诉你们的。”

    三女有些疑惑，山奈和南星不由看向茴香。而茴香却笑了笑，拉着两个妹妹单膝跪地说道：“我们愿意追随您，以‘雪’一族的名义。”

    “我接受你们的效忠，今后我们便是一体。”安博收起笑容，给足了三个女孩仪式感。

    第二天上午，安博代表木叶村与白莲代表雾隐村正式签订了停战协议，双方从即刻起，不再是敌对关系了。

    白莲留下一句“后生可畏”之后，就带领着雾隐村众人离开了。

    木叶村大营顿时一片欢呼雀跃，这场战斗经历了一个月，到今天终于结束了。

    安博听着外面的欢呼声，对奈良鹿苑说道：“让后勤多准备一些吃食吧！今天让大家好好放松一下。”

    “是！”奈良鹿苑开心的点了点头，转身走了出去，将安博的命令传达下去。

    顿时，外面的欢呼声更加热烈了，连“安博大人万岁”这种口号都喊了出来，偏偏响应的人还挺多。

    不过快乐的时光总是很短暂，到了下午，月光星野急匆匆的走进了安博的帐篷。

    “主公，西北战线急报！”月光星野说着，将一个涂着红色颜料的竹筒放在了安博桌上。

    安博先结印解开了竹筒上的封印，然后才抽出里面的情报。大致扫了一眼后，他皱起了眉头，忍不住叹了口气。

    “主公，发生什么事情了？”月光星野疑惑的问道。

    安博站了起来，一边往外走一边说道：“火影大人可能阵亡了，现在西北战线正在和云隐村、岩隐村乱战。我得过去支援，这边由四宫临时指挥，你、津月、赛克斯、鹿苑四人协助。”

    “主公，您准备一个人去支援吗？”月光星野追了上来，有些着急的问道。

    “嗯，我一个人速度快些。”安博笑了笑，拍了拍月光星野的肩膀说道：“这边有四宫跟你在，我也放心。”

    月光星野顿时感觉肩上的责任重大，他一脸凝重的点头说道：“请主公放心，我绝对不会让您失望的。”

    “好！”安博点了点头，走出帐篷后恰好遇到了日向津月在训练，于是又把刚刚的话重复了一遍。

    日向津月同样深感责任重大，表示自己会全力以赴完成老师交代的事情。

    安博微笑着鼓励了一番，便踏上飞剑离开了。

    ......

    此时的西北战线中，迈恩身上绑着绷带坐在一块空地前。没过多久，一道白光从天而降，落在了空地之上。等光芒散去之后，一个土气的大罐子出现在众人面前了。

    正是六道忍具之一的琥珀净瓶！

    迈恩走了过去，敲了敲琥珀净瓶说道：“我知道你听得见，我要跟你做比交易！”

    罐子里的八尾牛鬼睁开眼睛，嗡嗡说道：“说来听听。”

    “将你的力量借给我，事后我允许你在云隐村镜面湖生活，而不是像现在这样，被困在一个罐子里。”迈恩按住琥珀净瓶，平静的说道。

    八尾牛鬼沉默了一阵，镜面湖面积很大，风景也不错。生活在湖里，的确比关在罐子里舒服多了。

    “你想怎么借？”八尾牛鬼好奇的问道。

    迈恩语气淡然的说道：“你我融合为一体，你的力量自然可以为我所用了。”

    “到时候你不想还了怎么办？”八尾牛鬼本能的感觉有些不对，便开口问道。

    “哈哈，我的人品你还不相信吗？”迈恩笑了一声，反问道。

    八尾牛鬼呆了呆，自从它到了云隐村之后，接触到最多的人就是迈恩了。这家伙虽然残忍，但说话还是算话的。

    所以，八尾牛鬼犹豫着说道：“嗯...我再考虑一下。”

    “好，最迟明早告诉我答案。”迈恩点了点头，抬着琥珀净瓶进入了帐篷之中。这东西太危险了，还是放在眼皮子底下比较安心。

    与此同时，在木叶村驻地内，猿飞日斩、团藏、转寝小春围坐在篝火前。

    转寝小春擦了擦眼角，伤心的说道：“没想老师、门炎、镜都死了...”

    “从现在的痕迹来看和前天的乱战来看，土影应该也死了。”团藏平静的说道：“不然的话，岩隐村的那些家伙不会让我们活到今天。”

    “上一代的五影，只剩下雾隐村的那位了。”猿飞日斩叹了口气，一个时代就这么成为了过去式。

    “猿飞，我们现在该面对的是眼前的问题。”团藏看向猿飞日斩，严肃的说道：“别犹豫了，向村子求援吧！”

