    听完叶小天的话后，谢雨突然觉得自己刚才的行为很不堪。

    自己的师父一心为天下，一心为大唐啊，那可谓是鞠躬尽瘁死而后已，可自己却因为自私而不想去玉门关，这是多么可耻的想法和行为啊。

    他深深的为自己的想法感到可耻。

    “恩师教训的极是，学生过完年就去玉门关，必定不辜负恩师重托。”

    听到这话，叶小天才满意的点了点头。

    “你能有这样的觉悟，为师很是欣慰啊，好了，你回去准备吧。”

    谢雨离开了，叶小天浅浅一笑，转身也回去了。

    对于让谢雨去玉门关的事情，叶小天的确有提拔谢雨的考虑在其中的。

    不过，这其中的风险他也是清楚的，很有可能，谢雨就真的一去不复返了，不过叶小天也不算特别的担心，一个徒弟而已，他想要的话，还能收不少徒弟呢？

    但若是成功了，自己这个恩师跟着也能享受到不少好处啊。

    既然拜他为师，那自然是要为他这个恩师做出一些贡献才行的。

    时间慢慢，转眼到了小年。

    皇室这边的规矩，小年皇室宗亲是押聚一聚的，包括一些皇亲国戚，都要聚一下，等到了除夕那他晚上，就只有最亲的那些皇室成员才会来了。

    叶小天作为驸马，也算是皇亲国戚了，所以小年这天，他也跟着长乐公主进了宫。

    只是他们进宫之后，发现皇宫的气氛并不是很好，似乎发生了什么事情，导致气氛压抑的很。

    叶小天来了之后，跟几个驸马很快厮混在了一起。

    这些驸马是以前跟叶小天去烟花场所的那些驸马，他们回去之后，被关了好几个月的禁闭，再然后就听话了很多，基本上没有再在外面沾花惹草。

    他们现在对叶小天也十分的客气，甚至可以说是宠爱了。

    同样都是驸马，可待遇咋就这么不一样呢？

    “宫里发生了什么事情吗？”

    叶小天随便问了一句，其他几个驸马相互张望，接着一个驸马压低了声音，道：“还是因为太上皇的事情。”

    叶小天有点奇怪，道：“太上皇的事情，太上皇怎么啦？”

    “今天宫宴，太上皇不是应该出席嘛，可不知道怎么的，太上皇生气了，死活不肯出席啊，这宫宴太上皇若是不来，只怕明天就要有闲话传出来了，如今陛下和皇后等人都在太极宫劝谏太上皇呢，可听说没什么效果啊。”

    叶小天哦了一声，但是没有再继续询问下去。

    不过，几个驸马这样闲聊着，不知不觉就料到了笑话上，当然，主要还是叶小天往那上面扯了。

    “闲着也是闲着，诸位要不说个笑话来让大家乐乐，如何啊？”

    所谓的笑话，就是平日里他们听到的或者遇到的一些有趣的事情，没事的时候拿出来说说，还是可以消磨时间的。

    这些驸马平日里闲的很，倒是遇到过一些有趣的事情，可笑的人。

    如今叶小天有了这个提议，他们闲着也是闲着，所以也就答应了下来，反正他们几个人说嘛。

    其中一个驸马，最先站出来说了一个笑话，他的这个笑话，要说好笑也好笑，但要说效果，却是十分的一般，并不能让人觉得特别的有意思。

    其他几个驸马也都说了一下，反响平常。

    “叶驸马，要不你说个？

    我们这些人平日里没怎么去过其他地方，遇到的趣事也不多啊。”

    “是啊，是啊，叶驸马也说个吧，让我们听听。”

    几分驸马这样说着，叶小天也就没有推辞，道：“如此的话，那我就说个，隋朝的时候，有个叫侯白的人，你们听说过吧？”

    几分驸马摇了摇头，他们并没有听说过这个名字。

    叶小天倒也不介意，道：“我就说个跟他有关的笑话吧，话说有一天，这侯白去杨素府上聊天，杨素问他，假如有一个大坑，有百尺之深，你跳入进去，怎么才能出来？”

    叶小天说到这里顿了一下，那些驸马挠了挠脑袋，开始想办法如何才能出来。

    “要不找绳子？”

    “坑了那里会有绳子？”

    “要不喊救命？”

    “怕是听不见吧。”

    “…………”几个驸马嘀嘀咕咕的说着自己的提议，但都不怎么好，不过这个时候，其他一些人却是被吸引了过来，他们也都很是好奇，想知道那侯白跳进坑中后怎么出来。

    “叶驸马，你就别卖关子了，赶紧跟我们说说吧。”

    “是啊，是啊，我们都快好奇死了。”

    大家催促着，叶小天笑道：“侯白当时说给他一根针，他就能出来。”

    众人一愣，很是不解。

    “给他一根针就能出来，怎么出来？”

    “是啊，一根针怎么出来？”

    叶小天道：“用这根针把侯白脑子里的水放出来就行了啊，他飘到水上就出来了。”

    听到这个，众人越发的懵逼了。

    “侯白脑子里这么多水吗，能把大坑给填满？”

    “绝不可能，这绝不可能，叶驸马这说的不符合道理。”

    “是啊，是啊，听起来一点都不现实。”

    叶小天哈哈一笑：“那侯白脑子里要是没这么多水，那他跳进坑里做什么啊？”

    叶小天这么一说，其他人顿时恍悟过来了。

    “是啊，是啊，他脑子要是没水，干嘛跳进坑里啊。”

    “哈哈，看来是杨素问的有问题了。”

    “………………”大家议论纷纷，倒是打开了话题，周围聚集的人越来越多，叶小天这边，继续说着，他前世就喜欢看相声，各类相声都听，都看，如此知道的一些段子什么的还是挺多的，想把这些人给说的哈哈大笑，还是一点问题没有的。

    叶小天越说越多，越说越有趣，周围的人也越来越多，很快，周围里里外外就围了好几层，叶小天说出一个来，大家就忍不住哈哈大笑，说一个，大家就笑一个。

    整个宫宴现场，顿时热闹的不行，那里还有刚才的压抑气氛？

    而就在叶小天这样说着的时候，不远处的太极宫，李世民他们正在劝说着李渊出席宫宴。

    

