    电话足足打了半个小时。

    一旁的秘书看到特统先生此刻的脸色是越发难看，铁青无比，但是却又不敢发怒。

    最终挂断电话后。

    只见特梅普直接用力将座机扯了出来，高高举起摔在了地上。

    “法克！这群贪婪的华夏人，怎么不去见上帝！”

    “怎么了先生，他们提出了什么要求？”秘书问道。

    “这群华夏人，竟然要我们无偿提供两万亿吨储备食物，并且还要赔偿一百亿米元！”特梅普怒道。

    自伟大米国建立以来，还从来没有与人签署过这种近乎敲诈的协议！

    这简直就是对他莫大的侮辱！

    “那特统先生......咱们答应吗？”秘书小心翼翼地看着他。

    “当然要答应！不然咱们派过去的舰艇还有五代战机，都会被那个该死的华夏人给击毁了！再说了......”

    “你能保证那家伙不会直接飞到伯宫来吗？”

    直到现在，他们都没有那个悬浮在半空中的华夏人的清晰面貌。

    人家万一伪装成游客，直接杀到他面前怎么办？

    特梅普骂骂咧咧着：“不过赔款不能只由米国出，通知袋鼠国、枫叶国还有樱花国他们，这一次行动是大家一起的，自然要一同平摊！”

    秘书硬着头皮道：“额，是！”

    此刻南洋上空，硝烟尚未散去。

    在臣风的冷视下。

    没有一艘军舰敢擅自离开，所有上面的士兵全部老老实实的跪在甲板上，连动都不敢动。

    一剑斩落超音速战斗机！

    他们可不认为，自己的身体比战机还要结实。

    随着时间的过去，甚至已经有人承受不住臣风带来的压力，直接倒在了甲板上。

    半小时后。

    首座老人的通知传到了臣风的手机上，通知他已经谈判完。

    臣风这才冷冷望向下方那些军舰：“你们可以滚了！若还敢踏足我华夏领地，虽远必诛！”

    最后几个字，蕴含着浓厚的杀意。

    这些士兵们如蒙大赦，顿时各艘舰艇朝着大平洋方向逃之夭夭。

    看到这些军舰逃走，华夏众多货轮上的船员们纷纷兴奋得大吼起来。

    “滚吧外国佬们，再敢来直接打沉你们！”

    “他们逃跑的样子，好像一条狗啊！”

    “我华夏有神，有神灵眷顾啊！”

    船员们看向半空中那个背后光翼缓缓而动的青年，眼露崇拜。

    他们已经知道，这位，乃是当今最高行动组组长！

    或许，也只有他有这个能力了吧！

    半空中的臣风看着那些军舰远去的船影，杀意才渐渐散去。

    他很想一剑将这些军舰全部斩下海底。

    但是，大国之间的博弈，从来都不只是战争。

    上位者们更偏向通过这一次区域战斗，获取到更多的利益。

    并且他们更多的原因是，担心将所有军舰击沉后，引得米国等西方国度的暴怒，从而不顾一切的报复。

    到时候不仅会爆发大规模冲突，万一影响到了‘长城计划’的实施。

    那就得不偿失了。

    至此一战，臣风以一人之力，扫平各国舰艇，让他们感受到了什么叫做力量。

    至少在未来很长一段时间内，放眼全球，再也没有任何一个国家敢招惹华夏了。

    待南洋舰队赶来后，护送这些载满钢铁的货轮回国。

    臣风已经一路飞驰，回到了京城。

    第二日。

    对于蓝星上的民众来说，不过只是一个再平常不过的早晨了。

    许多人在吃早餐时，随手打开手机翻阅了下今天的新闻。

    却直接让他们大吃一惊。

    ‘米国宣布，鉴于与华夏的友好关系，将联合枫叶国、樱花国、袋鼠国等，无偿赠予华夏两万亿吨粮食，以及一百亿米元！’

    ‘孔雀国统领宣布，我方军部将从喜玛山脉南麓撤退，归还华夏数十万平方米领土，并郑重道歉！’

    ‘南猴国统领称，非法侵占华夏岛礁的人都是本国叛乱份子，已经全部抓获！’

    看到这几则新闻，人们都楞了。

    这是什么情况？

    这几个国家不是向来跟华夏过不去吗？

    怎么现在竟然一个接一个的道歉，还争着抢着主动送钱送食物。

    “难道我睡了一觉，昨晚打了一次世界大战，华夏赢了？”

    有人懵逼的挠了挠头。

    否则，怎么解释今天的新闻？

    甚至连米国国内都爆发了抗议，凭什么在这种经济危机的时刻，还要给华夏送钱！

    伟大的米国还要不要脸了！

    他们却不知道，这一切都是因为一个远在东方的男人。

    ......

    回到京城后。

    臣风直接召见了工业署总署长王乾坤。

    “以华夏近两万公里的海岸线，等钢铁运回国内后，你预计需要多长时间能把钢铁以及各种建筑资源送往各个临海城市？”

    最高行动组办公室内，臣风看着王乾坤问道。

    一旦等钢铁运送回国，那么钢铁长城的建造工程必须立即开始。

    到时候的建造方案，便是以每一个沿海的城市为一个建造分点，同时开始造长城。

    否则以离海兽灾难爆发还剩十个半月的时间，根本来不及。

    王乾坤沉吟了片刻，回复道：“七天！以工业部目前的运输能力，二十四小时不间断，也需要七天时间！”

    臣风皱了皱眉。

    这个时间对他来说有些长了。

    现在每一天都非常宝贵，他不可能把时间浪费在运输材料上面。

    “如果加上民间运输车，以及军部，三天内能否完成？”

    听到臣风的话，王乾坤惊愕了一下。

    “如果加上军部还有民营企业的运输车，倒是可以，可是......”

    王乾坤有些疑虑，毕竟那些民营企业都有自己的项目工程。

    人家会来帮忙吗？

    臣风目光郑重道：“没有可是！最高行动组有权管辖军部、全国任何市场行业、生产工厂、科研农业！”

    “即刻下令，征调所有建筑企业的运输车，调往广海大港口，准备运输钢铁！”

    王乾坤立即起身：“收到！”

    当日十一点整。

    全国所有的建筑工地以及生产运输车的厂家，都收到了来自最高行动组的征调令。

    他们毫无怨言，当即一口答应！

    如今全国上下一心，在加上最高行动组创出的轩辕太极拳，令华夏十四亿人民受益无穷。

    这个权利高于内外务长的组织，在华夏人心中早已上升到了极高的位置。

    能被最高行动组需要，那是一种荣耀！

    “嘿嘿，今年过年我可得回去好好给那群亲戚吹吹，国家也是需要我的嘞！”

