    苏凉微微抿唇，主动跟保安说道：“我虽然不认识这位长得跟我很像的小姐姐，不过那车，我认得，我前前男友的，价值大概八百万。”

    冷艳美女当即就反驳道：“少往自己脸上贴金！方少怎么会喜欢你？”随即，勾唇嘲讽一笑，“顶多也就是方少寂寞了玩玩吧？”

    既然是感情纠葛，苏凉又这么说了，保安便也没继续待下去，继续巡逻起了，临走之前又跟杨星说道：“我们学校的苏凉同学，品德兼优，从来不乱搞男女关系，说话要讲证据。”

    保安们对这个每周六都出去约会，但总会赶在晚上九点就回来，并且在进校门的时候还会主动跟他们打招呼的漂亮小姑娘，印象极为深刻。

    虽然大部分学生都对他们这些保安挺尊重的，见了打个招呼是家常便饭了，但谁叫苏凉长得格外漂亮呢？印象自然也就最为深刻了。

    苏凉突然感动，看来这四年混的也不是那么惨。

    杨星撇嘴，不予认同。

    “我是江晚晚。”

    这句话说的很有意思。

    苏凉一听就笑了，搞得好像江晚晚是什么名人一样，又不是课本上出现过的名字，更不是□□这种极具特殊意义的人物，凭什么她会认为，自己理所应当就知道她呢？

    然后苏凉“哦”了一声，回道：“我是苏凉。”

    江晚晚“嗯”了一声，垂下眉眼：“我知道你。”

    苏凉：“哦，我不认识你。”

    江晚晚惊讶地抬起头来看她，随之意识到了什么，又笑起来：“是我太着急了。但是一想到曾经你——”

    说着，又垂下眼帘，要哭不哭的样子。

    苏凉：“？？？？啥玩意儿？”

    这种类型的，搁在过去，她能一个打十个，但眼前这个不行，这是女主。

    苏凉堪堪忍住了自己想要锤爆她狗头的**，皱眉：“有话好好说，小学没毕业吗？”

    江晚晚抬起头来，大眼睛泫然欲泣，十分惊讶地看向苏凉。

    “怎么跟晚晚说话呢？”

    苏凉这才注意到，这里竟然还有一个人，手里拿着一把车钥匙，应当是刚刚那辆商务车的司机。他带着一顶帽子，穿着黑色的休闲卫衣，站在树荫里，几乎跟黑色的影子浑然一体，她竟然都没注意到。

    这是个很年轻的男人，看上去就像是个在校大学生。

    苏凉一眼就认出来了，指着他的鼻子：“啊，我记得你！”

    ——当然，这也是男主之一，方行舟，年龄最小的那个，跟女主属于姐弟恋，今年才22岁，也是即将毕业的大四生。

    杨星嗤笑：“刚刚还说是你前男友呢……”

    方行舟立刻反驳：“我不是我没有！晚晚你别听她瞎说！”

    苏凉冷漠地“哦”了一声：“可能是我前男友也有这样的车，所以记错了，不好意思，我跟你道歉。”

    ——不知道是哪个狗币，当初追在她屁股后面整整一个月！苏凉差点就答应了，突然发现他还跟一个网红打的火热，这才生硬地拒绝了。

    现在想起来，那个网红，似乎也有几分像江晚晚呢。

    不过苏凉现在巴不得跟这些大猪蹄子们赶紧撇清关系，谁也不认识谁，所以并没有揭方行舟的老底。

    江晚晚笑的却很勉强：“你前男友，叫什么名字？”

    苏凉回道：“那可多了去了，毕竟我长得好看，追我的，能从校门口排到5号楼。”

    5号楼是医学院的实验室，位于学校西北角，孤零零的自成一道风景，而他们学校，正门在东南方向。

    江晚晚又问道：“那，你认识穆蔚曦吗？”

    “认识啊，前男友，富二代，家里可能有猪，所以经常迟到早退，旷工，毫无上进心。就为这个，我跟他分手了，不靠谱。”

    江晚晚：“你在说什么……”

    方行舟一脸吃到屎的表情。

    反正，不论江晚晚怎么问，苏凉绝不会承认，她的男主们，跟自己谈过恋爱，不过同名而已。华国十五亿人口，还不许有几个重名的了？新生儿上户口本都没你这么严格。

    江晚晚很失望，临走的时候，看着她的脸，欲言又止。

    苏凉假装没看到，装作很着急的样子：“还有事吗？我们食堂快要关门了，我要去吃饭了。”

    江晚晚终于还是走了，她从苏凉这里，的确一无所获，而且她有了新的疑惑。

    世上真的有人，能够跟一个陌生人长得这么像吗？

    江晚晚没忍住，问道：“苏凉，你真的是亲生吗？”

    苏凉差点就要打人，忍了又忍，半分钟之后，才算是明白她的意思了，嗤笑一声：“那可不？今年一月份，我爸刚做了个手术，为了以防万一，我还去验血了。”

    江晚晚有些讪讪的：“这样啊……”

    苏凉忍不住就想劝她多读点书，少看些言情小说，好好的一个大小姐，怎么就喜欢天天做狗血梦呢？

    不过，一想到那些大猪蹄子们的狗币德行，苏凉决定还是不嘴贱了，随意挥了挥手，就向餐厅跑了过去。

    苏凉当然知道，江晚晚的出现，将她好不容易维持了几天的平静，彻底打破了……

    趁着大猪蹄子们还没有找上门来对她做点什么，她得赶紧在喻国明跟前使劲刷刷存在感，起码要达到，她半天不见都要被发现的程度。

    不然——

    苏凉咬着唇，心不在焉，眉头深深皱了起来，冷不丁地，就跟人撞一块儿了。

    “就算我对你有救命之恩，也不用投怀送抱吧？”

    苏凉心里正烦躁，听到这话，下意识张口就要骂人：“你算哪个球……”

    话还没说完，一抬眼就看到了一张让人意乱神迷的脸，苏凉立刻收回后半句，顿时讪讪一笑：“是你啊……”

    面前的，赫然就是那天把她拽脱臼了并且送到了医院，却不肯留下姓名的活雷锋救命恩人。

    “你也是B大的学生？”苏凉看着他，越发有些狐疑，这么出色的长相身高，若真的是自己学校的，陈敏敏她们怎么可能不认识？

    年轻男子含糊应了一声：“来找人。”

    苏凉“哦”了一声，又说：“一直还没感谢你呢，若是你不赶时间的话，我请你吃个饭？”

    男人歪了歪唇角：“吃饭就算了，我不赶时间，赶清净。”

    苏凉骤然明白了他的意思，的确，这样的男人，不管出现在哪个人多的地方，都会被各种围观关注。

    一想到这，苏凉就忍不住叹气。

    男人又说：“看你遗憾的，那么想跟我吃饭？”

    苏凉瞪他：“自恋也该有个限度吧？”

    “那你叹什么气？还偏偏对着我叹气。”

    苏凉翻个白眼：“我遗憾自己没长机霸不行吗？”

    “……啥？”

    苏凉叹气道：“漂亮可爱的小姐姐实在太多了，美女就没有美男值钱了，唉……”

    年轻男子：“……你这想法真别致。”

    苏凉不跟他扯，说道：“既然不想吃饭，那我送你个别的礼物，表达谢意吧。”

    “什么礼物？”

    “有接收快递的地址吗？过几天给你快递过去。来，加个微信，你发我……”

    苏凉话还没说完，就看到年轻男人从外套口袋里掏出来一支笔，然后拿出一个巴掌大的便签本，抬起下巴看了苏凉一眼，一边龙飞凤舞地写地址，一边说道：“我带了纸笔，直接写给你就好。”

    满脸都写着“休想套我的微信”！

    苏凉：“……呵呵。”

    这到底是个什么绝世水仙花大傻逼啊！要不是救命恩人，苏凉恨不能一个回旋踢给他开颅。

    写完之后，年轻男子将便签塞给了苏凉：“也不用费尽心思问我要电话号码了，我是不可能给你的。只管寄到门卫那就行了，不会出错的。”

    苏凉忍不住翻了个白眼。

    男人走了之后，苏凉这才仔细看了看便签上的地址。哟呵，还是个搞科研的呢，而且还是同行，B市一家十分有权威的材料研究所。

    苏凉沉默了片刻，默默将便签收了起来。看在他为祖国建设社会主义出了不少力的份儿上，决定原谅他的自恋和煞笔。

    不过，这一打岔之后，苏凉原本的焦虑不安顿时就消散了一半，毕竟光着急也没用，得赶紧想办法才行，便低头认认真真思索着，该怎么度过这次的难关。

