    张汉卿却没有父亲想像中的吃惊。

    他用一种显得与年龄极不相称的冷静看待这件事：“父亲，您认为新民土改以至于将来在我们所有控制到的地方实行这种土改有没有必要？”

    张作霖已经被“洗脑”多次了：“当然有必要。”从农民或农业或农村中取钱来补充工业发展，是贫穷的地区快速发展的一条捷径也是必由之路，对野心勃勃的张作霖来说，张汉卿所做的是一条康庄大道，可以增强自身实力的妙招，他才不管有多少人反对，只要最终能实现目的就好，这也是枭雄与常人所不同。

    “既然有必要，那我们是不是可以这样认为，凡是在我们必要的行动上增添阻力的人和事，就是我们要努力攻克的事项？冯德麟是目前父亲的一大敌，我们是不是可以这样认为，凡是冯德麟支持的，我们就反对、凡是冯德麟反对的，我们就支持？”张汉卿还是担心这位便宜老爸会中途变卦，是以给他定心丸----他其实小看了这位集忍韧于一体的初生军阀的本性。

    “土改现在只是涉及一个县，到明年夏收前根本不会波及其余，老冯这么快跳出来是做什么？我就不信一个卫队旅的兵力在，他一个新民县还能反了天不成？根本是杞人忧天！或者说是别有用心！”

    “他冯德麟可以一句话就来奉天，父亲半分不妥他就可以甩脸子，现在土改刚开了个头他就来施压，分明还是想旧伎故施，刚定下来的会议他说推翻就推翻，还是想显摆他的存在。对于这种人，我只有一个办法，打脸回去！”

    “在这期间，我也大概通过‘奉情局’了解到一点情况，这是新民县三道岗子乡的黄奉廷向冯德麟出的底。冯德麟从官面上施压，黄奉廷据说还向北京及奉天审判厅递交了状子，要用民告官的方式打悲情牌。他以为这样，至少在官司没有终结前我是对他没办法的，这样一拖二拖，也能熬过今秋的土改；别的人万一再有样学样，也能形成一股不小的声势，那时再动他反而不便了。”

    张作霖很警觉：“这黄奉廷是黄贡廷的什么人？”

    张汉卿对剧中的人物关系已经相当清楚，他淡淡地说：“黄家一共三兄弟，老大便是黄贡廷，现任奉天民政厅长；老二父亲也认识，黄献廷，奉天‘瑞桓昌’金店的执事；老三便是黄奉廷了。”

    张作霖很敏感：“这件事，黄贡廷知情吗？”

    张汉卿实事求是：“还不清楚，但新民土改之事，奉天民政厅也有机会参与，他的弟弟搞出这么大动静，没理由他不知情。”

    黄贡廷是奉天的民政厅长，张作霖平时也有交集，只是怎么也想不到这黄贡廷这么不靠谱----连自己的弟弟都管不住还让他与自己做对，这不是不靠谱是什么？在这短短的几句话中，黄贡廷便被咱老张在政治上判了死刑。他哼一声说：“一个高官，一个商界翘楚，一个地方要人，都不简单啊。”

    张汉卿还是了解乃父的风格的，老张可是绝对容不得可能抱团反对自己的人，特别是这种举足轻重的人物呢。无论是为了父亲的大业，还是自己的宏图，黄家都有必要作为一个杀鸡儆猴的典型。他轻轻地说：“以父亲目前的地位，再和冯德麟起任何冲突都是落了下乘。这事还是我来的好，我有办法给他打脸。其后如果有什么不好的影响----应该不会的，父亲可以再出来摆正各方。”

    对自己这个儿子的手段，老张现在是很佩服的，他花样多端，鬼点子层出不穷，有时弄得自己都云里雾里，只有过后才渐渐明白。既然他有信心说解决，老张也懒得细问，总之先让儿子打前阵是没错的----有句话怎么说来着？“打虎亲兄弟，上阵父子兵”，还真对了！

    张次卿的回击手段非常犀利：他亲自掌控三道岗子的作业，先是不动声色，并关照工作组不要去再给黄三爷压力。随着省城审判厅的介入，让众人都以为少帅在准备回应官司时，三天的期限悄然而过。正当黄三爷为自己的计策成功实行而窃喜时，黄家大宅却不期而遇一场大灾难。

    首先是早起的门房黄九老爷在晨起倒夜壶时惊觉自家大门外跑来许多全副武装的士兵，这在素被奉为“福泽乡里”的黄家是从来没有的事情。这位从小生活在黄家、从辈分算也是黄家的老人虽然只是一介门房，却因此得到乡亲们的敬重，以一介门房布衣被称为老爷。正所谓不看僧面看佛面，黄家的背景，容不得任何乡下人小觑。宰相的门房还七品官呢。

    这黄九老爷也是见过世面的，当初也随着大老太爷闯的关东，黄家现在的三位老爷也都是人上人，特别是大老爷，还是省城的民政厅长----民政厅长什么官，不太清楚，但是大官无疑了。以黄家的势力，当初日俄战争时，无论是白俄鬼子还是东洋鬼子，都没有奈何过他家，有些不开眼的当兵的以为可以乘机揩点油水，知道黄家是干什么的不？专揩别人油水的！

    前后门都围定了，便有士兵近前大喊：“我们是卫队旅的执行公务，你赶快开门！”

    黄九老爷再年老昏花也不至于傻到真的开门，他一边回复说：“稍后，待我通报三老爷”，一边要迈步向堂屋里跑。

    这股官兵是卫队旅警卫连的，直属张汉卿调度。在来之前便接到指示：“暴力、强悍，杀一杀黄家这群带头人的锐气”，当然不会客气。官兵抱成团，用人肉作炮弹撞开坚硬的大门，发出“砰”的一声巨响。黄九老爷气急攻心，他揪住最前面一个士兵的领子：“你们这帮子匪崽子，知道这里是什么地方不？”

    这士兵也是醉了，眼见得这个老而弥坚的家伙拎着个尿壶冲向自己，还揪住自己，本能地就是一甩手。不过他甩出去的不止是一记**，还有一个活人。

    黄九老爷只发出一声哀嚎便被一**打晕，摔碎的夜壶使得大门前充斥着一股冲天的尿臊味。这个后来打人的小兵被罚着打扫连队卫生一个月，不是因为违反了张汉卿等人所规定的“扰民”条例，而是因为飞溅的液体让周边几位不幸“中弹”的官兵们集体反弹、强烈要求的。

