    第914章为何薄孤城有事，从不找她？

    耳畔温柔缭绕的女声，让男人愣了一下。

    寅虎这才想起，由于刚才专注给席祖儿打伞、送上车，压根没注意到手机在震动。

    “顾小姐，抱歉，我，我走得太急了。”

    他赶紧后知后觉地把大伞撑在顾诗音头顶。

    就像刚才护送席祖儿一样，护着顾诗音。

    可说来也怪，同样的暴雨，方才不能侵染席祖儿分毫，此刻却噼里啪啦地从大伞四周斜着飞过来，这把双人大伞和顾诗音那把小伞的遮雨效果相差无几，都不堪大用。

    顾诗音浑身浇透，狼狈得很。

    她不得不忍着，抬着落满雨水的小脸，继续一脸关切地问：“虎哥，你实话告诉我，是不是薄爷那里又出了什么事？”

    寅虎刚要说：“是……”

    脑海中就像是警钟突然敲响一般，响起一分钟前席祖儿上车离开时候，不咸不淡，轻轻浅浅的那两字：“慎言”。

    他莫名打了个哆嗦，也不知道是不是被冷雨浇感冒了：“不，不是！”

    龙哥也嘱咐过这件事绝对不能外传，他还是不要乱说的好。

    顾诗音也不逼他，而是暗自神伤地叹了口气，整个人更加楚楚可怜：“现在想要见薄爷一面难如登天，其实事到如今我也不瞒着你，我也不求什么，只希望他能平平安安。毕竟是这么多年相识的情份，就算人和人之间不能有爱情，毕竟走到最后与他结为夫妻的也只能是一人。但，做不成爱人，那留着一份友情，总还是可以维系的，你说对吗，虎哥？”

    雨中的倾诉，格外凄楚。

    寅虎从来没有见过，顾诗音这样多才多艺的马甲大佬，暴露如此脆弱伤感的一面。

    何况这些话真的好打动人心。

    人生与他结为夫妻的最终也只能是一人，其他人难道就不能以友情的名义留在身边吗？

    “那个席小姐，一定，要让他成为孤家寡人吗？”

    顾诗音凄婉的话，让寅虎莫名心碎。

    曾经的女神，为了一份情落得如此低微，实在让人于心不忍。

    关键是，顾诗音的哀伤，让他仿若一瞬间照见了自己的样子——他内心隐藏多年对女神的爱慕崇拜，会不会最终也落得如此卑微可怜？

    看到顾诗音就像看到落魄的自己。

    他如何能扛得住？

    “顾小姐，别这样，咱们先进去躲雨。”

    “不，我不进去，我一想到薄爷他可能有危险，我寝食难安！你实话和我说，他是不是……又受伤进了医院？”

    “那倒不是……”寅虎安慰道，“真的不是，我发誓，受伤的不是他。”

    看着顾诗音求知若渴的眼神，寅虎长叹一口气：“是别人手术，薄爷只是在那里等着。”

    他言尽于此，真的不能再说下去了。

    再提老总统，提这次手术的目的，那就真是犯了忌讳，是泄密了。

    顾诗音脑子飞快转动，冲口而出：“那席祖儿是去送药的？”

    寅虎诧异地看着她：“你怎么知道？”

    顾诗音心头一酸：“我对医药也很精通的，尤其是西药方面，其实我也可以帮忙……”

    为什么不叫她？

    为什么薄孤城每次有事都不叫她帮忙！

    寅虎松了口气：“没事的，不要多想。总之不是薄爷有事，而且……这次不是西药，是中药……的事，席小姐只是去帮白公子出点主意，还不需要用到你这样的大佬出马啊，你安心啦。”

    (本章完)

