    “......”

    明辞的嘴角抽了一下，这年头怎么连鬼都这么奇葩？

    做猫还要求这么多，这家伙在想屁吃吧？

    而男鬼说完之后，视线突然锁定在了明辞身上。

    温柔可爱看不太出来，但是其他要求好像都挺附和。

    明辞先把这男鬼带走了，顺便问郭子衡收取了剩下的费用。

    郭子衡的小区楼下有不少流浪猫。

    “给你找个流浪猫行不行？你可以自己找主人。”

    “不行，你得帮我找好主人。流浪猫有一顿没一顿的，我要是饿死了，不是还得另外找个身体？或者小美人你先收养我？”

    他笑眯眯地说。

    英俊的脸上看着有些风流，语气调笑，但是不显得下流。他的眼瞳也和其他鬼不一样，是一只蓝色一只绿色的异瞳，让人觉得不像是普通鬼怪。

    收养一只鬼，明辞表示达咩。

    如果是一只可爱的猫，她可以考虑考虑。

    “也不是不......”

    话未说完，天上突然轰隆一声，一道雷劈到了明辞眼前的魂魄上。

    那只男鬼陡然不见了。

    等到明辞反应过来，一只雪白的异瞳流浪猫从草丛窜了出来。

    这眼瞳和刚才那鬼差不多，一只蓝色一只浅绿色。

    所以那家伙已经跑到了猫的身体里头？

    “喵呜~”

    猫咪冲着明辞叫唤了一声。

    明辞诧异地盯着他，“刚才咋回事？你怎么突然跑进猫的身体里了？”

    本来明辞还以为，需要她帮忙呢。

    “母鸡啊。”

    明辞的脑海里传来熟悉的声音，是那只鬼的声音。

    他蹲在台阶上，歪着脑袋打量明辞，小表情特别具有人性。

    “喵喵~”

    雪白的猫咪朝明辞抬下巴，示意她把自己抱起来。

    “你还能从这个身体出来么？”

    “我出不来。”

    他郁闷地说道。

    明辞上前把猫咪抱起来，打算暂时带回家养着。

    这猫虽然是流浪猫，但是有一双异瞳，看着就格外可爱漂亮，有种矜贵的气质。

    真是魔幻的一天。

    莫名其妙就捡了一只猫回来。

    明辞带着猫咪回家，路上问了他的名字。

    他说他不知道，好像是忘了生前的那些事情，明辞就给他取了个名字。

    “叫小蓝怎么样？”

    “不。”

    “那叫小绿？”

    “不行！”

    这女的是文盲吗？！！

    “那你要叫什么？”

    “我不知道。”

    “.......”

    这猫怎么和谢御一样难搞。

    回到家里，明辞发现谢御居然也回来了。

    看到她抱着一只猫回来，谢御诧异地挑了下眉梢，“哪来的猫？”

    “捡的。”明辞言简意赅地回答，又讽刺他，“你回来干啥？现在这是我家，你来我家都不和我打个招呼？”

    “你来我住的地方，不是也没告诉我？”

    “喵喵！”

    明辞怀里的猫看到谢御，突然炸毛了起来，从她怀里跳了下来。

    白猫狂奔到谢御眼前，黏着他的腿就是一阵乱蹭。

    不知道的，还以为这猫发情了呢。

    明辞看得风中凌乱。

    这家伙不是说他喜欢漂亮小姐姐，不喜欢男的么？

    现在黏着谢御乱蹭是什么鬼？

    谢御低头地睨了眼白猫，眉眼间有些烦躁，“走开。”

    他可不喜欢这种奶呼呼的小动物。

    特别是刚才看到白猫窝在明辞的怀里，就想把这猫扔出去。

    “呜呜。”

    白猫好委屈，异瞳水汪汪的。

    “蠢猫。”

    他轻嗤一声，自己操作轮椅上了电梯。

    “喵呜！”

    白猫气愤地朝他挥了挥爪子，死死地瞪着谢御的背影。

    你才蠢！

    早知道就不把他放出来了！

    让他在魔渊关个万万年，孤独一辈子！

    其实白猫并不是普通的鬼魂，魂体来到人间夺舍，是为了找一个人。

    现在这人找到了，还是和以前一样的坏脾气。

    明辞跟着谢御来到了楼上，不准他进自己的房间。

    “这是我房间。”

    谢御漠然地说，“我只是回来拿东西。”

    “你的东西都被我扔了。”

    “........”

    啧，真绝情。

    这个时候，助理正好从楼梯上来。

    他对谢御说，“二少爷，我们的车坏了，司机说明天才能修好。今晚先住在这里吧，我们明天再回去。”

    “这里不是还有其他车么？”

    明辞不爽地说，“现在也都是我的车，凭什么给你用？”

    她轻哼一声，推门进了房间。

    谢御挑了下眉梢，最后对助理说，“那先住这里。”

    助理微微点头，“对了二少爷，郭子衡在网上发布了道歉的微博，态度还很诚恳，而他自己的名声倒是臭了，估计以后很难洗白。

    依照他的性格，就算警方做出解释，他还是会强行辩解。没想到会这么轻易道歉，倒是有些意外。会不会是有人帮你教训了他呀？”

    谢御抿了抿唇，没有说话。

    助理带他去了隔壁客房，他发现他的东西都在这里。

    虽然回到了最熟悉的地方，但是晚上睡觉，谢御还是有些睡不着，脑子里总是在想一些近期的计划。

    他剩下的时间不多，能做的事情也少。

    即便他最后离开了这个世界，他还是不想让陆晓桦母子三人过得太舒服。

    “喵喵喵。”

    漆黑的房间中，谢御靠在轮椅上假寐。

    白猫突然自己开了门进来，奔到了谢御的脚边。

    “喵呜~”

    白猫咬扯着他的裤腿。

    谢御皱着眉心，睁开了眼眸。

    他被吵到了，心情很差，冷冰冰地吐字，“滚。”

    “喵呜~”

    白猫依旧咬着他的裤腿，咬了几口，又朝门口跑去，小爪子指着门外，像是想把他带到什么地方去。

    谢御看到他这人性化的小动作，愣了好一会儿。

    “喵喵。”

    他操作着轮椅离开房间，就见白猫是想带他去明辞的房间。

    房门半掩着，白猫似乎刚从里头跑出来。

    他带着谢御进到房间，谢御先是看向了床铺的位置。

    床上没有人。

    阳台的落地窗开着，冰冷的晚风扬起了窗帘。

    “喵喵！”

    猫咪的叫声突然变得尖锐，朝阳台狂奔了过去。

    谢御这才发现，一道纤瘦窈窕的身影站在阳台的围栏边。

    她的一条腿跨在了围栏上，差点要这么跳下去，好在白猫刚才冲过去，死死地咬住了明辞的另一条腿的裤腿。

    猫咪的力气根本不够用，明辞轻轻一脚踢开了他。

    “阿辞！”

    谢御吓得脸色惨白，飞快地操作轮椅来到了她的身边，一把拽着她的腰，把人拖进了自己的怀里，明辞倒在了他的腿上。

    惯力使得轮椅往后倒退了许久，差点翻倒在地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    pk中啊，求月票啊啊啊！！

