    唐別鹤也知道交易的重要性，连忙打起电话调遣人手。

    张海明，韩文滨两人也是打电话通知家族，讲述这场交易的发展，准备几家凑钱呢！

    古云鹤则是走到姚清的面前，说道：“姚部长，里面那些幼童我们古家得尽快提走了，不要把他们放了。”

    “钱款方面，不会差的，凑齐了，会尽快送过来！”

    姚清意味深长的看了古云鹤一眼，笑道：“那你就尽快派人来，将他们带走吧！”

    “有些事情，是应该加快进程了，不然上面的大人物会不满的。”

    “接下来的一段时间，我都会在云天市，有什么需要帮忙的，都可以来找我！”

    “那我就代我古家，先谢过姚部长呢！”

    古云鹤拱手道谢。

    随后几家都开始行动起来，叫人的叫人，凑钱的凑钱，忙的热火朝天。

    在雷泽带着警局的人，把现场的尸体都快清理完毕，准备收队的时候，唐红叶带着一百多号红花会的弟兄，火急火燎的赶到了东林生鲜厂这里。

    春风医馆的炸弹威胁已经排除了，不过卢天宇这小子太精明了，在没有激起太大的动静下，拿整个春风医馆的人的性命做要挟，让唐红叶投鼠忌器，最后还是让其带着几个死士逃走呢！

    现在陈焲的父母还有妹妹，都有唐红叶派红花会的弟兄暗中保护着，小黑那边也是传来了好消息，在古家用古明远换回了侄女唐桃桃。

    可春风医馆的炸弹威胁刚刚排除，就有手下人通知她，说东林生鲜厂这里，陈焲误会了什么，对唐红叶放走唐別鹤等人一事，大发雷霆，将把守在整个厂区的红花会弟兄都骂走呢！

    对此，唐红叶心急如焚，连忙带着一些人，火急火燎的赶回来，想要跟陈焲当面解释清楚。

    可她却不知道，她终究来晚了一步，陈焲这会早就已经被抓送监狱，反而跟还待在这里的姚清，唐別鹤等人撞了一个正着。

    看到唐红叶带着人杀回来了，唐別鹤，张海明等人都吓了一跳，不过好在雷泽带领的那数百个警察还在，他们不用惧怕唐红叶什么。

    况且，武部部长姚清还在这里，现在该恐惧的人是唐红叶才对。

    雷泽也是见形势不对，连忙带着人将唐红叶一帮人给围了起来。

    “你们怎么还在这里，警局的人怎么也来了，陈焲呢？”

    看到眼前这个阵势，唐別鹤，张海明等人去而复返，反而连警察都带来了，唐红叶心中生出一丝不安。

    “放肆！”

    “唐红叶，你可知道眼前这位是谁，这位可是武部部长姚清，姚部长面前，你竟然还敢提陈焲那个小畜生的名字，不要命了吧！”

    唐別鹤指着姚清，狠狠的对唐红叶呵斥道。

    若不是姚清说唐红叶现在还不能动，他现在哪会跟对方废话，直接就叫雷泽的人动手呢！

    “姚部长，这到底是怎么回事，你怎么跟唐別鹤这些罪犯待在一起，这场毒品交易就是由他们组织的啊，他们无恶不作，你应该抓走他们治罪！”

    “还有，陈焲呢？这场交易要不是陈焲从中阻止，就真的让他们这些败类得逞，借助大批量的黑冰，祸乱整个云天市！”

    唐红叶也看到了姚清，顿时就忍不住问了起来。

    她是认识姚清的，而且还认识姚清背后站在的那位浙省总督郝杨！

