    不过话说回来，

    这头大白鲨竟然连殷斯的面都见不着，也真够丢份的……

    再想想自己，简直就是初生牛犊不怕虎，直接破门而入，将殷斯从棺材里揪出来，或者拖着棺材扔出去，那些胆大妄为的举动，想起来就后怕！

    汗一个先！

    “呼。”

    已经将灵魂力量恢复了七八成的大白鲨，在经历了那深入骨髓的疼痛之后，精神再度焕发。随后，粗壮的尾椎用力一甩，弹身而起，就这么从万魔宝山的顶峰跳了下去。

    “可恶，吃了我十朵梦魇花，连个谢谢都没有说，就这么溜了，真没礼貌！”

    苏然越想越郁闷，忍不住的碎碎念。好在他不是爱钻牛角尖之人，很快便释然了。

    在好奇心的驱使下，苏然步入了大白鲨的后尘，从山峰上一跃而下。

    “嗖！”

    苏然踏空而行，紧贴着岩壁，朝着下方全力奔跑，可还是没能追上这头庞然大物，眼睁睁的看着它钻入了沼泽池中。

    令苏然感到惊奇的是，以大白鲨这么巨大的体型，从高空落下，竟然连一点水花都没有溅起，就好像融入进了水中一般，只产生了阵阵波纹。

    要知道，就算是跳水冠军也无法做到如此完美的入水，这也太邪门了！

    还没等苏然降落到沼泽池的，却发现下方竟然产生了躁动，大片的蛙鸣声响起，如同大合唱一般，高低起伏，接连成片。

    与此同时，水面的温度瞬间降低，冰层在沼泽池水面迅速蔓延，很快便将整池沼泽全数冰封了起来，被冰层阻隔，蛙鸣所产生的噪音也减轻了不少。

    “嘭！”

    苏然跳落在冰层之上，脚丫子用力跺了跺，根本无法撼动，直接让他断绝了破冰而入的想法。

    “区区一层冰就想阻挡我？想得美！”

    苏然想弄明白这头鲨鱼藏在沼泽池下面，到底在搞什么鬼，思忖片刻，他掏出了核心控制器，一个瞬移就消失了。

    “唰~！”

    苏然出现在了万魔宝山的底部，沼泽池之中。紧接着，将赤晶骨镰紧握在手中，避免了水下缺氧这种尴尬的情形，沿着山峰石壁，破开沼泽的拉扯，朝着上方攀爬而去。

    很快，苏然便发现了那头大白鲨的身影，只见这只大鲨鱼全身冒出了水蓝色的光泽，弥漫在水中的泥浆根本无法近前，被光芒给挤压的陷落进了池底。没了淤泥的掺杂，那池水变得清澈了起来，与浑浊的泥浆形成了鲜明对比。

    “这头大鲨鱼的能力还真不少，连净化水质的本事都有，咦？”

    苏然透过池水，惊讶的发现，在大白鲨前方不远处，聚集了近百只沼泽火蟾、数不清的沼泽水蛭，就好像要被检阅的士兵一般，一动不动。这等壮观的场面，让苏然啧啧称奇。

    “难不成，这头鲨鱼言出必行，要将所有的小怪都给提升实力？”

    想到这，苏然激动了，心中积压的那点小郁闷也随之散去，心中暗道，那十朵梦魇花没有白白浪费！

    就在这一瞬间，覆盖在大白鲨身周的蓝色光芒激射而出，化作一张巨大的能量网，将这些沼泽生物都给包裹在了里面，逸散出来的能量光团被这些沼泽生物吸入腹中，实力瞬间增长了一截。

    随着时间的推移，这张能量大网分散开来，融入进了池水之中，泛起了莹莹的蓝光。沼泽生物们贪婪的吞食起来，自身实力都有了长足的进步，连体型都跟着变大了不少。

    苏然看着眼热，忍不住也喝了一口蓝色的池水，可惜，没啥卵用。

    “看看这些家伙到底进化到了何等程度！”

    苏然绕开正在施法的大白鲨，朝着那些小怪游去，待得到了仇恨临界值的时候，这才驻足不前，探查起了这些小怪的属性。

    【沼泽水蛭】LV30

    气血：1500

    攻击：182-190

    防御：82

    敏捷：6

    主动技能：吸血——吸附在有血肉的目标身上，吸食血量，攻击+10%，每秒钟增加攻击上限的10%血量，持续时间30秒，被攻击后打断。

    被动技能：水下作战——在水环境中战斗，攻击频率+1，躲避+3。

    【沼泽火蟾】LV30

    气血：1600

    攻击：189-205

    防御：66

    敏捷：5

    主动技能：火舌——利用火舌攻击目标，攻击+18%，攻击距离+2，附带火毒伤害，目标每秒减少10点血量，持续时间10秒。

    被动技能：蟾毒——遭受攻击时有一定几率出现蟾毒溅射，目标中毒后每秒减少30点血量，持续时间10秒。

    “不是吧，这头大鲨鱼这么牛X？”

    苏然没想到，这招进化技能竟然会如此厉害，这10级20级的小怪全都发生了脱胎换骨的变化，生生的将它们提升到了30级的程度！

    变态！！！

    苏然第一次为自己的选择而感到庆幸。对此，苏然暗暗的下了决心，一定要将大白鲨永久留在领地里！

    如同看稀世珍宝一般，苏然将视线停留在了大白鲨的身上，探查技能顺势而出。

    【大白鲨】（特殊BOSS）LV60（虚弱）

    ？？？？

    （等级差距超过20级，所有属性无法探测。）

    呃，连最基本的三围都无法探查，苏然深深的感受到了等级太低，而产生的无奈……

    发觉有人在偷偷窥探，大白鲨将目光扫了过去，在看到是苏然之后，双目露出了危险的光芒。只见它的尾椎骨用力一甩，池水顿时沸腾了起来，身后的那数不清的小怪像是得到了指令，全数朝着苏然疯狂的冲了过去。

    见此情景，苏然的腿差点软了。

    “小骷髅，竟敢做出下三滥的勾当，这算是对你的一个小小的惩戒！”

    大白鲨的声音在沼泽池中突然响起，让苏然的心底冒出了丝丝寒意。

    我了个大靠！

    不就查了查你的三围吗？犯得着这么大阵仗了？

    看着这么一群如同蝗虫满天飞的小怪们，苏然的头皮都炸了。没时间犹豫，苏然迅速游到万魔宝山岩壁上，掏出核心控制器，一个瞬移便离开了此地。

    沼泽火蟾与水蛭在没了攻击目标之后，茫然的待了片刻，这才各自游走了。

    “小骷髅，竟然能神不知鬼不觉的突破冰封印，有点意思。”

    大白鲨轻声自语，“算了，看在那十朵梦魇花的份上，那就再帮你一把！”

    话音刚落，大白鲨的躯体蓝光大盛，将整池沼泽都给覆盖了起来。

