    嗡！

    体内的灵气不受控制的爆发而出，太衍仙人脸色骤然便的铁青，脑中更是嗡的一声，几乎无法控制自己的情绪了。

    死了！

    从魏无忌与陆仰他们爆发开始，到现在，最多不过十息的时间，可就是这十息的时间，却是地覆天翻，硬生生将局势翻转了过来。

    孙传义甚至根本都没来及整合四极阵的力量做出反击，便硬生生被斩杀了，而且是连神魂都没能逃出来的那种神魂俱灭。

    如今剩下三个极道仙宗的亲传弟子虽然还在战斗，可失去了孙传义这个核心，四极阵已破，哪怕是以三敌二，败亡也不过只是时间问题而已。

    这样的结果对于太衍仙人来说，造成的打击太沉重了！

    要知道，孙传义与那三个亲传弟子，全都是他的弟子，如今在这一战之中尽数陨落，便几乎毁了他这么多年的心血。

    就在刚刚，太衍仙人脑中还转着念头，想要凭借这一次斩杀陆仰与魏无忌他们的功劳，为孙传义争取一个争夺道子之位的机会呢。

    可现在，这一切却全都被毁了！

    不止是这些亲传弟子全部死去，他天衍甚至会成为整个宗门，不，是整个天下的笑话！

    今日这一战，势必很快便会传遍天下，作为陆仰他们名动天下的踏脚石，孙传义乃至他太衍都会沦为天下人的笑柄！

    不止如此，极道仙宗的声誉，也会因此受到打击，即便是回到宗门之中，他也势必会遭到极为严厉的惩罚！

    想到这些，太衍仙人便觉得眼前一黑，难以抑制的生出了一抹杀机，想要不惜一切代价，将陆仰他们全部杀死在这里。

    “铮！”

    几乎是在同时，凤歌手中却出现了一把剑，嘴角挂着几分玩味的笑容，手指轻轻叩击剑锋，传出一阵清脆的声响。

    凤歌明明没有开口，可意思却已经表达的非常明显了。

    倘若太衍仙人敢不顾身份的出手，凤歌便要出剑了。

    先不说他是不是凤歌的对手，只要打起来，便是惊天动地的大事！这后果，绝对不是太衍仙人能够承担的起的。

    目光落到凤歌手中的剑锋上，刚刚心底生出的那一股杀意，便顿时如潮水般消退。

    如果凤歌不在，拼着脸面不要了，他也要出手杀人，哪怕消息传出去，必然会引起轩然大波，他也要赌一把，可现在……一切都没有意义了。

    如今，他只能恨自己当初不够果断，没有亲自出手直接斩杀陆仰，以绝后患！

    可现在，说什么都迟了。

    深吸了一口气，太衍仙人甚至没有留下一句话，径直破空而去！

    至于如今还留在这里这些的这些极道仙宗弟子，他已经不在乎了！

    这些都不过只是一些内门弟子而已，根本无足轻重。

    而且，到了这种地步，陆仰他们再继续对这些弟子出手的可能，也微乎其微了，因为，根本就没有意义，反而会落下话柄。

    他内心深处，甚至还希望陆仰他们杀昏了头，把这些弟子全都杀了呢，若是当真如此，反而会激怒极道仙宗的高层。

    可惜……就在太衍仙人离开的瞬间，那些极道仙宗的弟子，也顿时做鸟兽散，疯了一样的向太阴山中逃去。

    短短片刻之间，陆仰与魏无忌便将那三个极道仙宗的亲传弟子斩杀，只是淡淡瞥了一眼其他人逃走的方向，根本没有追击的意思。

    “拜见凤歌大人！”

    走到凤歌身前，陆仰几人躬身行礼。

    “你们这些小家伙，还真是能惹事啊！”嘴角微微上扬，露出一抹笑意，凤歌微微摆手道：“行了，不必多礼了！说起来，你们倒是应该谢谢九眼妖王，若非他一直跟着，太衍说不定就要亲自对你们下手了。”

    “哈哈，凤歌大人客气了！本王不过就是瞧个热闹，不过……倒是还真有几句话，想要问陆仰，凤歌大人不会介意吧？”

    笑着摇了摇头，九眼妖王也不再遮掩，径直开口道。

    凤歌的话，看似是让陆仰他们感谢他，可实际上，却是在暗示九眼妖王，他已经猜到九眼妖王是为陆仰他们而来的了，让九眼妖王不必再藏着掖着，直接说明来意。

    当然，也是在警告九眼妖王，有他在，也不必想要动什么小心思了。

    “妖王愿意指点，是陆仰的运气，本官自然没意见。”笑了笑，凤歌随口答道：“需要本官回避吗？”

    “不必了！几句话的事而已！”摆了摆手，九眼妖王大气的回答道。

    到了这种地步，他已经没法威胁陆仰了，而且陆仰自然也不可能帮他遮掩，隐瞒妖王舍利的事情，让凤歌回避才是笑话。

    何况，太衍仙人已经走了，至少他得到妖王舍利的事情，也不会轻易被极道仙宗知道了，这就足够了！

    至于说，知道妖王舍利的事情后，凤歌会不会动什么念头，九眼妖王并不在乎。

    身为妖王，这点自信他还是有的，哪怕是凤歌，也不可能轻易跟他翻脸，更不要说从他手中夺走妖王舍利了。

    当然，这也是因为妖王舍利，早就已经落到了他的手里，否则，纵然冒险，他也是要对陆仰下手的。

    不过，话说回来，若是陆仰当初没有把妖王舍利给他，也根本就活不到现在。

    目光落向九眼妖王，陆仰眼皮微微跳了跳，根本没等对方开口询问，便径直开口道：“留下这枚妖王舍利的妖王，没有死！”

    这一句话，便宛如石破天惊，瞬间令九眼妖王变了颜色。

    之前，他也一直在猜，陆仰之前那番话是什么意思，是真有其事，还是不过是怕他反悔，不肯帮忙故意诈他的。

    可如今，这一句话便让他意识到，这绝对不是陆仰编出来的。

    只是，若是没死，哪里来的妖王舍利？！

    想了想，陆仰也没隐瞒，径直将古刹之中的情形讲了出来，包括最终九眼金狮的神魂，被他所杀，也全都没有隐瞒。

    毕竟，之前在遗迹之中看到这一幕的，还有不少极道仙宗的弟子活着，以九眼妖王的实力与性子，必然会想办法找那些极道仙宗弟子求证的，这种事情是不可能瞒的住的。

    最关键的是，哪怕九眼妖王是九眼金狮的后裔，陆仰也不认为，对方会为了这个找自己报仇。

    而且，这妖王舍利，是不是有问题，陆仰其实也拿不准！

    虽然当初看似斩杀了九眼金狮的神魂，可对方会不会在妖王舍利中留下后手也很难说，面对这种恐怖的妖王，再怎么谨慎都不为过。

    倘若真的留有后手，导致九眼妖王被夺舍，也不是完全不可能事情。

    九眼妖王虽然也可怕，可相比于那位千年之前便横行天下的九眼金狮，还是弱了许多，陆仰宁可面对九眼妖王，也绝对不想再那位九眼金狮。

    别说是九眼妖王了，就算是凤歌听到陆仰这番话，也不禁紧紧皱起了眉头。

    之前，晏子墨虽然也跟他说了遗迹之中的情况，但是却没说这么细，事实上，以晏子墨的性子，也根本想不到这其中可能存在的风险。

    对于凤歌来说，最好的处理方式，自然是直接将妖王舍利毁掉！

    可现在妖王舍利已经落到了九眼妖王的手中，便是他也不能夺的回来了，自然只能作罢。

    目光有些闪烁，似乎在衡量陆仰这一番话究竟是不是实话，九眼妖王半响没有答话。

    “我知道的就这么多了，答应妖王的事情，也已经都做到了，该怎么选择，妖王自己决定便是。”

    眼中透出一抹平静之色，陆仰缓缓说道：“妖王舍利的事情，极道仙宗弟子并不知情，我也可以保证，不会泄露出去。”

    当然，陆仰说的也只是自己不会泄露出去，至于凤歌是不是会将消息传出去，就跟他没关系了。

    沉默了片刻，九眼妖王脸上终于露出了一抹灿烂的笑容，轻声道：“多谢了！小友言而有信，本王欠你一个人情！”

    想了想，九眼妖王继续说道：“之前答应过，只要你帮本王夺回妖王舍利，本王便给你等价的回报，本王自然也不会食言。”

    之前虽然陆仰说，只要他帮忙阻拦极道仙宗弟子的追杀，此事就算揭过，不要任何回报了，但如今凤歌已经到了，陆仰也将所有事情都讲出来，他自然也不好真的厚着脸皮反悔。

    何况，刚刚看到陆仰与极道仙宗弟子那一战，九眼妖王对陆仰也极为看好！

    既然如今不能杀死陆仰，那么倒不如干脆结下一份善缘！

    只要陆仰不死，日后是有很大希望，成为三品之上的强者的，到时候，今日之事，便会成为隐患。

    手掌一翻，九眼妖王手中顿时出现了一枚红色的果子。

    “此物，是太阴山深处岩浆之中结出的仙果，名为赤炎果！五百年才能凝聚出一枚！其中蕴含极为强大的火灵力！你虽然不是仙道修行者，不过，本王看你刚刚出手之时，蕴含几分暴烈的火意，这赤炎果，或许能够帮你感悟火之真意！”

    九眼妖王眼光很毒，自然能够看出，陆仰在感悟火之真意，既然要送人情，便没什么舍不得的，直接将这珍贵的赤炎果送了出去。

