    叶冷露的这一手，是将所有人都给震慑住了。

    其他参加过选拔的青年才俊们，此刻都惊讶得嘴巴可以塞进一个鸭蛋。

    他们可是亲身体会过火云狮的恐怖，那强大的气息一释放，就好像是被死神盯上了一样，能够勉强站着都算好了。

    而叶冷居然承受住了这种压力，让火云狮在他面前温顺得像猫咪，让他们实在是无法相信。

    不过事实就摆在眼前，由不得他们不相信。

    柳雪琪现在也是彻底傻眼了，刚才她鼓起勇气触摸火云狮，在她看来，触摸到火云狮都已经是幸运异常的事了，但现在这火云狮居然在亲昵叶冷的手，表现的样子就像是宠物见到了主人一样，她都怀疑这火云狮是不是转性了。

    叶冷一脸笑眯眯的逗了一会火云狮，目光看向琥珀子开口问道，“仙师，不知道我这个算通过选拔了吗？”

    琥珀子闻言，才回过神来，急忙点头，一脸大笑道，“自然，自然！”

    “小子不错啊，来来来，站我身边来，让我好好瞧瞧！”

    琥珀子对着夜冷急忙招手，在他看来，叶冷和玄兽的亲和性实在是太强了，可以说叶冷和玄兽的亲和性简直是达到了他们驭兽宗这一派的巅峰，甚至比起他们掌门和玄兽之间的亲和性太要强，绝对是一个好苗子。

    要知道在驭兽宗，可是有很多秘法是需要驭兽者和玄兽之间的亲和性强才能施展的。

    琥珀子对于这一次的选拔，并没有抱有任何的希望，在他看来能有几个人通过第一关的选拔就不错了，但却万万没有想到出了叶冷这么一个怪胎，仅仅是第一次见面，就让火云狮对他如此服服帖帖，简直就是奇迹了。

    叶冷听到琥珀子的招呼，起身朝着琥珀子走去，谁料火云狮猛地一扑，双爪将叶冷的腰给缠住，一副可怜兮兮的看着叶冷，好似让他不要离开。

    看到这一幕，在场的人尽皆哗然。

    站在迎仙楼上面的古玄脸色最不淡定，他看着叶冷，心中说不出是个什么想法。

    他只恨叶冷为何不叫古冷，不是他古家之人，要是叶冷是古家之人，那么他们古家这一次就算是攀上金枝了，古玄就从琥珀子的表情上就看得出，琥珀子对于叶冷是十分的看重。

    古玄觉得叶冷加入驭兽宗已经是板上钉钉的事情了，要是叶冷以后在驭兽宗混出了名堂，那叶家的地位也就水涨船高，到时候天玄国恐怕就不是他们古家说了算了。

    想到这些，古玄的心中是七上八下，他偷偷的看了一眼叶星，后者现在也是一脸笑意，看着自己的弟弟成功通过选拔，而且是以最优异的成绩通过，他这个当哥哥的怎么可能不高兴。

    不过叶星也注意到了古玄的目光，叶星也是聪明人，他仅仅只是一眼就明白了古玄心中的顾虑，不过他没有解释什么，这种事情越描越黑，越解释越解释不清楚，古玄担心他们叶家实力太强，一旦造反就会推翻他们古家，先不说他们叶家有不有这个能力，就算有这种能力，叶家的人也没有这个想法，因为古家的先辈对叶家有恩，所以叶家才会供奉古家。

    不然以叶星的实力，再召集一群人，推翻古玄的统治，那完全就是轻而易举的事情。

    “吼吼……”火云狮现在就像是看见自己主人要走了的小猫咪一样，双爪缠着叶冷的腰，不让他离开。

    火云狮的力量远远超过叶冷，任其叶冷怎么挣脱，都挣脱不开火云狮的环抱。

    无奈之下，叶冷只能求助的看向琥珀子，后者冷哼一声，身上的气息猛地释放，火云狮似乎受到了惊吓，委屈的哀嚎一声，不舍的放开了叶冷。

    叶冷看见火云狮看着自己的委屈目光，轻声叹息一声，过去再度抚摸了一下对方脑袋，火云狮才收回了委屈的目光。

    “这小子真的不简单啊，仅仅初次见面，就让火云狮将他当成主人了！”

    “这个小子的玄兽亲和力该是有多恐怖！”琥珀子见状，心中暗暗想道。

    随后叶冷站到了琥珀子身边，琥珀子右手一挥，大喝道，“选拔继续！”

    “下一名！”

    “不错嘛，没想到你也通过了选拔！”叶冷站在琥珀子的身后，柳雪琪突然在其耳边低语。

    叶冷闻言，只是嘿嘿笑了一下，没有回答。

    柳雪琪见状，娇哼一声，感觉自己丢了面子，她都主动给叶冷说话了，叶冷居然不回她，让她心中有些不爽。

    不得不说，女人就是这样，你越是在乎她，她就越不把你当回事，你要是冷落下她，那她就骄傲不起来了。

    现在柳雪琪就是这样。

    继叶冷之后，参加考核的人是一个青年，叶冷对这个青年还很熟悉，两人之间还有恩怨。

    没错，这个青年就是萧古风的二儿子萧长风。

    萧长风一脸笑意的对着琥珀子鞠了一躬，随后朝着火云狮走去。

    火云狮似乎是因为心情不错，没有理会萧长风的靠近，后者一点点的将手朝着火云狮靠去。

    萧长风现在眼中露出惊喜的神色，只要能够摸到火云狮，那么就选通过了第一关选拔。

    在迎仙楼台阶下面的萧古风，此时也是一脸激动，只要萧长风加入了驭兽宗，那他们萧家的地位将会再次提高，而且他的大儿子还在无极宗，两个儿子都在宗派里面，那他们萧家以后说不定可以让天玄国变成姓萧的。

    可惜了，如果萧长风是在叶冷前面进行选拔，说不定他还真的成功了，不过现在嘛……

    “咳咳……”叶冷看见萧长风的手快要触摸到火云狮，故意大声干咳两声，引得平台上的人纷纷侧目。

    萧长风的动作自然也因此停了下来，目光转向了叶冷，火云狮也同样如此。

    叶冷看着火云狮，当着琥珀子以及其他人的面，对着火云狮摇了摇头。

    火云狮瞬间明白了叶冷的意思，身上的气息猛地爆发，直接将萧长风震飞了出去。

