
八月初六,  宜嫁娶,  大吉之日。

殷长欢没待在殷家送嫁而是直接去了王家吃宴席。

本来殷长欢是殷家的女儿,  不用发请帖都是要去的,  更不用王家来发，但意外的是王夫人让王小四亲自把请帖送了来。

王小四儿把请帖给了殷长欢不说，还在殷长欢面前表了一番心意，说一定会好好对殷琦,  让殷长欢哭笑不得，她又不是殷琦的娘，跟她说做什么，不过听着让她心情很好。

心情一好殷长欢就多说了几句,  她只有退亲的经验没有成亲的经验，但架不住她气势和地位在那儿,  又曾经教训过王小四儿，把几句老人常挂在嘴边的话一说，听得王小四儿差点热泪盈眶,  就要赌咒发誓成亲后一定好好用功，争取给殷琦挣个诰命回来。

像殷长欢这种没有嫁人的小姐这种时候一般都是应该待在殷家,  去王家不免会让殷家面子上过不去,  但得知这个消息的殷老夫人却没生气,  还对一身红嫁衣的殷琦道,  “你二姐姐是去替你撑场子去了，你可千万不要误会她。”

殷琦垂着眼睑，柔声说,  “我明白。”

殷老夫人的想法很好猜，殷琦也心知肚明，同时嗤之以鼻，不过好处是她得了一大笔的嫁妆。

嫁妆单子送到她手上的时候她都惊了，说实话她并没有想要多少嫁妆，不是不想要，而是想也知道殷家不会给。现在会给她这么多，除了因为夫家是王家以外就是郡主了。

殷琦都觉得他们可笑，以前不好好待郡主现在又觍着脸去讨好，也不知道他们究竟是聪明还是蠢笨。

王家家主去年才上任户部尚书，这次小儿子成亲王家人都以为不会来很多人，毕竟殷家遭了皇帝厌弃是显而易见的事，但意外的是来了多个王尚书意想不到的人。一个是叶桓，然后嘉和长公主的一对儿女也来了，最后看到醉心书画鲜少露面的二皇子傅宁也来了王尚书已经合不上嘴巴了。

他昨日回府时遇到了二皇子，闲聊几句后傅宁提起了今日的婚事，王尚书便顺口请他来赴宴，但王尚书心里并不认为他会来。

不止王家人惊讶，见到傅宁的殷长欢也很惊讶。傅宁的母妃犯错，导致傅宁不受皇帝宠爱，身为第二年长的儿子却迟迟没有封王，只是傅宁似乎并不计较，醉心于书画，和二皇子妃过得琴瑟和鸣，羡煞旁人。

“二表哥？”殷长欢小时候挺喜欢傅宁的，觉得他比其他表哥都温柔，只是出事后许久未见，两人的兄妹情便淡了。

“德阳表妹，”傅宁温和一笑。

殷长欢很好奇傅宁怎么来了，但问出来太失礼，她左右看了看道，“就你一人呀，二表嫂没有来吗？”

傅宁温声道，“她不喜欢这种场面。”

傅宁的二皇子妃的确是深居简出，嫁进皇家这么多年看见她的次数屈指可数。殷长欢和傅宁寒暄两句后就要离开，不熟，没话说，勉强找话只会更尴尬而已。

可她还没走，叶桓又来了，看见殷长欢立刻绽放出一个大大的笑容，声音里含着惊喜，“郡主。”

殷长欢犹豫了一瞬间停下了脚步，叶大人这么爱面子，这么多人看着，要是她就这么不理叶大人自己走了，叶大人的面子往哪搁。

在殷长欢想这些的时候叶桓走了过来，朝傅宁拱手见礼，“见过二皇子。”

傅宁诧异道，“你认得我？”

叶桓道，“科考那年偶然见过二皇子一次。”

“原来如此。”傅宁看了看殷长欢，很识趣的告辞，“你们聊，我还有事。”

殷长欢眼珠转了转，听傅宁的话，她怎么感觉傅宁像是知道叶大人心仪她的事。

感觉到有很多目光落在她身上，殷长欢回头一看，那些人又相互说着话，仿佛一切都是她的错觉。

不想让自己成为别人茶余饭后的话题，殷长欢对叶桓说她要去女客那边了。

叶桓嘴角噙着淡淡的微笑，看殷长欢的目光非常温柔，仿佛他知道殷长欢在想什么，但他心甘情愿的纵着她。

殷长欢感觉脸颊有微微热意，赶紧转身，一定是因为今天的日头太大了。

走了两步她突然想起丁进给她说的那件事，下意识的回头想给叶桓说声谢谢，转身之际她以为叶桓已经往男客那边去了，可她一回头就看到叶桓维持着刚才的站姿，仍是刚才的模样，笑容温柔如水，见到她转身他问，“有事吗？”

殷长欢手指动了动，盯着叶桓的脸，不由自主的咽了下口水，“多谢叶大人的帮助。”

叶桓弯着的嘴角弯得更深了，不过只是几息的时间又被他抿直了，还露出一副听不懂殷长欢在说什么的模样。“

“郡主在说什么，在下听不懂。”

“听不懂吗？”真要听不懂笑容又怎么会加深，真是一个爱面子的叶大人，做了好事还不让人知道，笨得有点可爱。

殷长欢牵起嘴角，眼中闪过狡黠，有心想要逗一逗叶桓，“既然叶大人听不懂便算了，也许是我误会了吧。”

殷长欢说了话后便紧紧盯着叶桓一眼不放，很快她便看到叶桓嘴角真正的沉了下来，眼神也没那么亮了，像霜打了的茄子。

“叶大人，你怎么这么可爱。”

殷长欢捂着嘴情不自禁的笑了出来，眉眼弯弯，眼睛又黑又亮，像极了十年前叶桓捡到了那个布娃娃，那个布娃娃的眼睛是用珍贵的黑玉石缝制的。

叶桓灿烂一笑，“郡主高兴就好。”

殷长欢不笑了，她的脸颊又烫了。

叶大人实在是太没有自知之明了，他这样的长相是能随随便便对人笑的吗？

“殷长欢，”刚走到待女客的地方，纪莹莹就不知道从哪而跳了出来，打量了下殷长欢奇道，“你脸怎么这么红？”

殷长欢心里正不自在，听到纪莹莹的话斜她一眼，“日头太大了，晒的。”

纪莹莹抬头瞅瞅阴沉沉的天空，生气，殷长欢真是越来越不把她当回事了，要说谎话你也找到一个真实一点的说，像这种一下就被拆穿的也太看不起她了。

和王夫人打过招呼，殷长欢正在想坐哪里好叶蘅就招呼她坐下，殷长欢看过去，坐一块儿的还有顾如月、顾如韵、叶薇以及因为刚才的对话对她眉毛不是眉毛眼睛不是眼睛的纪莹莹。

殷长欢一笑，有纪莹莹在的地方永远都不会无聊，她欣欣然的坐到了叶蘅旁边，并语笑嫣然的对纪莹莹道，“纪莹莹，半个月不见我咋觉得你圆润了不少呢？”

身形仪态是女儿家终身都在奋斗的一件事，说一个姑娘长胖了是一个很伤人心的行为。

闻言纪莹莹神色一惊，立刻扭头看叶薇无声询问，直到叶薇摇头后她才松了口气。

“殷长欢，你真的是……”话没说完纪莹莹想到了纪承，娘不同意哥哥娶殷长欢哥哥就已经够生气的了，现在她再和殷长欢争不是在拖她哥的后腿吗？

为了她哥，纪莹莹深吸一口气，将她面前的殷长欢喜欢吃的桂花糕移到殷长欢面前去，同时挤出一抹笑，语气温和的说，“长欢，你不是喜欢吃桂花糕吗？这个我刚才尝了，味道很好。”

殷长欢在和叶蘅说话，闻言惊恐的看向笑盈盈的纪莹莹，眼睛瞪得大大的，“纪莹莹，你脑子糊涂啦？”

纪莹莹咬住后巢牙，她忍！

殷长欢伸手碰了碰纪莹莹的额头，皱眉疑惑道，“没发高热呀，怎么说话奇奇怪怪的？”

“你才奇怪，”纪莹莹要是能继续忍就不是纪莹莹了，一把将殷长欢的手打下来，她不耐烦的道，“让你吃你就吃，哪来那么多的废话！”

殷长欢没计较纪莹莹打她手的事，她淡定的收回了手，“这才对嘛，你刚才说话的那个语气。

她拍了拍手臂，啧啧道，“害得我起了一身的鸡皮疙瘩。”

纪莹莹：她终于知道不知好歹这几个字的意思了。

另一边，叶桓看着殷长欢走远便去了男客这边，顾源朝他挥手，旁边还坐得有二皇子傅宁以及纪承。

“你也来了？”叶桓走过来问顾源，然后朝纪承颔首示意。

“以前王大人外放的时候到过南阳。”顾源看了眼叶桓来的方向，问道，“二皇子不是说他来的时候你就到了吗，怎么这么久才过来？”

叶桓看了傅宁一眼，他没提殷长欢也在。

傅宁笑了下，叶桓眸色微动，回以一笑，淡淡道，“碰到郡主了便聊了两句。”

纪承抬眼，“长欢也来了？”

叶桓眉头微不可见的一皱，很快就散开，“对，现在应该已经去女客那边了。”

傅宁端着茶有一下没一下的喝着，神色淡然。

顾源不了解殷长欢与殷家之间的事，不解的问，“今日成亲的不是德阳郡主的妹妹吗，她怎么这么早就来王家了？”

“为什么不能来王家，”叶桓看向顾源，眸光冷淡，“郡主是郡主，和其他人自然是不一样的。”

“叶桓兄言之有理，”纪承突然接话，“长欢先是郡主再是殷家的女儿，她想去哪当然得看她自己的心意。”

“纪承兄说得对，”叶桓端起茶杯，与纪承隔空碰杯，两人相视一笑。

顾源皱眉，为什么他在纪承和叶桓之间感觉到了惺惺相惜的味道，可他们仅仅就为了一起维护德阳郡主而惺惺相惜吗？

看来不止京城的女人很奇怪，京城的男人也没有好到哪里去。

作者有话要说：　　我保证下一章就是你们最想看的内容！

这是一更，今天会有二更，不过我要去看电影，所以二更会晚，大家明天早上看哦（话说大家应该已经习惯第二天早上看二更了吧嘿嘿）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330896"  chaptername="48、第48章">加入书签</a>
</div>
