    王承恩是如何感激，对于朱允煐来说好像也没有那么重要，朱允煐也不是他们在意。

    王承恩有着嗣子，朱允煐还算是比较开心。他并不担心王承恩有了香火之后就有其他心思，说到底就是王承恩是朱允煐的人，更主要的是王承恩哪怕是‘太监总管’，也确实是司礼监的掌印太监, 但是不代表王承恩就是一家独大。

    太监有了香火，说不定就会有其他心思，比如说什么想着家族传承什么的。

    但是在大明朝，起码在英示朝暂时不需要担心这些。所谓的权阉是不存在的，现在的太监也就是皇帝的家奴而已，大明朝现如今根本看不到半点‘内相’的趋势。

    哪怕王承恩是司礼监掌印太监，哪怕王承恩曾经一度是提督东厂, 所有人也都知道王承恩的权力和地位是来自皇帝，更没有王承恩实际上没有半点真正的权力。

    大家对王承恩尊重、讨好, 也就是因为他是一直跟在英示皇帝身边而已，仅此而已。

    李景隆还没有来，朱允熥就求见了。对于这一位的到来，朱允煐脑仁都疼，但是也实在是没办法，只能召见这个不请自来的不省心弟弟。

    “皇兄，怎么要给二十叔他们行加冠礼了？”朱允熥有些酸溜溜的，说道，“咱都没有行加冠礼，为何要给二十叔他们行加冠礼？”

    不只是朱允煐比起他一大票叔叔们年龄要大，朱允熥也是要比好些个皇叔、皇姑的年龄大。

    “咱们到底是礼仪之邦，以前是没有那么个条件、没有那般多的时间。”朱允煐放下毛笔，起身走向朱允熥，“现如今就不一样了，该准备准备了。咱们是天家，天底下的百姓都看着咱们天家, 自然也该做好表率。”

    朱允熥就是不理解, 还是在嘀咕着说道，“真要说这般，也是该给咱行加冠礼啊，外头哪个不知道咱是皇兄的亲弟弟，咱的身份可比皇叔们更加贵重。”

    朱允煐一瞪眼，没好气的呵斥道，“莫要胡说，皇爷爷听到了少不得要骂你！”

    朱允熥嘿嘿一笑，这一不小心就是将自己的心里话说出来了。不过他也不认为自己说错了什么，哪怕皇兄不承认也没关系，反正朱允熥觉得自己就是比起好些个皇叔们身份更贵重。

    哪怕是在皇爷爷跟前，朱允熥也是有底气的。谁让他是皇爷爷的嫡次孙呢，这個出身就可以证明很多的东西，这个出生也是很多宗室没办法逾越的鸿沟，不承认都不行。

    想起来了什么，朱允熥说道，“皇兄，这一趟是要给老五封王了？”

    朱允煐点了点头说道，“到底是父皇留下来的骨血，咱这个当大哥的也是该关照。老五年岁小，也没多少心思, 也算得上是个好孩子。封王，这也是应该的。”

    朱允熥想了想，也算认可，“虽说早年间老三闹的不像话，和他那母妃尽是一些歪心思。但是要咱说，老四和老五还算成，老五还要好一些，性子也是敦厚一些。”

    在朱允煐的这些个胞弟、胞妹的心里，朱允炆从来都是‘老三’，他们是先将嫡脉的排序排完了，这才轮到吕氏生的那三个庶出子嗣排序。

    就算是看似是和朱允炆一起长大、一起读书的朱允熥，小时候可能还是和朱允炆比较亲近。但是这傻小子三四岁的时候，也都慢慢的明白一直养着他的吕氏，实际上最喜欢朱允炆。总是板着脸教育他的大哥，那才是亲大哥。

    甚至很有可能，这都是在朱允煐的影响下养成的习惯，就算是现在，小小朱说的‘二叔’从来都是朱允熥。也就是在比较正式的场合，才会将朱允炆‘当做老二’，不过好些时候也就是称之为‘徐王’。

    哪怕朱允煐算得上是比较大度了，只是有些个时候亲近疏远也是一目了然的事情。

    “老五肯定是要封亲王。”朱允煐笑着开口，说道，“虽说爹不在了，但是咱爹到底也是孝康皇帝。咱这个当哥哥的，总不能给老四老五封个郡王，那不是在羞辱他们，那是在羞辱咱爹，是在羞辱咱自个儿！”

    朱允熥也没多在意，直白说道，“咱知道，不要说马上要给老五封王了，老四前两年不也封了亲王嘛。他们就是和咱再不亲近，到底也是咱弟弟，你若是给他们封郡王，咱就算是不敢闹，心里头肯定也是不乐意。”

    朱允熥的话倒是让朱允煐稍微愣了一下，也是稍微的有些诧异和不理解。

    虽然朱允煐是比较大度的，对于早些年朱允炆和吕氏的小心思，朱允煐是真的没有放在心上。说实在的，朱允煐也没有将他们当做什么威胁，他知道自己的地位是如何稳固。

    哪怕早些年的朱允炆似乎是表现出来了勤学、仁慈的样子，好似有着朱标宽仁、儒雅或者在儒家士子当中的一些个好名声。

    但是不能只看表面，朱允炆的培养方式，实际上和其他的皇子一个样。而朱允煐从小接触的一些东西，也是朱允炆一直都无法触碰的，朱允煐的权力也是朱允炆都不敢想的。

    朱允煐可以不在乎，但是朱允煐的胞弟和胞妹，他们其实是很在乎的。他们以前可都是比较担心吕氏的枕头风，或者是担心大朱登基后朱允炆有机会上位。

    说到底就是接触到的东西不在一个层面，所以在认知上也是有着一定的局限性。这也是这么些年来，朱允熥对朱允炆不太友好的原因，其实朱允熥也看不上吕氏的另外两个子嗣。

    这就是问题所在了，既然朱允熥不是来吐槽朱允煐要册封老五为亲王的，那能是什么事情？

    忽然间意识到什么的朱允煐觉得得想办法打发走朱允熥，因为不出意外的话，这朱允熥说不定要借题发挥了。绕到最后，不出意外的话就是要说新罗婢的事情了。

    本来以为自己早就洞悉了朱允熥的想法，但是‘人心难测’可不是随便说说的。

    “皇兄，咱今个过来，就是想着咱埂儿年岁也差不多了。”朱允熥没有不好意思，直接说道，“咱想着也是该给咱埂儿册立为吴王世子了，他的年岁差不多也到了。”

    按照老朱的祖训录，宗室是十岁就会册封为亲王或者世子，当然也有一些例外。

    不只是小小朱早早的就被册立为太子，还有其他的一些宗室在不满十岁的时候就被册立了。

    甚至朱允煐这个最受宠爱的皇长孙，哪怕是被称呼了十年的‘皇太孙’，但是那也是名不正言不顺，在正式场合以前都是‘皇长孙殿下’，朱允煐也是十岁才被册封为皇太孙。

    朱允煐想了想，说道，“埂儿年岁不到，他和文墐差不多大，到时候一起册封。怎么着，这忽然间的跑过来要册立埂儿，这是要出什么幺蛾子？”

    朱允熥没有不好意思，立刻炫耀说道，“皇兄，咱的两个侍妾都有了身孕，咱家那口子你也是知道的，就是个见识短的泼妇。咱还是给埂儿册立了，大家都安心。”

    朱允煐一愣，随即哈哈大笑，“好呀！走，随咱去给爹娘报喜讯。”

    朱允熥也是跟着嘿嘿傻乐，他最喜欢的儿子自然是朱文埂。怎么说呢，朱允熥也觉得他那个嫡长子是和他一个德行，甚至混不吝的劲头还要青出于蓝而胜于蓝。

    只是哪怕现在自己的两个侍妾有了身孕，哪怕朱允熥和桑氏的感情一直都很好。不过现在可以多两个子嗣，这也是不折不扣的喜事，毕竟朱允熥现在也就是一个子嗣。

    想起来了什么，朱允炆赶紧说道，“去将埂儿接过来，咱记得太子也在大本堂吧。王承恩，你快些让人给那两小子接过来，咱在奉先殿外头等着他们。对了，去给皇爷爷告声喜。”

    朱允熥虽然开心，不过还是说道，“皇爷爷可不管那么多，咱有个埂儿皇爷爷就乐了。咱再有其他子嗣，皇爷爷也就是那般了。”

    这也是实话，老朱只重视嫡长，其他的在他眼里也就是那么回事。对于自己的子孙越来越多，老朱当然是很开心的。但是真的要说老朱对于所有子孙都一视同仁，那更是昧着良心了。

    不要说现在只是朱允熥的两个侍妾有了身孕，就算是吴王妃桑氏再有身孕，老朱心情好的话说不定会给点小赏赐。要是心情一般的话，听到了奏报也就听到了，最多也就是记住了而已。

    不要说朱允熥了，就算是朱允煐这边实际上也是一个样。

    对于朱允煐的二子朱文墐，老朱从来都没有抱过。对于朱文坤，要不是看在朱允煐和小小朱的面子上，老朱也不会抱一次，顶多也就是记得而已，也真的就是仅此而已。

    朱允煐一边走，一边继续交代，“去给皇后说一声，再让长公主入宫，让她们好好的和桑氏说说。咱看这个吴王妃倒也算识大体，就是有时也糊涂。”

    朱允熥连连点头，在朱允熥的眼里，他从来都不认为自己不成器，只是贪玩而已。朱允熥也一直自认为自己懂得所有的道理，自认为也是不会犯错、犯糊涂的。

    看起来朱允煐不只是皇帝，他也是哥哥，作为兄长的自然需要管好弟弟妹妹的事情了。

    这所谓的‘长兄如父’也不是开玩笑的，谁让现在家里头能做主的也就是他了。指望老朱，这也是不现实的事情，老朱的眼里是江山社稷，以及朱允煐这个嫡长孙一家。

    到了奉先殿门口，朱允煐就看到了远处的一个身影，也颇有些无奈。

    “咱家这个太子，哪怕是有那么多的人给他讲礼仪，都没用。”朱允煐是真的无奈，也觉得好笑，“在宫里头，也就是他整日四处乱跑，这要是让旁人看到了肯定要说他失仪。”

    朱允熥也不在意，理所当然的说道，“谁敢瞎说，咱就在宫外头堵着，套进了麻袋就打。再说了，真要说有那么不开眼的人，不要咱出手，皇爷爷就让他出不了宫。”

    “爹、二叔！”小小朱气喘吁吁的跑了过来，脸上虽然挂着汗珠，但是很开心的样子，“教咱过来肯定是有好事，快说是什么好事？”

    朱允煐从王承恩手里接过手绢，拽着小小朱给他擦汗，“都来奉先殿了，这般不成相叫怎么回事？你既然那般好奇，怎么就不问问传你的太监？”

    “咱问了，来福和加喜都不知道啊，就算知道了也不敢说。”小小朱一边挣扎，一边说道，“咱爹多厉害，你跟前的那些人，哪敢私下里什么都和咱说。上次曾祖还和咱抱怨，说你跟前的人跟王承恩一个德行，好些事情都不告诉曾祖。”

    这一下朱允煐心情复杂了，自己身边的这些人口风紧，这是好事。当然这也是他们应该有的品质，应该知道那些话可以说、哪些话不能说。

    可是这些人太过口风严密，好似也不见得完全就是一个好事情啊。

    “你二叔又有两个子嗣了。”朱允煐也没瞒着，说道，“等下埂儿就要过来，咱带你去和你祖母说一声。你祖母若是知道这些，也该开心。”

    朱允熥在旁边傻乐，实际上他对于常氏没有多少印象，甚至可以说完全没有印象。但是也多少听说一些，比如说常氏就是因为生他而难产才薨，或者是当年不受大朱待见就是这原因等等。

    看了看朱允熥，朱允煐颇为骄傲的说道，“早年间，咱可是答应了娘要照顾好伱们。她临走的时候还不放心你和曦儿、玥儿，还让咱照顾好你们。今个在这里先告诉她一声，明个你领着埂儿去陵上走一趟。也替咱告个罪，这么些年也就是咱去陵上少。”

    朱允熥连连点头，说道，“皇兄，娘肯定不会怪罪你。再说了，咱皇兄是皇帝，你若是出宫那还了得。咱明个不只是自个去，咱还让皇姐一起去，带着咱家的麒麟。”

    小小朱眼珠子一转，立刻说道，“那咱也去，咱过几日又能出宫了。咱去和曾祖说一声，曾祖肯定乐意咱去祖父、祖母陵前。咱再去趟曾祖母那，曾祖到时候肯定要答应咱。”

    得，要说撒娇什么的，小小朱才是最拿手的。英明神武的洪武皇帝，永远搞不定小小朱。

