    幽暗荒野山林间，一大一小，男子一身骷髅恶行恶相，煞气翻涌，少女千娇百媚，古灵精怪，却是大眼瞪小眼。

    “证据！”

    “拿来！”

    “证据！”

    “还我！”

    “证据！”

    “你……呜呜，你欺负人！”

    少女哭了。

    一刹那，天地都好似明亮了几分，沙沙作响，微风习习，好似在劝慰着什么。

    陆川无动于衷，抱臂冷眼旁观。

    早就见识了少女的莫测手段，又岂会真的将之当做一个无知少女来对待？

    若真那样，怕是被卖了，乃至被吞的连渣都不剩，还帮人家数钱，乐的找不着北呢！

    “哼！”

    好一会，少女透过指缝，偷瞧陆川一眼，不由气呼呼道，“现在的人族，太没有礼貌了，人族圣贤传下的至理经义，都被你给吃了吗？”

    陆川眼角一抽，面无表情道：“人族圣贤说了什么，陆某还真不知道。

    若是可能的话，也希望能得到人族圣贤的当面教诲，以……”

    “这可是你说的？”

    少女眼睛一亮。

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，心下一跳，隐隐有些不安，总觉得会有什么事情发生。

    好在，少女并没有揪着不放，话锋一转道。

    “哼哼，本姑娘心情好，不想跟你罗里吧嗦，说吧，你想要什么！”

    “炼制魔神兵的法门！”

    陆川淡淡道。

    “噢，难怪我感觉到，在那个小塔里，有一股莫名的气息，原来你杀了一头混沌魔兽！”

    少女打量陆川一眼，满是嫌弃道，“就凭你现在的手段，怕是暴殄天物啊！”

    “那就与阁下没有任何关系了！”

    “哼！”

    少女讨了个没趣，也不生气，大大方方道，“这个简单，区区炼制方法而已，于我而言……”

    “这只是其一！”

    “你可不要得寸进尺！”

    少女美眸圆睁，好似听到了天大的笑话。

    “阁下不会以为，用一个炼制法门，就能凭白拿走一件魔神兵吧？”

    陆川好不退让道。

    “好好，好一个贪婪的人族小子！”

    少女贝齿一咬，呲着小虎牙，恶狠狠的晃了晃粉白小拳头道，“行，你想要什么，尽管都说出来，除了……”

    “呵，放心，我对豆芽菜没兴趣！”

    陆川故作嫌弃的扫了眼少女，颇为恶趣味道。

    “你……你……”

    少女霞飞双颊，狠狠一跺脚，猛的一挥拳头。

    砰！

    沉闷巨响间，一道瘦削身影抛飞而起，踉跄落地，赫然只见陆川右眼眶上乌青一片，好似多了一个黑眼圈。

    可现在，他却是不化骨之躯！

    “嘶……”

    陆川晃了晃头，看着人畜无害的少女，强压下心头惊怒，忍着刺痛不适道，“再有下次，休怪陆某不客气了！”

    “我倒要看看，你是个怎么不……算了算了，本姑娘大人大量，就原谅你这次了！”

    少女目露轻蔑，不知想到什么，百无聊赖的摆摆手，“赶紧说出你的愿望，本姑娘事情很多，没时间在这儿跟你闲扯。”

    “你……”

    陆川突然就觉得没脾气了。

    不是又中了招，被此女神秘莫测的惑心之术所扰，而是此女明显也有几分恶劣。

    真要斗的话，陆川自忖，即便不敌，也不会差到哪儿去。

    当然，最重要的是，此女刚刚那一拳，没有透出丝毫杀意，否则的话，绝对不可能如此轻易便击伤他。

    但即便如此，也足够惊人了。

    “快说啦！”

    少女语气酥软，近乎撒娇道。

    “呼……”

    陆川深吸口气，强抑心头悸动，干巴巴道，“我想知道当年到底发生了什么，不要想着糊弄我，更不要……”

    “这你就别想了！”

    岂料，少女倒霉双手，小脸上满是一本正经的神色道，“现在的你，还不够资格知道。”

    陆川目中古怪之色一闪而逝。

    原本以为，这不过是一个再简单不过的条件，未曾想少女竟是懒得多费唇舌，一口回绝的样子。

    “真的不行？”

    面对陆川的试探，少女美眸一眨，透着几分古灵精怪的不怀好意道：“如果你真想知道，我也不介意告诉你，但之后若引发了什么问题，那就不关我的事了！”

    “这样吗？”

    陆川神色微变，没来由的心头悸动，竟是生出莫大不安。

    直觉告诉他，绝对不要继续深究，否则的话，定然会发生，让他后悔莫及的事情。

    可明明，这么多人都告诉他过，有关当年神魔之战，乃至混沌魔神的种种，都没有这样那样的问题。

    但为什么，偏偏到了少女这里，就会生出这种感觉呢？

    是因为此女的特殊惑心之能吗？

    “不！”

    陆川下意识否决。

    只因为，少女已经收了那可怕的惑心之能，此时的陆川，能够清晰把握自身的心境变化，绝非是外力所致，而是来自冥冥中的感应。

    “看样子，你已经知道了些什么！”

    少女深深看了陆川一眼，纯洁无瑕的眸子，嗖乎好似深不见底的幽潭，又似睿智无双的智者，正色提醒道，“许多事情，未必如你亲眼所见，即便是别人告诉你，自以为的真相。

    但事实，却需要你去自己发现！”

    “看样子，你知道真相！”

    陆川笃定道。

    “嘻嘻！”

    少女莞尔一笑，巧笑倩兮，仿若春光明媚，令人好感大增，好似能抵挡抑郁，洗涤心结。

    “不告诉你！”

    “好吧！”

    陆川轻吸口气，手掌一翻，淡漠道，“这东西我拿着也没用，还给你！”

    “咦？”

    少女讶然不已，上上下下打量陆川，好似刚认识一般。

    事实上，也确实是刚认识，可于她所见所感，现在的陆川，好似变了个人一般。

    这种变化，在少女看来，着实有几分不可思议。

    毕竟，她的神通，可是世间罕有的惑心之能，近乎于能够看透人心。

    可现在的陆川，就在她面前，近在咫尺，竟是有几分模糊。

    连带着，少女那明亮如太阳般纯净眸子中，倒映的陆川倒影，竟也开始有了细微的变化。

    于她而言，实在是太过不可思议。

    但少女到底是极为神秘莫测的存在，并未表露出什么，反而笑语嫣然的打趣陆川一句，顺手拿过了小精灵雕像般的斑斓光团。

    “你可不要后悔吆，过了这村儿没这店儿了！”

    “呵呵！”

    陆川回以淡笑，你自己品，慢慢品。

    “哼！”

    少女好似察觉到了陆川的恶趣味，不由皱了皱琼鼻，没好气的一摆手，将一缕灵光抛出。

    “这是你自己做的决定，可不要怪本姑娘不给你机会！”

    “放心！”

    陆川珍而重之的将灵光收起，并未急着查看。

    一来是处于小心，二来嘛，这东西确实珍贵，除此之外，更可以与桖潳灵主的法门两相印证。

    并非是不相信桖潳灵主，而是这位的记忆变化太大，由不得陆川不小心。

    毕竟，混沌魔兽太过罕见，现在近乎于绝迹，可没有第二只让陆川练手了！

    最重要的是，如果连这炼制法门都有出入的话，那就说明，桖潳灵主的记忆，怕是大部分都出现了错漏。

    至于，是不是桖潳灵主故意欺骗，这就不在陆川所想了。

    首先没这个必要，二来太容易被发现，似桖潳灵主这等老奸巨猾之辈，又岂会做这等事？

    “看在你这么上道的份上，本姑娘给你一个忠告！”

    少女突然少前，轻抠右手食指，在陆川眉心一点，意味深长道，“你看啊，本姑娘在这暗无天日的地方，度过了无数年，都没有丝毫怨天尤人之意。

    所以，无论受了什么委屈，亦或经历了什么苦难，都不要放弃你心中的坚持，一定要坚守住你心中最干净明亮的地方。

    否则的话……悔之晚矣哦！”

    “额……”

    陆川微微一怔，旋即抬头，咧开嘴角，露出一抹异常恶劣的笑容。

    “呵，看来遵循圣贤的教导，尊老爱幼，也不是没有收获嘛！”

    “你……”

    少女银牙一错，就待发飙。

    “哈哈，后会有期！”

    爽朗豪迈的大笑声中，陆川已是身化流光，远去无踪。

    “真是有趣的小家伙呢！”

    少女绝美的小脸上，满是老气横秋的神色，旋即豁然一变，隐隐有青气浮现，好似换了一张面孔般，原本清脆的声音虽然没变，却多了几分令人如坠冰窖般的冷冽寒意。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    少女赫然在自言自语，可语气却分明是两个人。

    “哼，凭你的实力，足以拿下此子，作为我们回归的前驱，为什么要放过他？”

    阴冷低喝中，好似透着无边歇斯底里的怨毒，令人不寒而栗，乃至毛骨悚然，周围天地都好似为之黯淡了几分。

    一言改天换地，当真是可畏可怖。

    “不要告诉本座，你没有察觉到，他身具的因果规则！”

    少女绝美面容渐渐转冷，透着难以言说的雍容贵气，与无边威严道，“还是说，你觉得跟这样一个人结下死仇，于我们有利？”

    “不要以为我不知道你在想什么，你还念着人族，不要忘了，现在的你，可不是当年……”

    “够了！”

    少女冷冷道，“本座如何做事，不需要你来置喙！”

    “你敢呵斥我？我就是你，你就是我！”

    少女旋即歇斯底里，面上青气满溢，峥嵘扭曲，仿若厉鬼呼嚎，“这么多年，我们是怎么过来的，我又是怎么来的，你不会忘记了吧？”

    “怎么会忘记呢？”

    少女幽幽一叹，绝美白皙的小脸上，赫然爬上了两道仿若狰狞蜈蚣般的丑陋血泪。

