    方源大概已经知道梦境入侵者想要在自己的潜意识里植入什么，应该是想让自己对“神性进化”产生忌惮，从而作出一些预料之外的事情。

    那么，接下来就需要找到梦境的锚点。

    梦境的锚点是用来固定梦境，用以保证梦境的真实性，不让梦境原主察觉。

    因此，梦境锚点需要是梦境原主熟悉的人。

    而且，这个锚点也身在梦境里。

    也就是说，锚点也在睡梦中，而且要将梦境连接在一起，现实距离肯定不会太远。

    那么，锚点就应该是塞班岛上，除自己之外的另外六个军事科研班成员。

    方源开始在这六个人中寻找锚点。

    六个人里面，锚点是真实在梦境里的人，非锚点则是自己梦境创造出来的人。

    也就是说，锚点是有自主意识的，而非锚点是自己通过想象形成的人物。

    韩幼薇、伊芙、牛肉丸、叶折羽、杜军、赵安雅。

    这六个人谁才是锚点？

    在梦境的经历里，和韩幼薇渐行渐远。

    伊芙后来组建研究团队，搞AI和数字生命研究。

    牛肉丸开了牛肉面馆。

    叶折羽进了超管局，成了超管局侦缉组组长。

    杜军升为了上将，赵安雅则转为幕后工作。

    从每个人在梦境里的命运来看，似乎都在合理的范围内，其中有一些遗憾，但并没有特别奇怪的地方。

    到底应该怎么分辨锚点？

    方源一点点的仔细回忆，希望通过细节寻找谁才是锚点。

    伊芙为什么会研究AI和数字生命？

    似乎记得有一次聚会吃火锅逗熊霸的时候，听她说过一次，想要做这方面的研究。

    还记得她是看了那本《人类简史》，觉得无机生命是更高的生命形态。

    因此，伊芙在梦境里的命运，其实是自己通过已知的事情臆想出来的。

    牛大志开牛肉面馆，这件事他不知道说过多少次，每次赚到钱，就说想要开连锁的牛肉面馆，但有放不下成为超级战士的梦。

    虽然都是在开玩笑，但他在梦境里的命运，也附是可以通过已知事件臆想出来的。

    叶折羽也是一样，他之前就说过，如果不能继续当队友，那以后就努力进入超管局。

    而且，他之前就已经是超管局的编外人员，异能也适合当探员，超管局对他挺不错的。

    杜军在世界联赛结束之后，就升了中校，后来一路升到上将也是顺理成章的事情，而且他是非常律己的军人，一直在军队任职是正常的。

    唯一有点可以的是赵安雅和韩幼薇这两人。

    赵安雅是红龙挑选出来培养的，目的就是培养成为新的龙之队成员。

    按理说，她应该最想要成为龙之队的队员才对，为什么最后转成幕后工作了？

    还有韩幼薇，在梦境里渐行渐远，仿佛是过客般，交集越来越少。

    两个人的命运都有点奇怪。

    到底谁会是锚点？

    方源仔细的回忆和两人的梦境记忆。

    和韩幼薇的梦境记忆比较少，因为后来的交集越来越少，见面的次数也很少。

    唯一一次主动去找她，是因为想起了过往，想要找回点什么，想要问清楚为什么会成为彼此的过客。

    因为后来就只见了那一面，所以记忆比较清楚。

    那一面，韩幼薇说了渐行渐远的原因，是她吸收“矢量棱镜”失败，到战争级的战斗力没有质的提升，最终掉队了。

    方源沉浸在这份记忆的无奈和悲伤里，忽然一个名词像一根刺扎进脑海。

    “矢量棱镜”，为什么会出现“矢量棱镜”这个词？

    方源仔细的翻找自己的记忆，发现自己的记忆里，似乎没有关于“矢量棱镜”的解释。

    唯一听过一次，就是后来去找她的时候，从她口中听到的。

    在那之前，从来没有听说过“矢量棱镜”这个特性。

    而且，现在也不知道“矢量棱镜”到底是什么东西，有什么作用。

    一个从来没有听说过的名词，为什么会出现在梦境里？

    方源眼中闪过一道精芒，几乎已经断定，韩幼薇就是锚点。

    因为“矢量棱镜”是自己不知道的东西，但却出现在了自己的梦境里。

    那么这个名词，肯定是从其他意识灌入自己脑海的。

    也就是说，韩幼薇在这个梦境里，有自助意识，她在梦境里可以告诉自己完全不知道的信息。

    这一刹那，方源几乎已经断定韩幼薇就是这个梦境的锚点。

    不过，为了保险起见。

    方源又仔细回想了一下赵安雅，看看她的梦境里的命运有没有异常。

    赵安雅最后没有成为龙之队成员，而是转为了幕后工作。

    为什么？

    方源仔细回想，想到了赵安雅好几次审问犯人的经过，相比于战斗，她似乎更擅长跟犯人斗心机。

    没有错了，应该是自己产生了她应该做幕后工作的想法，最终导致她在梦境里走向了幕后工作。

    方源重新捋一遍，把每个人都排除掉，最后只剩韩幼薇一个。

    也只有她身上，出现了自己不知道的信息。

    方源立即动身前去寻找韩幼薇。

    在残破的蔚蓝星球上，过了很多年，但她还是一个样子，仿佛从来没有变过。

    方源站在蓝天下看着她，她也看着自己。

    在看见她的那一刻，方源想起来，在某个夜晚，她曾经说过，她会努力不掉队，在达到战争级后，会有一个超S级的星槽特性。

    她说的那个超S级的星槽特性，指的应该就是“矢量棱镜”。

    “你很害怕吸收‘矢量棱镜’失败，对不对？”方源开口问她。

    她忽然蹲下来，捂住脸，抽泣起来，有些失控的说道：“我已经失败了。”

    “你很怕掉队，对不对？”方源又问。

    “不要再说了好吗？我真的很努力了，可是我还是追不上的脚步。”她蹲在地上，捂着脸痛哭。

    这一刻，方源终于明白她心里是什么样的感受。

    她害怕吸收超S级星槽特性失败，所以她在梦境里吸收失败了。

    她害怕拼尽全力之后，还是掉队，所以她在梦境里掉队了，导致彼此渐行渐远。

    梦境里发生了她所害怕的所有事，因为她害怕，所以脑子里总是在想，做梦的时候自然就会梦到。

    方源走过去，朝她伸出手，道：“以后不管你走得多慢，我都牵着你的手，不会放开，别给自己那么大的压力。”

    