    充满标本的实验场中四下无声，从天花板打下来的光线将莱恩的身影笼罩其间，在泛着寒光的钢铁地面上映下扭曲的影子，黑影随着莱恩挥动的手臂肆意舞动扭曲，似在表演一曲无声的戏剧。

    试验台中央，莱恩看着眼前即将完成，就差将其刻录在法术书之上的魔改法术，从无垠的知识海洋之中回过神来，摸了摸自己的肚子惊觉自己已是饥肠辘辘。

    在全神贯注盯着系统和光屏时还没注意，此时思维回到现实之中，莱恩才顿觉腹中空空，他回过头来看向警戒的杰罗娜他们，顿时脸上一黑。

    此时的矮人和野蛮人正凑在一起，脑袋靠着脑袋聚精会神地盯着矮人手中的事物，莱恩看着这俩不知道在干啥的憨货轻轻叹了口气，倒是半精灵游侠正在尽职地警戒着周围。

    见莱恩从魔怔一般的疯狂学习之中回转过来，杰罗娜十分贴心地走上前，伸出藕臂去搀扶一脸疲倦的莱恩，莱恩摆了摆手拒绝了杰罗娜的好意，虽然自己现在又累又饿，但是还没弱柳扶风到需要一个宽敞胸膛倚靠的地步。

    从自己的旅法师空间中取出清水和食物，莱恩也不顾形象当即狼吞虎咽般开始进食，松软白面包还保留着刚出炉时的温度，包含麦芽香气的淀粉作物在口腔中软化进入食道，时不时啃上几口配上黑胡椒饱含油脂的烤鹿肉，感受着在舌尖味蕾绽放着脂肪美味的肉糜，莱恩没有一刻比现在更理解一个能暂停时光流动的时空位面的便利之处。

    完美的保鲜仓库，杀人放火外出旅行必备利器，莱恩默默感慨，这是莱恩作为一个根深蒂固的吃货对于能够在任何情况下吃到美食的执着。

    莱恩三下五除二消灭掉手中的食物，喝了口水清清口腔，长呼一口气。感觉自己重新活了过来，顺手打开了只有自己能见的“系统”，在上面找到了时间，同时不忘向一旁的半精灵询问：“时间过去多久了？”

    杰罗娜略带担忧地看了眼一脸疲倦的莱恩，回应道：“已经过去十几个小时了，我们中途试图叫你吃点东西，可是你太入迷了，所以我们还是没有打扰你。”

    莱恩默默估算了下时间，按照“系统”上的记录来看，已经过去十三个小时四十八分钟了，难怪依自己的体魄也会觉得饥肠辘辘疲惫不堪了。

    金发少年不好意思地摸了摸自己的鼻梁，老毛病了，无论是前世还是今生，一旦见到自己感兴趣的事情，他总是会不自觉沉迷其中废寝忘食投入其中，以前是一盏茶一支烟一把文明玩一天，现在则是口中读手中练一个法术学一年。

    有人说时间的尺度就是对比出来的，当你陪同心仪的人在一起时，会觉得时间如同手中的沙子一般试图握住却悄然无声流逝而去；而当你在等待最后一班车，看着城市灯火通明自己独身一人时，顿觉岁月漫长分针一格一格慢如龟速。

    资深魔法中毒者的莱恩觉得自己心仪的对象可能就是那些“可爱”的魔法，学习，理解，掌握，运用，当莱恩第一次将神奇玄妙的力量握在手心的时候，莱恩觉得自己握住了未来。

    “杰罗娜，他俩在干嘛？”莱恩将注意力转回现实，好奇心不由被躲在角落偷偷摸摸却全神贯注的两兄弟勾起来了，他心道，你们这简直像极了上课开小差在下面偷偷看黄段子的弟弟们啊，这两个家伙到底找到了什么东西让他们如此投入啊？

    杰罗娜闻言嘴角一抽，嫌弃的目光向自家的丢人伙伴瞟去，为了不给莱恩留下糟糕的影响，还是昧着良心向莱恩解释：“我们三轮流值班，现在是我在警戒，他俩就抽空去看黑暗精灵新出的画集了。”

    说到这，半精灵游侠美丽的面容之上厌恶之情不加掩饰，莱恩不动神色点了点头并未发表意见，只是内心在欢呼：

    “我就说黑暗精灵的画技不可能只有我一个人会欣赏！那尺度，那色彩，那剧情，那群黑皮卓尔的本子功底我愿称其为最强！整个大陆上他们自称第二绝对没人敢说第一！”

    不过感受着面前这位半精灵不加掩饰的嫌弃和看垃圾的眼神，莱恩掩饰着自己的心虚岔开了话题：“时间还够，我休息一会儿就可以完成试练了，麻烦杰罗娜你继续警戒了。”

    半精灵游侠露出一个灿烂飒爽的笑容，朗声笑答道：“没问题！莱恩你好好休息吧。”

    ……

    冰冷阴寒依旧的钢铁实验室中，小憩之后精神焕发的莱恩站在指定的区域轻呼一口气，将自己心中的紧张和忐忑缓缓吐出，在旁观三人期待担忧交织的眼神中念起了施法咒语。

    经过一番魔改之后的龙肤术虽然还是三环法术，但施法难度却陡然上升，好在莱恩如今已经深入到魔法第四层，施展这个法术虽然略显棘手但并不困难。

    金发法师抑扬顿挫的清朗声线伴随着魔力的波动在空旷的房间中悠扬起伏，随着施法的成功进行，莱恩未料想的异状突显。

    片刻之间，少年的体型在众人眼下骤然变大，伴随着尖刺穿过法师袍从双肩伸出，法师的身体之上浮现出密集的红色龙鳞，暴增的体型之下鼓起的腱子肉和流畅的曲线展现着力量的美感。

    一个狰狞可怕的怪物出现在实验室的中央，锋利的尖刺和细琐的鳞甲无不展现着森然的威压，充满杀气的外表却具有一股野性的美感，杰罗娜三人惊慌之下将自己的武器全部准备了场地上那个龙形的可怕生物。

    “莱恩？”半精灵迟疑地试探发问。

    “我没事，只是出现了些意外情况。”

    背对着三人的法师转过身来，那种俊秀的脸庞被峥嵘的面甲包容过半，几根凶残的尖刺从两颊旁伸出护住前方，透过其间可以看到法师的脸上写满无奈和意外。

    正常的龙肤术只是给予施法者一层轻薄的龙鳞保护，给予其防御的同时靠着龙鳞的魔抗性质提高法抗能力，完全不会有体型的变化，也不会如莱恩这般夸张。

    莱恩没想到，自己前几天吸收的龙血药剂居然在今天导致了这么一个见鬼情况出现，这也是莱恩将老年龙阶段的强大红龙想得太过简单，充满侵蚀性的龙族之血怎么可能如此简单。

    虽然莱恩经过处理已经将龙血中的暴戾因子大幅度削减，通过药剂的手法吸收了其中大部分能量，但终究有些血脉相承的力量沉寂在莱恩的身体之中。

    当从龙族结构之中拟态而来的魔改龙肤术施展之后，其体内的红龙血脉如同被加入钠块的清水般剧烈反应起来，成功让其激发出了半龙化的力量，配合着龙肤术才导致了一个怪物的产生。

    莱恩尝试着走动几步，覆盖全身的鳞甲出乎预料合身，丝毫不影响动作间的灵活，火焰般红色鳞片轻轻相互撞击着，发出琐碎的刀剑交戈之声。

    杰罗娜三人看着眼前这个充满威严和杀伐之气的狰狞版莱恩，在得知莱恩心智如常后都松了口气，矮人看着凶残的曲线之中难掩美感的金铁质感的外表，碎碎念着好酷的字眼暗暗羡慕。

    “滴，检测到传承者成功释放龙肤术，出现突发情况，经过中枢系统评测符合传承手续，恭喜您成功通过理论测试，接下来请做好测试准备。”塔灵的提示音恰到好处响起，不过内容让还在适应这身鳞甲的莱恩一头雾水。

    “等等，不是释放出来就可以吗?测试是什么鬼啊？”莱恩强烈发表着疑问和抗议。

    塔灵对于莱恩的话语根本视若无睹，话音刚落下，周围的钢铁建筑突然变形，冰冷的墙体向内凹陷出几个洞口，从洞口之中锋利的弩箭疾射而出封锁了莱恩身侧的空间。

    “卧槽！”莱恩情急之下直接爆出母语，试图激活法术护盾挡住飞驰而来的箭矢，但随着一阵魔法波动的传开，莱恩身上的法术护盾也消失不见。

    “解除护盾！玛德，算你狠！”金发的少年一脸愤怒，无奈之下只得伸出左手挡住面前的弩箭，但是随着“叮当”一声，伴随着呼呼风声的箭矢直接在莱恩鳞甲之上激起一串火花跌落在地。

    杰罗娜见到飞驰的弩箭已经惊呼出声，但是发现射向莱恩的箭矢却被那层龙鳞一一当下，室内“叮当”般的打铁声一时络绎不绝，半精灵目瞪口呆。

    一阵箭雨射过，室内寂静无声，塔灵的声音打破了空气中的愕然和死寂：

    “传承者，恭喜您，你的计算过程完美无缺，你的测试结果万里挑一，经过中枢认证，您达成满分成就，获得奖励一份，下一试练的大门已经为您打开。”

    “淦恁娘，你家的测试直接上弩箭的的吗？还不让人用法术护盾，我算是知道为什么亚历山大说当时的学徒们都不愿回忆过往了，这是正常的碳基生物能想出来的活？”莱恩脸色铁青，心有余悸骂骂咧咧地从一堆破损的箭头木杆之中走出。

    一向信奉苟出个未来的莱恩没想到居然在这个鬼地方被坑了，话说是个正常人也想不到还有后面这一遭，得亏莱恩的龙肤术配合龙血产生异变，一加一的效果远远超过了二，不然莱恩觉得自己可能这一遭下来身上指不定多几个洞。

