
　　“物品：诡苗”

　　“品级：绿”

　　“特性：提供诡能！”

　　进化到绿色品质，消耗了他150点的进化值，现在还有85点。

　　他想试试，这东西进化后能提供多少进化值，基于能量守恒定律，大概率不会吃亏，毕竟诡苗本身也有属于自己的进化值。

　　“系统，吸收！”

　　陆长生脸上露出笑容。

　　系统的反馈是——

　　“进化值+400点！”

　　这是一个很值得欣喜的事，这里有十几颗诡苗，自己挨个将其进化，就能收获一大批的进化值，这也将是他有生以来，获得进化值最多的一次。

　　想到这，他迫不及待地将自己的想法付之行动。

　　十几株诡苗，平均能给带带来200点进化值的收益，等进化到了第三株的时候，陆长生遇到了一个难题，那就是系统面板上超过一千点的进化值，并没有让他进一步进化绿色品质的诡苗。

　　再看向面板上的《金钟罩》也是如此。

　　这意味着，进化并不是可以无限制进行。

　　其实，在这之前，自己也有考虑过这个可能，不过没得到验证，没法确定罢了。

　　“不管是武学还是丹药、其他，或许都有一个限度！达到了限度，便意味着潜力耗尽！”

　　他继续将剩余的诡苗进化到了绿色品质，然后逐个进化到了绿品，将其吸收，化为进化点。

　　“如此，那高级武学的需求就是十分必要了！”陆长生暗道。

　　好在他没有离开三河帮，否则更高级的武学，想要获得，难度将会直线上升。

　　他看了看系统面板——

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（绿）、高级箭术（蓝）、金钟罩（绿）、黑虎刀法（第一式/第二式）（蓝）、牛皮功（蓝）、蛇缠功（蓝）、凝针法（绿）

　　进化值：2685点”

　　很丰厚的收获！

　　陆长生心中充满了满足，没想到回一趟封门村居然能够得到如此‘庞大’的进化值。

　　躺在地上的八叔从那种诡异状态回复过来，看着陆长生，“陆黑子，你想要长寿——”

　　陆长生再次将他打晕，随后扫了一眼四周。

　　血池里面的血失去了光泽，变得暗沉，漂浮的骷髅头也只是存在着淡淡的阴森感，先前那种阴冷的感觉却是消失得一干二净。

　　知道诡苗特性的陆长生心知，诡苗或许是个诱因，但真正让封门村变得这样的，却不是诡，而是人心！

　　又想起药老所说的那话：这世上，有的时候，诡，不见得就比人可怕！不由得心生感触。

　　他抓住八叔，走了出去。

　　“长生！”

　　“阿生！怎样了？”

　　村正等人正留在原地。

　　屋外有大量的人声传来，想来是这时间，追来的村民都赶到了此处，只是却不知为何，被挡在了外头。

　　陆长生看了村正一眼，没有多问，将八叔扔给他们，随后走了出去。

　　如何处理八叔，他已经从对方的眼神中看到了。

　　······

　　翌日一早，陆长生牵着马，带着一家子出了村口。

　　没了族老阻拦，村子已经在昨晚定下基调，愿意随着陆长生前往青府，只是村子的迁移不少小事，少不得要花个一两天来收拾。

　　这些，陆长生却是不管的，带着一家子前往荆山镇，在傍晚前，刚好看到了镇子的影子。

　　到了酒楼，他直接付了足够的银钱，让家人暂时住着，等药铺那边准备好，便一起前往青府。

　　走在街上，正到了一个拐角，忽然两个汉子从前头走来，一脸狞笑地看着陆长生。

　　“自己人！”

　　“谁他么跟你自己人！”

　　两名汉子把拳头揉得咯吱咯吱地响，然后扑了过来，只是到了近前，就看到两只拳头一诡异的角度出现在了门面上。

　　砰砰一声。

　　双面开花。

　　两人感到脑门一热，似乎有什么炸裂开来，随后就失去了意识。

　　陆长生走过去，脚上一挑，两人的尸体就飞到了边上的臭水沟里。

　　不用多想，他都知道这两人是受何人指使。

　　方剑在前两天离开了荆山镇，那郑虎想必是腾出了手来。

　　只是，恐怕他都不知道，自己的对手已经早已不是他能够拿捏的了！

　　本来，陆长生都差不多把他给忘了，现在这当头，又跳了出来······

　　他大步往药铺走去，几分钟后，忽然停了下来，看向不远处的屋子！

　　红漆大门。

　　上面的封条，竟然断开了！

　　他微微眯眼，快步走过。

　　身后，那封闭的大门，悄然裂开一道缝隙，隐约间，似有一阵嘈杂声响起，似是戏曲——

　　······

　　“陆哥！你回来了！”

　　“陆哥好！”

　　到了药铺，好几个药童看到陆长生，纷纷打起招呼。

　　陆长生一路点头，却是没有回院子，而是走到了药圃，只是当他看到朱果的时候，脸色顿时变了变。

　　“陆哥！”两个药童走了过来，手里头还抱着一个雪白的狐狸。

　　“我离开的时候，叮嘱你们要守好药圃，现在药圃怎么变成这样了！”陆长生冷脸道。

　　药铺看上去没多大变化，但只要细细一看，就能发现，不少的药材植株一副恹恹，没照料好的样子。

　　不曾想，那药童却是道：“陆哥，这也不怪我们啊！药材植株我们都有按时照料的！”

　　“那这是怎么回事？”

　　“这我们也不清楚！”药童说道。

　　陆长生心中烦躁，正欲多问，却看到白影一晃，那躺在药童怀里的白狐狸忽然跳了下去，伸展着纤细的四肢，朝着朱果走去。

　　“这只狐狸哪来的？”陆长生问道。

　　药童说道：“是昨天傍晚的时候，在药圃里看到的！”

　　陆长生眉头一挑，却是白狸一副旁若无人地样子，慢慢地走到朱果植株下方，盘着身子躺在上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眯了眯眼睛。

　　“本来我们要把狐狸赶跑的，没想到药老刚好撞到，让我们不要理会，然后还围着狐狸一阵兴趣十足的样子！离开的时候，让我们好好照料狐狸，否则要打我们鞭子！”那童子解释道。

　　陆长生脸色稍霁，看了一眼，脸色渐渐地有些难看了。

　　不知道是不是错觉，那些恹恹的药材植株，情况更加不好了！

　　他深深看了一眼狐狸，转身找到了药老。

　　药老正在药库右侧的屋里，陆长生看到他的时候，他正在搬着一些药材植株，只是植株的模样和药圃里的没多大区别，都是无精打采的样子。

　　“药老！”

　　药老笑道：“你回来了？事情办得怎样了？”

　　“还好！我家人已经接了过来！”

　　考虑到封门村的村民太多，他没有答应对方跟自己一块到青府，只能保证大家到了地儿，自己会给他们安排落脚之地。

　　“嗯嗯~还行！我估摸着，这两天，上面安排下来的事就能有消息了！”药老说道。

　　陆长生道：“现在这个时期，上面的人会放您离开么？”

　　“要是炼器铺、和杂役铺肯定不行，但这是药铺！那些从丹堂退下的人，可有不少人盯着这些职位，若是有人愿意挪位子，他们绝对会想尽办法帮一把的！”

　　陆长生点了点头，“有件事想问下您，那只狐狸是怎么回事？”

　　“你说的白狸么？说来也是缘分，那东西是我在药圃里遇到的，对于药材的气味有很大的敏感度，而且颇懂人性！所以我就留下它，以后到了青府，也能有个伴！”药老脸上露出一丝笑容。

　　陆长生道：“可是我看那东西好像会影响药材的生长！”

　　“是么？这事儿不大！以后专门给它开辟一个药圃就是！”药老无谓地道。

　　两人又聊了一阵，陆长生退了出去，到了药圃，看到那白狸依旧心安理得地盘在朱果植株底下休憩，不由得微微眯起了眼，转身离开。

　　“阿呆！阿云！”

　　两个药童连忙走了过来。

　　“陆哥！”

　　“陆哥！”

　　“我回去休息一趟！要是药老问起，就这么跟他说！”陆长生道。

　　“好的！”

　　他回到院子，将东西一放，赤着膀子在院内练起了拳，拳风呼啸，将铁皮木桩打得砰砰直响。

　　片刻后，气息似达到了一个顶点。

　　咄的一声，铁皮木桩骤然炸开。

　　滚滚气血在体内咆哮，整个人似煮熟的大红虾一般。

　　他深吸一口气，热气在鼻孔外一放一收，随后窜入腹部，再猛地吐出，直冲数米开外！

　　炼肉后期！

　　成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章78 后期免费阅读。https://xs.23sk.com 