
　　“不用你们，我自己就能去。”朴志勋挣脱允儿的手，再次说道。

　　好好一句话，非常分成两次来说！

　　“我送OPPA到门外吧。”允儿没好气地白了他一眼，说道。

　　总要负责到底。

　　朴志勋没说话，直接前往洗手间。

　　允儿急忙跟上，到底洗手间后，不太放心地等在外面。

　　很快，朴志勋出来。

　　“去洗手！”允儿见他转身就要离开，轻轻拍了他一巴掌，说道。

　　这个时候，他倒是很听话。

　　允儿把他送回卧室，等他上床，才又回房看了看，给他关了灯，回到客厅。

　　和朴敏雅相处久了，不自觉就变得有些细腻。

　　正好，朴敏雅和李凡把尹熙珍送回房，回到客厅收拾奖杯。

　　“敏雅。”允儿拿起自己的最佳新人女演员奖杯，对朴敏雅说道，“这个奖杯，送给OPPA！”

　　“嗯。”朴敏雅一怔，看了她片刻，展演一笑，毫不客气地收下。

　　允儿同样一笑。

　　有些舍不得，但更多的还是欣慰和高兴。

　　“对了，敏雅，你不知道，回来的时候遇到红灯，OPPA以为到家了，直接就要开门下车，把我吓了一跳！”允儿帮朴敏雅捧着奖杯，和她说着朴志勋的趣事。

　　“都醉成这样了啊！”朴敏雅好笑地说道。

　　“是啊！”允儿点头说道，“下车的时候，他还高声唱歌了呢！而且是汉语歌。”

　　“真的？”朴敏雅一顿，惊讶地问道。

　　“嗯。”允儿再次点头，准备一下，模仿朴志勋刚刚的语调唱道：“迎接日月万里风，请清风洗我的狂！”顿了下，补充道：“我学不来他那种豪迈、婉转的声调。”这种歌词，味道很重要。

　　“我听过。”朴敏雅微微一笑，说道，“一部香港电影里面的插曲。”

　　朴志勋将香港有名气的电影几乎都看了个遍，也唱过其中一些电影插曲。这首歌曲，在2010年的时候听朴志勋唱过。

　　“哦。”允儿微微鼓了鼓嘴。

　　还以为只有自己和李凡听到了呢。不过，朴敏雅的话，可以忽略。

　　展柜中，朴志勋的奖杯已经快要放满！

　　“如果没有敏雅的话，OPPA会怎么处理这些奖杯？”允儿看着朴敏雅把奖杯放好，突然问道。

　　“肯定不会随便丢的。”朴敏雅抿嘴想了想，而后脸上泛起一抹浅笑，回答道，“不过，怕是后来他自己都忘了摆在哪里了吧。”

　　“嗯！”允儿想了想，很符合朴志勋的性格。

　　两人又一起把客厅整理一下。

　　一直聊着朴志勋的话题。

　　“姐姐跳舞很好看！”整理好后，朴敏雅忽然对允儿说道。

　　“嗯？”允儿不明所以地看着朴敏雅。

　　少女时代中，跳舞最好的是孝渊和侑莉。而且，朴敏雅怎么会突然提到这个？

　　“他没和你说过？”朴敏雅有些诧异地问道。

　　“什么？”允儿愈发茫然。天籁小说网

　　“他和我说过，最喜欢姐姐跳舞，有一种独特的气质。”朴敏雅回答道。

　　“真的假的？”允儿并没有高兴、欢喜，而是一脸狐疑地问道。

　　唯一能够降伏朴志勋的人，这个小家伙的腹黑，可想而知。

　　“当然是真的，他亲口和我说过。”朴敏雅鼓了鼓嘴，说道。都怪朴志勋，允儿等人一个个都被“骗”出经验来了！明明是真话，都不肯相信。

　　“不是侑莉姐姐吗？”允儿仍是不肯相信。

　　“侑莉姐姐跳舞好，但他喜欢的是姐姐跳舞时那种独特的气质！”朴敏雅无力解释道。再问一句，她就干脆否认。

　　“嘻嘻……”允儿这才一笑，突然心思一动，对朴敏雅说道：“改天我教你跳舞，怎么样？”

　　“不要，太累了！”朴敏雅想也不想地摇头。

　　朴志勋喜欢允儿的舞蹈，那就让允儿跳给朴志勋看好了，她不会因此特意去学跳舞。怕累、更主要是怕麻烦，当初被朴志勋逼着学游泳，用了半年才学会。

　　允儿无语，只想说，她真是朴志勋的亲妹妹！

　　“好了，我们也去睡吧。”朴敏雅说道。

　　“一起吗？”允儿忽然起了捉弄这个小家伙的心思。

　　侑莉很喜欢这样捉弄她。

　　“不要！”果然，朴敏雅微微瞪大双眼，很是强烈地拒绝道。

　　“都是女生，害羞什么？”看着朴敏雅的反应，允儿忽然明白侑莉为什么总喜欢这样捉弄她了。

　　朴敏雅居然转身就跑！

　　允儿先是怔了怔，怎么也没想到朴敏雅居然还有这样一面，而后才急忙追上去。

　　嬉闹一会儿，两人才各自回房。

　　允儿心情很好，睡的很香，一觉直到天亮。

　　早上醒来后，第一件事就是拿过手机，上网搜寻大钟奖相关的信息。

　　果然，网上吵得很激烈！

　　“公正的颁奖典礼就应该是这样，谁优秀就给谁，而不是分猪肉！”有支持的。

　　“所有重量级奖项都被一家电影公司的作品包揽，没有黑幕，谁信？《雪国列车》差那么多吗？”反驳、不满的人也很多。如果只是提名，即便有不同意见，也不会这么强烈。但昨晚的大钟奖，实在太过分了！

　　不少电影人在背后推波助澜。

　　更有人直接表示对昨晚的大钟奖表示不理解，为《雪国列车》、为奉俊昊抱屈。

　　金基德更是公开质疑大钟奖的公正性。

　　不少媒体记者、影评人也纷纷发表自己的立场。

　　允儿大致看了一遍后，已经完全清醒。

　　什么牛鬼蛇神都冒了出来，质疑就质疑吧，有一些人总是隐晦地把矛头对准朴志勋。这些人，大都比较“生僻”，估计绝大部分网民都没听过他们的名字。这样的手段，一点都不奇怪，为了博取关注，什么事都做得出来。

　　就是这些人把水搅浑。

　　穿衣叠被、洗漱之后，来到客厅。

　　朴志勋已经起床，正在看剧本。

　　“OPPA看了网上的新闻没？”允儿直接问道。

　　“世界是自己的，与他人毫无关系。”朴志勋抬头，淡淡说道。

　　“可是，有些人借着踩OPPA博取关注！”允儿撅嘴说道。

　　“蝇营狗苟之辈，理他做什么？”朴志勋笑道。

　　如果总是在意这个，他也就不用工作了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百七十一章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 