    第245章 战力爆发！

    楚南望着那里，现在也是感觉到自己好像受到受骗了一般，他也说不清楚，这个人说的到底是不是真的。

    “不过吗？”

    “在华夏有一句老话说得好，就是难得糊涂，因为你们刚才一点都没有犹疑，他们才放了你们一马呢。”

    “这。”

    宋允儿和柳佳馨两人，也是万万没有想到，这样的事情似乎正在意料之外，细想却是在情理之中。

    “快走！”

    就在这个时候，楚南看见了那边的大厦，发出了一阵灼烧的气息，飘渺的烟雾，在楼顶上转动。

    当然他根据自己以前看军事杂志的知识，这不是普通的火光，可是炸药就在那里。

    “噗！”

    楚南就看到那边，飘动的一道白色的气息，一霎那的功夫，一个肩扛火箭弹，朝着他身上打来。

    “快点！”

    这个时候楚南的身子，几乎是奋尽全力向的前方一顶，他的双手向着两侧，护住了两个姑娘。

    “轰！”

    楚南感觉到自己的身上，一阵特别猛烈的震颤，瞬间他的皮肤就着了火，不住地抽动个不停。

    “咳…”

    身上的圣医能量，正在飞快的注入到自己的身体，过了好一会儿的功夫，他把那火苗给消灭。

    “朋友。”

    这个时候那个络腮胡子，别一改之前的样子，竟然看着楚南，也是目瞪口呆，不知该说什么好。

    “真的没有想到你会有这样强大的功夫，那是这是哪里来的呢？就连他们这样的攻击你也能挡得住。”

    “吼！”

    楚南看着大楼的那边，发出了一阵剧烈的嘶吼声，原来那是一只巨大的怪兽．伸着爪子就抓起车来。

    那些可怜的路人吓得一个个都胡乱的奔跑，然而没有用，怪兽的速度，远远比他们跑的速度快得多。

    “这是。”

    正当楚南百思不得其解，不知道究竟是怎么回事的时候，系统提示他，这凶兽是邪武者放出的一部分。

    或者更确切的说，这凶兽也是非常残忍的，邪武者身上的残骸，以及互相杀戮的尸体，就喂给了他。

    “吼！”

    正当系统提示完楚南之后，他现在看着那头邪兽，用尾巴就卷起了一根路灯，张开血盆大口扑向了他。

    楚南的嘴角上，就现出微微的弧度，他现在的双手，就叉在了前方，看着那头野兽，向着自己打着响鼻。

    “楚南！”

    她就看着楚南那样子，心里面也是非常的焦虑，那巨大的野兽，吐出了锋利的舌头向着前方压去。

    楚南就感觉到自己的身体，直接朝着下面就拉了过去，那边有着带刺的爪子，对着他的面部拍去。

    “呼！”

    楚南现在直接朝着那边，转出了一道沉重的拳头，显出了明亮的光芒，朝着那里发出轰隆爆裂声响。

    “噗嗤！”

    他现在感觉到，自己的胳膊，朝着下方就又一次沉了过去，而那边的影子，弹出尖锐的牙齿刺向他。

    既然这样子，就直接朝着自己的咽喉去，楚南的手腕，就弹出一阵风来，抓住了那尖利的牙齿。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的手上，发出了一阵特别沉重的惯性，直接扣住那怪兽的鳞片，使劲往前推去。

    “吼！”

    一瞬间的功夫，楚南就看到那个怪兽，吐出的巨大的血气，拉着自己的腿脚，飞快的往下压去。

    接着，他向着前面，用力的弓着手，一拳就打在了那空影上，还是那怪兽，甩着尾巴消失了。

    “别跑！”

    楚南也说不出来，自己的脑海之中，有这样愤怒的气息，他的手顺着前面一转，咔嚓一声，撕开一条缝。

    “轰！”

    那样的声音，真的是非常的沉重，楚南看着周围，所有的人．然后一起端着枪，向着那边啪啪打着子弹。

    “当啷！”

    他现在看着那边，炙热燃烧的子弹，就被那怪兽上，张着长长的血盆大口，又有许多弹动的鳞片，把气息吸收。

    “轰！”

    只在这一瞬间的功夫，楚南又看到，后面有许多人，一起扛着沉重的火箭炮，朝着那怪兽脑袋打去。

    然而，这东西好像，可以用那崩裂的碎片，鲜血，大口的吞咽吃着，身上的气息刹那间膨胀。

    【叮！】

    【开启拳道领域！】

    楚南感觉到自己的力道，终于是又一次迸发出来，他对着那东西的影子，轰隆一下就打了过去。

    “咳！”

    他感觉到那东西，已经吐出了尖锐的牙齿，朝着自己的胸口上，就用力的插刺了过去。

    “扑哧！”

    楚南的眼前，就感觉到一阵刺眼的漆黑，他的身子，顺着那样的气息，辰辰的碰到地面往下压去。

    “呃…”

    最开始，楚南感觉到自己身上，撕心裂肺的剧痛，但是骤然间，他感到眼前一阵飘渺，平静下来。

    “这…”

    他的心里不由得，传来了一阵恐惧，好像自己就已经死了似的，然而脑海里的意念还是清醒的。

    “楚南！”

    “你醒来呀！”

    他现在感觉到自己的意念，就已经从自己的身体上，飘忽了出去，这时，那只巨兽肉一次过来。

    “允儿…”

    “佳馨…”

    他现在就感觉到，自己脑海里的意识，就好像如潮水一般，迅猛地压了下去，只是心里还不甘这样。

    “不行！”

    “无论如何…”

    楚南现在，就听着系统叮的一声，他的意念，却也终于回到自己的躯壳之中，一瞬间，肌肉猛烈增长。

    “呀！”

    楚南感觉到自己的眼前，有着一阵特别激烈的气息，他咬紧了牙关，顺着前方的影子，轰隆打去。

    刚好在他的手上，又有无数的气息，也是非常的精巧，把那厚重的鳞片，撕拉几声砍下不少。

    他和那怪兽，一连厮杀了几个回合，接着向前一拳，发出猛烈的光芒，把那怪兽身形打得破碎。

    于是楚南就屏住了呼吸，看着那影子，直接就蒸发出血气，喷在了半空。

    “杀！”

    原来这样的怪兽，是有许多邪武者，他们的身体拼铸而成的，现在既然已经被打败，就一起围住楚南。

    于是他感觉到自己的眼前，发出一阵剧烈的光芒来，自己手上的拳风，就在半空中发出金色的影子。

    “来吧！”

    这时候身后那些人，也一个个瞪着眼睛，不由得惊呆了，他们没有想到楚南会有这样强大的战力。

    【叮！】

    【战力爆发！】

    (本章完)

