    第2481章 东武大帝

    “见东武大帝？”

    韩非他们相视一眼，就一场比赛而已，还要跟东武大帝见面？

    作为东海神州最强帝尊，一人镇神州的存在，要见他们？

    无双是震惊的，不过韩非和凤羽其实并不觉得什么特别意外的，东武大帝那也是修行者。在见识过大师兄的恐怖之后，他们俩不觉得东武大帝就能强的过大师兄。

    对韩非来说，不仅仅是大师兄，战神也是超然的存在。掌握人族最强至尊神术，号称可战神灵的存在，会比东武大帝弱？那肯定不会，战神都能打神了。

    孤星城，唯一可能存在帝尊强者的地方，是一座引动混沌之气构成的神秘区域。这个地方韩非他们逛的时候，见过几次，但没来过。

    此刻，在这神秘区域前面，一共汇聚了142个人。

    是的，除了前面那一批被淘汰的，基本上就没淘汰什么人了。如果不是韩非帮着淘汰了8个人，现在就应该是150个人。

    当然了，也可能是因为这是十万年大比的前两百强，本身都很强，所以被淘汰的几率就很低。

    甚至，这些被淘汰的，有一部分因素是大意，巧合，反正各种各样的原因，真正因为实力不足被淘汰掉的，不足一半。

    此刻，在所有人的正前方，一片金光之中，列好了所有人的排名。

    其中，韩非第一，凤羽第二，无双第三，这是韩非和凤羽交涉之后，才决定的。本来，韩非想着凤羽马上要证道，所以把最好的初始之地留给她。毕竟，自己距离证道还有一段距离，自己需要去完成的事情也还有很多。

    但是，凤羽坚决不肯，说是初始之地不是关键，借用初始之地的大道，相差并不大，所以就给拒绝了。

    至于第四五六七什么的，邓刑天和王一剑还有一个陈钦陌赫然在列。其他的韩非他们也不在意，反正该淘汰的人都已经淘汰了，其他人反正不熟，等离开了神都王朝，这世上短时间内也就没有韩非了，所以没必要去结交。

    王一剑和韩非这边打了个招呼，邓刑天和陈钦陌神色有些古怪，让他们极为意外的是赵青龙、天族、世家大族的那几位，竟然一个都不在。

    不用说，韩非和他们肯定发生过大战什么的，只是没想到竟然会是韩非他们这一方赢了。连带着无双变成了第三名，竟然可以获得一个初始之地作为奖励。

    可惜，这时候后悔，已经没用了。

    却发现，最初的那个裁判员，不知道什么时候也到了这里。

    只听那裁判员道：“排名，相信大家已经看见了。最后的决赛，除了前三名，其实意义并不大。这场决赛，主要是告诉你们一些隐秘，认识一些这世上的强者到底还有多少。同时，给你们指明一个方向……当然了，不可能什么奖励都没有，那显然是说不过去的。所有人一视同仁，可进入这片混沌领域，接受东武大帝亲自传道，为期三日。”

    “嘶~”

    除了韩非和凤羽，其他所有人都是心头一惊，东武大帝亲自传道，这是何等荣幸？

    而韩非和凤羽相视一眼，就这？就这也好意思当奖励？

    我们大师兄，每十年就讲课一次，每百年讲大课一次。一次课讲下来，甭管听没听懂，但是却总会发现，自身底蕴和潜力有所提升，修行速度也莫名加快。

    只听这裁判员道：“这个机会到底有多珍贵，不用我说。听清楚，我说的不是讲道，是传道。东武大帝，会根据你们所有人在十万年大比期间的综合表现，对不足之处，进行相应的传授，看似是你们所有人一起，但其实，是一对一的。”

    “嗯？”

    终于，韩非和凤羽同时眼睛一亮，如果是这样，那和普通的讲道，档次就完全不同了。大师兄并不会特别针对的所有人的特性去提升，因为他看重的是所有人的自由发展。觉得每个人都可能走出一条不一样的路，不是别人教出来的老路。

    而东武大帝如果这般传道，韩非和凤羽估摸着只是选择听取。他们意识到，即便是大帝讲的东西，该不适合自己的时候，也不一定真的适合自己。所以，这个要看情况来，不能一概而论。

    当韩非他们进入混沌领域的时候，神都王朝的神幕早已告一段落，出来的，只是一份排名。

    当韩非之名，出现在榜首之时，大家早就不意外了，韩非怎么坑人的，他们看得一清二楚。所以这份榜单的意义，就是重新给大家看一遍名次。

    而此刻，赵青龙正盘坐在他的院子里，脸色难看。

    他们要去的那个地方，是很遥远，但是在帝尊看来，却并不远。

    所以，他们被淘汰的，自然就被接回来了。

    决赛的基础条件，就是只要能达到终点就行了，你没到达终点，那奖励虽然也有，但基本上就可以忽略了，和韩非他们获得的相比，根本不值一谈。

    只听黑龙道：“放心，他既然已经展现出无敌路，那便跑不掉了。不管他有什么手法，我会以龙族秘术，找到他。只等他回来，离开神都王朝之时，便是他陨落之时。届时，他的肉身归我，无敌路，极品神器，这些东西都归你……”

    ……

    “嗡~”

    韩非进入这混沌领域之中，身边就空无一人了，凤羽和无双都消失在身边，周围除了一片黑暗和虚无，就只剩下自己。

    “咦！不是传道么？怎么啥也没有？”

    忽然，韩非身后有声音响起：“旁人我多少还能传授一下，但是你嘛，我还真没什么好讲的。”

    韩非豁然回头，就看见一位中老年男子出现在自己身后，此人周身隐隐蒙着一层白光。他的面容有些模糊不清，好像能看清，但是又记不住，这一点和大师兄那造型有点像，但没有大师兄神秘。

    而且，大师兄的体型很大很大，看起来格调立刻就不一样了。这位嘛！跟自己一般高，看样子挺平和的。

    “东武……大帝？”

    韩非试探性地问了一句。

    只见对面这人背负着双手，淡淡说道：“你走上了一条曾出现过，又极为不同的路，此路万难……战神，有跟你说过，这条路止步于帝尊么？”

    韩非顿了一下，第一反应是，东武大帝知道自己修行了至尊神术。

    其次，东武大帝并不知道，对自己来说，至尊神术并非自己唯一的出路，自己还有一条大道。

    韩非以为，那也是一条路，只是自己到现在还没有明白而已。

    韩非：“前辈，路都是人走出来的。战神止步于帝尊，却也可战神灵，万一此路通畅，神灵何惧？”

    东武大帝并没有跟韩非深入的讨论这个问题，既然确定韩非知道自己走上了战神的老路就可以了。

    只听他道：“你的综合实力，非常的平均。每一项都是隐隐触摸极道，但偏偏差了一些。原因是，你的走法，不是极道的走法。但是你的结果，却是极道的结果，非常矛盾。”

    韩非眉头一挑，他忽然想起自己现在的境界水平，信息上显示的就是“极道”二字，好像这也算是一个境界。

    韩非：“前辈，我走的是极限平衡之道。”

    东武大帝却微微摇头：“告诉你极限平衡之道的人，应该没有跟你说极限平衡之道真正走法，首先，你的走法是错的。其次，极限平衡之道走到了极限，也会变成极道。只是，大家会以为，平衡了，就没有极致了。但那个极致，一直都在，只是你都达到了而已。”

    “错的？”

    韩非错愕，老乌龟亲口说的的，给出建议，怎么会是错的？难道是老乌龟境界太低，领悟不了精髓？

    只听东武大帝道：“不用在意，你不知道也好。你只需知晓，极限平衡之道，非是什么良善之道，这条路，哪怕他日你知晓此道真正的走法，也莫要随意踏上。”

    韩非心头一动，他以为只是极限平衡难走，倒是没想太多。反而，韩非对极道多般不解，只听他道：“前辈，何谓极道？”

    东武大帝并没有回答这个问题，而是道：“每个人理解的极不一样，何谓极道，需要你自己去追寻。作为此次十万年大比的第一名，奖励你一个初始之地之外，我还可以给你另外一个奖励，顺便帮你解惑。倒不是特意给你的，所有人，我都会给他们一些额外的，契合他们的奖励。这第一，就是你走了战神的路，应该挺缺神魂修行之法的吧？”

    韩非心头一动，我不缺，我有虚空神殿的《天道》修行法。

    韩非忙道：“不能说缺，战神前辈卡在这里多少，神魂能跟上，也是有点底气的。所以，短时间内，我倒是不缺。”

    “哦？”

    东武大帝沉吟了一下：“那便送你一些无主神魂之力好了，这是纯净的，可以持续吸收的。短期内，可能会打破平衡，但是你既然走上了战神这条路，体魄追上来是迟早的事，你可能还会嫌弃我给的少了。”

    韩非嘴角咧开，当即笑道：“不会不会，晚辈当然不会嫌弃。”

    这是直接送无主神魂之力，而且还是纯净状态的那种，这不要白不要么。

    东武大帝微微点头：“那额外奖励，就是这个了。传道我就不传了，给你解一解惑吧！你可以问我一些修行上的问题。超过你现在所处境界空间的，我不会为你解答，那是你自己要走的。就讲你现在需要了解的吧！”

    韩非眼睛一亮，这么说的话，自己还真有几个问题。

    只听韩非道：“前辈，我想知道，如何引动空间道纹和速度道纹，达到光爆之速。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

