    昆仑，无名道观。

    陈宁此刻正盘膝坐于道观内的一处石室之中，至于袁天罡和向雨田两人，在昨日观阅完观中典籍之后，便各自分手离去。

    袁天罡起身赶去楼观，而向雨田亦有私事要做，和袁天罡一同出了昆仑之后便独自去往中原之地。

    陈宁此刻独自坐于石室之中，心神沉降在苦海道宫之内，同时参经悟法，行功忆典，两心并用一刻不停。

    陈宁就这般枯坐石室数月有余，直至八月十三日才缓缓回过神来。

    出了石室，凛冽如刀的山风灌耳而来，让此刻有些心神迟滞的陈宁陡然清醒，看着眼前的巍峨高山与连天白雪，心中灵台上隐生的尘埃被一扫而空。

    “身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    陈宁感觉着心头的清凉，不由蔚然而叹，同时自嘲般想到：

    ‘顿悟我是做不来了，不过这渐悟我倒是挺有天分的嘛。’

    心中所想不再去提，此时陈宁已然走至道观后殿的一处殿宇之中。

    殿宇大门敞开，其上有一木质匾额，书有“老君”二字。

    陈宁踏步入内，就见殿内有一泥胚塑就，身上彩漆略显暗淡的老年道者像，像下供有桌案，有着一三足小鼎屹立，其中正燃着三条线香。

    桌案旁则有一身形消瘦，须发花白的老道盘膝坐于泥像之下。

    陈宁朝着那泥像拜了一拜，唱了声诺后，才道：“道兄，过几日我便要往龙虎山一行，和诸友共探破碎一事，道兄可要同行？”

    老道听言，起身看向立于身后的陈宁，沙哑道：“不必，破碎之机虽好，但老道这身朽木却是有些走不动了，未能谢道友之义，实是惭愧。”

    陈宁看着眼前的老道，尤其是其眼中不时闪过了丝丝虹光，笑道：“既然道兄身有妨碍，乃陈某便不再多请了，只望我等仍有再会之机。”

    “善！”

    老道颔首，而后又自袖中抽出一稍薄的书册递与陈宁，道：“我这观中无甚事物，仅有祖师遗留的一道书卷还算珍贵，希望道友不要嫌弃的事。”

    陈宁接过老道递来的书册，也不去打量就已放入袖***手道：“既是道友美意，我岂会嫌弃。”

    “善！”

    老道又是颔首，随后便顾自盘膝卧于桌案旁的蒲团之上，敬诵太上功德。

    陈宁见状，也不再去打扰，轻身走出老君殿后才掏出袖中书册一观，只见书册封面上正写着‘文始行气秘传’几字。

    ‘尹喜一系？这倒有趣了。’

    陈宁看着手中书册，眼中不由有些波动，又朝着身后殿宇望了一眼，但终究没再说什么。

    将手中书册稍观了一遍，待悉数记下后，便运劲将之打做齑粉，随意撒下。

    看着书册化作的齑粉被山风吹走，陈宁也就不再于道观停留，随即驭虹而起，向龙虎方向赶往。

    龙虎山，天师府。

    张子祥此刻正和暂居龙虎一年有余的石龙交谈。

    两人此时谈笑不断，显然已是说至妙处，只是不等两人尽兴，张子祥陡然察觉到远处正有一强横至极的气机向着龙虎山赶来。

    张子祥初一发现那气机，只觉惊骇，甚至心神都有片刻失守，还不等其转念回神，就有一道纤细彩线飞过房门，没入眉心之中。

    石龙此刻见张子祥有些失神，也随即止住了话语，但随之飞来的一道彩线却是让其有了猜测。

    就在石龙终于感受到远方传来的强横气机之时，张子祥已是回过神来，朝石龙道：“石馆主，先生以快至门外了，我等先去相迎吧。”

    石龙听言一惊，自先前的惊骇的回过神来，当即喜道：“既是先生将至，我等自要去迎。”

    “善！”

    话罢，两人随即出了房门，而后驭虹而起，向远方天际处快速划来的那道虹光飞去。

    陈宁此时看到龙虎山方向飞来的两道虹光，随之便将散发出的气机压下，停身滞于原处，静待张子祥两人赶来。

    眨眼之间，两道虹光飞至陈宁身前，而后虹光消散露出两人身形。

    张子祥看着眼前身形巍然的陈宁，拱手道：“先生，麟伯待先生来龙虎可是许久了。”

    陈宁听言，不由笑问道：“若是如此那就有劳麟伯了，只是不知道今日的龙虎之景可有九月之丽？”

    “先生既至，那龙虎之景自是盛丽无比。”

    “善！”

    陈宁颔首，而后又朝着站在张子祥身侧的石龙道：：“石馆主，你我许久不见，甚是想念呐。”

    石龙先前已是满脸的喜意，此刻听言更是激动，当即回道：“有劳先生挂念，石龙一切安好。”

    “善！”

    三人又稍聊了几句，便一同驭虹飞至龙虎山。

    陈宁到龙虎山后，并未再和张子祥两人多聊，稍提缘由之后，便由一青年道人引着陈宁走向其先前所居的小院。

    待入了房门，陈宁便寻一蒲团盘膝做好，静待相会之期。

    日落月明，日日往复，终于来到大业七年的八月十五。

    明月高悬之下，房中的陈宁悄然出了房门，向上望去，只见银霜四溢，撒遍虚空。

    “哈，又是一夕走过，不知何时才能安稳？”

    按下心中所想，陈宁随手招起虹光往身上一披，瞬息之间便飞至龙虎后山。

    而此时的龙虎后山之上正立着数十道身影，其中有老有少，有男有女，众人立于山风之中，只待陈宁及向雨田二人。

    虹光飞至，停于后山上空百米之处，随后露出其中身形，正是满头白发，身着青色道袍的陈宁。

    而在陈宁刚刚立身虚空之中，现出身形之时，远方天际处陡然现出一轮耀眼大日。

    大日之中浮现五彩，如一硕大的五色玉盘挂于天际。

    大日之中隐现一道人影，不待后山众人惊疑，那人就已出声道：“道友，向某等你可是许久了。”

    陈宁听言洒然，轻笑回道：“向兄，百年来都已等过，何差这一时？”

    大日轮转而来，向雨田走近陈宁数百米处，才缓声回道：“我等得，这天地却不想让我等得。”

    “既是天地之故，向兄，请！”

    “请！”

