    

    
                第491章

    
                女销售的眼神，让钟佳薇没办法再计算什么是性价比，只能把那口锅买下来。

    
                然而让她意外的是，江志浩却把锅从她手里拿走，笑着道：“炒菜而以，没有必要用这种，随便买个一两千的就足够用了。”

    
                女销售也连忙附和道：“没有错，虽然这口锅是最高端的，但性价比确实不高。您二位估计平时也不怎么做饭，两千价位的锅已经算得上相当好了。”

    
                女销售说的话，钟佳薇不太在乎，但她对江志浩的行为，很是感动。

    
                丈夫一向不把钱当回事，能赚也能花，如果是他自己来，肯定哪个最好要哪个。

    
                但是现在放下七千多的锅不买，反而买一两千的，并不是他认识到了性价比的重要性，而是因为他在乎自己的感受。

    
                知道自己不喜欢太铺张浪费，所以改变了生活习惯。

    
                这样的男人，对他还能有什么要求呢。

    
                花了不到四千块钱买下两口锅后，钟佳薇心满意足的挽着丈夫的胳膊去结账。

    
                虽然一趟花了将近三十万，但她心里非常的开心，走起路来，都轻飘飘的。

    
                钟佳薇的开心情绪，让江志浩同样感到高兴，对他来说，没有什么事比让妻子开心更重要的了。

    
                结完账，给了商场送货地址后，钟佳薇忽然想起另一件事。

    
                她看向江志浩，一脸古怪的问：“之前送给我爸的花瓶，不会也很值钱吧？你跟我说老实话，那个花瓶到底多少钱？”

    
                江志浩想了想，道：“也不能算很值钱，大概四五百万吧。”

    
                钟佳薇听的心头一跳，四五百万？

    
                虽然她已经提前做了心理准备，却还是被这个数字吓了一跳。

    
                想到爸妈似乎不太喜欢这个花瓶，她心里就有点慌。

    
                不喜欢，就代表不看重，也就是说，随时可能破坏掉。

    
                以邵海兰的脾气，遇到不喜欢的东西，随手扔进垃圾桶都是很正常的。

    
                想到这，钟佳薇哪里还忍得住，立刻让江志浩掉头往爸妈那去。

    
                “现在？去那干嘛？”江志浩不解的问：“商场一会就把东西送到了。”

    
                “哎呀，送到了先让他们搬进屋里嘛，反正是指纹锁，给他们个临时密码就是了。”钟佳薇道。

    
                她不好意思直接说江志浩送的花瓶可能会被扔掉，毕竟这也是丈夫的心意，说出去怕伤人心。

    
                江志浩虽然不能完全理解她的意思，但也大致猜得出，可能和花瓶有关。

    
                既然钟佳薇执意要去，他便给商场说了一下情况，然后往钟家开去。

    
                到家门口的时候，刚好看到钟文星从别人的车上下来。

    
                开车送他回家的不是别人，正是钟文星单位的上级，也是那位举办书画展览的人。而与之同行的，还有一位上级的朋友，在市里开了一家古董文玩店，经济条件还算不错。

