    两个大人纠结了半天的问题，结果被个小孩子一句话就说破了。

    程方毅领着刘思怡到家的时候，小家伙一进门，正好听到苏晓曼在洗手间里干呕，当时那小脸就变了颜色，冲到洗手间一看，就大叫了起来。

    “妈妈！妈妈！你……你有小宝宝了？”

    苏晓曼原本就难受得要命，正从钱姐手里接过水漱口，一听这话，差点被水呛到，连咳了几声，抬眼看了下程方毅，见他一个劲比划不是，她才深吸了口气，小心地看着女儿问道：“思思怎么知道的？”

    刘思怡眨眨眼，“电视里都这么演的啊！程叔叔刚才还说，林阿姨有小宝宝了呢！妈妈你是不是也有了？是小弟弟还是小妹妹？”

    “呃……”看到她这种“奇特”的反应，苏晓曼也有些心虚起来，小声地说道：“是有了，不过还不知道是小弟弟还是小妹妹。思思，你呢？你想要小弟弟或小妹妹吗？你以前不是不喜欢小弟弟妹妹吗？”

    “那是以前啊！”刘思怡像个小大人似得叹口气，很认真地说道：“我现在长大了啊！老师那天班会课上还跟我们说，如果爸爸妈妈想要二胎的话，我们要支持爸爸妈妈。因为我们现在都是独生子女，等我们长大了，如果爸爸妈妈不在了的话，我们就会很孤独的。老师说，弟弟妹妹不会分走我们的爸爸妈妈，而是跟我们作伴，互相帮助……还有……妈妈，如果以前我有个小弟弟的话，爷爷奶奶就不会扔下我们不管了……”

    “思思……”苏晓曼没想到女儿的小脑袋里居然还藏着这么多想法，更没想到学校老师居然会跟孩子们讨论这个话题，想来是因为前阵子微博和网络上一些孩子为了家长二胎的事闹得很厉害，校方介入引导，避免孩子们产生极端情绪。没想到居然会在这当口影响到刘思怡，让她一下子扭转了以前的观点。

    在孩子们的心里，果然还是学校和老师的话最管用，如同圣旨一样，让孩子们闻者听命，轻而易举地就改变了局面。

    程方毅蹲下身来，拉过刘思怡的小手，一手牵着她，一手握住苏晓曼的手，轻声说道：“好孩子，那是你爷爷奶奶不识货，连家里最贵重的宝贝都丢了。他们不要，我要！思思，以后你不用担心，叔叔会照顾你和妈妈，不管有没有小弟弟，你都是妈妈和叔叔心目中的小公主！”

    他如此直接坦白，苏晓曼紧张地盯着刘思怡的双眼，生怕她听了之后会生气或吵闹，甚至再一次将他当成敌人。

    程方毅也盯着她，掌心甚至都开始冒汗，这种面对小朋友却有种先斩后奏还得征求“家长”同意的感觉，真是让人觉得又怪异又紧张，面对她的时候，甚至比面对那些国际金融巨头们的审核谈判还要紧张。

    刘思怡看看他，又扭头看看妈妈，大眼睛眨呀眨的，就在两人都紧张得屏息静气时，她却突然笑了起来。

    “我喜欢小弟弟！小弟弟长大以后，可以跟我一起保护妈妈，这样就不会有人再敢欺负妈妈了！”

    “思思！”苏晓曼没想到她回答得如此干脆，一下子就解开了她最为难解的心结，不禁喜极而泣，刚落下泪来，忽然觉得一阵反胃，一扭头又开始呕吐起来，程方毅急忙起身扶住她，一边轻轻给她拍着后背，一边催着钱姐再去给她倒杯清水来。

    刘思怡见她吐得面无血色，一下子憔悴了许多的样子，不禁心疼地说道：“妈妈，小弟弟是不是很不乖啊？妈妈你要是很难受的话，我也可以不要小弟弟……”

    程方毅好容易得到她的首肯，哪里肯让她反悔，赶紧抢着说道：“思思别怕，每个妈妈有宝宝的时候都是这的。当初你妈妈怀你的时候，也会吐一阵子，过了这段时间就好了。”

    钱姐倒了温水进来递给苏晓曼，接口说道：“是啊！当妈妈都不容易，怀胎十月生儿育女都是很辛苦的，思思以后长大可得好好孝顺你妈妈啊！”

    “嗯，我会很乖的！”刘思怡担心地看着妈妈，“妈妈，我会乖乖听你和程叔叔的话，你不用怕奶奶，我们会保护你的！”

    “思思真乖！妈妈有你在身边，什么都不会怕了。”

    苏晓曼感动地搂过女儿，重重地在她额上亲了一口。忽然发觉女儿长大懂事，如此体贴妈妈，当初真没白受那些罪，才得到这样乖巧贴心的小棉袄。

    最开心的，莫过于程方毅。原本担心了半天，还准备忍痛割舍尚未出生的孩子，来留住现在身边的这两位，却没想到峰回路转，小家伙居然被老师说的话打动，不但接受了他，还兴致勃勃地要跟小弟弟一起保护妈妈。

    或许他不仅仅要感谢老师，还得感谢刘家那老两口上次大闹一场，让小家伙意识到自己和妈妈人单力薄，需要增加实力，就得引进外援，对爷爷奶奶的抵触和惧意，瞬间就改变了她对妈妈的独占欲。

    看来，小家伙不仅智商高，这情商也不错，将来很有前途啊！

    苏晓曼吐了一天，还去医院折腾了一下午，可到晚饭的时候，看着刘思怡如此乖巧的份上，也跟着吃了点清淡的饭菜。

    吃过晚饭后，刘思怡还特别主动地帮着钱姐收拾餐桌，写完作业帮着妈妈按摩小腿，连程方毅的活都抢了去干，晚上连睡前故事都自己看书解决，不让妈妈和叔叔担心，乖巧听话得让人看着就心疼。

    连程方毅都不得不承认，刘家这样的奇葩家庭里，能有她这样的聪明懂事的孩子，一定是苏晓曼的遗传基因够优秀，才能抵消那家人的消极因素。

    他忍不住轻轻摸着苏晓曼的小腹，一边幻想着里面孩子的模样，一边感慨地说道：“能有思思这样的姐姐，不管这个孩子是男孩还是女孩，都是个幸运儿啊！就是不知道，老袁这次去找曦然，有没有我这样好的运气……”

