    从华夏和德国陆军交手的记录来看，华夏陆军给人的感觉是强在战术方面，而总体谋划方面则要欠缺一些，如果不是装备方面有较大的优势的话，可能当初徐怀德和周宣南下突击古德里安和后来的巴比伦行动都有可能功败垂成。⊥，德国人的谋划其实是要高于华夏的，但是奈何纸面上的谋划最终无法落实到实际上，该打赢的地方打不赢再高超的指挥艺术也没法发挥作用，就比如古德里安找准机会插入了华夏的软肋，但是却被软肋崩断了战刀，这就没办法了！

    不过这一次，当德国人的季风行动地面攻势展开后，华夏发现德国人一线战术能力也是很强的吧，至少把一些并不算特别一流的装备整合出一流的战斗力这一点上就相当让人震惊！克鲁格大胆的谋划和精密的布局着实让华夏在开始的防御作战中非常被动。

    如果说德国以前的攻势是一个个锥子的话，那么这一次德国人展现出来的攻击队形就圆钝了许多，如果有人从空中望去的话，那么德国人的兵锋更像一个梯形而不是原来的楔型！梯形的短边是由一队队平行排布的坦克构成的。德国人把他们有限的装甲兵力布置成了善于发挥火力的线性阵型。他们投入的坦克数量并不多，而且和后面的步兵还有较大的间距，怎么说呢，有点像历史上西班牙人的空心方阵，整个装甲部队的部署缺乏纵深，这样的布局看似并不符合装甲兵的作战安排，但是只有周宣知道。这样的部署绝对是熟悉华夏装甲兵使用和战防炮部署原则的人安排出来的！

    按照一般人的理解，防线重火力的部署都是线性为主。进攻方应该尽量缩小攻击正面，以便让部队受到尽可能少的重武器攻击。但是情况是在不断变化的。单纯的线性部署早已经被各国舍弃。这种突破一点全线崩溃的部署在实战中问题太多。所以华夏采取以线性部署为辅，支援点为主的部署方式，少量的重武器分布在绵长的防线上只不过起到一个试探和阻碍的作用，真正的杀招则是后面的支持点，即使你的攻击不正对着支持点，但是支持点呈环形部署的火力依然可以打击你的侧面！支持点直接彼此都是可以相互支援的，只有将一条战线上的数个连续支持点都拔出的话，才可以获得一个稳定的缺口。所以说在这种情况下，过于强调攻击面的狭小其实意义并不大。毕竟楔子的头比较小。但是后面大啊！

    按照以往德军的部署习惯，他们会在攻击面上排出多个楔形攻击阵线来同时攻击数个支持点来解决这个问题，这样的战术在开始也算有用，不过后来随着华夏开始强调装甲部队的机动防御后这样的攻势也就大打折扣了。华夏装甲部队，尤其是徐怀德的部队非常善于将坦克歼击车和坦克集中起来使用，你既然集中装甲力量突破，那么好吧，等你刚刚突破防线损失惨重的时候，我集中起来的装甲部队一个反击就可以把本来质量上就处于劣势的进攻部队打残。你的初衷很好。打算将各个支持点分割开来各个击破，但是实际上你的步骤不可能同时，总有个先后之分，甚至于在必要的时候我还可以先放开一个口子让你进来。然后一个个收拾掉。这套布局让德国装甲部队损失惨重。

    而这一次德国人采用的线性布局从表面上看会遭到更多的打击，但是实际上，这些而已。意识到己方坦克不怎么给力的德国人已经放弃了快速突击的打法。而是用坦克吸引对方攻击然后集中后方的各种平射和曲射火力将暴露出来的地方目标一个个摧毁。对方的坦克行动非常谨慎，一旦遭到攻击就迅速后撤或者释放烟雾。在反复试探和打击中消耗防御方的实力。

    德国人的火力准备持续了将近一个小时，各种口径的远程火炮和榴弹炮将整个防线几乎翻了一遍。炸起的浮土和爆炸后的灰色颗粒混杂在一起，似乎让大地都改变了颜色。越一个营的坦克呈一条折线型散开，坦克直接相互掩护谨小慎微的向着对面的阵地冲去，而在他们身后，腾起的灰尘无法遮盖后面大量的步兵战车、半履带车和各种自行火炮。一架架ju90型轰炸机肆无忌惮的在低空徘徊，机翼下悬挂的各种炸弹让人不寒而栗。

    sfh18型榴弹炮已经在后方展开，他们距离阵地越8千米远，完全可以覆盖第一条防线和后面的缓冲带。再往前推是高射炮和重迫击炮组成的第二条火炮阵地，这些武器多部署在3500米到1500米的距离上。德国人对他们的空军和反炮兵火力非常自信，庞大的88mm高炮几乎是定在对方的脑门上部署。再往前就是4号坦克，他们在靠近到800米后，部分坦克停车进行压制设计，而剩余坦克则小心翼翼的前进，吸引对方开火。

    开始的接触战并不激烈，德国人慢慢推进，而华夏守军也耐心也十分了得，虽然75mm战防炮已经可以在600米击穿对手的装甲了，但是华夏依然将其放到400米的距离上。德国坦克继续前进，而步兵并没有迅速跟进。这看似是个机会！轰！伴随着穿甲弹高速飞出炮膛的声音，一辆4号坦克瞬间被打成一个燃烧的铁盒！在几秒钟时间里，原本还算平静的战场瞬间如同火山一般爆发。部署在各个支持点炮巣中的反坦克炮和迫击炮开始对着靠上来的德国坦克疯狂开火！400米距离上的命中精度非常高！

    和以往德军不同，这次德国人没有迅速展开反击，而是开始释放烟雾向后方撤离。步兵和坦克直接的距离比较大，坦克后撤时不用考虑可能导致的”交通事故”而在坦克撤离的同时。以迫击炮为主的曲射火力迅速对暴露出来的支持点进行打击，而这一次德国人还拿出了他们的火箭炮。一辆半履带车两旁各悬挂着3个发射桶，这种被德国人成为陆地俯冲轰炸机的家伙终于在战场上露出了他们的狰狞的面孔！一发发火箭弹拖着修长的火焰腾空而起，然后落到了数千米外的防御阵地上。德国人的火力密度超出了想象，他们甚至用步兵炮装上专门的混凝土穿甲弹攻击这些脆弱的掩体，在压制火炮的掩护下逐个敲掉对手。

    防御方的火力很快被完全压制，华夏的远程加农炮试图支援前线，但是打了没几炮后，从低空进入的ju90型轰炸机让这些自行的“长脚汤姆”瞬间没了继续打下去的想法，在自行高炮的掩护下。草草的收拾一下就向后方撤离。华夏这一次防御态势还不如巴比伦行动时的德军，毕竟后者还有足够的时间构筑防御阵地。一道道巨大的烟柱从战场上升起，滚动的弹幕在整条防线上肆意游荡，将一个个掩体炸成碎片，将一门门火炮还原成零件，德国人用优势的火力弥补了突击力量的不足。

    又经过了长达一个多小时的攻击后，德国步兵在坦克的掩护下发动了进攻，此时阵地上剩余的华夏守军已经很少了，大部分在猛烈的炮击中丧生。而剩余的则依托残存的堑壕进行抵抗。不过很快。在德军优势兵力进攻下，华夏的第一条警戒防线失陷。4号坦克的履带从堑壕上碾过，在步兵和步兵战车的掩护下德军继续推进。而在防线之间的防御区域，华夏试图阻止一支装甲力量进行短粗突击。但是都在德国人的重炮和空军的打击下功败垂成。

    “我们甚至无法将装甲部队集中在一起，当战车开出隐蔽地带后很快就会被德国人的攻击机和炮校机发现。他们如同一群闻到血腥味的鲨鱼一般难缠。坦克等重装车辆还好点，轻装甲车辆和卡车几乎无法行走。德国攻击机携带的字母炸弹也使用了聚能战斗部，一发炸弹下去抛射出的子弹就可以覆盖相当大的一片区域。我们连正常行军都做不到，更不要说集结战斗了。如果不是我们的自行高炮性能足够优良的话，我们连撤退都成了奢望。”周宣的报告中如实的反映了战场上的情况，德国人稳扎稳打的战术加上完备的火力部署和空军压制将华夏的防线一段段分开，然后再各个击破。而要是不采取行动的话，那么整个战局就彻底被动了。

    德国人的攻势非常顺利，他们在一天的战斗中轻松的碾碎了两条防线，但是推进速度并不快，因为进攻部队中安排太多的步兵和炮兵，这些部队通过沟壑纵横，到处都埋设着地雷的战线可不容易。德国人似乎忘了配属足够的工兵和后勤力量了，所以导致的结果就是虽然攻击很凌厉但是却拖慢了攻击速度。不过德国人似乎对此并不介意，他们坚信自己的铁拳可以慢慢碾碎横在前面的所有防线！

    面对咄咄逼人的德**团，彭毅从表面上看似乎并不着急。他只是命令除了必要的防御部队之外，原本留在前线准备随时支援的机动部队趁着夜色或者有限的空军掩护撤回来。德国人的进攻做的滴水不漏，无论是正面的短促突击还是侧击对拥有大量战防炮、远程火炮和空军的德军似乎都无法奏效。这种情况持续了两天，直到主防线前最后一道警戒防线被突破后，情况才发生了变化。

    “对方的主防线很有特点，总体来说是两翼前突，中间凹陷的布局，两翼的纵深似乎大一些，而且距离上一道警戒线并不算远。如果我们选择从两翼动手的话，那么对方错综复杂的堑壕和工事就会把大量支援部队隔绝在后方，我们虽然能攻破对方的防线，但是想要填平这些堑壕，并且构筑足够多的炮位却不是一蹴而就的，而如果我们攻击向着阵地中间攻击的话，则会受到对方两翼的夹击。我怀疑对方这样的布局是一个陷阱。”一名军官指着沙盘上的华夏主阵地说道。

    “其实问题没有那么严重，对方两翼的阵地虽然突出，但是阵地正面修筑的防御工事并不多，至少部署的炮兵不会很多，大规模的修筑炮巣等掩体很难瞒住空中侦查的。而且就算突出部分，距离我军的两翼也有8千米左右。按照华夏坦克的越野速度俩口，他们大概需要半个小时左右才能走完这段路，而且从情报上来看，在周围20千米的范围内并没有出现华夏装甲单位。既然对方侧面没有太多的炮兵单位，附近也没有太多的重装甲单位，那么无论是用火力侧击还是发动装甲突击都无从谈起。那我们还有什么可担心的？”另外一名军官持反对意见。两翼包抄的前提是你要在两翼部署足够的机动兵力和活力，但是从情报上看，华夏似乎并没有部署多少。那么这个假设就不成立了！

    对于两个属下的争论，克鲁格并没有表示意见，因为此时他自己都有些拿不准，对方阵地中间凹下去，看似想一个陷阱，但是对方的布置又让这个陷阱有些不伦不类，这是华夏的主阵地了，无论如何，华夏都不可能轻易放弃。德国人的梯形攻击阵型火力凶悍，但是有一个前提是必须有足够的地方展开这个阵型，而这个地方只有正对对方阵地中间的凹陷区才有。如果向两翼攻击的话，那么梯形的后半段就会被上一道防线的堑壕体系所割裂。火力发挥就会大打折扣，毕竟攻击中有近一半以上的火力是要自行步兵炮、重迫击炮这种单位来提供的，这些武器射程较近，想在对方沟壑弥补，甚至布满地雷的地方找一块平整的发射阵地可真不容易啊。

    虽然白天华夏想要突击的话没那么容易，但是人家也可以夜袭啊，华夏肯定在阵地直接留下了一些通道，如果他们在晚上对前线部队来一刀子的话，那么情况可就不妙了，梯形两侧的斜边长度可是有点大，想要充分防御恐怕有些困难。目前，最稳妥的办法是先打下两翼，然后再打中间，但是可惜的是这样拖时间的话，对华夏更加有利，因为南线的进攻毫无进展，而华夏空军也在快速恢复中。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友130529205827136月票支持~~~。(未完待续。。)u