    “还有这种事？龙庭的法则也会出现问题？”

    龙殿之中，曲无意、黎明等人，惊诧之色溢于言表。

    姬冉冉、姬苍云等近距离接触者，回忆起那头名为「龙岩」的深灰岩魔龙之首时，却是一下就相信了。

    “是了！当时神秘宫殿出世时，范围内的法则确实受到干扰！”

    “无伤逃遁时，不小心触碰隐藏的虚空缝隙，因此脱离印记的感应，这完全说得通！”

    姬苍云激动得握紧双拳，喜不自胜道：

    “太好了！太好了！”

    “每每回忆那一天，总是有一种自责、悔恨和愧疚感，现在痛快了！无伤没有死！真是太好了！”

    若非置身人群，半空又有两位圣尊、两头圣龙坐镇。

    姬苍云恨不得长啸一声，尽情宣泄内心深处蔓延的喜悦。

    姬冉冉、冷弥月不逞多让，一向含蓄清冷的两位女子，长长的眼睛在笑，浅浅的酒窝在笑，像是盛开的桃花一样美丽。

    她们的脸上，再也捕捉不到一丝一毫的忧愁，仿佛一切的烦恼，都在这一刻烟消雾散，无影无踪。

    “唔……既然归咎于意外，当属龙庭之过失。”

    佛提沉吟数秒，轻点颔首，右手作虚托状，引渡星瞳男子安稳落在地面。

    “观你气息，似乎是「守护者」。”

    “那么，穿过龙眷之门，你持有龙眷之力的十分之一，自然而然会加注到对应的试炼者头上。”

    “是。”白无伤恭敬行上一礼。

    内心却在慨叹，龙庭的封印术就是牛逼！

    前几天光头圣尊看到他时，还保持着「望而生畏」「自叹不如」「敬而远之」的态度，这会儿慈祥得像是一个老爷爷。

    事关重大，这位唯二留职的驻守龙主，没有资格透彻性了解死神的事情。

    同样的，即便「序列圣子」的身份不为人知，也无法公示。

    佛提也不能记忆作为始作俑者之一的白无伤。

    他是本色出演，完全以一种重新认知的心态，接触“幸存”下来的守护者。

    抱着一丝异样的新鲜心情，白无伤穿过人群，在鸦雀无声和众目睽睽之下，落定于龙眷之门的中央。

    “轰！”

    好似炸裂的烟花，很多人眼前一晃。

    在有一点点心理准备的前提下，他们的瞳孔扩张、收缩，扩张、收缩，脸上的肌肉仿佛被冻住，无论如何也不能掰开。

    “不会吧……你跟我说……这、这是守护者？”

    孙梨眨巴着大眼睛，眸光一阵失神。

    龙眷之门上，「姬冉冉」这个姓名重新亮起，伴随两条游龙腾舞，金色的闪光直冲云霄。

    欧阳沐和金辰彦，像是被人从头浇下一池塘的冰水，全身泛冷，心脏差点停拍。

    他们看着姬冉冉对应的排名，从七爪一寸一路飙升。

    接连越过两寸、三寸，越过孙梨、曲无意，并且很快越过非常接近八爪的黎明。

    “吟！！！”

    游龙的躯体开始膨胀，龙须颤栗，龙角峥嵘，以势如破竹的姿态，蛮横地、狂野地，冲过九分之八那道临界线。

    “八爪龙印！！！”

    有男性御主尖叫，一瞬间，全场沸腾。

    仰着头的白无伤，心里咯噔一下，很想回过头，拉着安素衣安大龙主好好念叨念叨。

    怎么回事，刚才折腾了半天，差点迟到！

    不是已经明确功勋巨大，无法计算。

    强行换算龙眷之力，过于夸张，甚至有可能直接撑爆圣器。

    迫不得已，提前做好准备，以作弊的形式减去大头的部分。

    这不是商量好的事情？说好的低调一点，随便留点龙眷之力，弄个第三的名次意思意思就完事了呢？

    怎么这个金龙还在往天上飞？剧本不是这样写的啊！

    白无伤一颗心悬了起来，场外的观众却是控制不住了。

    武荒刚刚接上的下巴，还没坚持几秒钟，又一次脱臼了。

    武玄憋了又憋，再也无法忍耐，以一种极度扭曲的表情，目瞪口呆。

    “我的……天呐！！！”

    此前满载不甘之色的孙梨，见证这不可思议的一幕。

    不知为什么，极致震撼之中，突然有些高兴。

    不，准确的来说，应该是「幸灾乐祸」！

    她用余光偷偷瞥向曲无意，果然！那个男人脸色僵住了！比吃了屎还难看！

    一种强烈的快感，从下而上，浸润孙梨的心田。

    没事了，最难受、最尴尬、最苦恼的，不再是她。

    爽！

    孙梨轻吐一口幽香之气，望向这位堪堪来迟的守护者，顺眼的程度，远远大于其他负面情绪。

    “这不可能！不是龙眷之门出问题了，就是这个人采取了作弊的手段！”

    反应过来的金辰彦，瞪着见鬼一般的表情，大声叫嚷。

    他没办法平静下来，因为那两条游龙，竟然还在飞舞，还在继续往巅峰冲刺！

    “卧槽，我们被反超了？”

    奥迪夫浓眉挤成一个井字，震惊到嘴巴都歪了。

    姬冉冉的名字，真的超过了西北川，并且还没有停止！

    “九爪？不会吧，不能吧，这得多离谱的事情，才能以这种形式诞生……”

    很多人屏住呼吸，心脏仿佛被抓在手中，一瞬不瞬地，停止思考地，准备见证奇迹的一幕。

    白无伤也紧张得像是弓弦，外表的沉着、冷静、冷酷，那都是幌子。

    他还没做好心理准备，这么张扬的，把姬冉冉捧到天上。

    “咔！”

    众目昭彰下，慢如龟速的游龙，终于停止了。

    白无伤暗自松了一口气，还好还好，离九爪还有一个手指头的差距，场面还没有弄到一发不可收拾的地步。

    寂静无声中，佛提合十的手掌，抖了又抖。

    在迟疑之中，在困惑之中，他的面庞望向白无伤，无比茫然问道：

    “你是怎么做到的？”

    “十分之一的龙眷之力，带动七爪直逼九爪，这中间的跨度，未免过于离谱。”

    “倘若你是试炼者，以一己之力，就不是简单九爪的层次了，假使分摊到四人身上，说不定就是四个九爪大满贯，这……”

    佛提懵了。

    职业生涯中，没有见过类似的场景。

    即便多年前，有幸见过龙庭一位天纵之人，在很短的时间内连破境界，直升圣尊。

    放到这个时间节点，相同条件下，似乎也有点黯然失色。

    她，不如他。

    这，怎么可能？

