    

    武藏的视线在他手指间的卡牌上停留了好一会儿，才转开了视线。

    他自然是看得出，这张卡牌上绘的的正是被杀死的盖扎德西比。

    “这样啊，这就太好了。”武藏松了一口气，整个人都轻松了起来。但很快又低落了下去。

    就算怪兽没有被杀死，也被伤害了。对于这一点，武藏有些自责，毕竟是他没有保护好怪兽的。

    “荼，美尔巴，艾雷王，都是你的怪兽吗？”

    “没错。”

    “它们都待在地球上吗？”武藏其实更想问有多少只，又为什么不在红荼身边。

    “也不全是，”红荼十分贴心的回答了武藏最想知道的答案，“加上艾雷王和美尔巴，大概是二十五只。”

    “二十五只？！”

    “抱歉，”红荼的道歉毫无诚意，“这些都是不什么安分的家伙，我也不能总带在身边。”

    说到这里，红荼无奈的看了一眼身侧看似十分乖巧，但实际一直盯着武藏，似乎准备来个偷袭的德西比，对武藏说道：“可能需要麻烦你们了，帮我把那些搞事的家伙都安抚下来。”

    这锅推得理所当然，红荼内心毫无愧疚，甚至还暗自觉得自己机智。

    不过，这一招用来忽悠这种单纯好骗的奥特曼人间体，却是十分的有效。

    果然，他就见到武藏一脸认真：“交给我们吧！”

    甚至都忘了，红荼自己的怪兽，为什么不自己去安抚。

    唯有黑暗圆环看透了一切。

    “……”呵，又一个被大魔王耍着玩的鱼唇奥特曼！

    所以，这种武力值不错，但脑子缺根筋的奥特曼，到底哪里好了！

    黑暗圆环今天也对自家绑定人的审美感到了深深的忧伤。

    “什么交给你们了？”池山终于赶到了这里，一来就听到武藏一腔热血的保证，顺带还看到了红荼身边跟着的德西比。

    注意到池山出现后，德西比立即就看了过来。

    那透露着冰冷残忍的可怕独眼让池山的脚步一顿，整个人都僵在了原地。

    红荼见此，拍了拍德西比的脑袋，德西比才温顺的低下头，没再理会这个弱小的人类。

    “并且，池山先生。德西比性格有些暴躁。”

    “这种怪兽是叫德西比吗？”池山心有余悸的拍了拍胸口，这怪兽实在是太凶了，“不过，红你没事就好了。”

    “抱歉，池山先生，让你担心了。”

    “我担心也没什么用，主要是，红你以后外出要好好保护自己啊……”池山意味深长的拍了拍红荼的肩膀。事实上，在红荼被掳走的这段时间里，一直在反省祈祷的池山后知后觉的意识到，好像每次红荼休假外出，都会有怪兽出现，而且都离红荼所在的位置很近。

    接收到池山管理官的意思的红荼笑而不语，并不打算接这个话。

    毕竟，真要说起来，他说不定算是罪魁祸首来着。

    池山也没有多说什么，红荼毕竟才从怪兽的手中出来，池山也只是简单地慰问了一下，就催促红荼去休息了。

    武藏也适时的告别，返回了EYES基地。

    ……

    之后，红荼不知道防卫军和SRC具体怎么样。

    但一直有听池山先生抱怨，说是防卫军太过分，居然还想插手怪兽的事，根本就是想要杀死怪兽，好在日浦队长严词拒绝等云云。

    总结一下就是，防卫军惨绝人寰，连可怜的怪兽都不放过，青年精英队队长深明大义，一定要保护好怪兽。

    对于池山的抱怨，红荼不置一词。

    这种话题，他一向不会参与，在池山抱怨的时候，他连附和都少得可怜。

    或许，在他看来，没有什么对与错，只是选择不同而已。

    渐渐的，似乎察觉到这一点的池山就很少在对他抱怨这些了。

    红荼也乐得清闲，但清闲了没多久，镝矢群岛就来了一个人。

    “红，有个人找你。”一个身处那制服的同事远远朝红荼大喊着，“池山先生已经在等你了！”

    坐在玻尔吉尔斯身上的红荼应了一声：“我知道了，我马上过去。”

    之后，他拍了拍身下巨大怪兽的后背，玻尔吉尔斯就十分听话的俯下身体，让红荼得以落地。

    “抱歉，玻尔吉尔斯，我需要离开一下。”

    “吼~”玻尔吉尔斯一向老实听话，直接向红荼道了别，就迈着沉重的脚步进入了山林之中，被树林所遮掩。

    “德西比，不要再跟着我了。”红荼转身对着一颗大树上停着的德西比吩咐了一声，就向着岛中心走去。

    他大概猜得出来的人是谁，所以，他伸了个懒腰，并且小心的掩饰了一下自己，避免自己非人的身份被察觉。

    很快，红荼就来到了会客室，看到了里面坐着交谈的两人。

    礼貌的敲门后，红荼对池山管理官问好之后，就看向了另一个人类——青年精英队的队长，日浦晴光。

    “红，你来的正好，这是青年精英队的队长，日浦队长。”池山招呼红荼坐下，顺带为红荼介绍了一下。

    “这就是……”

    “红荼是吗？”日浦队长起身，打量着红荼，却他的视线平和温暖，不会给人以任何的冒犯感。

    “久仰队长大名。”红荼也任由他打量，同时也在打量着这个人类。

    他见过很多的地球防卫队队长，也清楚的知道这些耀眼的人身上具备怎样的力量。

    勇敢强大，温柔果决，睿智冷静，而这些珍贵的品质，眼前的这个队长也一应俱全。

    甚至因为拥有连怪兽都想保护的心，他内心的光极为温柔，但也不乏果敢。

    是一个优秀的队长，一个耀眼的人类。

    “早听说怪兽控制管理中心来了一个不可思议的青年，现在一看，倒还真是出乎意料。”

    听到他的夸奖，池山十分开心的笑了起来。

    就好像日浦夸得不是红荼，而是他一样。

    当然，池山也知道，日浦是来找红荼的，或许有些话，需要和红荼单独交流。

    所以，池山没有多停留，很久就找借口离开了会客厅，将这里交给了两人。

    于是，会客厅就只剩下了红荼和日浦。        

