    “霸王的将旗？”

    “项羽？这怎么可能？他不是在齐地吗？”

    刘邦勃然色变，手脚都有些发颤。

    张良也是一脸的不可置信，惊声说道：“不可能，恩师不久前还传信，有同道的修士在齐地看到了项羽！”

    他的声音叫到一半，突然心念电转，明白了过来。

    大军调动不便，不可能来自齐地和彭城，这数万骑兵应该就隐藏在中原，而项羽收到消息后，不需要调动大军。

    他只要轻车简从，快马加鞭，要不了多长时间就能来到中原。

    项羽一到，数万骑兵顿时能发挥出横行天下的无敌之威。

    轰！

    这时数万楚军骑兵在喂马让战马积蓄了一些体力后，立即按照命令，上马朝着诸侯联军的大阵冲击。

    数万骑兵组成了一个锥形阵，而在冲阵的时候，本来没有悬挂将旗的大军，突然悬挂起了代表霸王的大纛。

    风元的身影，也出现在大军的最前方。

    “突击！”

    风元此时面色沉凝，双目蕴含杀气。

    他虽然已经有了应对刘邦的手段，四面结网把刘邦这个南阳王重重包围，但是他万万没有想到，刘邦居然会得到百家修士的帮助。

    还十分没下限的刺杀龙且，导致包围网被撕破了一个口子。

    得到消息之后，风元心中杀意沸腾。

    龙且乃是楚营仅次于他的大将，也是项氏的忠臣。并且还是天界的星君转世，这样的大将，居然如此窝囊的死于刺杀。

    这一次，乃是堂堂正正的大军对垒，人间气数鼎沸，即便是天界的赤帝宫也难以插手。

    他要一举将刘邦这个赤帝转世覆灭。

    轰！

    数万骑兵恍如潮水，风元冲在最前方担当锥形阵的尖锋，大地轰鸣，如泰山压顶，轰然朝着诸侯大军的大阵冲击。

    而这个时候。

    楚军骑兵还没有奔到，诸侯大军看似严谨无比，十分厚重的阻击大阵已经濒临崩溃。

    在看到霸王的将旗时，诸侯大军的将军校尉、甲士士卒，眼睛中都露出了无比惊恐的神色，脸色都变得扭曲起来。

    霸王项羽，威震天下。

    即便是霸王的友军，有时候也会被霸王的威势震慑的如同猫狗，在巨鹿大战后，天下人谁不知道霸王战阵无敌？

    以前他们对霸王有多么敬畏推崇，现在他们看到霸王将旗向自己奔来的时候，就有多么的惶恐惊惧。

    只有面对霸王冲阵的时候，他们才知道什么叫做恐惧。

    所以在骑兵还没有冲到的时候，二十余万精锐兵马所组成的大阵就摇摇欲坠。

    而当风元奔来之后。

    挡在前面的无数甲士、士卒，如同分开的波浪，下意识的朝着两旁闪避。

    轰！

    地崩山摧，数万骑兵如同尖锋，狠狠的刺入了诸侯大军的大阵。

    第一层战阵。

    第二层，第三层……

    眨眼间，数层战阵土崩瓦解。

    有些大将怒吼连连，想要率领亲兵上前抵挡，但还没有冲上来的时候，就被崩溃奔逃的溃军卷入其中。

    “报……王陵将军战死，所部兵马全军覆没！”

    土丘之上，刘邦呆若木鸡的看着远处，远处的战阵杀声震天，数十万兵马就像是洪水淹没的沙堡，不断的崩塌。

    天空中，一道道的星光轰然坠落。

    这些年来的大战，还从未有过如此大规模的异相，星落如雨。

    每一道星光，都代表一位大将。

    一个传令兵惊恐的奔到土丘，不断的禀报噩耗。

    先是王陵，后是任敖、丁复……

    刘邦的丰沛老乡先后战死。

    这个时候，即便刘邦的承受能力再强，也难以忍受如此重的打击。

    张良面色苍白，他谋略过人，堪称天下无双，但面对霸王项羽亲自率领的骑兵突击，他的脑袋是一片空白，什么谋略也派不上用场。

    轰！

    此时霸王的大纛已经长驱直入，直接穿破一重重的战阵，彻底将二十余万大军组成的大阵凿穿崩塌。

    无数的溃兵哭喊着朝着四方奔逃。

    一个楚军大将率领大部骑兵，追在这些溃兵身后，如驱牛羊。

    利用这些溃兵形成倒卷珠帘之势，让诸侯大军彻底的崩溃。

    此时函谷关的方向也传来了楚军振奋的呐喊声。关隘大门敞开，项庄率领一部楚军精锐出关，和骑兵两面夹攻。

    这种局势，就算是白起复生，也无法逆转。

    “败了……”

    刘邦双目有些无神，被打击的惨不忍睹。

    他千方百计，费尽心思汇聚了数十万的兵力，而项羽只带着数万骑兵，轻轻一击，就让他的数十万大军土崩瓦解。

    上天何其不公！

    “大哥，败局已定，我们快撤吧！”

    “只要能突围离开，我们就还有机会！”

    夏侯婴面色焦急的叫道。

    听到他的声音，刘邦顿时警醒过来，强行振奋精神。

    “不错，只要能保住性命，就还有机会！”

    他立即发布命令，“给屠狗的传令，让他带着本部精锐迅速撤回来，如果没办法撤回来，那就各自突围，到宛城汇合！”

    “是！”

    夏侯婴立即领命。

    刘邦转头看向张良，勉强笑道：“子房先生，接下来咱们要逃命了！”

    张良苦笑。

    随后，刘邦、张良汇聚了一部分精锐，夏侯婴、周苛等人分别撤回来，只是没有等到樊哙，楚军的骑兵就不断逼近。

    “走！”

    刘邦极有决断，眼看樊哙无法撤回，便当即下令，带着身边的众人朝着西南方向的山林奔去。

    数十万大军混战中，气数迷蒙。

    即便是风元施展观气术，也只能大概的确定刘邦所在的方向。

    等他带人赶到土丘的位置时，刘邦已经带人窜入山林。

    “大王，这是陈余的首级！”

    虞子期带领骑兵纵马奔来，手中提着一颗头颅。

    陈余，乃是名震天下的一路诸侯。

    只不过他的首级没有引起风元的关注。

    风元目光朝着西南方向看去，只见山林陡峭，骑兵无法进入。

    “跑得了一时，跑不了一世！”

    风元嘿然冷笑。

    “虞子期，孤给你两万精锐，即可南下攻打南阳！”

    虞子期立即领命。

    没有根基之地，刘邦就是丧家之犬，到时候气数消磨，就再也没有复起之力！

