    白晓文搓了搓手，蹲下身，手掌贴在了淡银色宝箱之上。

    微微的白色光芒涌来，白晓文得到了50灵能点，算上另外两只普通变异犬，这一战白晓文共获得了55灵能点。

    黑灵魂石对于钢牙的灵魂也有了反应，出现了“是否吸收”的选项。白晓文毫不犹豫地选择吸收。黑灵魂石之中，延伸出一道黑色锁链，从钢牙的尸体上拽出了一只虚幻的巨犬灵魂，哧溜一声吸了进去。

    这一幕，只有白晓文能够看到，其他人是不可见的。黑灵魂石的成长度提高1点，达到4/10的程度。

    “上次杀死焦国平，就没有吸灵魂，看来黑灵魂石的口味还蛮挑，只对精英生物感兴趣。”白晓文明白了过来，随即点开宝箱。

    宝箱开启，八张淡银色的战利品卡牌，在精英变异犬钢牙的尸体上方悬浮。

    “只有C级的战斗评分。”

    白晓文得到提示信息之后并不意外。1级英雄职业觉醒者，杀死一只1级精英，战斗评分没有滑落到D级，已经很不错了。

    提示信息：

    “你获得了精英级装备：钢牙的项圈。”

    【钢牙的项圈（拾取后绑定）】

    【品质：精英（蓝色）】

    【装备位置：颈部】

    【属性：体质+2】

    【说明：这只钢刺项圈的表面镂刻着细小的篆字，应当是出自能工巧匠之手。】

    “手气不错，能从八张卡牌中抽到精英级装备。”一直在旁边看戏的老妖走了过来。

    经过这场战斗，老妖对白晓文的看法改变了不少。

    原本老妖认为，一个召唤师难以在赛场上发挥作用，可是白晓文对于召唤生物的精微操控，却是颠覆了老妖的认知。

    刚刚的那场战斗，若是说遗憾，就是让钢牙冲出了召唤生物的包围圈——这是因为钢牙的力量敏捷太高，没办法。

    不过，老妖也因此看到了白晓文的韧性与狠劲，面对一只比普通小牛犊还大的精英变异兽，一步不退地跟对方拼伤害！

    这种对于伤痛的承受力，是一个合格觉醒者的必备素质。

    “嘿嘿，我可是小红手，之前杀的一只精英变异兽，也爆出了蓝装。”白晓文开心地说道。

    老妖点头说道：“抽到蓝装，说明手不算黑。但只有抽到黄金装备，才能算红。”

    “黄金装备？”白晓文愣了愣，“精英怪也能掉黄金装备？”原本他以为，黄金装备是首领级以上的怪物才会掉落呢。

    老妖点头道：“非常小的概率。普通怪物有小概率掉蓝装，精英怪有小概率掉黄金装，首领怪有小概率掉暗金装……就看你运气够不够好了。”

    “啧……”

    暗金装备又称“领主级装备”，比起“英雄级”黄金装备更加低调奢华有内涵，现阶段的白晓文只能在梦里想一想而已。

    白晓文的手指触摸到了项圈，提示信息：

    “你对钢牙的击杀贡献占比97.68%。你拥有战利品的绝对分配权。”

    “在120分钟之内，你可以将战利品分配给其他有击杀贡献的人，逾期则自动与你绑定。”

    “这只项圈，淑仪要不要？”白晓文问道。

    李淑仪连连摇头：“我不是觉醒者，加成的两点体质，对我没有效果。你戴上吧。”

    只有身体完全数据化的觉醒者，才能享受装备的属性加成。在灵界进行考验的准觉醒者，身体会暂时性“完全数据化”。但考验失败的话，完全数据化状态就会取消，所以现在的李淑仪，是无法享受2点体质加成的。

    白晓文点点头，没有过多客气，选择把“钢牙的项圈”分配给自己。他的体质也因此变成了14点，防御更高。

    没有觉醒者会因为这是一只狗项圈而嫌弃不用，在觉醒者的世界，实力才是实实在在的，其它都是虚的。钢牙的项圈虽丑，但+2体质让它丑的有内涵。

    把钢牙和另外两只变异犬的尸体收起，白晓文一行三人返回越野车。

    “杀了一只精英级变异犬？”生活助理何芷晴的眼睛一亮，“尸体呢，带回来了吗？”

    白晓文呵呵笑道：“当然，不光是精英变异犬，其它普通变异犬的尸体我都弄回来了。”

    “普通的变异犬不算，白先生把精英犬的尸体拿出来，迟了的话，‘宝肉’可能就要化掉了。”何芷晴说道。

    “宝肉？”

    白晓文好奇地重复了一遍，同时从储物空间中，把精英变异犬钢牙的尸体取出，放在地上。

    “是啊，精英以上的变异兽，体内有一小块肉富含灵能粒子，用特殊的手法烹饪的话，不仅美味，而且有很不错的加成效果呢。这样的肉块，就叫做宝肉，”何芷晴绕着钢牙的尸体走了一圈，脚尖踢了踢钢牙的心脏部位，“白先生麻烦解剖一下，宝肉应该在心脏附近。”

    白晓文掏出尖牙匕首，按照何芷晴的提示，小心地将钢牙心脏附近的那一团“宝肉”取了出来。

    这宝肉约有拳头大小，像是透明的果冻一样微微颤动，丝毫不沾染血迹，也没有什么血腥味。托着这团宝肉，白晓文甚至感觉自己的身体变轻了几分。

    “这东西……该怎么吃？”白晓文吞了吞口水。另一个时空的他，就是一只标准吃货。

    “生吃也可以，不过就太浪费食材了，”何芷晴笑道，“我来炖个汤，半个小时就好。”

    从越野车的后备箱里，何芷晴拖出了折叠桌、厨具，又娴熟地燃起篝火，支起铁质锅架，略略清洗了一下宝肉，把它切成了蝉翼状薄片，开始炖汤。

    附近的变异兽聚集点已经被清扫，所以何芷晴才敢架起篝火。

    很快，一锅肉汤炖制完毕。何芷晴拿出一摞不锈钢餐盒，盛出肉汤，分给众人。

    白晓文早已口水横流，这宝肉汤太香了！简直令人狂吞馋涎。他迫不及待地接过餐盒，吸溜着喝了一口。

    汤汁鲜美，让白晓文几乎连舌头都能吞下去，更不用说那薄片状的宝肉，柔嫩无比、入口即化，浓郁的肉汁满溢，口感简直炸裂！

    一碗汤喝完，白晓文的眼睛都眯了起来，久久陶醉在宝肉汤的美味之中。他的左眼微微跳动，似乎有种雀跃的感觉。

    这来自太空的神秘眼球，难道也是一个吃货？白晓文心里暗暗琢磨。

    提示信息：

    “你首次饮用了精英变异犬宝肉鲜汤。”

    “你的基础敏捷永久增加1点。”

    “你的生命恢复速度增加10%，持续6小时。”

    白晓文双眼圆睁：“不是吧，永久增加基础敏捷？这这这……再来一碗！”