    这枚念力箭矢的速度很快。

    几乎只是眨眼的时间，便跨越无数距离，飞抵虚空，来到了浩瀚的星空之中，瞬间便化成了一个微不足道的光点，若非其上还闪烁着光芒，几乎微不可查。

    楚默瞪大了眼睛，仔细的看着。

    片刻之后。

    箭矢直接便命中了一颗星辰。

    那星辰被这一箭射中，先是一颤，下一刻……

    剧烈的火光瞬间迸发而出，化作星空中最为璀璨的焰火！

    一箭……

    射落星辰！

    在这一幕发生的刹那，眼前的所有幻境也都瞬间消失，让楚默随之清醒了过来。

    再度看向盘龙石柱。

    就见着轰然一声，倒塌了下来。

    与此同时。

    “轰隆隆！”

    另外一根盘龙石柱也陡然间碎裂。

    凝霜战神也随之清醒了过来。

    第一时间查看楚默，见到他没有任何危险后，这才松了一口气。

    随后又看着石柱，只见两根石柱全部倒塌，脸上顿时露出一抹欣喜之色。

    “成功了！”

    凝霜战神兴奋的说道。

    “啵！”

    就在她话音落下之后，外围的光罩忽然间剧烈晃动了起来，最终仿佛气泡一般，陡然碎裂。

    悬浮的空间门，至此毫无阻碍的展露在他们眼前！

    “时隔十年，终于打开了外围的大门！”

    见此一幕，凝霜战神不由感慨万千。

    随后。

    她拿出一个通讯定位器递给了楚默，说道：“秘境内情况不明，若是我们进去后被随即传送，可以用这个确定相互的位置！”

    楚默点点头，将通讯定位器给放在了身上。

    “走吧，我们进去！”

    凝霜战神面露期待之色，直接走了进去，瞬间就消失在眼前。

    而楚默也是没有丝毫犹豫，紧随其后。

    “嗡！”

    当他身体进入空间门户的瞬间，仿佛破开了某种屏障，楚默只觉得一阵天旋地转，随后就眼前一黑，看不到任何景象。

    不过。

    在空间感知能力下，楚默却能清楚的察觉到，自己正在穿透世界的屏障，来到了一个另外的世界。

    只是。

    让楚默感到诧异的是……

    他似乎并未只是单纯的破开一个世界屏障，而是好像直接打开了无数个世界的薄膜，每次破开世界屏障后，在空间感知能力中，都是一股全新的感官。

    “难道……”

    “这处空间门户所连接的并非只是一个小世界，而是很多个小世界？”

    楚默忍不住猜想。

    但他却又下意识的想要反驳。

    毕竟每个世界都是独立的，哪怕是蓝星上的秘境小世界，看似依附于蓝星，但实际上也都是独立的个体世界，尽出都需要穿过世界屏障的单独的空间门户。

    而现在……

    许多空间重叠，共用一个门户？

    这简直就闻所未闻！

    楚默被自己的这个猜想吓到了。

    可空间感知能力不会骗人，能够让他清楚的感知到自己的确实是洞穿了多个世界屏障。

    “嗡！”

    就在楚默百思不得其解的时候，忽然间一股微弱的波动传来，随后他便发现前方出现了亮光。

    下一刻。

    一阵刺目的眩光出现，等到它再度消散时，楚默就发现自己进入到了一处陌生的环境之中。

    这是一片十分奇异的世界。

    头顶的天穹中，是无数的海水，隐约可以看到许多鱼类正在游动，而天空则是在脚下。

    可以看到一朵朵白云在地面上飘动。

    不过。

    白云中也有一些水迹，只是并不多，只有浅浅的一层，勉强能够没过脚面。

    楚默站在水中，可以清楚的看到这些浅浅的水分外清澈透亮，甚至还有一些七彩小鱼在游动。

    除此之外。

    楚默还感受到了一股极为深沉的寒意。

    只是在这里站了一会，便让他的脚感觉有些冰冷！

    这就非常恐怖了！

    要知道，他现在已经踏足到了洞天王境，五脏归元之下循环不休，已经是真正意义上的寒暑不侵。

    哪怕就算是那些天地异火甚至是透彻九幽的寒冰都无法让他生出丝毫热或者凉。

    然而此刻。

    他却能感觉到一股莫名的寒意，这股寒意看似不是很重，但却很快就让他的身上生出了鸡皮疙瘩。

    身体外围也不知不觉间，蒙上一层寒霜。

    甚至。

    楚默还发现自己的灵魂，都在这样的寒意之下，渐渐僵硬起来。

    “这股寒意……竟是直接作用于灵魂？”

    楚默眉头一挑，赶到很是诧异。

    他将自己的神识展开，一直蔓延出去。

    这里的空间很是奇怪，似乎能够压制人的神识。

    在外界以楚默的神识强度，至少能够蔓延出去数万公里之遥。

    可在这里。

    不过蔓延到百里之遥，便已经是到了极限。

    而在这百里的神识覆盖范围内，入眼所见之处，到处都是如自己所身处的区域，一般无二的景象。

    一望无际。

    除了这些颠倒过来，被踩在脚下的白云，以及浅浅的水迹中生活着的七彩小鱼之外，便没有其他的生物。

    打开通讯器。

    想要定位凝霜战神的位置。

    不出楚默的意料，果然无法搜索到。

    “看来和我所想的一样！”

    “进来的空间门连接着诸多秘境小世界，而我和凝霜战神应该是分别进入到了一个不同的小世界里！”

    “至于此地，乾坤颠倒，倒是颇为奇怪，或许可以好好探索一番！”

    楚默呢喃自语。

    随后。

    他便在这处地方缓缓的行走着。

    因为四面八方的景象完全一致，故而楚默也没有什么参照物，只是寻找了一个方向，随后便一直往前飞遁。

    一边走一边展开神识，观察着四周。

    但可惜。

    仍旧没有什么新的发展。

    另外。

    值得一提的是。

    此处似乎没有时间的概念，很容易就会让人忽略到时间的流逝。

    但楚默掌握着时间天赋，对于时间的流速向来很是敏锐，是以能够很轻易的感知到时间的流逝。

    在过去了足足有三天的时间内后，楚默终于有了一处发现！

    只见神识覆盖范围内，有着一处区域不再是水域，而是一块偌大的青石。

    青石很大，其上有着一处建筑。

    见此一幕，楚默立刻便走了过去，很快他便抵达了目的地。

    这方建筑只有一间屋子大小。

    屋子前围了一个小院，院中有着一个丈许方圆的池塘。

    池塘中散发着幽幽的寒冷，刺骨的冰凉弥漫而出，哪怕是楚默，在走到近前后，都忍不住打了一个寒颤。

    除此之外。

    楚默发现在池水之中居然还生长着一朵莲花，外表呈现金色，根茎笔直修长，从池水的底部生长而出。

    荷叶硕大，带着碧绿青意，看起来生机勃勃。

    其中最为瞩目的则是在绿叶之间所衬映的莲花。

    莲生九瓣，呈现赤红之色，目光注视上去，但见花瓣中竟然蕴含着极为浓郁的炙热气息，略微靠近，就好像身处于火山之中，顿时感觉到热浪扑面而来。

    而花瓣的核心，并不是花蕊。

    而是一枚红色与黑色完美融合的莲子！

    红色中蕴含着火属性气息，一股股浓郁的火之奥义扑面而来，而黑色则蕴含着水属性气息，同样有着一股股水之奥义散发而出。

    水火本无法相容，但此刻却如此完美的生长在一颗莲花，甚至还形成了一枚完美融合的莲子，自然是极为奇怪。

    让楚默都不由随之愣了一下。

    但随后，他面上便浮现出一抹沉吟之色。

    正所谓阳极阴生，阴极阳生。

    此处乾坤颠倒，天地翻覆，能够孕育出水火共济的莲花，自然也就不显得那么奇怪。

    更重要的是。

    “这朵莲花的花瓣和莲子内都蕴含着极为精纯的能量，尤其是莲子内所蕴含的水火属性奥义极为浓郁，若是能够将其吸收炼化的话，恐怕能够让我的水、火属性奥义，得到极大的增长！”

    如此想着。

    楚默直接信手一招，这枚莲子便迅速飞入到了他的掌心之中，随后楚默直接盘膝坐在旁边的青石上，一口将这枚莲子吞服了下去。

    轰！

    恐怖的水火属性奥义当即在莲子中爆发开来。

    一股彻骨的寒意从四肢百骸中传来，这让楚默不禁深深的打了一个寒颤，身体也在这瞬间蒙上了一层寒霜，甚至他感觉到连灵魂都有些僵硬，仿佛被这极致的寒冷所彻底的冻住。

    还不等楚默适应。

    又有一股极致的炙热席卷，涌遍全身，让他感觉自己的身体都似乎要被焚烧殆尽，连周围的虚空都被扭曲，甚至凹陷了起来。

    “炼化！”

    楚默没有丝毫的犹豫，直接便开始炼化莲子，参悟奥义。

    伴随着时间的流逝。

    莲子中的水火属性奥义被不断的吸收，融入楚默的身体之中。

    原本已经达到两成七的水之奥义，在快速的飙涨。

    两成八！

    三成！

    三成三！

    ……

    四成！

    很快，水之奥义便已经提升到四成的地步！

    而到了这一步，速度仍旧还没有丝毫降低，依旧在飞快的提升着！

    与此同时。

    原本只有八分的火之奥义，也在随之飙涨。

    九分！

    一成！

    一成五！

    两成！

    两成五！

    ……

    楚默很快就沉浸在这样的奥义飞快提升中，无法自拔！

