    “好小！”

    “不小了，蛮大了的。”

    “太丑了。”

    “这倒是。”

    新阿姆斯特丹医院病房里面，洛克和格温看着小车里面，一个在襁褓里面连眼睛都睁不开，皮肤有些蔫吧的小不点点评着。

    刚刚从外面进来的乔治听着两人这不算小声的密谋，脸色有些发黑：“离我女儿远点。”

    格温转身，跺脚：“爸爸！”

    乔治眼皮子挑了挑眉：“我说的不是让洛克离你远点，而是让洛克离安迪远点。”

    是的。

    安迪，安迪·史黛西，二零零五年十二月六号凌晨三点出声的。

    在这个最小的女儿出生之后，怎么说呢，乔治突然间想明白了，女大不中留，格温都快连姓氏都变成洛克的形状了。

    何必呢。

    算了，心累了，不玩了。

    格温听着乔治这自暴自弃，有点儿像极了有些新欢忘了旧爱的语气，终于忍不住的：“爸爸，我也是你女儿。”

    乔治将洛克和格温赶走了，然后，坐在陪护床上，注视着还是个小不点的安迪，然后，看着格温，微笑着，没有说话。

    但意思，似乎已经表达的很清楚了。

    格温张了张嘴，看着那边从洗手间洗了澡走出来的海伦，试图打算告状。

    海伦哈哈的笑了笑，摇了摇头，将自己的头发扎了起来，表示自己不参与她们两个的父女游戏当中，看去乔治：“出院手续办好了吗？”

    乔治点了点头：“好了。”

    明天就是平安夜了，用海伦的话来讲，她可不想将自己的平安夜放在医院过年。

    其实，生产之后，七号就可以走了，但，因为海伦在生产的时候出现了一丢丢小问题，导致需要在医院里面观察。

    还好，不是什么大问题。

    当时，医生说出问题的时候，洛克都想着冲进去给海伦来一口大血瓶了，毕竟，他是想着给格温换个后爸，可没说，要给格温换个后妈的。

    别说行动了，他是连这个想法都没有的。

    至于乔治？

    昨天和乔治去砍圣诞树的时候，坦白来讲，洛克是有机会，让他手上的电锯，不经意的划过乔治的肚子的。

    不过……

    他又不是托马斯·休威特，而且，四周也许许多结伴来挑选圣诞树的家庭，人多眼杂，所以，洛克只能将那个念头给打消了。

    回到格温公寓。

    洛克就打算告辞回家了，他今天去医院主要是送格温过去的，然后，顺便，帮忙把东西带回来，虽然放假了，但他的事情可不少。

    最起码，他重新考虑了一下，基于无名氏先生在他状告伦敦的事情上发挥的作用，重新接受了中情局的邀请函了。

    还是那句话。

    真以为来个人，一个一点儿背影都没有，就可以随随便便的来勒索执法机构的吗？

    这样的人根本不存在的。

    如果有，那只能说明，你们挖的不够深。

    虽然洛克起诉伦敦的事情已经过去半个月了，但在互联网上，最占据主流的就一个观点，换做一个无钱无势的过来的话，这件事情，法院估计都不会受理。

    因为起诉的是洛克·布劳顿，是那个能够请得动华尔街第一律师团的洛克·布劳顿，所以，法院才会受理，而伦敦那边才会低调赔钱宣布和解。

    这话……

    说的很有道理。

    洛克有钱，他可以说的动劳恩律师团将这个案子推动到法院上，逼迫伦敦那边来人和解，但，绝不可能那么快的。

    总之。

    从十五号开始放假之后，洛克基本上，每天都会去找克莱德·谢尔顿，到那个秘密基地里面从零开始学习做一名中情局特工，正好，他可以早上送格温去奥斯本生物兼职，然后他也算是去上班，下班之后在接回格温。

    很不错。

    朝九晚五式的。

    格温还和洛克调侃，他们这算是提前步入社会了。

    洛克很想说，他这辈子都是不可能打工的，至于当CIA的特工？那是没办法，再者说了，他这特工和其他的流水线式的特工不一样的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一个演习所用的走道里面，洛克手持着格洛克，面无表情的行走着，一枪一个，直接爆了不知道会从他面前什么地方跳出来的靶子。

    上面的歹徒，精准爆头！

    歹徒劫持的人质，精准爆头！

    人质？

    不存在的。

    “嘟！”

    克莱德·谢尔顿打开灯，吹了一下自己的口哨，从不远处走了过来：“停！”

    洛克将弹夹卸掉，清空了一下，确认安全无误。

    克莱德·谢尔顿走到一个靶子的面前，眉心跳了跳，撕开了靶纸，走到洛克面前，指着上面那和歹徒一起被爆头的可爱人质：“这是怎么回事？”

    洛克看去：“前面还有歹徒，不是吗？”

    “嗯，然后呢？”

    “没然后了。”

    洛克说道：“你给我的背景是解救关押在最后一个房间的人质，这个冒出来的人质很有可能是敌人假冒的，而且，就算她不是，救下她之后，如果不对她进行控制，会让我的行动暴露的，而你说我们的任务是绝密的。”

    “所以，你就杀了人质？”

    “你说任务是机密的，不能节外生枝，不是吗？”

    “我……”

    克莱德·谢尔顿张了张嘴。

    还好，克莱德·谢尔顿并不认识亚瑟的师傅，要不然的话，洛克感觉，克莱德恐怕和当年教他如何潜行的亚瑟师傅一定会有共同话语的。

    对于如何做一名特工，洛克感觉一点儿都不难。

    甚至……

    好多训练，洛克有种似曾相识的感觉来着，后来，洛克仔细一想，好家伙，那不就是切斯特将他如何训练成一名刺客的模板给挪到这里来用了吗。

    虽然换了一个外壳，也换了一个名称，但，内核什么的，好像都是一样的。

    洛克对此感到有些神奇，本来还打算询问一下切斯特，这训练办法是不是从中情局抄袭过来的，但在刚刚放寒假的时候，切斯特就和阿加莎出去旅游了，想找他，恐怕要等到明年了。

    克莱德摇了摇头：“行了，今天到此为止。”

    他感觉洛克应该是有些心理不正常。

    正常人，哪怕出的题目是要绝密的，在刚刚，看到歹徒与人质，都会选择击杀歹徒而保全人质的。

    哪像洛克。

    毫不迟疑，有一个算一个，来几个歹徒干掉几个歹徒，可同样的，在没有看到最终目标之前，有几个人质也干掉了几个人质。

    这就让克莱德感到有些风中凌乱了。

    回头和无名氏说说，看看，心理学什么的教学，能不能提前。

    克莱德心中如是想着，和洛克一起收拾着秘密训练基地的东西：“你圣诞节什么安排？”

    洛克瞥了一眼克莱德：“你呢？”

    克莱德笑道：“和米勒带着安琪去巴黎。”

    洛克点了点头：“巴黎是个好地方。”

    说到巴黎，洛克顿时就想起了已经一推再推，迟迟还没有去巴黎接受自己命运的肯姆。

    明年暑假，肯姆也要去巴黎了。

    他话的。

    “那你呢？”

    “我？还没想好。”

    洛克将手上的几分靶纸收了起来，电话，丢进了面前的火桶里面说道：“可能……驾驶游艇，出个海吧。”

    最多就是驾驶格温号，在海面上吹吹海风。

    但……

    大冬天的，吹海风？

    洛克总感觉哪里怪怪的。

    “不打算出去？”

    “没有。”

    洛克摇头，想了想：“应该是没有的。”

    克莱德点了点头，道了一句：“我就随口问一下，不是监视，而且，伦敦那边，你也没必要担心了，他们正在焦头烂额中呢。”

    洛克嘴角上扬，笑了一声。

    还是那句话。

    以前ICA在黑暗中的时候，被打击过的人儿，想要爆发都找不到报复的对象，可现在，ICA虽然已经被无双刺客给推平了，但MI6和MI5还在呢。

    这不。

    就在这一个月的时间里面，伦敦，遭遇到的袭击，已经大大的超过了今年一整年的总和了。

    可以说，偌大的伦敦城，遍布狼烟，四处灭火都来不及呢，怎么可能有精力，在让人过来找洛克的麻烦。

    “而且，就算他们想要过来也没用！”

    克莱德看去洛克：“多亏了你悬赏的那三千万，无名氏先生将那个一直暗中与ICA联络合作的主管给拿下了，他不会得到审判了。”

    洛克笑了笑：“死了？”

    克莱德咔擦一声，将手上的最后枪械，关进了玻璃柜中，转身，看去洛克：“等你进来之后，你就知道，洛林·布劳顿对我们而言，意味着什么了。”

    洛克没有说话。

    他进中情局可不是为了洛林·布劳顿而进的。

    一切都是为了拓展任务罢了。

    不过……

    这一会，任务是彻彻底底的结束了，洛林·布劳顿也重新成纸面上的人物，回到纸面上的人物当中了。

    在他将洛林·布劳顿是何许人也的事情爆料出来之后，截止到目前位置，再也没有一个和洛林·布劳顿有仇的敌人上门了。

    这让洛克松了一口气。

    坑他一次，他能理解，就当还了生育之恩呗。

    但如果坑太多的话。

    那……

    洛克琢磨着要不要去洛林·布劳顿的坟前，带个铲子去拜祭一下了。

    ……

