
　　第98章七月的风很冷

　　不管怎样，蚊子腿再小也是肉。

　　蒙舍诏再小…它也是个国家啊。

　　如今蒙舍诏几个掌权人物集体上门求饶，那李承乾是选择接受呢？

　　还是接受呢？

　　还是…接受呢？

　　无声沉默许久之后，李承乾率先从震惊中回过神来，然后脸上肌肉就跟抽筋了似的不停抽搐，神情颇为复杂古怪，也不知是该笑还是该放声大笑。

　　瞥了两眼蒙舍诏众人，李承乾清了清嗓子，声音夹杂着几丝兴奋的颤抖，道：“莫再提，蒙舍诏乃是我大唐友邦，你怎么能动手打他们呢？”

　　“嗯…太胡闹了，这样吧，回去好好面壁思过，本王要跟几位友邦使者聊聊天。”

　　“哦对了，本王想要入厕一下，诸葛亮，你先代本王好好招待几位友人！”

　　李承乾说着，就站起身，然后火急火燎的往里面走去。M.23sk.com

　　随便到了一间厢房，李承乾才终于忍不住发出一声狼嚎似的大笑声。

　　“哈哈哈哈…”

　　笑够之后，他深吸几口气，整理好有些凌乱的衣衫，才回到前堂。

　　诸葛亮按照李承乾的吩咐，将几位蒙舍诏来的贵客请去馆驿，好生招待。

　　现在前堂，就只剩下杨琛。

　　“哎，话说回来，这次蒙舍诏来黔州，带了什么东西啊？”

　　李承乾问道。

　　杨琛挠了挠头，道：“殿下，这是总结出来的礼单，你需要看看吗？”

　　李承乾接过匆匆看一眼，表情就有些难堪了。

　　几张虎皮大衣，一盒不值钱的首饰，还有一些莫名其妙的石头…

　　虎皮大衣和首饰还不知道是几手货，就这么点东西，居然也能充当外交礼品？

　　他们也太不把友谊放在眼里了吧？

　　李承乾将礼单整理好，然后随意丢在桌子上，“诸葛亮是不是带他们去馆驿了？”

　　杨琛点头，“没错，殿下你说这些人是贵客，所以刺史大人便带他们去馆驿了！”

　　李承乾板着脸，“立刻去把诸葛亮追回来，告诉他不用请客了，然后随便给这几个家伙找间破庙。”

　　“这…”杨琛瞠目结舌，“这不太好吧？”

　　“本王辛辛苦苦灭掉一个国家，得不到任何战利品不说，还可能倒贴，这合理吗？

　　合理吗？”

　　杨琛还是犹豫不决，“但他们代表蒙舍诏国，而我大唐乃是向来是善待友邦，这么做要是让其他国家知道的话，会不会…”

　　“那好，他们在黔州的一切开销，都从你的俸禄里扣！”

　　杨琛立刻板着脸，正义凛然道：“下官马上就把他们追回来！”

　　杨别驾虽然爱真理，但更爱俸禄…

　　“对了，人赶走就行，礼物还是留下来吧，虽然破了一点，但好歹是人家的一番心意。”

　　“…下官明白！”

　　杨琛再一次刷新了自己对李承乾的认知。

　　这实在是太不要脸了啊…

　　…

　　诸葛亮刚把蒙舍诏众人安排进馆驿，准备好吃好喝供着的时候，杨琛却突然跑过来，并且向他传达了黔王殿下的最新命令。

　　诸葛亮愣了半天，确定真是李承乾的命令之后，才照吩咐办事。

　　不过从他那拧着的眉头就可以看出，他也被李承乾的道德底线给震惊到了。

　　馆驿内。

　　蒙舍诏共来了六个人。

　　一个是蒙舍诏王张乐进，另一个则是他的女婿细奴逻，至于剩下四人，就是蒙舍诏中几个比较大的“豪酋”。

　　蒙舍诏，因为位于六诏之南，所以又名南诏。

　　曾经有个国家名叫哀牢国，被灭国后，哀牢国的王族的舍龙一族，为避难迁居至邪龙。

　　邪龙本是哀牢国领土，被汉朝强行设置为邪龙县，划归益州郡管辖。

　　后来汉朝势力退出，这里又很被豪酋占据，舍龙一族的到来，很快得到哀牢人的支持，势力不断扩充壮大，逐渐形成以舍龙一族为中心的部落联盟。

　　这个部落联盟就被称为“蒙舍”。

　　所以蒙舍诏跟吐蕃很像，它并非中央集权制国家，而是由许多部落组成。

　　那些部落的首领，就叫做“豪酋”，而势力最大的那个豪酋，便是蒙舍诏的王。

　　如今的蒙舍诏王叫张乐进，听说他也是汉族后裔，祖先在汉朝的时候，便迁徙到蒙舍诏这边繁衍生息。

　　张乐进为了壮大自己的实力，特地把自己女儿许配给舍龙一族的细奴逻，以此获得舍龙一族支持。

　　对于张乐进几人来说，最近确实不太平静。

　　本来大家摆着宴席唱着歌，生活不知多乐呵呵。

　　结果就碰到迷路的大唐骑兵，并且还很作死的先动手。

　　蒙舍诏虽然是六诏中实力最强的，但也不过数万百姓，全国的兵力满打满算都没一万，又如何能挡住大唐两千铁骑？

　　国要灭了，张乐进几人就赶忙带上自家最尊贵的礼物，跟着莫再提他们一起到黔州道歉。

　　本来他们以为会受到虐待，毕竟是输的一方，而且以前南蛮经常跑进大唐境内烧杀抢掠，大唐应该会借机报仇才对。

　　谁知道李承乾非但没怪罪他们，反而还以礼相待，真是…

　　张乐进文化太低，着实想不到有什么形容词，反正现在他很感动就是了。

　　不过很可惜，他们显然高估了李承乾的道德底线。

　　以礼相待的原因其实很阴暗，就是李承乾觉得他们作为一国之主，应该很有钱才对，有钱肯定得以礼相待…

　　可谁曾想，都是穷鬼一个，自家最尊贵的礼品还都是些二手货。

　　没钱还想得到优待，开玩笑，你以为是善堂呢。

　　战俘就得有战俘的觉悟！

　　…

　　“大唐不愧是礼仪之邦，果然名不虚传啊，这位黔王殿下的度量，就跟天空一样宽广！”

　　张乐进已经深深被李承乾的大义折服，并且成了他的铁杆粉丝。

　　可就在这时，十几个卫士突然跑进来，然后手里拿着木棍，不由分说地把他们往外赶。

　　“你们…我是你们黔王殿下的贵客，你们不能…啊…”

　　张乐进的呐喊很快被哀嚎取代，在卫士们的拳打脚踢之下，六个人只得狼狈蹿出馆驿。

　　到了街道，张乐进一手捂着汩汩流血的鼻子，一边怒吼道：“我要见黔王殿下！”

　　回答他的只有一股热风。

　　然而这股七月的热风，拂过他们脸面的时候，众人却没来由地集体打了个冷颤。

　　七月的风…比寒风还冷啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第98章 七月的风很冷免费阅读。https://xs.23sk.com 