    夏晨有下意识的左右四顾，想从房间里看到一些端倪，但可惜，什么都没有。

    “星星，这里真的有监控？你真的控制好了监控？咱们什么都能说？”

    “能！放心吧爸，我的智脑十分智能，绝对能迷惑监视的人，不会有任何纰漏。”

    正说着，屋门被人推开，夏晨有登时紧张的僵硬了身体，而大将却几乎以0.01秒的差距及时切换并十分自然的补上了镜头，抹消一切可以暴露的东西。

    “夏先生，夏总请您过去一趟。”

    夏晨有有些抵触，夏星惜笑道：“爸，去吧，二叔对我们不错，好好叙叙旧。”

    这话让夏晨有稍稍反应过来，女儿让他自然一点，不要出错，叙旧就是最好的又不会出错的谈资。

    想到这里，他点点头，正了脸色离去，而当屋门一关闭，大将继续操控视频系统，继续用假象遮掩一切。

    夏星惜盯着床上的老人，好一会儿她才忍不住打了个哈欠，而此时，夏执东却倏地睁开眼睛盯着夏星惜：“你的智脑真这么厉害？”

    夏星惜一顿，哈欠打到一半变成猛烈咳嗽，差点硬生生把自己呛死。

    “啧，你果然是装的！”夏星惜拍着胸脯，一脸果然如此的神情，她就知道不可能这么容易就疯。

    老爷子却嘿嘿一笑，上下打量着这个孙女儿，很快便红了眼睛。

    老爷子低下头去：“哼，你果然比玥儿那丫头出息，外面的事情都是你搞的吧。”

    外面的消息？那些丑闻吗？

    夏星惜笑笑：“嘿，爷爷，你待在养老院院消息还这么灵通，嗯？”

    老爷子翻白眼：“老子又不是真的疯，时间紧迫，说说你的计划吧。”

    连叙旧和联络感情都没有，上来就这么直接，夏星惜也明白，现在真的没有联络感情的功夫。

    “简单，他当怎么初逼我爸交出一切的，现在我就怎么逼他交出一切。”

    女人言语舒缓，但一字一句却犹如千斤重，老爷子颤了颤眼皮，抬头看她一眼：“需要爷爷怎么做？”

    “你？”夏星惜歪着脑袋想了一会儿，才道：“你就继续装疯卖傻，需要你清醒的时候，你就清醒过来就好了。”

    “…………”

    这是用不着他的意思吗？

    “你这小丫头，口气不小，就凭你自己，行吗？”老爷子冷哼一声泼着凉水，却让夏星惜直接笑了，艾玛，上辈子可从来没人问过自己行不行，这辈子竟然会被人小看？

    “爷爷，你觉得夏玥儿比我强？”

    “人家是蓝星预备军校全球第三！”老爷子竖起三根手指。

    夏星惜翘起二郎腿抖了抖脚尖：“哦，我，蓝星预备军校，全球第一。”

    “！！！！”

    打脸就是这么猝不及防，惊讶不过三秒，老爷子就笑了，这丫头，真的有本事，嫁出去三年这是换了个芯子吗？真不错。

    正要夸奖，大门再次被人打开，大将连忙切了老爷子刚才猛地起身的镜头然后换到现在，而老爷子也精明，当场看向门口，视线对上走进来的夏晨有，指着夏星惜兴奋大叫：“星星！快来看，爷爷给你捉到了一只星兽！！”

    某星兽：…………

    这老爷子，好像没有救的必要了吧？

