    周通本想引着文良来问，可文良丝毫不理他，反倒觉得文良只是碍着面子不愿发问。

    这么一想，他便更得意了，自己接着说道：“大小姐那是对他有意思啊。”

    文良一听这话，终于停了下来，周通乐呵呵地想要听文良夸他两句，却听文良叹了口气，说道：“这话你可以和大小姐说一说。”

    周通兴奋道：“是吧？我这一说，你就清楚了吧？”

    文良冷笑一声：“是清楚了，你说完，我好看看大小姐是要我取你这一对招子，还是干脆割了你的舌头。”

    文良说完不再理他，径自而去。周通愣了一下随后跟上。

    “虞候，你这是什么意思啊？”

    二人一路赶到温故面前，周通见了温故，心里琢磨着文良的话，左右憋了半天，反而不敢说了。温故知夏也不理他，四人一路迎着夜色，向潼城折返而去。

    临近四月，夜晚还有些湿冷。温故坐在马车当中，反复思量今日李寻的所做所言，却左右都想不出个所以然来。她捧着手炉，马车内倒是暖和，暖的她头愈发昏沉，逐渐睡了过去。

    温故梦里一阵阵的兵荒马乱，一会梁州一会潼城，百十场的循环往复织成了一整个的光怪陆离。

    被知夏叫起来时，梦里诸般，却已经什么都不记得了。

    几人停在了潼城东城门外，温故下得马车，才发现李茂早已等在此处。

    冷风一激，温故一下清醒过来，若非要紧事，李茂不至于特意跑出城门外来迎。

    果然，李茂见到温故，赶忙迎上前，道：

    “大小姐，连州急报！”

    ……

    楚地千岭雪，连州三分云。

    南楚气候温润，甚少下雪，但山多且高，临到绝处，霜露凝结于漫山树盖之上，白茫茫一片，甚是好看。

    古往今来的文人墨客来到楚地，一来是要看这“千岭雪”，二来是要看那“连州云”。

    连州依山而立，城中视野开阔，游人来到连州，往往先要登楼望山，随后便要入山观云。

    只是今日露重，往日囿于山间岭上的青岚白雾，仿佛一夕之间降入了凡尘俗世，落到这连州城中。

    城中之人，三尺之内只闻其声，五步之外不能视物。

    一如这连州甚至南楚当下的时局。

    五日前，昭华殿中一道密令传出，由贵妃右相冯仙儿，同女侍中林芝婉，直送到彰明殿上那位圣人手中。

    自上柱国杜兴叛乱逼宫祸乱连州，危难之际，陵光君降世助世祖皇帝讨逆伐贼，而后修昭华殿，请陵光君入主殿中至今，已过九十载有余。

    这近百年光华之间，昭华殿中传出的每一道密令，彰明殿上都无一再论，一概照章而行。

    然而这次却有不同。自看到密令那日起，已经两年身体欠安与药石相伴，但无一日罢朝的勤政圣人，南楚皇帝，连续三日都没出现在彰明殿上了。

    众人进不得内宫，昭华殿更是无准不能踏入，如此情境全赖当日那一句密令。但陵光君说了什么，众人一概不得而知。

    不过，形势不可语人往往也是常事。南楚这些阁老柱国，大抵也不只信殿上之言。内宫微小的变化，所落之处往往不在宫内，而在宫外。

    如今情境，宫外就算没有翻天覆地，也会有些蛛丝马迹。

    当天夜里，就有消息灵通的，探得二皇子唐明逸连夜从定宜郡赶回连州，然后直入昭华殿中，第二日又匆匆出城离开不知去向。

    大皇子唐显遥虽然稳坐东宫，但连州东南的封州军中却有异动，军马令兵自封州频出，往东南西北合并共八个方向仓促驰行。

    封州军和大皇子的关系已不是秘密，如此行事，定是得了大皇子的授意。

    除了明面不说但暗地里早已投入二皇子帐下的定宜军，以及连州戍卫军和已经丢给了北虞的安平广阳两郡之外，其他十五郡诸军，都收到了大皇子的密信。

    信中无它，只有寥寥几句问候而已。但这封信，回与不回，如何回复，却成了都统们如今最大的心病。

    此事都统们各自处置，暂且不提。

    消息自连州传出，在其余十六郡打了个转，添上一些枝节，又火速传回了连州，进入了南楚各位显贵的府邸当中。

    诸般迹象表明，二皇子得了圣人和陵光君的青眼，大皇子东宫之位恐怕有变。

    然则大皇子已经用行动表明，自己绝非坐以待毙的碌碌之辈。

    可见，这五六日之中，南楚局势再起变化，如今已是内忧外患，似有风雨飘摇之感。

    然而，在南楚的栋梁们还未就这一近乎翻天覆地的变化做好打算的情况下。一队内侍乘着雾气，从彰明殿中出来，直达礼部，在众人的注意力都放在两位皇子身上的时候，宣布了一个更要紧的消息。

    此次上京入举的学子，先需净身方可留用。若愿去势，事后直接发往各部。若不愿，则即刻返乡，不得再入科举。

    此令一出，南楚朝野哗然。

    这几日关于此事也有些传闻，但都仅限于传闻而已，大多被连州及各郡官员当作笑谈。

    毕竟太过荒唐。

    可当众人正欲齐名上书之时，又一道消息从彰明殿中传出，送到包括礼部在内的六部衙门，以及诸位阁老柱国的府邸家宅当中。

    如今这连州，倒是消息跑得比人还快。

    南楚圣人的意思很清楚，这一道令，是昭华殿中陵光君择天地形势，南楚气运……诸般此类，综合之下，取于天意而定。

    然此事，并非当下之艰难。

    南楚当下只有两难，一则在北地，乃是北虞过境。二则在连州，乃是太子之位。

    诸公若有异议，可择两难解其一，南楚皇帝必开宗庙，祭天地，加九锡以迎之。

    话已至此，诸公哑然。

    北地之危，诸公之中自是无人可解的。若有，还能等到今时今日？

    然而更凶险的是太子之位，南楚这位圣人的心思诸公心里都清楚，如今摆开来让他们多嘴，实则是要让他们即刻闭嘴。

