        这个石室与其说呈正方形，不如说内部的空间更像一个贝壳，在最里面我们从那个通道掉出来的空间是是最低矮的空间，一直到那面画满狐狸的墙，那里是最高的空间。

    那头巨大的碧眼狐狸画像就在这间密室的低矮处，我举着如雪去敲那对魅心石倒也刚好合适，不算太费劲。

    依旧是敲击的声音在石室里回荡，每个人都压着沉重的心事，和对接下来的道路未知的心情在等待着，没人开口说话。

    除了吴老鬼，它倒是很有兴趣的一次次飘荡到那条通道里，偶尔回来会说那条通道异常的精美，如何如何！可惜再精美，也是笼罩在迷雾中地方，我们都提不起多大的兴趣。

    十分钟不到，如雪终于敲下了最后一对媚心石，我刚刚把她放下，石室就开始剧烈的震动，比之前任何两次震动都来的要大，所有的人都站立不稳。

    我抱着如雪，一下子就滚到了墙边，而天花板上的泥快儿也大块大块的掉下来，我赶紧把如雪护在我的怀里。

    在这一瞬间，我听见如雪在我怀里轻轻说了一句：“承一，能这样的爱着一个人，已经是..”可惜震动的声音太大，我和如雪又被晃动到了另外一边，我根本听不清楚如雪接下来说的什么。

    可是我又哪能甘心就这样不听清楚了，于是我大声的问到：“如雪，你说什么？”

    在这强烈的震动中，如雪笑了，那笑容是如此的美丽，让我一如既往的心跳，她对我喊到：“没说什么，就是告诉你，是一件很好的事情。”

    我不疑有它，只是把如雪抱的更紧了一点儿，在如此剧烈的晃动中表白，总觉得有一种超越生死的感觉。

    在晃动了一分钟之后，一切终于平静了下来，这间石室经过如此剧烈的晃动，比起刚才的干净已经变得有些乱七八糟的感觉，烟尘未散，地上落了很多土疙瘩。

    我们还没来得及喘口气，忽然我就感觉到眼前一花，接着就看见一条新的虫子趴在如雪的肩上，这只虫子依然是那个‘系列’的虫子，不同的是，它竟然有大半只前臂那么长，有两对翅膀，而且身上的紫色条纹也是三条，但是比第一条粗大多了。

    这只虫子给人的感觉更恐怖！我不明白它们为什么那么‘依恋‘如雪？

    我还来不及说什么，突然就听见更神奇的事情发生了，那是此起彼伏的狼崽子的长啸声儿，一听就是很多狼崽子在呼嚎，我不用想也知道这声音来自哪儿，就是在雪窝子旁边围住我们的狼崽子们呗，真行，真的还没有走！

    我不懂它们此时嚎个什么劲儿，而且是声嘶力竭的样子在嚎叫，感觉火烧屁股似的，隔着那么深的底下，隔着那些弯弯绕绕的洞穴，竟然能这样就传到我的耳朵里。

    听见狼崽子们的嚎叫，趴在如雪身上的三只虫子蠢蠢欲动，那一动就给人胆战心惊，凶相毕露的样子。

    如雪莫名的叹息一声，轻轻说了一句：“去吧，我总之也阻止不了，适可而止吧。”

    我有些莫名其妙的望着如雪，她是在对谁说话？可是如雪却没有回答我的兴趣，只是她身上趴着的三条虫子却回答了我，在如雪说了这句话以后，竟然振翅从我们来时的那个洞口飞走了。

    “如雪，你是在对它们说话？”这些虫子尽管对如雪亲近，可就如同我对黑岩苗寨的恶魔虫本能的厌恶一般，我也对这三条虫子有一种说不出的厌恶。

    我觉得我有必要和如雪谈一谈，如果能毁掉这几只虫子，就不要留下，我笃定的相信自己这样的感觉不会有错。

    如雪看着我，神色依然是平静的，她开口说到：“如果我告诉你不是，你信吗？”

    “我信，可是你不觉得你应该要给我一个解释吗？”我的神情也变得严肃无比，我爱如雪，我可以和她一起去死，但我绝对不放任和她一起去错，我曾经对强子说过，如果你变成了恶魔，我就把你锁起来，守着你。

    对如雪，更是如此，如果她要错，我会不管不顾的守着她，阻止她，哪怕什么事情也不做，我也绝对不允许她错下去，这种吞噬一切的虫子，想想就是灾难。

    “承一，我会给你解释。但不是现在，现在我可以告诉你的是，这几条虫子从沉睡中醒来，饿了，越是饥饿，它们的凶性就越盛，如果不让它们吃饱，在这之后，会发生什么，是不是会攻击你们，我也不能保证。承一，你相信我，虫子只是不会伤害我，可事实上我控制不了它们。”如雪望着我认真的说到。

    “而且...”如雪顿了顿，接着说到：“它们没有那恶魔虫厉害，可是也能压制我新的本命蛊，只是没有刻意的针对它罢了，你也许不明白我在说什么，但总会明白的。”

    我是不明白如雪为什么又提起本命蛊了，曾经在黑岩苗寨她的本命蛊身死，后来又培育了一条新的本命蛊，但是和这虫子有关系吗？

    我唯一能联想到的，就同样只是压制，可是..我脑中一下子像过了电一般，我又想到了一件事情，紫色，又是那紫色，莫非这虫子也和昆仑有关系？

    如果有，如雪为什么不直说？而是吞吞吐吐的这样暗示我？我看着如雪，如雪同样看着我，在那一瞬间，我们仿佛已经交流了千言万语。

    她是在告诉我，她的无奈，让我不要追问。

    而我想传达的意思只有一个，无论发生什么，我总是在你身边的。

    这样沉默了几秒，如雪转身去把散落在地上的魅心石一颗一颗的拣了起来，心细的掏出一块手绢包好了，递给了我。

    我看着这包石头，对如雪说到：“这个没用的，已经封印过了别的力量，我拿着有什么用？”

    “或许是有用的，你收着吧？”如雪坚持。

    我真的快被这搞不懂的一切弄疯了，但到底没有拒绝如雪，还是把那一包魅心石收在了自己的包里。

    “我们走吧。”如雪做完这一切，仿佛是放心了一些，笑着招呼我们下去。

    “那虫子，它不来找你了？”老张有些反应不过来的问到。

    “它们啊？只是去吃几条狼，就会来找我的！放心吧，老张，我说过不要过分，它们不会打开杀戒的。”如雪难得的解释了一句，老张毕竟是山里人，真爱这片大山的人，是最厌恶赶尽杀绝的事儿，那是在毁了他们的根。

    吃几条狼？难道这些狼不敢下这个雪窝子，就是因为那几条虫子？都说动物是最能感觉危险的存在，莫非它们怕的根本不是一开始我以为的碧眼狐狸，而是这些虫子？

    我脑子越想越乱，干脆不想了，总之走下去，就一定会有答案，我只清楚这一次的目的是昆仑墓，参精是附带，而在内心最深处，我还有一个想法，那就是无论如何，我绝对不会放开如雪的手。

    抱着这样的想法，我们终于进入了那个下行的通道，这里的出奇的没有什么烟尘，干干净净，虽然是一片黑暗，可是我们借着手电，眼睛能看见的距离，入目真的如吴老鬼所说，是一片精美。

    当然，这个精美具体是如何的，我根本不能评价，我只是能够大致看见，这条青石通道扑的细致，两旁有浮雕，看不清楚内容，但也能感觉到那个华丽。

    和上面的石室一样，这里的黑暗仿佛也是实质性的，而且更加难以穿透，我都怀疑我入目的黑暗到底是因为光线的原因，还是因为别的什么了？

    但是走了没几步，吴老鬼就蹦蹦哒哒的飘到了我的面前，说到：“承一，这墙上也有灯，灯里也有未干的灯油！”

    莫非这里也有魅心石？可是按照魅心石的属性，要有的话，我们早该发现了，这里是没有的。

    可是，我却很快看到了吴老鬼口中所说的灯，和那个诡异的壁灯不同，这个灯盏的样式很是古朴，但是没有什么奇特的地方，我摸出打火机来点燃了这里的灯，却发现这光芒不是那淡青色的火焰，而是正常的黄焰！

    这是为什么？如果是如此，为什么这灯油经年累月都不干枯，莫非还有人来过这里？一想到这个问题，我觉得又一层新的迷雾笼罩在了我的心里。

    可是承心哥却喊了一句：“传说中的长明之灯？道家高人的炼制术？”

    而老张则惊呼了一句：“这壁画！”