    黄骁勇携翼虎入城。

    这件事情瞬间轰动了整个龙云城，不到一刻钟的时间，消息便铺天盖地。

    众人无不是在道路两旁瞻仰着黄骁勇的风光，看着翼虎的庞大身躯，目露羡慕之情。

    这是龙云城有史以来最为高光的一次，而黄骁勇注定会被载入龙云城历史，因为从不曾有人驯服过七星异兽，而他做到了，他便是龙云城的骄傲。

    城主府，黄侯逸本陷入痛苦之中，因为黄骁勇连破两境，刚为他的城主之位奠定了稳固基础，可是这一次猎兽大会，他却去了中区，中区又出现翼虎的事情对黄侯逸来说几乎是致命打击。

    谁都知道翼虎有多么强大，身为七星异兽，黄骁勇的四灯境实力根本就无法对抗，所以在黄侯逸看来，黄骁勇这一次在劫难逃，自己不仅会失去儿子，还有可能会失去城主之位，这样的现实让黄骁勇无法接受。

    这时，一个慌张的下人跑到黄侯逸面前跪了下来，说道：“城主，少爷，少爷回来了。”

    “回来了！”黄侯逸蹭的一下站起身，他竟然还能够活着回来，这是黄侯逸万万没有想到的。

    “不止是回来了，少爷，少爷还驯服了七星异兽翼虎。”下人继续说道。

    轰隆！

    黄侯逸脑海里仿佛炸响了惊雷。

    驯服七星异兽！

    这怎么可能呢？

    黄骁勇的实力如何，黄侯逸是非常清楚的，四灯境战七星异兽，这不是开玩笑吗？

    “你是不是糊涂了，说什么胡话呢，他怎么可能驯服七星异兽。”黄侯逸呵斥道。

    “真的，这是真的，现在整个龙云城的人都知道，少爷是带着翼虎回城的。”下人激动的说道。

    黄侯逸深吸了一口气凉气，这下人除非是想死，否者的话绝不可能说这些话，唯一的解释，便是他说的话都是真的。

    可是……黄骁勇是怎么做到的呢！

    他怎么能够驯服七星异兽！

    “快，人在哪，我要去看看。”黄侯逸说道。

    “门口，就在城主府门口。”

    黄侯逸脚下生风，恨不得跑起来，快速走到了城主府的大门口。

    首先映入眼帘的，便是那头巨大的翼虎，扑闪着翅膀显得异常威猛，而黄骁勇便站在翼虎身旁，虽然个头比翼虎小了许多，但是他更为吸引人的眼球，毕竟他可是驯服了翼虎的存在。

    黄侯逸激动得手脚发颤，这可真是黄家之幸啊，黄骁勇驯服翼虎，今后龙云城内，还有谁敢和城主府叫板，那三大家族，还有胆量把他当作傀儡吗？

    “骁勇，你……你竟然真的驯服了翼虎！”黄侯逸走到黄骁勇面前，激动的说道。

    黄骁勇淡淡一笑，说道：“父亲，怎么样，足够霸气吗？”

    “霸气，当然霸气，这可是七星翼虎啊，整个龙云城，除了你之外，谁还有资格做到。”黄侯逸说道。

    “现在三大家族，谁要是敢对你不满，我便让翼虎踏平他们的府邸。”黄骁勇说道。

    黄侯逸知道，他的城主之位已经无人能撼动得了，有这头翼虎存在，三大家族今后便只能乖乖听话了。

    这时候的王谢两家非常煎熬，黄骁勇连破两境，达到四灯境的实力，已经成为了他们面临的一大难题，而这个难题还没有解决，如今黄骁勇又从龙岩山脉带回了七星异兽，这对于他们来说，几乎是一个致命的消息。

    原本他们打算剥夺了黄侯逸的城主之位，让这个不听话的傀儡知道知道厉害，可是现在，七星异兽当前，他们已经无力这么做了。

    王家府邸，王家主对下人吩咐道：“准备厚礼，我要亲自去城主府恭喜黄骁勇。”

    与此同时，谢家府邸也是这般情况，谢家主要求下人准备了大礼，要去城主府走一趟。

    而这时候的陈家府邸。

    陈铁辛满目绝望，以前的他和黄骁勇同境界，可以说是平起平坐，但是前些时日，黄骁勇连破两境，让陈铁辛遭受到了一次打击，当然，这个打击并不算大，在陈铁辛看来，只要他寻得名师，终有一日还是有机会能够超越黄骁勇的境界。

    但是现在，黄骁勇驯服七星异兽的消息传回，几乎让陈铁辛绝望了，因为他知道，哪怕有名师愿意收他为徒，他也不见得有机会能够驯服七星异兽，在这个方面，他输得一败涂地，而且连一点反抗之力都没有。

    “七星异兽。”陈铁辛无力的苦笑着，多少人遥不可及的梦想，黄骁勇却已经实现了。

    这时候，陈元海来到陈铁辛的面前，说道：“听说了吗，黄骁勇竟然带着翼虎回到了龙云城。”

    “父亲，龙云城三大家族，今后再也不可能斗得过城主府了。”陈铁辛说道。

    这个道理陈元海自然明白，有七星异兽坐镇，三大家族在城主府的眼里，不过就是几个跳梁小丑而已，但陈元海关心的并不是这件事情。

    “既然翼虎已经被黄骁勇驯服，那么陈嫣然有没有可能活下来？”陈元海说道。

    陈铁辛目光一凝。

    之前他所在意的是黄骁勇，完全忘了陈嫣然。

    现在想想，陈嫣然的确有可能还活着。

    “父亲，我马上去一趟城主府，黄骁勇肯定知道妹妹的下落。”陈铁辛站起身，迫不及待的说道。

    陈元海拦下了他，既然要去城主府，肯定不能这么简单的去。

    如今王谢两家已经表态，陈家肯定也要拿出自己的态度才行，否者的话，今后陈家必然会被城主府针对。

    “先让下人备礼，以恭贺黄骁勇的理由去。”陈元海说道。

    陈铁辛咬了咬牙，以前的黄骁勇在他眼里，不过是个无所事事的垃圾而已，整天都把心思花在女人身上，可如今，他却要去恭喜这个垃圾，让陈铁辛心里有万般的不满。

    “父亲，这家伙不过四灯境而已，怎么可能会驯服七星异兽呢？”陈铁辛不甘的说道。

    陈元海叹了口气，说道：“按照我的猜测，黄骁勇恐怕有一个非常厉害的师父，助他连破两境，而且还帮他驯服了七星异兽。”

