    此时的林恩虽然瘦弱，却没有遭到太多折磨，加上现实中得到了体力值+1，他比这里绝大多数孩子都要健康。

    最重要的是，7岁的他即便做些什么，也不会留下任何痕迹。

    林恩寻思着躲在被窝里，给艾琳娜一个惊喜。

    过去半小时左右，一直没等到有人回来。

    他躺在床上昏昏欲睡，温暖舒适的床铺，差点让他以为是在现实当中。

    【触发核心剧情，成就点+7000】

    睡意朦胧间，林恩听到提示音在耳边响起。

    什么，加了七个成就点？林恩揉了揉脸让自己恢复清醒，等看到系统提示栏里的文字，脑袋就和被浇了一桶凉水似的：

    是7000成就点！

    这怎么完成的？林恩不禁一脸迷茫。

    他从灯笼怪嘴下死里逃生，也就2000，此前一百次游戏的成果加起来，也只有10000点。

    但他走神睡着那一小会儿，危险值7000的剧情发生了，并且让他安然活了下来。

    林恩蒙圈了好一会儿，才想起之前的巨响声。

    可能，那时剧情已经发生了。

    他却在寻找157号，一直待在孩子们的宿舍。

    好奇心让他睡意全无，轻手轻脚的起床，来到外边。

    “柏妮丝...你在这里干什么？刚才的动静，是怎么回事？”

    林楠疑惑的看向眼前。

    原本柏妮丝是在走廊中间，一个大花瓶附近，可现在她退到了走廊最尽头，角落里的地方。

    柏妮丝面无表情的指着他背后，一只手微微发颤。

    林恩眼皮跳下了一下。价值成就点7000的东西，就在他后边...他的脸色逐渐凝重，掌心亮起魔法的光芒，慢慢转过身去。

    长廊上，灯光黯淡，但另一侧的大厅，灯火通明，如同漆黑海面上指引方向的灯塔。

    在那里，大厅扇厚重的门被撞碎了，几个孩子横七竖八躺在血泊之中，就好像有人拿着一盆子番茄汁，从门里边，往外猛地一泼。

    墙上和地面，到处是溅射状的血迹。

    其中有一个身材壮硕的孩子最惨，脑袋倒插进墙壁里边，手脚软绵绵的耷拉着。

    旁边几个孩子，则身首异处，宛如被极其锋锐的东西切断。

    整个就是一屠宰现场。

    林恩视野右下角，法式帽的存档图标疯狂闪烁，这是他进入游戏以来最亮的一次。

    “发生了什么？”

    林恩心里翻天倒海一般。

    如果他没有去宿舍寻找157号，会不会也成为血泊中的一员？

    为了揭开疑团，他忍着对尸体的恶心，向大厅那边走去。

    林恩玩游戏向来有一个宗旨，不怕BOSS强，就怕不知道BOSS多少血，长什么样。

    他的勇气，让柏妮丝的扑克脸浮现尊敬，裙下的灯笼怪小黑，也吃惊的看着他。

    经过通往四楼的楼梯时，林恩余光看见有人。

    有个小女孩，正在背对着他下楼。

    林恩不由停下了脚步，是大厅里的生还者吗？这个想法刚生出来，他就迅速意识到自己想错了，只见小女孩身上的褐色亚麻裙，被血染的通红，手里抓着一个人的头发拖行，表情木然的一步步往前走。

    就像工作麻木了的清洁工，带着湿拖把，把经过的地方，涂抹出深深的红色。

    被小女孩抓着头发的那个人明显已经没了呼吸，一张脸朝上，光线很暗看不太清，但依稀认得出也是女孩，有着长长的睫毛，精致的五官。

    可惜，全部凝固在死前恐惧的表情上！那瞪大的眼睛好似快要蹦出眼眶，嘴巴大的能装进去一个鹅蛋。

    林恩不知道她经历了什么，就算从地狱走一遭，大概也就那样了。

    而抓着她头发的小女孩，体形瘦弱，裸露出的胳膊上有着多道划痕，正在流血。

    小女孩的脖子，僵硬的顶着脑袋，好似没法转弯一样，径直走到楼下对面墙的那边，才勉强拐弯，继续往前，犹如一具僵硬的人偶。

    这会儿她离着窗户很近，被皎洁的月光照射，林恩才看清那张被血迹染红的小脸，原本的模样。

    小女孩的头发是紫色的，鼻子附近有着一些雀斑，一双眼睛中含着漆黑的雾气。

    右手的手背上，刻着一个数字：157。

    看到这个数字，林恩脑袋里嗡的响了一下。

    是艾琳娜？

    眼前的157号浑身染血，冷漠的拖着一具尸体，就是长大后进入王国的死士营都不足为奇。和他印象里，外向活泼，朋友众多的艾琳娜完全不同。

    林恩心头浮现了一连串疑问，自己是不是认错人了，艾琳娜根本不这个小女孩？大厅的门是她破坏的？杀死了孩子们的人，也是她？

    “艾琳娜。”

    林恩的喉咙有些沙哑，下意识的喊道。

    157号愣了一下，看了看她手里拖着的尸体，旋即呆板的抬起头，茫然的望向林恩。

    除了那头及腰的紫色长发，林恩找不到半点和艾琳娜相同的地方。

    他观察了一会儿，发现那个被拖着头发的女孩，好像不太对劲。

    月光映照下视线好了许多，只见那女孩的脸被锐物扎的血肉模糊，一个个瘆人的小孔中，往外冒着番茄汁。

    之前林恩离得远没看清，误以为对方漂亮，实则能把小孩吓得半夜止哭！

    喊出艾琳娜的名字时他就后悔了，现在的艾琳娜明显精神状况出了问题，对于这种理智崩坏的生命，恶魔之瞳很可能不发挥作用。

    在艾琳娜周围有着一股漆黑邪恶的气息，和灯笼怪小黑给他的感觉相似。

    不过前者身上的邪恶气息更加浓郁，强烈了十倍不止。

    在那种气息下，普通人根本撑不住，林恩的法力值宛如被腐蚀了一样，以每秒3点的速度下降！

    林恩头疼欲裂，收回视线准备后退，但忽然，他看到有个东西在发光，是157号脖子上的一个项坠。

    项坠宛如一枚灰色的玻璃球，里边睁开了一只蜘蛛状的复眼。

    诡异的是，这对眼睛竟竟然可以左右转动，观察了一圈后停在林恩身上，猛的闪烁了一下。

    林恩有种极度不妙的感觉，当项坠中的眼球睁开，周围那股邪恶瘆人的气息，如同浓烟滚滚，瞬间变得强烈。

    他立刻反应过来，那是献祭用的媒介，能够直接连通邪神！

    平时为了躲过教廷审查，它会收敛所有气息不被人察觉，可一旦当附近有生命产生强烈的渴望，媒介就会连通邪神，给予献祭者许愿的机会。

    就在刚才短短的时间内，大厅里发生了什么，致使艾琳娜许愿...

    林恩的大脑快速转动，隐约间抓住了剧情关键。

    如果和他想的一样，那么游戏第一关的魔女很可能不是玛莎夫人。

    无论他杀了玛莎亦或者把她救赎，变成一个正常人，都没法通关。真正的魔女，另有别人！

