    “族长，裴迪南死了，现在换成了康妮上位成了法克部落的酋长，还多了一个无发行者，我们的计划全乱了，现在该怎么办才好？”烈火鸟背上，一个兽人有些担忧的看着黑着脸的奥斯特说道。

    “雷克斯这个家伙不过是个无脑匹夫，不足为惧，那个黄毛小丫头更是用不着太在意，不过噬元兽神突然出现这件事，传开之后会让她获得一些威望，会影响到我们收服其他部落的计划。”奥斯特皱着眉，思索了一会，道：“还是按照原来的计划行事，对外就传这丫头行事鲁莽，难当大任，不足以肩负起法克部落酋长的地位，然后去和达里尔和库尔特多接触接触，给他们许诺些好处，让他们再发动一次叛乱。”

    “是。”金甲兽人答应道。

    ……

    盖理身死，康妮继位，这件对于法克部落而言可谓是翻天覆地的大事，却因为噬元兽神的出面认可，将震动降低到了最低点。

    所有人都相信兽神大人为法克部落做出了最为明智和伟大的抉择，康妮作为艾赛亚酋长的女儿，将成为法克部落的新任酋长，继续守护塔塔里。

    当然，反对的声音是存在的。

    只是在无发行者无可匹敌的强大实力面前，大多数人选择闭嘴。

    因为盖理的诬陷和打压被关押在各处监牢中的兽人们被释放，穷凶极恶的帮凶被关进了监牢。

    许多事情正在夜色中发生，所有人都知道，明天太阳升起后，属于康妮的时代便正式拉开帷幕。

    “所以……组织上交给我的任务，就这样完成了吗？”汉娜慢慢走回了自己的小院，还有点难以置信，今晚她的酒还没来得及发挥出很大的作用，她的其他准备也还没有施展，一切便已尘埃落定。

    “不过……组织上这次交给他的任务到底是什么？解救裴迪南？那裴迪南死了……任务还算完成了吗？”汉娜停下脚步，又是有些纠结，“那这次我可以离开这里了吗？爷爷说只要我完成了组织上的任务，我就可以离开了，等了那么多年，应该不会是骗我的吧？”

    ……

    残破的房间中，雷克斯安静的站着，满地的碎瓷片中，偶偶还能看到几片有些熟悉的。

    故人已去，只能从这些东西中找到些许可以怀念的。

    “我以为只要我远远离去，你便能够渐渐忘却那一晚发生的事情……”雷克斯轻叹了一口气，又陷入了久久的沉默中。

    “放心吧，我会替你看着康妮的，这一次，我不走了。”低沉的声音在房间里响起，像是自语，又像是某种承诺。

    脚步声由远而近，两道身影出现在房间门口。

    雷克斯慢慢转身看着站在门口的伊琳娜和戴着面具的麦格，似乎并没有太过意外他们的到来。

    “关于魔鬼和邪神，我们想向你了解一些情况。”麦格换了一种音调说道，同时伸手摘下了自己脸上的黑白两色面具。

    面具之下是一张刚毅的脸，眉角有着一道狭长的刀疤，浓眉大眼，正气凌然。

    “亚历克斯，是吧。”雷克斯看着麦格，脸上终于有了一丝诧异。

    “正是在下。”麦格微微点头。

    “显然你们已经知道了一些东西，能够看穿裴迪南的问题所在。”

    “是的，数月前，精灵族的伯格身上最先出现了这种状况，比裴迪南要更加严重，我们发现圣光对黑雾有着克制的效果。再后来是深渊恶魔族的阿尔弗雷德，黑雾出现在无尽海域上的一座小岛上，那里的所有动物都因为黑雾陷入了疯狂，我们看到了互相吞噬之后残留下来的景象，知道了黑雾对于普通生物可能会带来的影响。”麦格神情平静的说道：“然后便是裴迪南和盖理，他们的情况算是非常轻微的。”

    “短短数个月的时间内，已经出现了三起黑雾事件了吗？”雷克斯闻言，不禁提高了几分声音。

    “是的。”麦格点头，“我们担心这是一种不太好的讯号，如果黑雾在大陆各处出现，我们不可能随时掌握情况并且将其扼杀，一旦黑雾形成不可控的规模，对于诺兰大陆而言可能会是毁灭性的。”

    “覆盖了一个部落的黑雾，能够毁灭一个部落，如果黑雾覆盖诺兰大陆，那整个大陆都会陷入疯狂的杀戮之中……远比种族战争更恐怖。”雷克斯声音微沉道，脸色也是变得无比凝重。

    “你见到过那黑雾中的存在吗？”伊琳娜看着雷克斯问道。

    雷克斯目光微闪，露出了一丝犹豫。

    “如果我们想阻止这一切发生，那便需要对它有更多的了解。”麦格看着雷克斯，说道：“我在无尽海域的时候，曾被吸引进入了一座石像之中，在哪里看到了巨大的石殿、骨头堆砌而成的王座、一个难以看清楚相貌的男人……”

    “当年，我们抵达厄巴部落的时候，刚好撞见他们在进行一场可怕的仪式……”

    雷克斯娓娓道来当年他们所遭遇的事情，那是一个让人难以忘怀的夜晚，哪怕这数百年来他不曾对其他人提起过，却依旧能够复述出当时看到的那些场景。

    “……他们开始疯狂的互相残杀，撕咬对方的身体，将孩童的心脏掏出吃掉，而在黑色的迷雾之中，我们……我们看到了一个不可名状的可怕存在，它就像是一座大山一般巍峨，哪怕是巨龙在它的面前也如同蚊子一般……”雷克斯的声音在微微颤抖，眼中难以自抑的露出了恐惧之色。

    “我们趴伏在山顶上，不敢动弹，直到第二天天亮，黑雾渐渐散去，那不可名状物也不见了踪迹，我们才从山上下去。”雷克斯看着麦格，停顿了一会，从一个空间口袋中取出了一个黑色的石匣，递给了麦格。

    “这是？”麦格伸手接过看起来巴掌大小的石匣，入手却意外的沉重，差点脱手。

    “我在他们的祭坛上发现的东西，这么多年，我都没有打开过。”雷克斯说道。

