    土壤被翻到旁边的空地上堆成一个一个的小土堆，两个小时后，依然没有看见珍贵产物的影子。

    看来要在一亩地里面找到一件埋在地里的农作物，不是一件那么容易的事。

    晓峰一面要铲地，一面要盯着院子门口，担心有路过的村民靠近。

    毕竟……

    村里面发生的事，不比4G网络传播的慢。

    谁也不敢保证土里会挖出个什么。

    马大婶带来的那几个村民只顾着挖地上的萝卜和白菜，根本不知道还有珍贵产品这事，非常庆幸。

    如果让他们知道，这帮趁火打劫的人挖到了宝贝也不会上交给马大婶，而是自己偷偷藏起来。这年头，谁没几个私心。

    距离土地刷新的时间在不断流逝，一旦土地冷却完成，埋在地里的产物将永久消失，顿时让晓峰的心悬了起来。

    他腿脚行动不方便，腰背后又被野猪扎了一针，翻土找产物的过程非常艰辛。

    额角的汗水如豆，晓峰喘着粗气，回屋里拿起水瓢喝完一口缸里的井水，披了一条毛巾在脖子上，继续翻地。

    “马大婶那么多人都没在地里挖到这个产物，看来这东西的体积比较小，不那么显眼。”

    重新打起十二分精神，合理的判断让晓峰每一次铲土更加细心。

    半个小时后，一个大约两指宽的金黄色物体终于露出了土壤表面。

    “挖到了，终于挖到了！”

    抛开覆盖在金黄色物体表面的泥土，一根两指宽的金黄色人参露了出来。

    系统的声音再次激动人心的响起！

    【恭喜你寻得珍贵的产物。】

    【一根产自大山深处的黄金人参，具有大补元气、补益脾肺、养血安神的功效，因为施加肥料过后，微微变异，服用后，可延年益寿20余年。】

    “好家伙！这玩意儿如果倒卖给吉尼斯世界纪录最长寿的活人，是不是能把第二那个甩十八条街？”

    这笔商业价值非常可观。

    晓峰面露喜悦，克制着激动的心颤抖的手，如果不是太缺钱，今天得先咬上一口为敬。

    昨晚给土地施了初级肥料之后，系统提示过有百分之五的几率种出珍贵的农产物，这么低的几率完全看脸。

    以前在砖厂上班，晓峰买彩票连5块都没中过，平时和工友一起买饮料里面的“再来一瓶”也是只能眼巴巴的看别人去兑奖。

    风水轮流转，属于中奖绝缘体的他，终于吸了一回欧气。

    回到屋子里面，晓峰来不及休息，翻出来一套最体面的衣服，梳了一个精神的大背头，坐上出村的三轮车，几经辗转，到了市区里面。

    不为别的，首先让专业人士辩辨黄金人参的真伪，顺便再估个价，合适就卖出去。

    回春堂是市区最大的中医馆，这家中医馆是伍晓峰的同学父母开的，在本市区包括附近城市都相当有名气，除了坐镇看病，卖的中药也非常昂贵，顾客群体全是市区的有钱人。

    按照中医馆多年的营业经验来说，不怕顾客没钱，就怕自己拿不出好货。

    “请问周石青在吗？”

    晓峰走了进去，向店员开口问道。

    医馆里面人满为患，来看病、买补品的人多到快挤不下，店员忙到停不下来。

    周石青是中医馆老板的儿子，毕业以后到了父亲的医馆当管理人员，是一个典型的子承父业的啃老青年。

    晓峰想找周石青，店员听到了，然后瞥了他一眼。

    见晓峰衣着普通，又很年轻，这种类型大部分都是周少爷在外面交的狐朋狗友，一般过来找周石青的，几乎只有一个理由。

    那就是借钱。

    店员没有理会，继续招呼客人。

    中医馆生意爆好，看的出来店员的确很忙，晓峰便耐心等了一会，然后才礼貌问道：“请问周石青在店里吗？我是他老同学，麻烦你们通告一声。”

    “周少爷不在，你要借钱自己去找他，要看病拿药就排队，不要耽误大家时间！”

    店员本来就忙的厉害，两条胳膊都累的发酸，又被旁人打搅，便不耐烦了。

    说话的态度有点让人不舒服，晓峰不明白为什么对方如此的不爽快。

    “那麻烦你们通告一下周石青，我来找他有点要紧的事。”

    “你要找他自己给他打电话啊，别来妨碍我！”那店员狠狠瞪了伍晓峰一眼，语气很冲的说道。

    忽然一个人影从中医馆里面的房间走出来，直接一巴掌狠狠拍在柜台上：“干嘛呢，吵吵闹闹的！”

    “周少爷！来找你的。”那店员没好气的道，便不再管了。

    出来的周石青顺着店员的目光望去，一眼看到人群中的晓峰。

    对于伍晓峰的印象，周石青再熟悉不过，两人是高中同学，同窗三年，坐过一张桌子，睡上下铺的塑料友谊，所以对晓峰的情况知根知底，他觉得晓峰的身份背景和他相差太大，毕业后两个人便没有什么交集。

    “石青，你们家生意还是这么好啊！”

    看到老同学，晓峰感到格外的亲切。

    “我说这是谁呢，原来是你啊，什么风把你给吹来了。”周石青皮笑肉不笑的迎面走来。

    嘴上这么说着，心里面却在想：听说晓峰最近在砖厂被辞退了，不会找我借钱来了吧。

    想到这里，周石青的脸色忽然冷漠了下来，语气透露出一片悲凉：“哎，我们家生意看起来是挺好，就是挣不了什么钱，最近我们手里也转不开，我家老爷子已经两个月没给我发工资了。”

    这种经常不联系突然跑出来联络感情的朋友实在太多了，无非不就是想开口借钱，周石青太熟悉这种套路了，便主动开口表示自己没钱，好让那些来借钱的人还没开口，就吃了闭门羹。

    周石青阴阳怪气的语调，让晓峰愣了一下，这个老同学怎么说话莫名其妙的。

    既然对方态度漠然，似乎没有半点念旧情的意思，那就生意归生意吧！

    晓峰一边把手揣进裤兜摸里面的东西，一边说道：“石青，你们这里卖的都是些名贵的中药材，那你们收吗？”

    “我们这里不仅售卖，当然也会收，怎么啊，难道你有什么好货？”

    周石青戏谑的笑着，只想早点想办法赶走晓峰。

    他不信晓峰一个乡野匹夫，还能懂中药材的行当。

    可是当他看见晓峰手中已经打开的木盒子时，脸上的神情，明显的僵硬了。

