    林天佑站在猿妖的尸体旁边，目光环视四周，身上没有任何魂力的加持，却仍然巍然霸气。

    目光所到之处，群妖纷纷将眼睛撇开，不敢与之对视。

    当然，也有一些自认比猿妖强的妖族，却仍然没有将天佑放在眼里。

    他们认为林天佑刚才只不过是凭借宝枪的威力，才成功杀掉猿妖。

    要是没有这把宝枪，林天佑屁都不是。

    甚至不少实力劲大的妖族，还在内心犹豫要不要把林天佑手中的宝枪抢走。

    唯独蜥妖西通牙面色阴沉，别人没有看出来林天佑的秘密，他却看了出来。

    “这是枪之势！”

    西通牙心中低喃。

    枪之势和剑意一样，都是天道之力，掌握之后，便能得到天道力量的加持。

    刚才林天佑的枪法很精妙，连他这种不懂枪术的大妖都能看出与众不同来。

    但缺少了魂力的加持，那精妙的枪法顶多只能刺伤猿妖的皮毛，而想要贯穿猿妖的身体，却是远远做不到的。

    眼下这个少年不但做到了，还轻而易举的将猿妖杀死，这除了用枪之势来解释，其他的理由根本解释不通。

    “是我大意了，竟没想到这个少年是个枪术天才，如此年轻，便能领悟到枪之势，他在人类驱魔人之中，应该也是赫赫有名的天纵之才了吧？”

    西通牙凝眉想道。

    要是他知道林天佑的这门枪法，就在刚刚前几秒钟才学会的，恐怕会惊的当然晕过去。

    林天佑收回目光，淡淡的开口：

    “本少说过，杀这样程度的杂鱼，根本不需要使用魂力，没有五万魂力，对本少而言，通通都是蝼蚁。”

    此话充满了少年的不屑和自傲，完全没将这片区域的妖族放在眼里。

    而原本脸色难看的西通牙在听到这句话后，脸色变得更加阴沉，几乎都要滴出冰水。

    “会枪之势又如何？它只能给你带来越级战斗的筹码，却不能左右战局的走向。

    我的魂力有九万多道，是你永远也无法企及的高度！”

    西通牙甩掉内心的惊讶，一个领悟了枪之势的天才，虽然令人刮目相看，但魂力太弱，注定还是会被斩杀。

    “小子，你让我有些惊讶，本来你是没有资格死在我的手中的，但你既然拥有枪之势，那我就勉强让你死在我的手中吧。”

    西通牙扬起高傲的脑袋，摆出一脸施舍的表情，说道。

    仿佛他亲自出手是林天佑莫大的荣耀一般。

    “九万一千道魂力，嗯，你很强，就算是本少也无法做到不施展魂力就能杀掉你的地步。

    既然这样，咱们换个地方打吧。”

    林天佑指了指空旷之地的外面，玩味的笑道。

    那笑容似乎在说，如果你不肯去，就是孬种。

    众妖闻言，全都面面相觑。

    林天佑能够准确说出西通牙的魂力数值，显然真实魂力不会低于西通牙太多。

    要知道，魂力数值过高的人，别人很难用神识看出来其具体的魂力值。

    除非双方的实力相近或一方实力超过另一方数倍，否则就算借助通灵会的魂力探测仪都不一定能够准确看出来。

    “这个狂妄的人类到底是谁？你们有认识的吗？”

    有妖族忍不住想要打听林天佑的信息了。

    因为林天佑的表现太过惊艳，值得他们去打听。

    “阳界的驱魔人我很少去注意，除了知道通灵会的会长叫冰掣之外，其他人一概不知。”

    旁边群妖纷纷摇头。

    一名曾经居住在龙王山附近的妖族、目光死死盯着林天佑看，他似乎在哪里见过这个少年。

    “此人应该是华夏的驱魔人，敢挑衅西通牙，说明一身实力足以匹敌准妖王。

    而且他的性格又这么狂妄，一旦被人欺负，就立刻开口要吃了对方……”

    那名妖族拧着眉头苦思冥想，忽然心头一动，想起了曾经龙王山盛传的一个名号。

    龙王山第一大魔头！

    “他刚才好像说自己叫林天佑，姓林，年龄也刚好十八岁，难道说，他就是……”

    想到这里，他连忙从口袋里取出一道传音符，结成手印，施展开来。

    “喂，阿剑，你到了空旷之地了吗？”

    传音符那头传来问话。

    “早到了，先别问这些，我有要事问你，当年称霸龙王山的那个大魔头叫什么名字？快点告诉我！”

    这叫阿剑的妖族大声问道。

    “小声点阿剑！那位魔头小祖宗的名字可是禁忌，龙王山妖族谁敢提他的名字，简直就是在找死，你打听他做什么？嫌活的不够长是吗？”

    传音符那头的妖似乎很紧张，大声呵斥，显然他是一名当初也受到过林天佑淫威的可怜小妖，否则怎么可能会如此畏惧他？

    “你快点告诉我吧，我有急事，求你了！”

    阿剑急的满头大汗，他想印证自己的猜测是不是正确。

    “好吧，我告诉你，他叫林……”

    传音符那头吞了吞口水，似乎说出这几个字要花他极大的勇气才行。

    “他叫林天佑，是个差点将鱼龙妖王都烤了吃掉的超级魔头。”

    “什么，他真的是龙王山第一大魔头，林天佑？！”

    阿剑惊呼出声，这声音太过响亮，在场所有群妖全都听在了耳朵里。

    这一刻，全场俱震！

    “大魔头林天佑？那个少年？”

    猫魅儿从小就听住在龙王山的远亲说起过这个人物，顿时惊骇出声：

    “他就是那个传闻中差点连鱼龙大妖王都吃掉的凶残小孩？”

    几名实力强过猿妖的妖族，此刻一言不发，再也没有了之前对林天佑的不屑，相反，他们的面色一片苍白，嘴唇更是瑟瑟发抖。

    捉鬼龙王这个名号他们或许没怎么听说过，但龙王山第一大魔头的名号，却如雷贯耳。

    那个名号，可是鱼龙大妖王亲自喊出来的，足以可见其含金量有多高了！

    全场所有人都沉默下来，他们之前认为林天佑只是一个豪门子弟，仗着家世在这里耀武扬威。

    可现在看来，对方根本就是从出生就开始名震妖界的绝巅强者，无人可及！

    蜥妖呆立当场，他知道林天佑的天赋不错，却没想到，这个家伙还是传说中的龙王山大魔头。

    这让他满脸凝重，不知所措。

