    这一战，对于夜行来说，可谓是九死一生。

    虽然最终他利用对方的大意，成功的用日月天炎改变了结局。但是夜行并没有任何高兴的感觉，内心深处，对于实力的渴望，更加急切了一些。

    早在他被震飞出去的时候，夜行心里面就有了算计。

    后面两张火烈焰符成功了麻痹了对手，导致蒙面男子大意，被他的日月天炎粘上。这一切看起来没什么，但是在那种紧急关头，夜行能做到这一点，已经很不错了。

    一阵冷风吹过，周围的焦糊味变淡了一些。瘫坐在原地的夜行挣扎了一下立即牵动了伤势，嘴角再度溢出一股鲜血来。很快，他就感觉一阵眩晕感传来，瞬间失去了意识昏死了过去。

    “吼……”

    夕阳西下，茂密的丛林中变得阴冷起来。延绵千里的岑山中，不时有妖兽的吼声响起。丛林深处，不时上演着惨烈的战斗。几乎每一个时刻，都会有生灵殒命，或是妖兽，或是为了利益的人类。

    距离战斗结束已经过去了整整两个时辰，昏死过去的夜行已然保持着原来的姿势。脸色惨白气若游丝，只有那偶尔起伏的胸腔证明着他还活着。

    沙沙沙这时，不远处的一个灌木丛中，突然窜出一条蟒蛇来。这巨蟒足足有十丈长，身体更是粗如水桶。通体油绿之色，三角形的舌头上，长着一个形状怪异的黑色肉瘤，看上去颇为诡异。

    这巨蟒一出现，就直奔远处的夜行而去，显然是将夜行，当做了今日了晚餐。

    “陆师兄，这一次多亏了你的帮助，不然不可能轻易寻到火龙果。”

    就在这时，右边的小路上突然有女子之声出现，随后就见一男一女朝着远处缓缓走来。这女子面容姣好，一身浅绿色衣裙，宛若一个精灵。墨色的长发不染纤尘，被一根束带束于脑后，随风摆动散发着阵阵清香。

    这一幕，让身旁的男子眼中多了一丝火热，眼底深处有着难以掩饰的欲望闪现。

    “夏师妹不必客气，你我同属宗门弟子，能帮到你是我的荣幸。”

    闻言，夏师妹微微的皱了皱眉头，似是对陆师兄的过度热情有所反感。

    “妖兽！”

    正在这时，陆师兄突然沉喝一声，直接挡在了夏师妹的身前。

    夏师妹还以为对方是故意为之，心里面不免有些生厌了。却不想陆师兄直接祭出了一柄长剑，这炳长剑看上去颇为不凡，其上雷光闪耀，电蛇飞窜，散发着狂暴的气息。正是陆师兄的本命兵器宵雷剑。

    “陆师兄，怎么回事？”

    这时，夏师妹也是发觉了不对劲，忍不住开口问道。说话间她已经挪到了旁侧，也是看清楚了不远处的巨蟒。

    “是幽冥蛇，师妹你小心一点，看我斩了这畜生。”

    说话间，陆师兄的手中宵雷剑雷光大作，化为一道雷光，对着远处的幽冥蛇激射而去。

    “嘶嘶嘶……”

    这幽冥蛇原本正准备对昏死过去的夜行下手呢，现在被打搅了好事，直接抛下了夜行，张口吐出一团墨绿色浓雾，迎上了飞速杀来的宵雷剑。

    嗤嗤嗤两种攻击一碰撞在一起，就传出了剧烈的声音来。宵雷剑上的光芒更盛，转眼间就将周围的墨绿色浓雾驱散开来。不过经此一役，宵雷剑的气势也是大为下降，已然不能再功伐敌人了。

    见此陆师兄双手飞快的掐动着指决，控制着宵雷剑往后撤。

    就在这时，幽冥蛇突然张开了血盆大口来，一股恐怖的吞噬力爆发开来，拉扯着宵雷剑缓缓的飞向蛇口。

    不好！

    陆师兄脸色瞬间大变，赶忙全力控制宵雷剑。一时间，双方竟然僵持下来。

    “陆师兄，我来助你！”

    场中的僵持很快就被打破，随着夏师妹一声娇喝，一方黄灿灿的大印从她手中飞出，迎风放大数十倍，对着幽冥蛇赫然砸下。

    “嘭！”

    幽冥蛇对付陆师兄已经用上了全力，根本没有时间躲避大印的轰击，随着一声巨响直接被砸成重伤。

    “畜生，看我斩了你！”

    幽冥蛇这边一受伤，自然没有能力去吞噬宵雷剑。此消彼长之下，陆师兄爆喝一声，飞声抓住自己的宵雷剑。然后对着幽冥蛇的七寸位置，狠狠的斩下。

    这一剑夹带着无匹的威势，可谓是霸道至极，根本不给幽冥蛇抵挡的机会，竟然一下子将幽冥蛇斩成了两段。

    好险！

    一击斩杀幽冥蛇，陆师兄的脸上依然有些后怕。他自己的状况自己清楚，刚才要不是夏师妹帮忙的话，恐怕这宵雷剑真要被吞入蛇腹了。

    当然了，这些事情他肯定不会说出来，尤其是在夏师妹面前。

    “还好有师妹你及时出手，不然要斩杀者孽畜，恐怕要费上不上劲。”

    陆师兄这话听着没什么，但是如果仔细品，倒是有几分厚颜无耻了。不过对此，夏师妹并没有放在心上。此时她的眼睛正一眨不眨的盯着地上的一个人影。

    怎么回事他？

    夏槐没想到，会在这里遇上这个小药童。一想到后者前段时间帮她治好了雪貂的毛球症，她的嘴角就露出了几分笑意来。

    以她的身份，宗门里面不少男子都对她献过殷勤，但是不知道为什么，偏偏是这个只见过一次的小药童，让她有种不一样的感觉。

    “师妹你怎么了？”

    陆师兄原本还想继续表现自己的丰功伟绩，没想到夏槐竟然不说话，忍不住疑惑问道。

    “这里还有个人，不过好像是受了重伤！”

    有人？

    夜行的身体正好被半截蛇身挡住了，陆师兄还真没有发现他。现在听到夏槐这么说，也是赶紧走了过去，这才发现了昏迷不醒的夜行。

    “看他的样子，好像是受了致命的伤，估计是活不了了！”

    陆师兄只是打量了一眼，就一撇嘴说道。对于他来说，旁人的死活与他何干？

    听到这话，夏槐的俏脸顿时有些发寒，心中更是有着怒火出现。如果不是考虑到对方之前帮了自己一次，她恐怕就要发作了。

    “他是云药峰的药童，我见过他一次。看他的样子应该只是受伤昏迷，我们把他送回去吧！”

    啊？

    一个小小的药童，死了就死了呗，有什么好救的。

    陆师兄一听这话，脸上顿时千百个不愿意。不过他也发现了夏槐脸色的变化，没敢把心里话说出来。

    ……

    当夜行再度睁开眼睛的时候，已经是深夜时间。和上次昏迷醒来的时候一样，他依然是躺在火长老的竹屋当中。

    “呼……总算是平安了！”

    夜行只当是自己被火长老救了，并没有往其他方面想。略微查看了一下身上的伤势，夜行发现胸口处断裂的肋骨已经被人接上了，只是隐隐作痛，倒是没有大碍，想必修养几日就可以恢复正常了。

    看了一夜漆黑的窗外，夜行想了一下就坐了起来，在服下一颗聚元丹后，进入了修炼状态。

    今日一战，虽然九死一生，但是也不是没有好处，已进入修炼状态，夜行就自己的元气又强大了一些。都说战斗才是最快的成长方式，这话果然一点也没有错。

    翌日清晨，夜行结束修炼后，就找上了火长老，表达自己的谢意。后者也没有说什么，只是递给了一柄赤色长剑，随后就忙自己的事情去了。

    这柄剑不是别的，正是蒙面男子所使用兵器。当时日月天炎将蒙面男子生生焚为灰烬，就留下这一把武器。

    到底是谁要杀我？

    夜行坐在自己的房间中，看着面前的长剑，皱着眉头沉思起来。

    最近他只得罪了白宇一个人，蒙面男子当时也说过，是拿人钱财与人消灾，难道真的是白宇不成？

    想到这里，夜行的面色不禁有些发寒起来，墨色的眸子中，更是有着无穷的杀意在酝酿。毫不犹豫的说，如果蒙面男真的是白宇请的，只要有机会，夜行一定会杀掉白宇。

    他虽然不是什么嗜杀之人，但也绝对不是任人欺凌的主。白宇连同白成两人一而再再而三的招惹他，已经冲破了夜行的底线。

    当然了，现在夜行还没有证据，只能将仇恨压下来。接下来的时间里，夜行变得前所未有的忙碌。

    每天晚会都是在修炼中度过，上午修炼三种秘术，下午则是去火长老的洞府，学习炼丹之术。

    虽然夜行身具炼丹术传承，但是也能从火长老身上学习到不少的东西。毕竟先祖那个年代的炼丹术，和现在的还是有些区别的。

    仅仅是十天时间，夜行就彻底掌握了新到手的游龙步和火云掌。说来也奇怪，现在夜行对于秘法的领悟能力，简直堪称妖孽。要知道当初他刚上云药峰的时候，修炼最基础的游鱼步和木棍术，都用了半年时间才看看掌握。

    现在他只用了十天时间，就将两种凡阶秘术彻底掌握。这之间的差异，堪称云泥之别。

    对此，夜行最后将原因归结在九窍太一决上。随着九窍太一决的修炼，他的灵魂之力大幅增加。现在夜行甚至觉得，自己的灵魂力量已经达到了先天境界。

