 清平山，铁晶门，一切都走上了正规，现在铁晶门的弟子，灵尊强者除了洛天，有天鹰尊者，天医宗主，玄铁真人，当然，天医宗、天鹰宗还有明月宗这些势力也有不少灵尊初期的存在，近十人左右。现

    在铁晶门所有的灵尊强者加起来一共有十五人，而灵圣后期的强者有三百多人，至于灵圣以下的真灵境界等弟子更多了，足有好几万。

    可以说，现在铁晶门的势力比起最初强大了一千倍也不止，毕竟当初铁晶门的掌门玄铁真人才是灵圣后期顶峰而已。

    “主人，按照您的吩咐，已经挑选出来的一百人，所组成的八卦阵，，三才阵，北斗阵，都已经练的差不多了，这些人足可以以一当十，而且整个铁晶门的阵法又加固了不少，相信，即使是半步灵帝强者想要来攻的话，最少也要攻上半个时辰左右，”天

    鹰尊者向洛天报告这些天铁晶门弟子的训练情况。

    白衣少年洛天，，盘膝会在那里，此刻，睁开了眼睛，看向天鹰轻轻的点点头：“只有这些还不够，那个霍天是不可能来铁晶门请罪的，以此人的个性，定会找来帮手。

    而且我刚刚得到消息，以烈日宗为首，万寿山，大和寺还有婆娑岛已经联合了，建立了同盟，他们的背后是阴魔宗，不容小视，到时无极门的强者也有可能会出现，所以，不可掉以轻心，明白吗？”

    “是，主人，属下一定尽心尽力，守护好铁晶门，”天鹰信誓旦旦的说道。“

    铁晶门可以说是我一手组建起来，你们都是我的人，我不想让你们任何一人出事！”

    洛天站了起来，环视周围在场的这些强者认真的说道。

    “前辈，说实话，当初加入铁晶门，并非我的本意，任何大势力，门派之中个个以利益为主，没有人会在乎下面的人的死，可是通过这些天来的接触，才知道前辈真的和别的人不一样，视弟子如兄弟姐妹，我为加入铁晶门而自豪，”一

    个灵尊初期的强者，来自明月宗，是被天鹰尊者收服的一个强者，此刻站了出来，看向洛天恭敬的说道。

    他的境界和洛天一样，都是灵尊初期，可是他却是知道，自己到洛天的实力，可是千差万别，这一声前辈，叫的极为自然。“

    陈虎，你能如此认为那就最好不过，我逍遥对自己人没得说，可以拿命相搏，不过敢对我的人不利，我会让他后悔来到这个世界上，”洛

    天微笑道，可是眼底深处却是寒光频频闪烁，虽然是在微笑，不过也让人感觉不寒而栗，洛天的实力他们都见过，现在，广场之上，那个卫首的神识还在被本源之火炙烤着呢，那种让人头皮发麻的声音，让人的灵魂都感到在颤抖。“

    是，前辈说的是，属下一定好好为铁晶门办事，”此人诚惶诚恐道。洛

    天什么也没有说，只是轻轻的点点头，铁晶门的势力整合，势力烦杂，必定良莠不齐，不过这个也没有办法，只能逐步的考验，剔除糟粕，留下精华。

    “前辈，天涯海阁的阁主求见，带了不少的人，”这

    时，鬼神宗主掠了过来，来到洛天面前恭敬的禀报道。

    “天涯海阁？”

    洛天轻轻的皱眉，这个天涯海阁不久前宣布中立，现在大和寺这些势力已经联合了起来，此人这是在害怕那些势力找他的麻烦，所以这才来投靠吧。

    “天鹰，你去接待一下吧，只要真心加入我铁晶门的都欢迎，记住，他们每个人都要留下神识命符，”

    洛天想了一下说道，神识命符，是洛天为了限制一些新人而制定的措施，只要对方敢有反叛之心，他心意一动就可以灭杀对方，毕竟铁晶门中，有不少是忠心耿耿人物，他不会因为某些不安稳的因素，让众人致于危险之中。“

    是，主人，”天鹰尊者恭敬道，然后和鬼神宗主两人一起走了出去。“

    好了，其他的人都散去吧，每人负责好自己的事务，”最后洛天说道。“

    是，”在场的众人纷纷答应，然后冲洛天躬身，退了出去。而

    洛天也出了大殿，向着另一处大殿而去。

    “师傅，您来了，这几天想死我了，嘿，”这

    处大殿是红玉的住处，此女经过天医宗主的医治，已经全部康复了，到了灵圣后期境界，而且实力精进了不少。因

    为那个卫首的暗中捣乱，再加上天医宗主的治疗，用了上好的丹药，让她因祸得福，体内的经脉，血肉，还有神识更加的强大，甚至此女的体内，已经开始有了灵尊道序的烙印，提前明悟了一些天地为尊的玄妙。

    只不过红玉的性情可是一点也没有变，人前，一副冰冷的模样，拿出掌门的身份发号施令，没有人的时候，特别是在洛天面前，表现的特别黏人，这不，洛天刚一进来，红玉就毫不客气的抱了上去，一双妙目望着洛天，柔情似水。

    “好了，你现在是铁晶门的掌门，要注意你的形象知道吗，”

    抱着红玉，洛天有些怜爱的说道，幸亏这个女人没有事，不然的话，他会后悔终生的。

    “嘿，现在不是没有人么？喂，师傅，这些天想我没有？说实话？”

    红玉一双玉手在洛天的身上不老实的抚摸着，一副诱惑的模样，让洛天的气血都涌动起来，恨不得把这个女人就地正法，只不过现在洛天心事重重，他没有这个心情，轻轻的拍了她一下，把她放了下来。“

    红玉，现在铁晶门的势力壮大了许多，不过远远没有达到我的目标，我的目标是让你一统天南域，你现在的实力还太低，有许多东西要学，不能一味的沉浸在儿女情长之中，”洛天看向红玉认真的说道。

    “师傅，我——明白的，”

    红玉脸一红，低下头，像是一个做错事的小女孩，洛天说的这些，她何尝不知道，其实，她已经十分努力了，不然的话，也不会从灵圣初期短短一年不到，就晋级到了灵圣后期，这其中自然有洛天的相助，不过也和她的努力分不开的。“

    霍天不会来请罪的，他定会邀请强者前来，还有烈日宗，现在几大势力已经联合起来，肯定会找我们铁晶门的麻烦，这些人的背后还有阴魔宗，无极门也不是好东西。

    所以，我们所面对的对手还有很多，想真正的统一整个天南域，少不了一场血战，并且，铁晶门的强者越来越多，你更要努力才行，不然的话，以后统领起来会有难度，”

    洛天认真的说道。“

    是，师傅，红玉一定更加努力的，”红玉点头道。“

    其实，师傅，红玉宁愿您永远也统一不了天南域，”红玉抿着嘴唇，轻声说道。“

    哦，为何？”洛天轻轻皱眉。红

    玉抬首望向洛天：“师傅绝非池中之物，总有一天会离开天南域的，所料不错的话，等我统一了天南域，您就会离开的，是么？”红玉有些不舍的说道，神色幽幽，依依不舍。洛

    天轻轻的叹息了一下：“红玉，你记住，你是我的弟子，也是我的女人，我记住离开天南域，也会再回来的，有些事情为师必须要做，现在有些事情无法告诉你，因为知道的太多，对你并没有好处，明白吗？”“

    哦，那师傅到时你能不能带我一起走，你如果走了，红玉会感觉了无生趣，”红玉上前拉着洛天的手撒娇道。“

    咳，”洛天轻咳了一下，正要说话，突然心意一动，看向殿外：“玄铁，进来吧，”

    大殿之外是玄铁真人，正在犹豫不决，不知是该进还是该等，有要事求见洛天，此刻，听到洛天的声音，这才大胆的走了进来。

    “前辈，无极宗的八极柔求见，”玄铁真人说明了来意。“

    八极柔，这个女人来做什么？”洛

    天轻轻的皱眉，这个女人不简单，心思如海，想不到主动的来到铁晶门，上次虽然也算是相助铁晶门，只不过此女是一直躲在暗中，最后出手，只不过是锦上添花而已。“

    八极柔？师傅，这个女人来这里肯定没有安好心，要不，直接把她抓来，禁锢起来，这样也会让无极门投鼠忌器，”

    提到八极柔，红玉的神色有些不悦，因为她知道，洛天对这个八极柔的评价极高，而且此女一直在隐藏实力，据洛天所说，她可是灵尊后期的强者。“

    别胡说，”洛天瞪了红玉一眼，然后看向玄铁真人：“让她进来吧，”“

    是，前辈，”玄铁真人苦笑着看了一眼红玉，然后转身离去。

    “师傅，您——”红玉有些不满。

    “现在我们铁晶门的所面对的压力不小，暂时先不要招惹无极门，当然他们如果不轨的话，我们也不会客气，放心吧，这个八极柔敢对铁晶门不利，我会出手杀了她，绝不会手软，”洛天安慰红玉。

    铁晶门外，八极柔来了，身边跟着两个侯爷，一个是怀仁侯，一个是威武侯，八极柔还是那一身青衣打扮，一身水属性功法，使得她整个人如同处在一雾水雾之中一般。

    “逍遥兄，有礼了，不请自来，希望没有打扰到你，”

    在玄铁真人的带领下，八极柔带着两个侯爷来到了洛天面前，面对洛天，八极柔浅浅的一笑，微微做了一个万福，淡淡的说道。“

    你已经打扰到师傅了，我铁晶门和无极门向来没有瓜葛，来我们这里有何贵干？”

    红玉抢先说道，现在她的实力也增长了不少，虽然无法和八极柔相比，不过却是能清晰的感应到八极柔的强大。 