    

    仙波亭中，微风拂过，撩动着那柔弱女子的长发，林仙儿和秦问天想象的不同，在来之前听闻诸人对仙女教的评价，秦问天以为这会是一个擅长媚术的女人，拥有魅惑人心的眼睛，一颦一笑都让人沦陷其中。

    但真相却和秦问天所想的截然相反，林仙儿的琴音是那么的优雅清澈，如涓涓细流，仿佛能够走入人心，她楚楚动人，没有半点媚态，一双眼睛是那么的干净透彻，仿佛从她的眼睛能够看到她内心深处的坚强与脆弱。

    这是秦问天第一次见到这样的女子，仿佛她和世间的所有女子都不同，她的眼神，脆弱中带着自己的坚守。

    不仅是秦问天，其他人的目光也皆都为之一颤，显然内心中同样感受到了强烈的反差，他们中有许多天骄人物，身份尊贵，带着高傲之心而来，不是为了征服林仙儿，只是想要看看这仙女教的仙女到底有何本事，能够迷倒天骄，岂能走近他们坚韧的心？

    他们都认为自己心志何等坚定，又岂是区区美人的魅惑之术能够诱惑得了的，因此这些天之骄子人物，都是带着戏虐的心态来的，他们想要看看这女子如何迷住他们。

    结局，无疑是他们输了，输的很惨，林仙儿自始至终就没有流露出想要迷惑他们的意思，即便那种楚楚动人的柔弱中都始终有着自己的骄傲。

    “呼……”深吸口气，这些天骄人物心中竟暗道一声惭愧，秦问天来此何尝不是和其他人有着相似的心思，但越是如此，他心中越是震惊，只是一眼，这女子就让他们生出了这般的情绪。

    “诸位远道而来，仙儿有礼了。”林仙儿浅浅一笑，笑容依旧是那么的纯净祥和，竟让人感觉有着一丝孤独之意，仿佛她生来如此。

    “仙子倒让我大开眼界，只一眼，不虚此行。”商瞳感慨一声，发自内心的佩服，他的话语中还带着几分歉意。

    “林仙儿，你果然厉害，刚一露面，就让这些天骄无言。”远处有一道声音传来，随即只见一股可怕的妖气弥漫而来，只见那一方向，一尊恐怖大妖血眸魔狼拉着虚空撵车，在空中呼啸，片刻之后便降临这片空间。

    轰隆一声巨响传出，撵车直接被撕裂成粉碎，一道妖异无比却又极为霸道的青年身影漫步而出，走在了大妖血眸魔狼的背上，风姿卓绝。

    “太妖界圣子。”诸人看了此青年一眼，心中暗凛，这太妖界圣子可是极为厉害的人物。

    不过却见林仙儿只是随意的望了他一眼，缓缓开口：“今日诸位天骄前来，想必不少都是想要来看仙儿的笑话的，既然如此，我便再赠诸君一曲，还望笑纳。”

    此言一出，林仙儿的气质竟豁然间变了，带着一股傲然气概，她十指轻抚于古琴之上，再次开口道：“无关之人还望速速离去，以免仙儿误伤诸位。”

    “仙子好大的口气。”又有一道身影传出，诸人目光朝着北面的一座建筑顶端望去，在那里站着一位青衣身影，长发飞扬，竟是无比的潇洒，显然也是身份非凡人物，绝对是皇极圣域哪一大派天骄。

    “仙儿今日就看看，在场的诸位天骄谁能在仙武界古碑排名更加靠前。”林仙儿淡淡说道，随即琴音遽然间想起，好似有一道道光幕从林仙儿的十指间流动，朝着远处弥漫，琴音奏响的刹那，整片空间陡然间安静了下来，仿佛瞬间陷入了那股意境当中。

    安静、祥和，仿佛将人带入一种空灵的意境之中，秦问天静静的聆听着，很快，他竟生出一种错觉，这片空间，只剩下了他和林仙儿两人。

    林仙儿坐在那抚琴弹奏，他在林仙儿的对面聆听曲音，天地间只有他们二人。

    “幻境。”秦问天心如明镜，琴音竟将他带入到了一种幻境之中，他也并未刻意去挣脱这种幻境，听林仙儿的意思，似乎有要和诸人争锋的意思，那么他便看看林仙儿有何手段。

    琴音袅袅，是那么的优雅动人，秦问天就这么陪伴着她，一直聆听着她的曲音，深陷其中，仿佛过了很久，相濡以沫，知心相守，这种感情淳朴毫无任何杂质，琴音彻底将他带入了一个安宁的世界，抛却世间一切烦恼和纷争，只有美人弹奏，这种心灵上的解脱是那么的轻松美妙。

    秦问天他感觉自己像是相伴了林仙儿很久一样，两人都没有说话，却仿佛生出了知己之感，只是一曲琴音，就将人带入这等境地。

    “公子可以和我说话，我能听到公子心声。”林仙儿抬头看着秦问天，含笑说道，使得秦问天心头猛烈一颤，看着那张面孔。

    “仙子好厉害的幻境。”秦问天仿佛真的在这幻境中开口说话了，心中更是震撼，当初他曾在大夏皇陵中有过一梦，真假不分，如今，这幻境竟也有当日的感觉，可见有多么强大。

    “然而公子要脱离却也不难。”林仙儿微笑着说道：“还未请教公子姓名。”

    “秦问天。”

    “原来是仗剑宗破了解剑记录的秦公子，秦公子有圣女为妻，难怪对仙儿这幅皮囊没有半分怜爱之意，而且心志如此的坚韧，想必经历过类似的幻境吧。”林仙儿又道，仿佛能够将秦问天看穿来。

    “曾经经历过梦一场，比之仙子的幻境只强不弱。”秦问天倒未隐瞒。

    “原来如此，秦公子过去不曾在皇极圣域有过名声，却突然间崛起，而且得圣女芳心，想必是从远方而来，能够走到这一步，不知经历了多少艰辛，也难怪心志坚韧如此，又岂是那些寻常大势力天骄能够比拟的。”林仙儿声音真诚，仿佛相见恨晚。

    “仙子过誉了，皇极圣域大派天骄无数，秦眸虽绝不会妄自菲薄，却也不敢看不起天下英雄，譬如仙子便让秦某大开眼界。”秦问天由衷的说道。

    “这些人中，仙儿倒是与秦公子颇为投缘，只是有朝一日若是不得不刀兵相向，又岂能下得了手。”林仙儿话音落下，曲音竟为之一变，安宁祥和的曲调彻底消失，却隐隐有杀伐传出，仿佛是知己化仇人，不得不刀兵相见，充满着无奈之意。

    “仙子话语竟是如此自信，料定能胜过秦某？”秦问天开口说道，林仙儿竟言她不忍对自己下手，这种骄傲，却丝毫不像是从那柔弱女子口中说出的。

    林仙儿没有回应，琴声越来越急，宛若狂风暴雨，铁骑奔腾，天地间遽然间被萧杀之意所笼罩，秦问天只感觉整片天地空间尽是杀伐，那柔弱女子依旧低头弹奏，萧杀一曲。

    “公子小心了。”林仙儿淡淡开口，刹那间琴音之中，一道道恐怖的杀伐利刃爆射而出，无声无息，竟然快若闪电，朝着秦问天刺杀而来。

    秦问天身上气息爆发，气质豁然间变了，抬手便轰出一道龙印，刹那间龙吟阵阵，轰得利刃倒卷。

    同时秦问天踏步而出，剑气瞬息呼啸而生，恐怖剑威弥漫于天地之间，朝着那林仙儿踏步而去，他同样是极为果断之人，既然林仙儿有意试探，那么他便直接出手。

    每一步踏出，都是剑气滔天，然而林仙儿的琴音越来越急，竟是铺天盖地，秦问天只感觉自己仿佛被一重神秘力量笼罩住，浑身皆都生出一种极为痛苦的感觉，但他的目光却是无比的坚韧，每一步踏下都带着滔天剑威。

    林仙儿站起身来，身上笼罩奇妙光芒，身影闪烁，对方的身体竟然一分为二，随即再度分开，转眼之间，周围全部都是林仙儿的身影，每一尊林仙儿都在抚琴弹奏，秦问天只感觉自己意志错乱，要沦陷其中。

    “好厉害。”秦问天体内血脉咆哮，眉心之处竖眸出现，光华闪耀而过，手掌伸出，血色方天画戟凝聚而生，透着滔天血威。

    “嘭！”漫天的剑气肆虐而出，化作狂风巨浪，无尽的剑威仿佛从天而降，朝着一尊尊林仙儿的分身撕裂而去。

    “嗡！”林仙儿的诸多身影同时挥动手掌，古琴之上，一缕缕细弱银针般的杀伐光芒朝着秦问天刺杀而去，仿佛无处可躲。

    “杀！”秦问天将七杀剑术发挥到极致，这一步踏下，剑音肆虐于空，林仙儿的身体仿佛被同时撕裂，但就在这时，上空之地，一尊身影杀来，秦问天仿佛头顶生了眼睛般，脚步一踏，血色的方天画戟怒杀而出，这一刹那，那柄方天画戟无声无息，快若闪电。

    “噗……”林仙儿的身体直接被刺穿来，但同一刹那，一股可怕的危机感降临而来，秦问天身后，一掌直接落下。

    星光爆发，斗转星移，秦问天的身影直接消失，化作了一道残影朝着前方而去，他手中的方天画戟往前刺杀而出，一往无前，他所攻击的位置便是林仙儿抚琴之时所坐的位置，不过此刻那里无人。

    秦问天身后，林仙儿的身影站在了，似乎露出了错愕之色，美眸中闪过锋芒。

    “嗡！”突然间，那空无一人的地方突然间出现了一缕波动，随即林仙儿的身影又一次出现了，竟急速飘退，她出现了，方天画戟却仿佛消失了般，只听一声轻响传出，后方的林仙儿露出震惊的神色，随即直接化为空气消散了，而前方，林仙儿的心脏部位，一柄血色方天画戟出现在那。

    被刺中的林仙儿抬头，看着秦问天，随即笑道：“秦公子如何发现的？”

    “仙子的幻术太惊人了。”秦问天感叹一声，却未回应对方的话，他的感知力何等强大，昔日元府境之时就能窥视洛河，今日却险些被林仙儿骗了，林仙儿站起身来的那一刹那，就在利用他自己的眼睛欺骗他的感知。

    “但还是败了。”林仙儿一笑，豁然间，所有的一切都消失了，秦问天发现他依旧站在原地，林仙儿依然坐在仙波亭上，仿佛刚才的一切，都如一场梦。

    不仅秦问天，此时所有人都清醒了过来，从幻境中脱离，他们心中尽都无比震撼，一些天骄人物甚至嘴角溢血，脸色苍白，秦问天身旁的仗剑宗弟子，都有好几人面无血色，眼中露出羞愧的神色，这让秦问天明白，刚才林仙儿，竟同时和诸位天骄人物交手过了。

    “胜负未分，仙子为何退出。”太妖教圣子气势奔腾，战意强盛，仿佛还未战够。

    “仙儿已经败过一场了。”林仙儿缓缓说道，随即她的目光落在秦问天的身上：“仙武界使者眼光毒辣，此地诸天骄，当属秦公子第一。”        

