    第40章 我肯定一路大开绿灯   

    沈悦舟气得说不出话来。

    

    叶辰阴森一笑：“这么喜欢让人做狗是吧？

    行！待会儿就在门口趴着，对着街狗叫一百声，叫了后才可以走，少一声都得跪！！”

    

    沈丽香惊讶地看着他。

    

    “叶辰，你好大胆子，我是天君选定的夫人啊，差不多一个月后，就要跟他定亲，你让天君的夫人趴在地上做狗？”

    

    “你这么嚣张！我的未婚夫要知道，一定会把你大卸八块！！”

    

    叶辰差点笑喷：“你是天君的夫人？

    我怎么不知道。”

    

    沈丽香非常得意：“天君一亿聘礼，已送到沈家，就要沈家孙女做他媳妇，沈家孙女自然是我，难道是你身边这个——”   

    “早被沈家赶出去的小贱人吗？

    ！”

    

    叶辰点头：“待会儿趴地上狗叫一百声，再说一百遍你是贱人。”

    

    说到最后，脸上闪着阴冷无比的光芒。

    

    一而再！   

    再而三！   

    羞辱我的女人！！   

    这个不知天高地厚的娘们，在死亡边缘疯狂地试探啊！   

    沈丽香更为阴毒地盯着他，泼妇般又要破口大骂，突然被钱龙扯了扯。

    

    “行了，先不要跟这条疯狗计较，唐总的车来了。”

    

    银灰色皇冠车缓缓开来。

    

    钱龙也没跟唐志鹏预约，但打听到了，每天差不多这时候，唐志鹏的车子就会来。

    

    所以，带沈丽香来这等。

    

    车子被拦下，两人迫不及待走过去。

    

    沈悦舟紧跟着也想往那走，突然又顿住脚步。

    

    她紧锁双眉，冲旁边的叶辰轻声说：“今天有点不妙，他们也堵车，我们怕真要自取其辱。”

    

    叶辰淡然一笑：“这个世界上自取其辱的人很多，比如那对狗男女，但绝不会是我们。”

    

    他一伸手臂，轻轻搂住沈悦舟的柳腰。

    

    沈悦舟低头看了看搂在自己小蛮腰上的大手，没好气地说：“我什么时候让你抱我了？”

    

    叶辰诚恳地回应：“你也没说不让我抱你啊，要不这样，你命令我，让我不要抱你，我立刻收手好不好？”

    

    “你别以为我不敢！”

    

    沈悦舟使劲瞪他。

    

    本还真想让他把狗爪子收回去，不知为何，又心一软，看向那边。

    

    车窗打开，冒出唐志鹏不耐烦的脸。

    

    “钱龙？

    拦我车干嘛？

    有什么事，跟我秘书预约！！”

    

    钱龙身为名门大少，被唐志鹏这么讽刺，有些难堪。

    

    他尬笑两声：“唐总，要跟你预约很难呀，比我更有身份的人，想跟你见一面都见不到，没办法，我只能在这拦你。”

    

    唐志鹏一挥手，不耐烦地说：“在这拦我也没用，让一边去，我急着去见一位非常尊贵的大人物，没时间在这穷蘑菇！！”

    

    说着就让司机开车。

    

    钱龙赶紧说：“唐总，我不管你去见什么尊贵大人物，但要是怠慢我旁边这女孩，你会后悔。”

    

    唐志鹏冷笑：“我是被吓大的。”

    

    他继续让司机开车。

    

    沈丽香大声说：“唐总，你应该知道，天君在前段时间回到海云市，召开相亲大会，我很荣幸地成为选定对象！”

    

    “一亿聘礼，下到我家！”

    

    唐志鹏顿时大惊，脸上都变了色：“真的？”

    

    看向沈丽香的眼神，透出几分尊敬。

    

    多少信了。

    

    第一．以钱龙的身份，肯定不至于这么骗他；   

    第二，他刚接到青龙大人的电话，说天君会来找他聊兰桂坊的事。

    

    钱龙笑吟吟说：“我以钱家声誉保证，这绝对是真的！沈丽香小姐出身也不简单，二流家族沈家的千金小姐！”

    

    “天君一亿聘礼，也确实送到她家，前不久，沈家还举办了一场欢庆宴，只不过唐总身份尊崇，日理万机，沈家没请。”

    

    “有些大人物是请了的。”

    

    他一口气报出十几个大佬的名字，微微一笑说：“唐总可以找这些大人物确认。”

    

    唐志鹏迫不及待地问：“天君大人呢？

    在哪？”

    

    他想到自己还坐在车里，要是天君在旁，肯定非常不敬。

    

    他赶紧推车下来，还慌乱地冲沈丽香鞠了个躬。

    

    “天君夫人，您好！不好意思，有失远迎，还让您在车库门前等我，非常抱歉，请您原谅！！”

    

    沈丽香有些飘飘然了，不知不觉就拿出几分天君夫人的气势。

    

    她轻轻一摆手，带着几分矜持。

    

    “唐总不用客气，我来是想跟你谈兰桂坊的事，不过，天君……”   

    她有些犹豫地看向钱龙。

    

    钱龙从容不迫：“天君大人日理万机，加上想跟唐总谈兰桂坊业务的是沈小姐，天君没跟来，但唐总可以确认——”   

    “沈小姐确实收到了天君聘礼，虽然现在还不是天君夫人，一个月后就是了！”

    

    “到时的订亲礼，得请你参加！”

    

    沈丽香点头：“必须请唐总参加，毕竟你那么大的人物，能把你请来，我的荣幸。”

    

    唐志鹏赶紧陪着笑脸：“沈小姐，您可是未来的天君夫人，您愿意请我，我三生有幸！原来是您要来谈兰桂坊业务！”

    

    “没问题！我肯定一路大开绿灯！！”

    

    虽然唐志鹏有些失望，一开头还以为天君亲自来访。

    

    但眼前这女子是天君未来的妻子，她来，等于天君来。

    

    唐志鹏再无怀疑，毕竟青龙大将之前说天君对兰桂坊感兴趣，和现在的事不很契合嘛！   

    他赶紧把车门打开。

    

    “沈小姐、钱少爷，里面请，现在就带两位去我办公室，咱们好好谈。”

    

    钱龙和沈丽香高兴无比。

    

    想不到事情这么顺利，本以为要大费唇舌。

    

    就要钻进车子，沈丽香突然扭头，高傲地说：“看到没，唐总对我都这么客气，兰桂坊肯定我拿到手，叶辰！沈悦舟！”

    

    “你们没份，滚出沈家公司吧，你们输了！！哈哈！”

    

    康志鹏有些莫名地看着那边。

    

    钱龙冷笑连连，冲叶辰比了一个抹脖子的手势，阴森森说：“赶紧交代后事吧。”

    

    叶辰神情如故。

    

    沈悦舟满脸惨淡。

    

    她苦笑一声，抓住叶辰的手腕，默不作声地扭身就走。

    

    沈丽香更加得意，大喊：“想跟我斗，小爬虫能跟高飞在天上的凤凰斗？

    我是天君的未婚妻，你是谁？

    沈悦舟，你就是贱人！”

    

    “一个不知死活、不知天高地厚的贱人！”

    

    “还有叶辰，你刚才还敢让我趴在地上学狗叫，真不是东西呀！”

    

    一个暴戾的声音冒出来。

    

    “什么，这小子敢让天君夫人趴在地上学狗叫？

    他是谁？

    ！”

    

    唐志鹏发出来的声音。

    

    

