    初夏清凉，雨丝细如银针陆续下了几天，把整座京城洗刷得一尘不染，干净如新。

    事隔七天，安乐侯闹绝食的传闻几近落幕，京中太平。东平巷那位已备好奠仪，期待好消息的来临。而他居住的琅君山无动静，完全没人关心他的死活。

    永昌帝忙碌之余，得知安乐侯这边一无所获，便命人重新制定安乐侯府的饮食规格。

    保持先帝年间的锦衣玉食是不可能的，安乐侯府如今的饮食规格仅比平民的好些。包括衣物等日常用度，这是侯府众人尚未明白自己的处境，仍在挥霍。

    等明白过来，他们的日子已经连平民都不如。

    总之，他们一家本就靠着朝廷的赏银过活，如今朝廷说国库空虚，要削减开支。于是，侯府众人发现昔日的高床软枕，婢仆成群，在一夜之间荡然无存。

    宣旨官说了，朝廷以后每年仅给一笔岁银，侯府谁掌家或如何花费，朝廷不作理会。

    用完这笔岁银，侯府何以为继，那是侯府的事，与朝廷无干。若实在熬不住，侯府的附近有一块地，他们可以自给自足。

    倘若他们不想干活，又熬不住被饿死了，朝廷会让国公府处理他们的后事，毕竟他们才是一家人。

    听罢旨意，饿得奄奄一息的安乐侯气得破口大骂。

    骂永昌帝一脉忘恩负义，心黑，还说要不是他，凤氏能名正言顺登上至尊的宝座？如今江山坐稳了，开始过河抽板了，想弄死他了什么什么滴。

    最过分的是，满京城的权贵都用上气味芬芳的更衣之室。而他们安乐侯府无人理会，仍在室内摆恭桶，外边置茅坑。

    朝廷苛待他的种种罪行，罄竹难书。

    可惜，他太饿了，有气无力，骂声被妻妾们一阵接一阵的抽泣声掩盖过去。

    侯夫人劝他省省力气，莫因言获罪，把全府人的性命搭上。另外，她决定把无所出的妾室统统发卖，反正府里养不起，不如用她们换一笔银两维持生计。

    把他气得脸色发青，躺在榻上眼望帐顶，目光冷然嘲讽。

    永昌帝那毛头小子，想用他的性命把儿子引出来，做梦！他料定皇室不会轻易让他死，却没想到，永昌帝也不大在乎他的生死，否则不会重新制定待遇。

    呸！不知感恩的东西！

    外边的形势他并非全然不知，目前这位守将守了侯府将近十年。朝廷无将可用时，他依旧守在这儿。

    不受重用的郁闷，安乐侯感同身受。

    摸准对方脆弱的一面加以抚慰，十年了，就算对方有一副铁石心肠也被他捂热了。况且，他从不要求对方冒险放他出去，顶多茶余饭后聊聊外边的形势。

    平时好吃好喝的一同分享，甚至对方看中他哪位妾室，也让其悄悄享用了。

    一来二去，交情甚笃。

    京城前阵子的一场小动乱，他有所耳闻，同时断定里边必有那位侄孙女的手笔。啧，不愧是北月氏之后！为达到目的不惜对自己下狠手，颇有他的风范。

    可惜她不是他的孩子，是阿彦的。

    若是他的孩子，与儿子联手，夺回江山易如反掌，何须等这么久？他现在不怕别的，除了烦躁饮食粗糙，难以下咽，再就是担心儿子轻视敌人主动送上门。

    按照常理，面对共同的敌人，同宗同族的两人若能联手，何愁不能成事？况且，东平巷那位的实力不容小觑，内外联手，定能所向披靡。

    他就是怕儿子也这么想。

    从种种现象判断，阿彦这位嫡女是个狠角色。有其父的领兵之才，却无其父的心慈手软。

    若是阿彦遇到他儿子，或许念在同族的份上饶他一命；可落在这位嫡女的手里，必定尸骨无存。

    他想提醒儿子，可他也不知道儿子在哪，如今长何模样，是死是活？为何至今无动静？为了看到儿子复国的那一天，他等得太久了！

    当初交出帝印，只是权宜之计。

    他想活命，同时恨宗亲们反他，大逆不道之人本就该死。同时认为北月彦不可能容忍江山旁落外人之手，势必与凤氏斗个你死我活，他能坐收渔人之利。

    但万万没有想到，北月彦居然忍了！为了那帮老弱妇孺的所谓同族！他居然连江山都不要了！

    害自己沦为阶下囚，饱受屈辱。

    想到这些，安乐侯眼望帐顶，一滴老泪落下。

    ……

    七月，经过大半年的休养，除了瘦，元昭的体能已经恢复。

    夏雨连绵，她经常带着晋王及其亲卫、和自己的亲兵到野外练兵，顺便打打猎，劳逸结合嘛。

    在雨天练兵，时常摸爬打滚一身泥浆，在他身上完全看不出半点的皇族尊贵。每天的操练也比往常严格，一天下来，他浑身乏力四肢发抖，勉强站得稳当。

    有一次，无意间被出外办差的郡马孟轲碰见，担心晋王承受不住，劝她温和些。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”这话指的是晋王，用这几个字正合适，元昭道，“他正在长身体的时候，即便受伤也能很快痊愈，郡马不必为他担忧。”

    练兵之事，她说了算。

    孟二虽看过相关方面的书，什么欲速则不达，过犹不及，那都是纸上谈兵，他不敢置喙。但是，看到她训练晋王的方式挺苛刻的，不能知情不报。

    否则，被有心人看到又该借题发挥治她的罪了。

    于是，回到京城后，他把此事告知皇帝。

    是否过犹不及，得皇家说了算。对她对晋王都好，一举两得。

    “孟卿有心了。”永昌帝对孟二的谨慎态度颇为满意，满目欣慰，“阿昭跟朕提过，朕也让夏侯亲至训练现场观察。夏侯回来禀报，说她总算像个师父了……”

    有对比，才能看出她的真本领。

    以前，她一直敬着晋王是未来的储君，过度谨慎注意分寸，在教习方面留有余地。

    如今不同了，她是真的把晋王往死里虐。

    还命令三位医者随行伺候，倘若晋王被她虐死了，便让她们三个陪葬。把三位医者吓得精神高度紧张，整天不是在翻医书便是在煎药，不敢有半点疏忽。

    他曾派内官问晋王能否受得了，那孩子嘴硬，直呼小事一桩，受得住。

    那便让他受着吧。

    严师教之，高徒之始，嫡长子若能习得阿昭的一半功夫，做爹的就很满意了。

