    能得到轩辕鸿卓的指点，秦少封心里万分感激。

    只是抓到赤鱬还不是这件事情的终结，令秦少封心中不免感到困惑，他来这里之前被告知，但凡能够解决赤鱬，那么轩辕一族便能重现生机。

    可是现在按照轩辕鸿卓的意思，只怕事情远没有那么简单。

    于是秦少封追问道：“老前辈，你还是把话说清楚点吧，到底我们应该怎么做，才能解除轩辕神族逃脱不掉的厄运呢？”

    轩辕鸿卓答道：“很可惜，我当年没有过了赤鱬这一关，所以无法回答你这个问题。现如今我只能告诉你，在赤鱬的背后还隐藏着一个秘密。”

    “光是抓住赤鱬并不能彻底解决问题，究竟该怎样去做，相信你们到时候会明白的。我这把‘斩月’很喜欢你身上的力量，现在就将它赠与你，希望你能带着它离开这里。”

    “要记住，斩月并不是寻常兵器，等你的修为再一步精进之后，自然就会了解到斩月的力量，远远超出你的想象。”

    秦少封郑重其事地拜谢，随后这轩辕鸿卓的尸骸便垮塌下去，化成了一律青烟。

    喻川感慨地说：“轩辕鸿卓前辈，孤身一人陷在这玄海中十年之久，陷在他终于可以安息了。”

    “希望我们不会辜负老前辈的期望，这次能够顺利完成任务。”

    “你不是不关心轩辕神族的死活吗？只要一旦弄清楚你娘当年的死因，我们就尽早离开这里，这话可是你说过的。”

    秦少封笑了笑说：“要是为了这件事情丢掉小命，我当然不干。可是现在想想，觉得轩辕神族那么多人，要是全部死于非命，也挺惨的。”

    “所以如果有机会的话，还是希望能够把这件事解决掉，也算是给自己积德行善了。”

    等到第二天，秦少封和喻川按照轩辕鸿卓的指引，朝着玄海中心再度进发。

    半天过后出现在他们眼前的，便是一片望不到边际的沼泽地，只是在沼泽的一侧却有泛着粼粼波光的湖水。

    秦少封觉得很奇怪，既然是沼泽地那就不应该多出来一片碧波荡漾的湖水，好像沼泽蔓延到那一端，就被什么东西给挡住了一样。

    由于这一片湖水相当突兀，它不仅跟沼泽紧紧相连，却又丝毫不受殃及，这让秦少封和喻川都产生了很大的好奇。

    喻川说道：“那片湖水好像很古怪，我们不如靠近一点去看看。”

    可是他们很快发现，这一片湖水是被沼泽包围起来的，所以要想凑近过去瞧个清楚，却有着不小的障碍。

    秦少封暗自思忖，“这地方为什么会呈现出这种古怪的样子？”

    “整个沼泽堆积着厚厚的泥藻，散发出一股让人望而生畏的臭味，唯一那一片却水清木华，始终没有被这些泥浆所吞噬。”

    “到底是怎么回事，或许那下面藏着什么东西？”

    喻川也有同感，他对秦少封提议道：“毫无疑问这里就是我们要来的地方，只是目前还没见到赤鱬的踪影。不如，我们干脆就把动静闹大，把赤鱬给引出来。”

    这个主意跟秦少封一拍即合，他马上同意并说道：“办法简单粗暴，我喜欢。”

    于是秦少封将新得的斩月刀横在身前，通过双手将真气汇聚到刀锋之上，整个刀身都散发出了淡紫色的荧光。

    说起来这把刀好像很喜欢秦少封身上的力量，一旦吸取这样的力量，就会马上变得焕然一新，力量也以肉眼可见的速度急速增强。

    “那就来个天翻地覆吧。”

    秦少封说罢，直接挥刀斩出一道巨大的刀锋，直接将这沼泽断成两半。

    果然是好刀，他感觉自己几乎不费吹灰之力，就意想不到的发挥出了如此威力，可见刚才要是他全力以赴的话，指不定会发生什么事呢！

    在他一刀下去之后，沼泽中心出现了深达几十米深的裂缝，但是从裂缝中看下去，却好像完全没有尽头。

    难道这沼泽地深不见底？

    喻川取出一支箭，用灵力将箭头点燃射了出去，飞箭一路带着火光射入裂缝之中，果然这面又黑又深，完全看不到底。

    秦少封管不了这么多了，为了逼赤鱬出现，他挥刀乱砍起来，一时间刀气横流，原本泥泞的沼泽被劈个稀巴烂。

    可即便如此，也始终没有出现任何动静，就好像这里完全就是个死寂的禁地，就连鸟兽都不轻易靠近。

    “难道我们又找错地方了？”

    正当秦少封和喻川都开始怀疑时，从沼泽的深处开始发生一些一样。

    就像是有什么东西再下面用力往上拱，没一会儿便露出黑乎乎的一排东西，由于被泥浆包裹住，暂时也看不出来到底是什么。

    但是可以明显感觉到，这东西身上有很强的灵力。

    “来了，这东西终于出来了。”

    秦少封兴奋起来，他期望正在从沼泽中现身的就是赤鱬，这样他就不用再费劲去寻找了。

    “无礼小辈，胆敢扰我清梦，知道所犯何罪吗？”

    一个模糊的声音从下面传来，渐渐变得洪亮清晰起来。

    喻川迅速将弓箭瞄准它，同时凝聚起了非常多的灵力来准备战斗。

    秦少封淡然地说道：“你是赤鱬吗？”

    “可让我一通好找，你为什么非要生活在这种鬼地方？”

    赤鱬终于探出了脑袋，一只硕大又深邃的眼睛锁定了秦少封。

    “你身上有轩辕神族的味道，嗯...不会有错的，我对这味道非常熟悉。”

    秦少封问赤鱬说：“既然你知道我们的来意，就乖乖束手就擒吧，或者你亲口告诉我，究竟要这么解除轩辕神族身上的黑血诅咒。”

    “哼，一个毛头小子也敢来向我提问。我看轩辕神族也快要上演最后的绝唱了，竟然派你这样一个小子来玄海。”

    “在你之前来的，至少都是你们一族中的佼佼者，可谓是勇者无畏，而你跟他们相比较起来，简直逊色太多了。若不是你们一族后继无人，也不止于此。”

