    亥初（21:00），熙宁帝在卢浦的陪伴下，回宫。

    亥初二刻（21:30），女眷各回各院休息。

    谢康他们换一层画舫，梨园美人重按管弦，玉竹步摇带着人重新摆上菜肴。璎珞陪着两个小包子会去休息。白米和元悟空留下来听曲，不能打扰阿南休息。

    “清风徐来，水波不兴。举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章。”谢康举起酒杯，轻声笑道，后面的就不说了，这里没有一苇渡江，浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    “这里没有一苇渡江，浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。”元悟空刚说完，忙用爪子捂着嘴巴，怎么就说出来了呢？

    谢康呆呆地看向元悟空：【解除屏蔽，小七，这是什么情况？我的跟脚要被发现了吗？】

    系统忙检查那只猴子的状况……小声说道：【尊敬地宿主，友情提示一下，你的元神已与身体融合，我没法实现屏蔽。】那次被王宴听到横渠四句后，就有布置屏蔽，让人没法听到宿主的心声，没想到这次崩的次数太多，屏蔽失效了。

    谢康：【……要你何用？】

    系统：【……屏蔽。】

    郑洪看向谢康，疑惑地问道：“一苇渡江，楼观台有人能做到吗？”

    “没有。”谢康揉了揉眉心，说道，“四师兄问过我，我认为的剑修极致应该是什么样子。我说我认为小成者应该能一苇渡江，大成者应该能一根草斩尽日月星辰。”

    郑洪谢询深吸一口冷气，斩尽日月星辰……上古传说中的人皇，好像也做不到，不然也不会有后来撞倒不周山，炼石补天的故事。

    王宴道祐呆呆地看着谢康，难道天道之外还有天道？

    元悟空捂着嘴说道：“斩尽日月星辰……上古传说中的人皇，好像也做不到，不然也不会有后来撞倒不周山，炼石补天的故事。”

    “难道天道之外还有天道？”

    谢康看着元悟空，轻声说道：“听得说不得，元悟空修封口禅一年。”这样应该就没事了。

    元悟空松开小爪子，对着谢康抱拳点头，传音道：【多谢国师！】

    众人松了口气，道祐看向谢康，问道：“第下，悟空怎么会突然如此？”

    “喝酒喝多。”谢询看着小猴子红红的脸，有些不确定地说道，“刚突破，境界还没稳固，或者是天赋神通和他心通叠加，超过了本身境界太多。”

    谢康微微颔首，说道：“应该是后者，心如猿猴，不受羁绊。”

    白米同情地看着元悟空，轻声说道：“悟空，我会陪你一起度过的。”

    元悟空传音说道：【你的心说，这只猴子也有今天，哈哈哈，笑死猫了~】

    白米：“……”

    樱桃看到谢康的眼神，忙暗暗打了个手势，乐声起，轻声唱道：“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思……还寝梦佳期。”

    道祐忍不住拍案而笑，“哈哈哈……难怪说没有新诗，夫人她们在时，确实不好唱这首！”

    “封口禅套餐要不要预定一下？”谢康轻轻摇着手里的酒杯，笑道，“一年起步，三年五年都可以，上不封顶~”

    道祐立马端正坐好，双手合十，说道：“多谢第下关爱，我认为还是先不预订的好，弥多还在大雷音寺第五层困着。”

    谢康淡淡一笑，继续听美人唱曲。

    王宴默默吃菜，喝酒，秦椒炒长生果，味道相当不错，够味~

    康胜觉得今晚的酒，特别好喝……是酒好，绝对不是因为戏更好看~

    郑洪却眸光微凝，当年收范靓为弟子，是因为她五岁时对父母说：“我本是曲阳李家子，9岁坠井死。”父母寻访得李氏，推问，果符其说。因而送入楼观台，成为五弟子。天赋卓然，在符箓一道，尤其惊才绝艳。

    谢康听完元悟空的传音，半垂下眼帘：【解除屏蔽，小七，我本是曲阳李家子，9岁坠井死。好像又和上一世的人物有重合。】

    系统仰天长叹道：【宿主，你上一世的太清上清玉清的明确划分，也是在类似的时期。也许让你过来就是为了划分三清道统，和宣扬大乘佛法，以上猜测，如有雷同，纯属巧合。

    还有，友情提示一下，你的修为直接跨越元婴和分神，达到合体巅峰十二品。按正常冷却时间为3000天，取大道三千，升级洞虚十二品。屏蔽。】

    谢康想到自己被迫崩溃十万次八千的经历，悲喜莫辨，尤其是某系统现在都学会抢答了，屏蔽二字说的比自己都溜……眼神复杂地看向元悟空，忘了这只猴子！

    元悟空一脸茫然地看向谢康：【国师，稚川真人没再想相关的事情。道祐菩萨在想什么时候去画舫转转，和清江虚圣一起。】

    谢康拿起酒壶来，又倒了一杯酒：【你没听到我的心声？】这又是什么情况？难道是和说出封口禅戒律有关。

    元悟空沉默片刻，小声说道：【听不到，唱曲的那个对你很有想法。】

    谢康放松下来，悠然喝酒，被人知道，解释不清楚，徒增麻烦，淡淡说道：【我没想法，你专心听曲。】

    元悟空眨了下圆圆的眼睛，继续吃辣炒长生果，听曲。

    月到中天，湖中的月影更加清晰，秋夜的风微冷，却吹不进画舫，王宴、道祐、郑洪和谢询，再次下场，高唱沧海一声笑。

    康胜敲着立式腰鼓，邓庆之拍案相合，白米半眯着眼睛，熏熏然欲醉。梨园美人又又又……一次沦为背景板。

    元悟空摇摇晃晃地走到谢康身边，小爪子里拎着一个小酒杯，坐在他的右侧，傻笑道：【国师，阿南真可爱~】

    谢康看着迷糊地小猴子，摸了摸它的小脑袋，笑道：“是很可爱，就是太爱吃了些~”深刻怀疑小猴子有点斯德哥尔摩综合症……这个有点严重，也许只是有点受虐倾向。

    元悟空喝尽杯里的酒，小声说道：【比那些灵山和尚可爱太多，他们……很讨厌！】

