    诚亲王在部下的拼死之中最终撤到了云南，但经此一事，诚亲王部损失惨重，就连他最看重的副手苏肯也在战斗中重伤昏迷，直到云南后都未见好转。

    不过这个结果还算是幸运的，如果当时没有果断撤离的话，哪怕就是耽搁一日之时诚亲王部恐怕就被死死咬住，从而成为历史了。

    而经此一事后，到达云南的诚亲王也和以往有所不同，其性不再像之前那样咄咄逼人，而是变得沉稳和低调起来，就算贝和诺后来派人问候诚亲王，诚亲王这边也未显出半分怒色，反而心平气和地向贝和诺为他部进行的安置而表示感谢。

    就这样，随着诚亲王部也撤到云南后，代表着整个贵州的清军力量已经全部撤出，除后期岳钟琪由云南而出占了贵州西北一片地区外，再加上田仁统死后地方土司和头人抢夺清军撤离贵阳所留下来的空白，其余地盘全被赵弘灿和高进的联军占领。

    一时间，联军这边风头无二，尤其是坐镇桂林的赵弘灿接到前线的消息后更是高兴得不行，尤其是对于向他建议向西南猛攻的彭荣更是赞赏有加，还特意赐给了彭荣不少金银财宝。

    “彭先生，一切正如你所料的一模一样，这贵州清军果然无恋战之心，多亏彭先生当日进言，我军方才有此大胜啊！”

    在赵弘灿的王府中，身着王服的赵弘灿摆出一副礼贤下士的模样，笑眯眯地对坐在下首的彭荣赞道。

    “王爷此话言重了，如没有王爷运筹帷幄，如何有今日之局面？再说，卑职所做的仅是为王爷拾遗补漏罢了，就算卑职当日不提，以王爷的英明肯定也能料到这点。”彭荣极为谦虚地回道，这番话让赵弘灿极为受用，顿时发出了一阵笑声。

    “话虽是如此，但彭先生的功劳孤王也是看在眼里的，孤王又不是妒忌贤能之人，彭先生乃孤王左膀右臂也，孤王能得彭先生之助，乃孤王之大幸也！”

    赵弘灿虽然这些日子被日渐膨胀的权利和势力有些看不清形势，但他的脑子却不糊涂。彭荣的谋略无双? 自投靠于他后助他许多? 这一次更是有了彭荣的提醒才能有此收获。

    等将来继续拿下云南，他赵弘灿随后再举兵下安南、缅甸等地? 到时候打下大大的江山? 还需彭荣继续帮他出谋划策。对于这样的人才，赵弘灿自然要笼络的? 当即还许诺等拿下云南后他会再升彭荣的官职。

    “卑职谢王爷厚恩，王爷千岁千千岁！”

    彭荣顿时惊喜交加? 连忙起身朝着赵弘灿就跪拜了下去? 同时口中大声呼道。

    可此时，彭荣的心中却在暗叹，其实赵弘灿这人并不算差，如果当年能早点起事? 恐怕还有争夺天下的机会。而且赵弘灿此人有些眼光? 为政用人都有手段，对于下属也算是个不错的主公。只可惜赵弘灿选错了时间，而今又没有把自己的位置放正，随着他的势力越大，他赵弘灿的死期也越近了。

    继续留在赵弘灿身边就是死路一条? 这也是彭荣早就下定决心和赵弘灿划清界限投靠大明的原因。而现在，他就是要继续稳住赵弘灿? 随后找寻机会，等待时机一举发动? 从而把广西和贵州，甚至云南完整地交给大明。

    “起来起来? 你我之间何必如此? 哈哈? 哈哈哈！”赵弘灿笑着抬着手，等彭荣谢恩起身后，赵弘灿又忍不住感叹道：“此次拿下贵州，是孤王之幸事，之可惜让贝和诺这老家伙跑的快了些，还有伪清的诚亲王，虽然咬住了他的尾巴，可就差了那么一点，依旧被他逃脱了去，实在是有些美中不足。”

    “王爷，这是卑职的错，如卑职能早些几日看出贝和诺的打算，恐怕现在贵州清军已全部被灭了，而贵州清军一灭，这云南清军自然也再无反抗之力……。”

    摆摆手，赵弘灿摇头道：“这也不怪你，以当日的情况连孤王都被贝和诺所蒙蔽了，何况是你？再者，广西到贵州路途遥远，这消息传递实在不便，就算早一日察觉又如何，等命令过去也已晚了。如今能做到现在的结果，孤王已很满意。”

    陪着赵弘灿感慨一番，彭荣故意把话朝着他想要的方向引着，果然不出所料，很快赵弘灿就询问彭荣接下来如何打算，对此其实彭荣之前已经吹过风了，所以很是自然地把之前的建议又说了一遍，同时提议赵弘灿可以适当地授权于前线将领，毕竟路途遥远消息传递不便，为避免发生之前的情况，这样做更合适些。

    “王爷，郭将军乃王爷腹心，跟随王爷多年，以卑职所见，贵州那边有郭将军领军王爷大可放心。再者，现在贵州已下，王爷如今也可以作移驾的打算，或可前往贵阳坐镇指挥……。”

    赵弘灿想了想，点点头道：“郭永这人还是很忠心的，有他领兵孤王自然是放心。既然如此，那就命郭永统领全军，封其为征西大将军之职，全力攻击云南。至于移驾嘛……。”

    赵弘灿琢磨了下，摇头道：“移驾就不必了，贵州一定初平，地方却不安稳，尤其是田仁统死后，地方各土司头人还是一个麻烦，眼下移驾贵阳并不是好时候。再者，孤王如今还在考虑南越之事，坐镇桂林更为方便一些，彭先生，你说呢？”

    “王爷英明！”彭荣连忙摆出一副佩服万分的表情赞道。

    见赵弘灿一副洋洋得意的样子，彭荣心中同样也是暗喜。赵弘灿这样安排正中他的下怀，他早就吃准了赵弘灿心思，这才会顺着意思提出这番建议。

    其实，对于彭荣来说他是最好赵弘灿继续留在桂林，所谓的移驾贵阳只不过是说说罢了，以他对赵弘灿的了解，他肯定不会去贵阳至少现在是不可能的。只有赵弘灿继续留在在桂林，这才便于彭荣后面的计划和安排。至于郭永那边，赵弘灿直接同意了自己授权郭永的建议，并且封他为什么征西大将军，更是正中下怀。

    眼下虽然赵弘灿各部主力授命于桂林这边，但所谓将在外军名有所不受，实际上赵弘灿部的作战是由各部将领指挥着，只是在战略目标和一些特殊情况下才由赵弘灿亲自决定。

    但现在，郭永被命为征西大将军，这就等于他贵州的部队全部归到了郭永统一指挥下，而且放了大权给郭永。这样一来就可以减少桂林和贵州方面的密切联系，以便让彭荣在必要的时候封锁消息。

    再者，郭永这人之前为广西提督，是赵弘灿的心腹，可实际上郭永并不是什么良将，充其量就是一个很普通的将领。他打仗的本事并没什么，当年在广东时其能力也不突出，说白了完全是靠着赵弘灿的信任才一步步坐到现在这个位置上。

    把他提升到征西大将军的地步，彭荣清楚的知道以郭永得才能根本无法胜任，而且会因为他的全权节制导致和前线各部将领发生矛盾。原本郭永在赵弘灿这边就算是武将第一的地位，而现在又成了大将军，那些看不起或者和他有矛盾的将领必然会不服气，这点也更利于彭荣之后的安排。

    达到了这个目的，彭荣也彻底放下心来，接着又继续吹捧了赵弘灿几句，让赵弘灿的心情更是大好，笑声一阵接着一阵从殿内传出。

