    时间流转，九月很快过去，进入了十月。

    济州岛，片场。

    工作人员正在做着准备，安泰和跟李承佑待在一旁，叙话闲聊。

    “承佑，再过几天就满一个月了，你这边怎么样？到时公司和KBS那边肯定要看成片，没问题吧？”

    接手电视剧之前李承佑曾提出两个要求，关于第一点，10%的版权占比并不高，S.M和KBS并没有拒绝。但对于第二点，是边拍边播等播出后根据观众的意见调整，还是拍完再播在电视台直接放送，当时双方并没有达成一致意见。

    S.M和KBS提出的条件是，等拍摄一个月后李承佑要剪辑出四集电视剧，等看过之后再做决定。

    此时安泰和问起，李承佑没有任何迟疑，笑道：“泰和哥放心吧，我这边没任何问题。”

    将近一个月的集中拍摄，随着众人越来越熟悉，剧组间配合也越来越默契。就算是被李承佑一直腹诽不已的林允儿，也越来越进入状态，表现越来越好，少挨了不少骂。

    笑了笑，想起什么，李承佑又道：“对了，有件事最近一直忙着拍摄，也忘了跟泰和哥说一声。”

    “哦，什么事？”安泰和问道。

    李承佑笑了笑，意有所指道：“差点忘了跟泰和哥说，我的影视公司已经注册了，K.L.Entertainment。K.L，Korea library（韩国图书馆），我公司的名字，泰和哥觉得怎么样？”

    安泰和目光微闪，点了点头：“不错。恭喜承佑了。”

    但除了一句恭喜外，安泰和略微犹豫，却没有回应李承佑的意有所指。

    李承佑见状，也不勉强，轻声笑笑，便岔开了话题：“我记得泰和哥是下午三点的飞机吧，到时我还要拍摄，就不去送泰和哥了，提前祝泰和哥一路顺风。”

    安泰和怔了下，看了看李承佑，又轻轻点头。

    他听不出李承佑这句话是不是又是意有所指，但就跟S.M和KBS一样，在没有看过李承佑拍摄的成片之前，实在无法给予李承佑足够的信心，也没法在前途不明的情况下就冒然决定。

    说他优柔寡断也好，说他没有魄力也罢，但他已经人到中年，有了家庭，身上的责任早就让他失去了年轻时那种破釜沉舟的勇气。

    侧过头，又看了眼李承佑，安泰和暗叹口气，沉默无声。

    下午。

    安泰和坐飞机离开，金智秀则来到了剧组。

    来时金智秀并不是一个人，随同金智秀过来的，还有金母。

    “姨母，您怎么来了？”

    见到金母，李承佑满是诧异，歉声道：“来之前您怎么没告诉我一声，早知道您过来，我肯定要去接您。”

    金母和蔼笑道：“知道你忙，我就没让智秀通知你。智秀第一次拍电视剧，我有点不放心，也有一段时间没见你了，就顺便也过来看看。”顿了下，又道，“本来是打算叫上智允那丫头呢，也不知那丫头怎么了，非推说忙，说是培训请不了假。承佑，你跟智允是不是闹矛盾了？”

    李承佑：“……”

    尴尬笑笑，无言以对。

    金智允喜欢他的事可以说是众所周知，两家人也都默认了两人的关系，尽管在此之前李承佑从来没答允过金智允。

    干笑一声，李承佑含糊道：“姨母，我跟智允没任何矛盾。您也知道她刚应聘上空姐，培训紧张，没时间过来也很正常。”应付了一句，怕金母多问，便连忙又岔开了话题，“对了姨母，一路上您也累了吧，这样吧，我这边还有工作暂时走不开，我让贤镇先送您和智秀去酒店怎么样？”

    金母闻言，似笑非笑地看了李承佑一眼，也没拒绝，点头道：“那行。我就是先过来看看你，既然你还要忙，那姨母就不耽搁你了，我跟智秀就先去酒店。”

    话音方落，金智秀就插话道：“偶妈，让贤镇oppa先送你去吧，我想留在这，等拍摄结束后，我再跟oppa一起回去。”

    金母略微犹豫，点了点头。

    等金母离开，李承佑跟金智秀大眼瞪小眼。

    金智秀无辜道：“oppa，你别这么看我，是偶妈不让我说的，我总不能不听她的话吧。”

    李承佑嘴角微抽，没好气道：“得了，都是你的借口。智允是怎么回事，姨母这次过来真的就只是为了陪你？”

    金智秀撇嘴道：“我怎么知道，我又不是我偶妈肚子里的蛔虫。我不让她过来她非要过来，说是好长时间没见你了挺想你的，我总不能不让她过来吧。而且……”

    李承佑道：“而且什么？”

    金智秀斜了李承佑一眼：“我欧尼这段时间都很少回家，上次我偶妈来首尔看她，本来是想喊上你一起吃顿饭呢，我欧尼也拒绝了。oppa你觉得我偶妈会不会多想？”

    李承佑：“……”

    世界难题丈母娘。

    晚上。

    李承佑提前结束拍摄，为金母接风洗尘。

    吃过晚餐，回到酒店房间后，金母把金智秀赶了出去，单独留下了李承佑。

    闲话了一阵家常，又聊了聊李父和李母在华夏那边的情况，金母话锋一转，切入了正题。

    “承佑……”

    金母表情和蔼，语气平和：“你是姨母从小看着长大的，姨母对你知根知底，在姨母心里，你跟志洙、智允还有智秀她们一样，都是姨母的孩子，所以有什么话姨母也就不把你当外人讲了。”

    李承佑忙道：“姨母您客气了，您从小那么照顾我，在我心里您早就跟我的偶妈一样。”

    金母笑道：“那有话姨母可就直接说了。”

    李承佑道：“姨母您说。”

    金母道：“承佑，你跟姨母说实话，你跟智允是怎么回事？你知道姨母是希望你们俩能走到一起的，你们俩从小一起长大，智允又喜欢你，你是怎么想的？”

    李承佑：“……”

    他倒是想法很多，关键是没法跟金母说啊。

    张张嘴，李承佑斟酌半天，还是不知道该怎么开口。

    金母问道：“你不喜欢智允？”

    李承佑犹豫下，摇摇头。

    他对金智允实际上谈不上喜欢或者不喜欢，因为截止目前为止，他只是把金智允看作了适合结婚的对象。

    迟疑半响，李承佑抬起头，看向了金母，支吾道：“姨母，我们……还年轻。”

