    张御看着光华湛湛的大道玄章，那上面一个新生的章印之中，此刻显现出了“元相”二字。

    守御之法一个在于“守”，还有一个在于“变”，有守无变失之于死板，有变无守则没有根本，两者相合才能应对大多数的情况。

    譬如他那“玄机易蜕”之术，说来也是用于守御的，可主要就是依靠变化来取胜。

    只是这里面对时机的把握要求也很高，稍有不慎，那就是自寻死路，可若运用得好了，那却能在关键时刻扭转战局。

    “元相”之印便是取这两者之长而成。

    不过这枚章印与之前章印一般，哪怕他现在立造出来了，也需要在接下来进行一定的完善。

    他心意一动，收了大道玄章，稍作调息，就从静室之内走了出来，行至书房之内。

    他见在书案上摆了几张精致小票，翻了一下书柬，才知这是掖崖州军署署主房别送来的剧院的院票。

    因为此前天城之事，现在他巡护的身份也是为各方所知，若是一个玄廷行走，那或许还不会引起州中军署的重视，可谁也不可能忽视一位拥有判执权柄的玄廷巡护。

    尤其是前几天镇守天城的玄尊忽然更易，更是传言此事与他这位玄廷巡护有关，而不管是真是假，军署都不想被他盯上，故是送了几张票过来示好。

    看去几张票似乎不算什么，可实际上外层一切为战事服务，外层的子民不是在准备战事，就是在战事之中，似掖崖州这等偏远地州，州中子民能慰籍心灵的东西很少，观看舞乐盛歌之剧恰是其中最受欢迎的一种，通常是一票难求。

    他看了眼票上的日期，是在两日之后。

    他心下一转念，修炼之道，也需有张有弛，对于外层的舞乐盛歌他也久有耳闻，倒也还未曾真正看过，到时候可以去观览一番。

    将票收起，他挪步去了天台之上，而后摆下画架，仰天看有片刻，便持笔手中，开始描摹起那天穹之上的淡显轮廓的天城来。

    许久之后，青曙走了进来，躬身禀告道：“先生，外面有一位自称是金瞳署的人过来找寻先生。”

    张御此刻已有感应，道：“去请她进来。”交代过后，他摆下笔，稍作收拾，这才从楼上下来。

    到了大厅之内，见已是一个外表二十来岁，颧骨略高的女子等在拿里，这位穿着袖口绣有金瞳的罩身黑袍，脸庞肤色莹白，面上一副认真严肃之色。

    看到张御后，她拱手一礼，道：“张巡护，在下金瞳署值事宁英，有礼了。”

    张御点首回礼，请了她在厅中坐下，这才道：“宁值事，此番寻来，可是有什么事么？”

    宁英肃然道：“张巡护，这次是奉署主之令前来告知张巡护一声，近来恐怕有人欲对巡护不利，请巡护务必小心为上。”

    张御微微点头，道：“不知是什么人？贵方可是清楚么？”欲对他不利的人当有不少，不过能得金瞳署特意来告知，相信来历应是不简单。

    宁英道：“这两日来有人散播消息，说是张巡护之所以实力如此了得，并被玄廷所看重，那是因为手中掌握了一枚大道之印，这谣言来的异常突然，之前没有任何铺垫和征兆，故我们怀疑，这是有人有意编排，想引得幽城来针对巡护。”

    张御眸光一动，道：“幽城？”

    宁英道：“张巡护或许不了解此处来历，大约七十年前，内层浊潮起来的时候，我天夏有一位大能修士不知出于什么目的，带着一部分天城离去，躲藏在了虚空深处建立了幽城。

    此城以修道人为主，此辈不知出于何等目的，一直在追逐各种珍奇异物还有上乘法宝，不过他们最为关心的，还是大道六印，但凡收到一点消息，就会立刻找上门去，不惜代价将目标抓捕到手。

    我们金瞳署一直在与幽城对抗，对付他们十分有经验，愿意在张巡护的四周布置人手用于保护，也不知巡护是否愿意？”

    她受命来这里，这是因为上次张御没有去追究他们金瞳署的过错，故是愿意卖他一个人情。

    当然，此中最主要的原因是张御搬倒了一位玄尊化身，却仍然能好端端的坐在这里，若说他背后没有势力支持，却是谁也不信，不定就是哪一位玄尊的弟子，所以这一回金瞳署也是过来主动示好。

    张御考虑了一下，道：“可以。”

    虽他自认功行尚可，但也没必要徒自逞强，去孤身对抗一个大势力，金瞳署既然愿意主动帮忙，他自也是不会拒绝的。

    至于金瞳署的监察，或许一般人有顾忌，可他身为玄廷巡护，有巡护印信护持，他不愿意让对方看到的，对方自也是窥看不到的。

    宁英听他应下，精神一振，道：“敢问一句，不知巡护近日可要出外？”

    张御道：“两日之后，可能去观看舞乐盛歌。”

    宁英想了想，道：“那我建言巡护行程不变，幽城之人行事，一定会事先观察目标，找寻目标的弱点，通过精心准备后再下手，张巡护若去观剧，不定能引得此辈显露出行迹来。”

    张御略略一思，道：“那便如此。”

    宁英听他答应，精神一振，自座上站了起来，拱手一礼，道：“那在下这就回去布置，巡护平日行事不必顾忌我等，一如平常便好。”

    张御也是站了起来，回礼道：“我知晓了，宁值事好走。”

    在将宁英送走后，他便回了天台之上继续作画，而后便回了静室打坐，两日时间无波无澜的过去。

    到了第三天，天中微微下起了小雨，张御带着青曙乘坐飞舟前往观剧之地。

    掖崖剧院建立掖崖州州中的湖心岛上，这是一座环形阶梯状的建筑，外间覆盖琉璃穹罩，地面铺设一块块海浪纹坚玉，由山丘一直蔓延到外围的湖水之中，自远处看去，好像是由盈盈水光筑就起来的。

    张御到来后，立刻被侍者恭敬请到了位于第六层的一处厢座之中，随后在此坐定下来。

    而此时此刻，两个以大氅遮帽遮去头脸的修道人正坐在下方另一个厢座之内。

    其中一名个子稍稍偏瘦的修士手中握持有一块龙形玉石，这人在望见张御身影的时候，把法力一运，身后立刻浮现出了一个形似鸮鸟的观想图，而观想图两目中闪出微微光亮。

    而另一名同行的道人则是伸手一按，似是使了什么手段，立时遮掩住了他身上的气机波荡。

    那修士看了两眼之后。却是不由露出惊异之色来，可他生怕张御注意，却不敢再多看，很快就收回了目光。

    另一名道人沉声问道：“看到了么？”

    修士有些犹疑，道：“是的，看到了，只是……”

    那道人道：“不管有什么问题，我们先离开此间再说，免得被金瞳署的人盯上。”

    那修士点头同意，施展了一隐匿之术，很快就从一个隐蔽通道退了出来，并且没有在此间多留，乘坐了一个飞舟就离了掖崖州，往荒原之中飞驰而去。

    行有未远，忽然顶上有一片阴云笼罩下来，并把两人飞舟卷入进去，两人倒不惊慌，任由此气施为。

    过去片刻，两人只觉眼前云雾一散，一名年老道人站在面前，其人身着锦袍，头戴高冠，留着略显的花白的及胸长须，面目俊朗，十分有气度。

    两人连忙上来拱手一礼，道：“见过雍上师。”

    雍上师稽首回了一礼，他看着那身形偏瘦的修士，道：“穆玄修，怎么样了？”

    穆玄修有些惭愧道：“回禀雍上师，此行收获不大。”

    雍上师倒是不见失望，态度和蔼道：“嗯，不妨详细说说。”

    穆玄修道：“我观看这位张巡护时，见他浑身灵光浑然若一，气机完满，并无任何缺漏可言。”

    另一名道人露出不可思议的神色，道：“这如何可能？”

    穆玄修道：“是，我也觉得有问题，我辈玄修以六印为起始，每个人必然有所其擅长，也有其偏弱之处，绝无可能无有偏弱之所在，故是我怀疑，他身上除了巡护印信之外，许还有什么其他用来遮掩的法器。”

    那道人言道：“这说法倒是说得通，毕竟是玄廷巡护，保不齐玄廷赐给了他什么宝物，可是这样，我们不就发觉不了这人的强弱所在么了？”

    雍上师却是依旧保持从容之态，道：“没有关系，你们两位至少探出了此人身上有法宝护身，这也是一个收获。

    那道人试着问道：“上师可是另有安排？”

    雍上师颌首道：“当然有，当初我们从卫氏军手中夺取长生石斛，却是不知道还有另一份还留在他们手中。

    我们要想办法把这一份也取拿回来。

    待得下月，卫氏军接受委派的时候，我们会组织人手对他们发动一次突袭，这位张巡护作为守镇，不定也会出手，在斗战之时，就算他再有法宝护持，也必然会有气机泄出，到时候恐怕还要倚重两位。”

    穆玄修与那道人对视一眼，皆是道：“愿效此命！”

    ……

    ……