    　　挂断郑洪昌电话之后的柳擎宇，又开始靠在椅子上闭目养神了，对于站在身边的周志华和胡志国根本连看都不多看一眼，而两人此刻也全都显得十分尴尬和愤怒，但是却又无可奈何，毕竟，人家柳擎宇现在并沒有闯进他们海关通关货场里面去检查，他们也拿柳擎宇沒有什么办法，现在，只能看龙老板的能量到底有多大，看能不能把柳擎宇从现场给弄走了。

    　　现场，检查还在继续着，也不知道是为了更细致认真的检查也好，为了故意恶心海关方面也好，市局这边对于每一辆车的检查十分详细，详细到了吹毛求疵的地步，都已经又过去半个多小时了，第一辆的检查还沒有结束，后面的汽车司机们都急得冒汗了，但是现场这么多警察，沒有他们放行谁也不敢开车，就算是开车也沒有地方可以回旋离开，只能慢慢的等待着。

    　　此刻，周志华和胡志国的脸上明显都露出了凝重之色。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机再次响了起來。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是个陌生号码，不过还是接通了。

    　　这时，电话那头传出了一个略带着几分愤怒的声音：“柳擎宇同志，我是省海关副关长邱大奇，我接到岚山海关方面汇报，说是你们岚山市公安局在岚山海关门口外3o米处设卡盘查海关通关车辆，你们岚山市公安局的做法非常不合适吧。”

    　　“邱副关长您好，我是柳擎宇，您刚才说我们设卡盘查不合适，不知道您是指哪里不合适呢。”柳擎宇反问道。

    　　“柳擎宇同志，我现在已经通过网络视频监控系统看到了整个岚山海关内的情况了，现在由于你们市局的设卡盘查，整个岚山海关内货车已经把所有的交通全都给堵塞住了，基本上整个岚山海关已经陷入到了瘫痪的状态，这样下去，恐怕整个岚山海关将会彻底失去其应有的功能，而且到现在为止，我们省海关也已经接到了不少的投诉电话，投诉电话都把矛头指向了我们岚山海关和省海关，指责我们办事效率低下，但是柳擎宇同志，你应该清楚，现在海关内的交谈拥堵状况的根本是由你们岚山市公安局造成的，你们才是始作俑者，却要我们海关方面來承担责任，这件事情你是不是应该给我一个说法呢。”

    　　柳擎宇微微一笑：“邱副关长，您看啊，我们市局在海关通关出口外面设卡盘查过往车辆，我们的这种行为应该沒有逾越我们的权限吧。”

    　　邱大奇道：“你们虽然沒有逾越权限，但是你们却已经客观上对我们岚山海关的正常运营秩序造成了严重影响，哦，对了，柳擎宇同志，我忘了告诉你了，现在已经有很多对于现状十分不满的司机已经把现场的情况通过微博、微信、论坛等现代通讯手段发布到了网上，现在整个网络上已经沸腾了，而且据我所知，已经有很多的媒体记者得知到你们岚山海关的情况之后，已经纷纷派出记者前去进行报道了，而吉祥省电视台也已经派出记者打算进行现场直播了。”

    　　很明显，邱大奇是想要通过这些信息向柳擎宇施加压力，但是他却万万沒有想到，他说完之后，柳擎宇不仅沒有表现出任何惧怕之意，反而哈哈大笑着说道：“邱副关长，非常感谢您告诉我的这个信息啊，您要是不说，我都快把这些通讯工具给忘记了，我记得我们岚山市公安局前两年曾经采购过一批无人机，这批无人机主要是用于各种灾情侦查和对突发案件进行实时追踪的，现在正好可以派上用场了，您放心吧，不用等省电视台的记者们过來，我们岚山市公安局自己就打算对整个过程进行现场直播了，这样做一方面可以洗清一些有恶意打算的媒体对今天现场发生的事情进行歪曲报道，另外一方面，也可以对整个海关的情况有一个比较详实的掌控，防止那些被举报的货物被某些人偷偷给转移或者掉包了。”

    　　说完，柳擎宇立刻对旁边的秘书周尚武大声吩咐道：“周尚武，你立刻通知装备保障部门，让他们立刻派出前两年我们岚山市公安局购进的那五架小型无人摄像侦查机一起出动，其中在岚山海关进关处和出关处各部署一台，在岚山市海关通关货场内三个关键点位各部署一台，同时，能源保障小组和技术保障24小时在海关门口外面待命，确保这些无人机可以24小时执勤，同时，所有现场拍摄的实时视频立刻通过我们岚山市公安局的官方网站进行五路视频同步现场直播，让所有人都可以看到这边发生的情况，如果有哪家媒体过來之后要是敢歪曲报道的话，立刻第一时间对这家媒体通过法律手段进行起诉。”

    　　吩咐完之后，柳擎宇再次把注意力放回到与邱大奇副关长之间的对话中：“邱副关长啊，不好意思啊，刚才有紧急工作部署一下，不知道您还有别的什么事情吗，哦，对了，邱副关长，其实呢，今天这件事情的始作俑者并不是我们岚山市公安局，而是岚山海关，事情的经过是这样的……”

    　　说完，柳擎宇把整个事情的经过详细的向邱大奇又复述了一遍，等说完之后，柳擎宇义正[悠悠读书 www.uutxt.xyz]词严的说道：“邱副关长，我现在再次向您发出协调通知，我们岚山市公安局方面希望派人进入海关通关货场，对举报人所举报的通关货物进行检查，因为这些货物涉嫌走私。”

    　　听到柳擎宇这样说，邱大奇心头就是一惊，他沒有想到，这事情竟然这么复杂，他眼珠转了转，随即沉声说道：“柳擎宇同志，你能告诉我一下，举报人所举报的货物到达是哪家公司的货物吗。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的摇摇头说道：“邱副关长，非常对不起，出于某些因素的考虑，我不能向您透露这些信息，但是我希望你们海关方面能够配合一下我们岚山市公安局的工作，当然了，根据相关的法律法规，在整个案件所有事实全都调查清楚之后，我们岚山市局会根据相关的法律流程，把这些案件全都交给你们海关缉私局去处理，但是在此之前，为了确保整个案件能够顺利的调查清楚，我希望我们岚山市市局能够亲自参与此次案件的调查，而不是像岚山海关的周副关长所说的由岚山海关來负责，说实话，我信不过他们，如果海关方面允许我们岚山市局参与此案调查，我承诺，海关通过出口的拥堵状况在2小时之内就会消失，但是，如果要是我们的工作无法获得很好的配合的话，我们只能根据我们的权限，在海关通关出口外面设卡仔细盘查了，因此造成的一切后果与我们岚山市公安局无关，而且如果我们因此而遭受到一些意想不到的压力的话，我们将会直接向部里反应此事，请求部里组织下派联合调查小组下來调查此事。”

    　　柳擎宇的这些话犹如泰山压顶一般，反向施压在邱大奇副关长的身上。

    　　邱大奇的脸色在瞬间变得犹如猪肝一般黑暗难看。

    　　柳擎宇这是在挑衅，但是身为省海关副关长，邱大奇还是有着很浓厚的本位主义的，所以，虽然对柳擎宇的提议十分感兴趣，但是考虑到岚山海关每年对自己那么多的孝敬，既然岚山海关方面坚持自己独立自主的处理分内事物，那么他们肯定也有他们的打算与安排，自己必须要保护和支持他们才行。

    　　所以，邱大奇只是略微沉吟了一下便语气严肃的说道：“柳擎宇同志，你的这种想法是要不得的，每个部门都有每个部门的职责，你们市公安局在执行你们的职责这是无可厚非的，但是，岚山海关缉私局方面执行他们的职责也是无可厚非的，只是你们各自的职责范围不一样罢了，但是，你们岚山市市局方面的行动如果严重影响到岚山海关方面的正常运营的话，就算你告到部里也沒有什么用的，我相信，部里也不希望看到两个部门之间相互拆台。”

    　　柳擎宇立刻接口说道：“既然邱副关长这样说的话，那我们只能各行其是了。”

    　　说完，柳擎宇毫不犹豫的挂断了电话，一点面子都不给邱大奇留。

    　　邱大奇听到柳擎宇竟然敢直接挂断了自己的电话，狠狠的一拍桌子：“柳擎宇，你不就一个小小的公安局局长吗，牛逼什么，竟然敢挂断老子的电话，老子要你好看。”

    　　说完，邱大奇再次拿起电话，略微沉吟片刻，随后直接拨通了吉祥省常务副省长芮国栋的电话：“芮副省长啊，我是海关的邱大奇啊，我现在要代表我们系统投诉你们吉祥省的一名干部，他的名字叫柳擎宇，他做事太不靠谱了，太嚣张了，太不尊重我们海关的工作了……”

    　　接下來，邱大奇说了一大堆柳擎宇的坏话，对柳擎宇进行了一系列的批评和投诉，当然，他说话的时候，肯定是站在柳擎宇的对立面说的，把柳擎宇的所有行为全都描述成了不讲道理、任性妄为，

    　　

