    时间一点一点的过去，那根龙头香也在慢慢的降低高度。

    没有人上台挑战柳华裳。

    大家期待的毓秀仙子，始终站在尉迟敬的身后。

    至于龙天山，也没有现身。

    议论声渐渐的变大。

    有些不理解，为什么会是这个样子呢。

    他们原先以为，今天一定是一场龙争虎斗。

    不敢说血流成河，起码也会死不少人。

    所以，这些吃饱撑的没事干的人，才会不远万里来到八尺山观礼。

    结果，这里平静的宛如神女湖的水。

    这令人无法接受。

    在这些魔教弟子看来，今天八尺山若是不打一场，不死几个人，就对不起自己的门票。

    龙天山就在八尺山，此刻他站在人群外围，看着擂台上耀眼至极的柳华裳。

    在他身边，还站着一个身穿黑袍的男子。

    这个男子的衣着打扮与魔教无异，脑袋上戴着宽大的连体布帽，帽檐压的很低，让人看不清他的样貌。

    他轻轻的道：“我们的力量虽然不是很强，但是也不算弱，此刻在这里的不仅仅有我们潜伏多年的人，还有我派潜入西域的百多位长老高手，若是真动起手来，我们有把握在第一时间击杀莫林。

    只要莫林死了，血魂宗必乱，柳华裳年纪轻轻，难以服众。

    到时龙兄与令师站出来振臂一呼，必能夺回当年失去的东西。

    龙兄，时间可不多了，你尽快拿主意吧。”

    龙天山瞥了一眼身边的黑袍男子。

    缓缓的道：“你们玄天宗，胆子还真大啊，敢插手我圣教内部事宜，上一次你们从西域掳走右长使，能活着返回昆仑，已经是万幸。

    若是你们在八尺山动手，你觉得，你们生存的机会有多少呢？

    而且，也会暴露出你们安插在圣教内的暗桩。

    付出这么大代价，就是为了帮助我？”

    黑袍男子不是别人，正是玄天宗的廖四海。

    上次李玄音被魔教拓跋羽摆了一道，不仅让玄天宗损失惨重，还让玄天宗颜面再次扫地。

    这一次，李玄音想通过龙天山，把魔教的水给搅了，一来可以出胸中一口恶气，二来也可以将手伸入魔教内部。

    廖四海道：“龙兄，我们帮你上位，牺牲确实很大，但我们也有要求。

    一旦龙兄上位，就必须和我宗暗中结成联盟。”

    龙天山的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    摇头道：“玄天宗都沦落到与正道眼中的邪魔暗中结盟的地步了？

    不是听说，你们和天女六司结盟了吗，抱上了天女六司的大腿，你们完全可以高枕无忧，何必铤而走险呢？”

    廖四海道：“这是我宗内部是事儿，就不必龙兄操心了。”

    龙天山可不傻，他道：“你不说我也明白，廖兄，咱们都是故交，所以我一直对你很客气的。

    有一句话，作为故友，我必须提醒。

    咱们都是修真者，修真者追求的是天道永恒，而不是陷入这种腌臜的政治斗争中，整天想着勾心斗角，只会迷失自己，忘记初心。

    所以，这些年来，你的修为境界进展缓慢，距离天道之门越来越远。”

    廖四海沙哑的道：“龙兄此言何意？

    我不明白。”

    龙天山道：“我就是当年政治斗争的失败者，经历过太多的肮脏手段。

    我虽然没有完全看穿的计划，但是我知道，你们是想借我之手，将李玄音拉下马。

    估计你们的计划，还牵扯到了我师父吧。

    哎，权力是好东西，不论是谁，为了权力，都可以不择手段，都可以牺牲自己门派的利益。

    李玄音毕竟是你们的宗主，你们何必花费这么多的心思去害他呢？”

    龙天山猛然抬头，双眼中精光四射。

    很显然，龙天山猜对了！所有一切，都是为了将李玄音从掌教的宝座上拉下来！当初神山之战后，就是廖四海私下向李玄音进言，和龙天山合作，搅乱魔教。

    当时李玄音正在气头上，也没多想，就同意了此事。

    并且让廖四海全权负责。

    在权力面前，人心所有的阴暗面，都会暴露无疑。

    上官玉的出走，就是与此事有关系。

    上官玉、沐沉贤、楚沐风、屈尘等多位玄天宗高层，都极力反对干涉血魂宗内部之事。

    但是李玄音刚愎自用，并没有听进去，一意孤行。

    所以上官玉直接被气的离家出走。

    李玄音作为当事人，这么久都没有看出廖四海的“良苦用心”。

    龙天山只是片刻间，就明白了是怎么回事。

    谁能想到，李玄音最信任的廖四海，竟然打一开始，就给他下了个套子。

    廖四海的真实目的，就是将李玄音拉下来。

    至于是他想上位，还是他背后另有其人，就不是龙天山此刻能看穿的了。

    只听龙天山继续道：“廖兄，实在抱歉，我龙天山身为圣教弟子，绝对不会做出勾结正道，搅乱圣教的事情。

    此事不必再提，如果以后有机会的话，我们可以一起喝酒。”

    说完，龙天山迈步离开，走向了前方的人群之中。

    廖四海的表情有些阴沉。

    他喃喃的道：“此事由不得你，你就是你师父手中的一枚棋子，你不想当棋子也不行的！”

    然后转头道：“通知尉迟，实行第二套方案。”

    身后几个同样穿着黑袍的男子，立刻点头，分散开去。

    时间慢慢的流逝，龙头香已经燃烧一半多，还剩下大约三分之一。

    祭坛之上，老态龙钟的尉迟敬，坐在椅子上。

    身后毓秀仙子低声道：“师父，要不要我上台挑战？”

    尉迟敬微微摇头，眯着眼睛，看了一眼坐在最上位位置，面无表情的莫林老人。

    他轻轻的道：“不着急，时间还早呢。

    今天这里肯定会血流成河，我们就等着坐收渔利即可。”

    他似乎知道一些秘密，似乎还与玄天宗达成了某种协议，但是他并没有告诉毓秀仙子。

    就在这时，一个身穿黑袍的魔教男子，走到了尉迟敬的身后，附耳小声说了几句。

    尉迟敬听完之后，表情变的有些阴冷。

    也低声向那黑袍男子说了几句。

    黑袍男子听完之后，连连点头，然后迅速的退去。

    这一幕，都看在了祭台上那些魔教大佬的眼中。

    只是，尉迟敬周围被布下了隔音结界，大家根本探听不到刚才二人在嘀咕什么。

    

