    

    瓦底城由于地形原因，并没有大型机场和港口，所以铁路运输就成为了极为重要的运输方式，而在这里，想要找到几台几千吨载货量的火车并不是什么难事。

    敏登掌控的一个矿区内就存放着这样的火车，铁路线直通他的老巢，在李天然的指挥下，几台运货火车缓缓驶入敏登老巢内，大批的军用物资被摆放的整整齐齐堆放在货舱内。

    看着这些物资，李天然感到一阵由衷的兴奋。

    这一次的意外收获太大了。

    敏登和猜丰两个军阀老巢被抄，自己瞬间就富了起来，难怪人们常说，掠夺是获得资源最简单的方式！

    这些物资足够让他瞬间摇身一变，成为一个不弱于炎黄正规团的大军阀，至少在火力上可以持平。

    李天然站在一团混乱的军营之中，他的目光落在远处角落的十几名女人身上。

    这些女人都是敏登的老婆，平日里养尊处优，何时见过这种场面？

    她们早已经瑟瑟发抖。

    而让李天然注目的是，在这些女人当中还有一名炎黄女人，她的长相和周围那些女人有些明显的不同，此时看到李天然的目光之后，她并没有畏惧的低下头，而是极为愤怒的回瞪了回来。

    李天然沉默片刻，迈步走了过去问道：“你是炎黄人，怎么会成为缅国军阀的老婆？”

    “几个月之前，她是来缅国做挖玉生意的，后来被敏登发现，强行抢了回来。”一名军官站在李天然身后，用生硬的炎黄语磕磕巴巴的说着：“她是您的同胞，您解救了她，她一定非常感激您！”

    李天然目光落在那名炎黄女人脸上。

    感激吗？

    李天然不这么认为。

    他在这个女人脸上看到了愤怒和怨毒，甚至比其他女人更激烈。

    “你这个老魔头，你为什么要杀了敏登？”炎黄女人忽然极为怨毒的质问道。

    李天然的眉毛挑了挑。

    他能清晰的感觉到这个女人几近崩溃的疯狂和愤怒，像一把利剑一般向他刺过来。

    那名站在李天然旁边的军官大惊失色，他生怕这个女人激怒李天然，瞬间拔出枪抵住了她的眉心。

    啪！

    李天然忽然笑了起来，他觉得这一幕很有意思，很有意思……

    他伸手按住了军官，而后转头看向女人，回答道：“这个问题我没法向你解释，因为我是一个老魔头，不杀人，难道要每天去肯德基整点薯片吃？”

    “你以为你杀了敏登，是解救了我们吗？我们才不需要你多事……”炎黄女人咬牙切齿：“我才不想回炎黄，过着和底层平民挤仓库的艰难生活！”

    她虽然是被敏登抢来的，但她在这里的生活水平的确远远高于炎黄。

    她可以享受到一切物资供给，拥有极高的地位。

    但这一切都会随着敏登的死去而烟消云散！

    李天然看着这个女人，心中忽然涌出了一种极为好笑的情绪。

    传闻古代有种传说，被老虎吃掉的人会成为老虎身边的伥鬼，伥鬼会为老虎引来新的猎物，供老虎吞食。

    这个女人或许在刚刚被敏登掳来的时候，也曾痛恨敏登，想要杀掉他，但现在，她已经沉沦了，无法自拔了，成为了敏登身边的伥鬼。

    她的心态彻底转变，由受害者变成了暴权者本身！

    这就是人性的丑恶之处……

    李天然沉默片刻，忽然笑了起来：“我想起了一个很有趣的社会调研，炎黄女人在国内的地位很高，在世界上也名列前茅！或许是国内某些男人对女人的无脑妥协追捧造就了你这种脑残。”

    “你凭什么觉得自己有底气有资格用那种语气跟我说话？凭你女性的身份？还是和我同为炎黄人？”

    “而且我什么时候说过想要解救你们了？”

    李天然面无表情的扫过那名女人的脸庞，嘴角微微翘起：“我刚才只是对你的身份有些好奇而已，现在……我不好奇了。”

    李天然转过身，大踏步的向远处走去。

    一直在旁边冷眼旁观的唐苏走了过来，脸上浮现出病态的笑容，看着那名女人说道：“你的确不必回国内和底层平民们一起挤仓库，因为你即将留在这片血色大地上，和脚下这些被打成碎块的家伙们一起挤尸坑。”

    ……

    李天然并没有因为这个小插曲而影响心情。

    所谓树大必有枯枝，人多必有白痴。

    世界泱泱几十亿人，什么都缺，唯独不缺白痴。

    李天然忽然想起了两个和今天这种事很相似的新闻案例。

    一个是一名女人在ATM取钱时遭遇抢劫，在面对力量和武器都远胜自己的劫匪时，她没有示弱，也没有配合，反而大喊我要钱不要命，你开枪打死我吧！

    结果原本可能只是想抢点钱的劫匪被激怒了，一枪毙命。

    还有一个女人遭遇入室抢劫，结果劫匪本来都要走了，女人却忽然拿出手机录像，声称一定要报警，结果劫匪同样大怒，又把入室抢劫案搞成了血淋淋的命案……

    李天然很难去推测出当时这两名女士在想什么，在实力远远不如敌人的情况下，却自以为掌控全局，非要激怒对方，结果赔上了性命。

    李天然一直认为这种事距离自己很远，直到今天他亲身经历之后才发现，原来有些女人是真的自以为是到了一定地步，觉得自己是全世界的中心。

    残酷事实证明，女人呐，除了你老公和爹妈之外，没有任何人会惯着你……

    唐苏很明白这一点，所以她活了下来。

    敏登的炎黄老婆不明白这一点，所以她很干脆的死去了。

    “如果让我许一个愿望的话，那就是余生请让我少遇见一些傻逼吧……”李天然看着远方的天边，有些无奈的叹了口气。

    如果经常和这种人接触的话，李天然很怀疑自己的智力也会受到影响。

    就在此时，有人跑过来汇报，三台三千吨级别的运载火车已经整装完毕。

    “老板，要走了吗？”唐苏走过来，脸上带着愉悦的表情。

    “我听说瓦底城一共有三个大军阀，两个被灭了，还有最后一个叫桑切的……”李天然看着唐苏，笑着说道：“我们过去转转？”

    唐苏挑了挑眉毛：“还来？”

    “人过留名，雁过留声。”李天然摸了摸下巴，说道：“想我李扒皮……咳咳，李老板好不容易来一趟，怎么能厚此薄彼呢？”

