    想到这，周游身形一动，很快便来到了那片白骨瘴的附近，随即便凝神打量起来。

    与此同时，正在跟吕氏兄弟斗法的那名尸修，终于察觉到了一丝不妙。

    短短片刻功夫，自己带来的五名筑基尸兵, 竟然被一个筑基初期的散修灭杀了三个，那剩下的两个，看起来也撑不了多久了。

    “那三只火焰缭绕的朱鸟，究竟是什么鬼东西？怎么这般难缠……还有那该死的散修，此人分明只有筑基初期的修为，想不到竟会被他坏了大事，当真是可恶至极！”

    别看他现在一人独斗二人, 丝毫不落在下风, 这只是依靠了“幽冥堕”这道护身法术, 但凡事有一利必有一弊。

    这道幽冥堕用来护持本身，的确称得上是固若金汤，可此法也有一个不小的缺陷，那便是施法之人不可随意妄动，换言之，外面的攻袭杀不进来，他自己的手段也打不出去。

    按照他原本谋划，只需在此坚守片刻，引诱对手来攻，那便能轻而易举，将对方三人分而破之。

    如此待五名尸兵斩杀了落单之人，再赶来此处与他联手，届时眼前这二人便要任他拿捏了。

    只是他千算万算，却是没有料到，周游仅凭一人之力，就把他带来的五名尸兵尽数斩杀。

    “眼下敌众我寡，此地却是不宜久留了……”

    想到这里，他心中不由暗叫一声可惜, 这一次谋划，他本是信心满满而来，没想到竟被一个无名散修彻底搅了局。

    不过他做事素来果决，一旦打定了主意，便绝不会拖泥带水。

    此刻，吕氏兄弟盯着对面的古怪黑云，脸上皆是一阵无奈，他二人一个修行的是木属道法，一个修行的是非五行类功法。

    凡是能想到的办法，也几乎都想了一遍，但却始终无法伤到对手一丝一毫，这却令他们实在憋屈了。

    好在那位“公孙道友”颇为了得，以一人之力就斩杀了对面五名尸修，而且他修行还是火法，如今由他去搭救楚岳二人，想来也是不在话下了。

    就在这时，对面那人忽然大笑起来，随即前方那团阴沉黑云向内一阵收拢，眨眼之间，便化作一道黑气, 被那人张嘴吸入了口中。

    见此情形，吕用真赶忙凝神感应，随即目光便落在那人身上，原来他先前失陷的那件飞梭法宝，已然被那尸修摄了去。

    而那法宝上的一团清光，此刻已被污秽了大半，任凭他如何掐诀召唤，那法宝都仿佛陷入了沉睡似得，一动不能动弹。

    吕用先一见此人现身，精神不由一振，正要施法捻诀，趁机发动一波攻杀，却见对面那人笑眯眯开口道：“两位道友且慢，我这里倒有一个交易，二位何不考虑一二？”

    吕用真看了自己的法宝一眼，沉声道：“阁下有话不妨直说！”

    “今日之事，的确是本座出手在前，不过事已至此，贵方同伴并未受到太大损伤，所以你我不如就此罢手，我将这法宝还了你，再将白骨瘴的解药留下，两位道友意下如何？”

    吕用先嗤笑道：“真是大言不惭！如今我为刀俎，你为鱼肉，真不知你有什么资格敢与我等谈条件？”

    那尸修笑道：“看来这位道友是不晓得白骨瘴的厉害了。非是本座狂言，你那两位同伴入瘴已久，即便是被人救了出来，没有个七八日功夫，便休想将体内的瘴毒祛除干净，但若是有了我身上的解药相助，不出半个时辰便能恢复如初。”

    “当然了，若是两位执意与本座分个生死，我也不妨告诉你等，眼下这具躯壳不过是我临时占用的分身而已，便是当真舍弃了，于本座而言，不过是多费些手脚功夫，再去重新夺舍祭炼一具。”

    吕用真闻言，心中其实已经有些意动，不过他想了想，却是开口反问道：“阁下说的如此轻巧，可若是一具肉身对你当真不算什么，又何必在此多费唇舌？”

    听了这话，那尸修冷然一笑道：“看来两位是不愿罢手谈和了，既如此那便各凭手段吧……”

    就在此时，不远处忽然刮起阵阵阴风，随后白骨烟瘴往两侧一分，中间显露出一片空旷地带，吕用先转头向后看时，就见周游大步走在前面，楚岳则默默跟在后面，手中还抱着昏迷不醒的辛墨韵。

    “放他走吧，身上的解药、法宝留下，再立个道誓来，今后不得与我等为敌！”

    开口的正是周游，他刚才已经仔细观察过了，眼前这名尸修的确透着几分怪异，而且他在道册中也确实翻到过，尸魈教曾流传有一门道法，名为分魂寄生之术。

    凡是尸修弟子，几乎都要修习这一门道法，平日在外行事作恶，都是以分魂操纵一句傀儡肉身，其本尊则往往潜伏在某个角落，并不会以身犯险。

    不过眼前这人虽然只是分身，但若是被他们诛杀在此，本尊至少也要元气大伤，没有个数月功夫，怕是难以恢复过来。

    而且他这具分身还带了“幽冥堕”出来，要知道这一门道法，可并不简单，修炼此法不仅要耗费不少的心血，尤其是其中的落神精砂，更是十分难得。

    今日若是他分身毁在此处，想要再次将幽冥堕炼化成功，不知又要费上多少功夫才行。

    那尸修一见周游现身，白骨瘴中的楚岳二人也跟着脱困而出，嘴角顿时微微抽搐两下，心中不禁暗骂了一声。

    只是片刻之后，他还是老老实实立下了一个道誓，将白骨瘴的解药和吕用先的法宝一并交了出来。

    临走之前，他意味深长地看了周游一眼，最后才驾起遁光消失在了远方。

    看着大敌终于离去，吕用先几人皆是暗暗松一口气，楚岳帮辛墨韵服了解药后，自己也吞了两粒，到一旁打坐调息去了。

    这时候，吕氏兄弟互相对视了一眼，迈步来到周游这处，齐齐躬身一礼道：“此番我等能够脱劫保命，全都仰仗了公孙道友，请受我二人一拜！”

    周游微微一笑道：“既是同伴，自当合舟共济，贤昆仲不必多礼。”

