    三天后，洛天再次出手了。

    这是一处灰色的平原，到处都是一片灰色，树木，草木，大地，山峰，都是灰色。

    这是仙界的一处灰色地带，传闻，是一位上古仙王的血造成的。

    这是一位由天地异兽修成人身后，改变了功法，主修人类的功法，最后大成，不过，却是不幸在渡劫时，陨落，传闻那是他晋级三级仙王时，遇到了可怕的幻象，心性不稳，走火入魔，身死道消，灰色的血液沾染了大地，山川，河流，数千百年不变。

    那种灰色一直没有退去，不过，这里仍然是不毛之地。

    只不过，此刻，这片大地上，却是染成了血色，血流成河，血雾漫天。

    “洛天，你不要咄咄逼人，真的要把我们赶尽杀绝么？”

    此刻，这灰色的虚空之中，一个黑衣男子，手持滴血的战矛，发丝披散，眸光凌冽，直指前方。

    前方，三个强者神色凝重，望着洛天喝道，这三人来自域外，是个中强者，实力境界在绝顶仙皇之上，不过，并没有跨过仙王那道门槛。

    “赶尽杀绝，我的儿子洛小天和你们并无恩怨，你们却是追杀的他上天入地无门，重重的伤了他，伤了他的本源，还抢走了他的木锤，那个时候，你们在想什么？”

    洛天淡淡的说道，平静如水。

    “咳，洛兄弟，这一切都是误会，先前我们并不知道他是洛兄弟的公子，您也杀了我们这么多人，现在我们把这木锤还给佻便是了，”为首的是一个蓝发男子，一双眼睛如同梦幻一般，不知道来自哪片星域，此刻，动用神识和洛天交流着，并且大手一晃，那柄破木锤出现在他的手中，同时，客气的说道。

    这个木锤是当年洛天送给洛华的礼物，来自荒界强大的地魔兽，洛小天当初借用，却是被对方夺走。

    这柄木锤本身强大，相当至尊仙器，可惜洛小天境界不够，无法发挥出强大的威力。

    “误会，可是我却是听说，小天自报家门了，你们却是大放豪言，连我也不放在眼里不是么？”

    盯着这个蓝发男子，洛天淡淡的说道。

    “咳，先前不是不知道阁下的威名嘛，”这个蓝发男子讪笑着，上前双手把木锤送到了洛天手中。

    “既然如此，自废神通了，饶你们一命，”洛天随意的说道。

    “你……”这个蓝发男子听了嘴角抽搐了一下，眼皮迅速的跳了一下，眼中的寒光一闪而光，同时讪笑道：“我等强者以修行为根基，一旦被废，比杀了我们还要难受。

    “既然如此，那拼了，爆，”这个蓝发男子和其他的两人对望一眼，开口喝道，那个木锤突然起了能量波动，直接一下子炸了开来。

    “混账东西，就知道你们有问题，”洛天的身形晃去，战矛刺出，直接挑战了这个连仙王都不是的存在，同时，另外两人还滑攻到眼前，只听洛天一声大喝，对方顿时身形僵硬，身体皲裂，根本承受不住，直接炸开。

    “天蓝星系……想不到那里也有生命的存在，”随手抓取了那些人的残存的神识，发现这些蓝发强者来自何方，不由的轻声自语。

    当年，自己还很弱小，没有走上修练之路时，还在星空彼岸，一个叫地球上的国家中，听说过一些传说，说在浩瀚的宇宙星系中，还有生命的存在，可是以当时人类的科技水平，却是根本不有发现，偶尔有人发现了所谓的外星人，也只不过是传主说而已，就是人类科技所能够达到火星，那里也是赤红一片，并没有发现生命的迹象。

    可是现在，洛天发现，浩瀚的宇宙之中，有生命存在的地方太多了，只不过，相离太远了，动辄几十个，上百个量系，星河，也许一个弹丸之地的宇宙大陆，就是诞生生命的存在，比起蔚蓝星球大多了，在宇宙之中，也只是一颗尘埃而已。

    “父亲！”

    洛天把长子洛小天召唤在自己的身边。

    “这木锤不适合你，虽然强大，不过，重在防御，不适合进攻，你还是用你的九战兵吧，为父帮你重新祭炼一下，”洛天望着自己的这个儿子淡淡的说道。

    “是，一切听从父亲吩咐，”洛小天乖巧的说道，同时献出了自己的九战兵，这九战兵还是当年洛天送给洛小天的，是当年在金月大陆，寻找小时，在一处寒冰河里找到的，当时对于洛天来说，可是说是神兵利器，沉重，而且冰寒无比，后来，经过了洛天的祭炼，加入了各种天材地宝，可以说，九战兵的品质已经提升了太多。

    现在洛天要再次的帮他祭炼，兵器重宝虽然只是外物，不过，达不到一定的境界，外物的作用是不容置疑的。

    轰……星空之中出现了大量的银河星晶沙，一粒可压山，一粒可填海，强大无比，世上罕见，是洛天在荒界得到的，如今要把他溶进九战兵中，并且融合了洛天精气神，具有了主导意志，一旦洛小天是到危险，洛天就会第一时间感应到。

    久经考验，百练成钢。

    洛天足足帮助洛小天祭红炼这杆九战兵三天三夜，这才初步功成。

    “父亲，好沉重，”洛小天抓起九战兵，费了九牛二虎之力，竟然没有提起来，不由的大吃一惊。

    “虽然为父帮你炼化了，不过，其中的质量并没有改变多少，这可是相当于数千座神山大岳的重量，你提不起来也是可以理解的，”“那父亲……”洛小天有些犹豫。

    “无妨，这种重宝，只靠重力，足以让你占了上风，为父再传你一套拔山填海神通，你认真修炼，这杆九战兵就会运用自如了，”洛天抬手一指，顿时，洛小天的识海里多了一套修炼功法，不由的大喜，急忙点头，就是盘膝而坐，认真的修炼起来而洛天并没有闲着，这九战兵只是初步祭炼完成，他还要往其中加入一些空间之力，更加具有玄妙的神通法术。

    

