
　　“再则，有人看到那无名高手，身材不过五六尺，佝偻背，和那李麻子完全不像！所以，那人应该不是荆山镇的人，很可能是隐居此地的高手！”

　　“还真是卧虎藏龙啊！”

　　“谁说不是呢？”

　　有人发出感叹。

　　······

　　不过，那出了钱买烧刀子的人却是不干了，“就这？”

　　黄姓男子眯了眯眼，道：“你们知道昨晚出现在百草药铺的，有什么人么？”

　　“毒蜘蛛是一位！这位修炼了毒功的黑魔会精锐帮众，堪比炼肉初期的人物，基本上大家都知道！然而，却少有人知道，除了她还有另外三人！”

　　“荆山双鼠！以及勾魂刀鹿鸣！”

　　“这三人虽然比不上毒蜘蛛，却也不是寻常人！一身实力在炼皮境中，也能排的上号，却都在那百草药铺折戟！双鼠还能留了个全尸，勾魂刀则是尸骨无存！”

　　“这——”

　　众人心中纷纷一凛。

　　“黑魔会和三河帮，有多少年没有这么大的争端了吧？”

　　“是啊！也不知道最后会变成怎样！”

　　“话说，昨晚杂役处和铁器铺都是什么情况？各位说来听听！”

　　“铁器铺那头我知道一些，似乎是······”

　　话题一转，很快就到了另一头。

　　小厮听得津津有味，想着刚来荆山镇的时候，也是抱着学一身武学，出人头地，可惜现实不允许，镇上能教人练武的，也就是少数几个地方，都和三河帮有千丝万缕的关系，若要进去，就得从学徒做起，比如那药铺的药童、铁器铺的学徒、杂役处的杂役。

　　若是运气好，不怕死，等普通帮众的人数出现缺口，也能报名进入，只是普通帮众大多需要十五六岁以上，体能达到巅峰的青年，他却是不在这范围里头。

　　还有几个地方，据说交钱就能练到一些橫练武学，可这种东西的缺点早已不是什么秘密，尽管向往习武，却也不想年纪轻轻就丢掉性命。

　　时间久了，那实力强横的武者便像是成了另一个世界的人物了。

　　他低下头，小心地擦拭桌角的余灰，忽然一阵低声喧哗传来，抬头朝外头一看，顿时惊了一惊，眼中浮现出一丝羡慕之色。

　　原本说得正欢的其他客人纷纷安静了下来，看着酒楼外，不管原本的目光有多肆意，看到外头后，便是变成羊羔的眼神一般。

　　却是一行人从外头的街道上走过，为首之人容貌秀丽，细腰翘臀，目光自有一股清冷之色，移目扫来，里头的人便是齐齐低下头，不敢直视。

　　那女人腰间别着一把长剑，绿色长裙轻摆，身侧跟着一名白衣少年，气质非凡，不像是寻常人物。

　　身后，则是跟着十数名身着统一劲装、煞气逼人的三河帮帮众。

　　一看这阵仗，只要不是脑子缺根筋的，都能猜得出那是谁人。

　　等对方走过，好一会，酒楼里便像是炸了一般，一个个惊呼：“那就是昨晚出现的执事吧？”

　　“错不了，是王灵镇执事孟迎！”

　　······

　　百草药铺。

　　陆长生一大早就依药老所言，沐浴更衣，身上还撒着一股淡淡的‘明香’。

　　所谓明香是用几种药草配置，能够保持数个时辰的香味不散。

　　“上次和你说的大人物就是丹堂的余师！他个人有洁癖，不喜欢别人身上有什么异味，所以这明香就显得极为重要！那方剑能够讨得余师喜爱，这一点上肯定是做得很好的！”

　　一行人站在铺口。

　　算上二十个药童，便是二十二人。

　　郑二牛自然是不需要出现在这种场合上。

　　见陆长生有些别扭，药老出声说道。

　　“如无意外，你进了丹堂，每天都要涂抹明香，除非等哪天你能够成为一名真正的丹师，单独炼丹，便能申请脱离余师的丹院，独自开辟自己的丹院！”

　　“不过，要做到这点真的太难了！甲乙丙丁四等学徒，共计81个人，能够出几个丹师就十分不错了！那方剑天赋惊人，据说丹法测试的时候，能观看两个时辰的丹法，余师大喜之下，亲自将其提为甲等丹徒！”

　　“不过此人听说有点自傲，因为背靠方家，瞧不得他人，等会你需要注意，有什么能忍则忍！”

　　“放心吧！药老！”陆长生道。平白无故惹上强敌，肯定不是自己的风格。

　　听得他说，身为丹师就能够独立开辟丹院，心中便是心动起来。

　　他身上秘密颇多，若是真的一直做丹徒，肯定是不成的。

　　如此，是不是要多表现表现一番？

　　正思索之时，身旁的药老忽然身躯一震，低声道：“来了！”

　　陆长生抬头看向街角，心中亦是震了一震。

　　是她！

　　那一行队伍中，为首之人，赫然是昨晚所见的那个炼骨境妇人。

　　对方没有爆发气息，看着倒是没昨晚那么耀眼，但敏锐的五感还是让陆长生察觉到了一股淡淡的危险，如同面对什么洪水猛兽一般。

　　陆长生扫了一眼，没在队伍中发现郑虎的身影，这让他有些意外。

　　药老脸色微微一愣，低声道：“那女的是王灵镇的执事孟迎，听说已经迈入了炼骨境，昨晚杂役处那边的厮杀，多半是她出的手！她身边那青年，就是方剑了！”

　　说罢，一行人迎了上去。

　　药老正想开口，不想那方剑忽然道：“不用说那么多！孟执事公事忙，我们直接测试吧！”

　　看向孟迎，对方点了点头，“我过来就是想查查昨晚那无名武者的事，你们忙你们的！”

　　药老连忙点了点头，将人引了进去。

　　······

　　屋内，檀香缭绕。

　　陆长生端坐椅子上，看着对面的少年，尽管掩饰得不错，但到底还是年轻，眉宇中的一丝焦躁还是落在了自己眼中。

　　微微低垂着眉头，看着面前的丹师铁卷，也不说话。

　　好一会，方剑目中的光芒终于看了过来，“既然白仲情愿花掉这珍贵的举荐名额给你，证明你基础能力是有的！不过，我再问你一遍，药理、辨药、开方，这三项你可都还可以？”

　　陆长生心中有些疑惑，嘴上道：“可以！”

　　“好！我信你的话，那你就不能让我失望，否则到了丹堂，后悔都来不及！”

　　“不敢！”

　　“那我们便开始最后的丹法测试吧！”方剑看向桌上的丹师铁卷。

　　这么急？

　　陆长生没有多问，对方显然有心事，否则不至于会如此焦躁，连忙翻开丹师铁卷观看起来。

　　一般人观看，必然是聚精会神，全部的心神都会落在那丹师铁卷之上，但陆长生却是能够分出一些注意力，放在外头。

　　时间一点点流逝。

　　陆长生心中一动，敏锐地察觉到方剑脸上的不满，便挤出一丝勉强之色，收回放在丹师铁券上的心神，抬起头，喘了一口粗气。

　　方剑脸上微微眯起的眼睛顿时舒缓了下来。

　　“还差一点就是半个时辰！”

　　他起身道：“恭喜你，陆师弟！我这给你的评价是丙级一等！”

　　“多谢师兄！”

　　“不用！”

　　看着远去的身影，陆长生无谓地摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　一行人来得匆忙去得也匆忙，对陆长生来说，浪费的时间并不多。

　　等人离开，药老连忙走了过来，问道：“怎样了？没出什么问题吧？”

　　“没有！”

　　药老心中松了口气，方剑傲气的名声饶是他也有所耳闻，自然是担心陆长生会惹上对方，好在一切都还顺利。

　　“给了什么评价？”

　　“丙级一等！”

　　药老皱了皱眉，“才丙级一等？不对啊，以你的实力，怎么都能拿个乙级中等······也罢，也罢，以后到了丹堂，好好表现，想必过不了多久，余师就能发现你的天赋！”

　　他暗叹一声，尽管不知道发生了什么，但以方剑的性格，恐怕是有意打压新人。

　　在丹徒中，十分常见，便是当年的自己，有余师的关系，也不能免俗。

　　“那方剑背后的方家到底是什么样的？”陆长生问道。

　　“方家——”药老凝重地道：“方家老祖乃是三河帮三大长老之一，在十年前就步入了第六境，现在只会更强！这等强者，哪怕是在整个大宋九府中，也是了不起的大人物！”

　　“肉身五境我知道，这第六境是怎么回事？”

　　“肉身五境，炼皮、炼肉、炼骨、炼血、以及炼脏，然后便是第六境，炼气！炼气境之能到底如何，我也不清楚，只是听得一些零碎之语——”

　　“炼气者，不食五谷，五气朝元，凌空飞渡！不似凡尘！”

　　陆长生心中一惊。

　　这个说法，怎么像是前世道家‘三花聚顶，五气朝元’之说？

　　“药老在帮中待了那么久，也不清楚么？”

　　药老摇头道：“肉身五境到六境是一个坎，我以往的身份不过是一个甲等丹徒，虽然得余师看重，平时偶尔也能接触到炼骨境甚至炼血境的强者！但炼气境这种层次的大人物，和肉身五境根本不在一个层次上！别说是我，哪怕是余师，也难以见着。整个丹堂，也只有苍老或许能够与那等人物相处！”

　　“炼气境乃是镇帮之境，在整个青府都是站在巅峰之人，即便是有事到丹堂，也是直面苍老，我们却是远远没资格靠近的！”

　　难怪那方剑能够如此自傲。

　　原来是有这么恐怖的背景。

　　“不过，这等人物跑这荆山来干啥？”陆长生疑惑地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章69 六境免费阅读。https://xs.23sk.com 