    第503章 怨灵   

    秦风两人已经穿过雪山，降临另一座雪山上，回头看着寒意绽放，冰封天地，将死亡树生生冻住，不由惊叹。

    

    “那座雪山必然是处战场，不仅有死族道意未散，还有雪族强者道意残留。”

    南无依凝视着那座雪山道。

    

    秦风轻轻点头，快速平复血意，然后转身前行。

    

    既然雪族和死族曾有战斗，那么即便是残留的道意，也必是不死不休，死亡树应该追不上来了。

    

    南无依也收回目光，继续前行，他们小心翼翼，警惕至极。

    

    此刻他们已然明白，这雪族禁地，乃是两族战场，布满危机，谁也不知道什么地方还有道意残留，突然爆发。

    

    而且秦风已经献祭不少血意，若是再遇到死亡树这等遭遇，不知还能否应对，即便能，又将消耗多少血意？

    

    他可不想还没找到夜神，便已消耗殆尽。

    

    突然，两人停下脚步，脸上浮现出无与伦比的警惕，因为他们都突然生出了一缕不安。

    

    修行之人的感知都是极其敏锐的，哪怕不能预知未来，但真正有危险降临时，他们还是能够感知一二的。

    

    何况是在这雪族禁地，极致警惕下，再小的危险也能感觉到。

    

    “有墓碑。”

    

    两人朝前望去，只见雪山之上，有许多冰雪凝结的墓碑，上面没有字迹，也不知是没有留下，还是已被冰雪覆盖。

    

    那些墓碑和雪山融为一体，却又十分独特，一眼望去，便能从中感觉到深深的悲凉，仿佛能让人回想到他们身前最后一战的壮烈，让人悲痛，心生缅怀。

    

    这种感觉很奇妙，似能影响人的心情，且悲痛的情绪一旦生出，便不受控制的加剧，最终化作负面情绪，让人心神失守，意志消散。

    

    两人勐的震颤，快速收回目光，不敢去看，眼底皆是闪过忌惮，心悸不已。

    

    “雪族既然隐藏在此，那么这些墓碑定然不是死族留下，但若是雪族所铸，为何上面有着如此恐怖的气息？”

    南无依骇声道。

    

    “莫非这些墓碑是为震慑这片雪地，下面还有死族残留的道意？”

    南无依猜测着，双目再度凝望过去。

    

    秦风也固守心神，再度看去。

    

    果然，这一次他们看到了一些神秘力量，有淡淡的黑暗幽光在闪烁，似在冲击那些墓碑，隐约间已经冲破不少，仿佛随时都有可能冲开墓碑的封镇。

    

    那股令人心悸的不安危机感，正是从中散发，且随着靠近，那股不安越发强烈。

    

    “这里的战场显然比之前更加惨烈，甚至既有可能有死族残念犹在，雪族才会竖立墓碑以封镇。”

    南无依神色凝重。

    

    “不管下面有什么，既然有雪族墓碑封镇，就难以出来作怪，我们速速离去。”

    秦风说道。

    

    雪族和死族有怎样的战斗，下面又有什么，他都不关心，只要不影响到他就好。

    

    他们小心翼翼的前行，竭力控制气息，不流溢出丝毫波动，没有影响到那些墓碑，然而，就在他们快要通过时。

    

    “咔嚓。”

    

    淡淡的皲裂声忽然响起，两人惊骇的看见，身旁那块墓碑突然传出皲裂声，一道细小的裂痕从墓碑最底下显现，然后急速蔓延，只一霎，便如蜘蛛网般，覆盖整座墓碑。

    

    漆黑的幽光像是没了阻碍，不断外溢。

    

    最让秦风他们感到骇然的是，那些漆黑的幽光不断凝聚，隐约间像是要凝聚出一道死灵虚影。

    

    那虚影越发凝实。

    

    “嘭。”

    

    突然，墓碑破碎，雪地裂开，一双恐怖的手勐的朝秦风他们扑去，紧接着，便看到一尊怨灵从雪地下掠出，飞扑而来。

    

    “快走！”

    

    秦风不敢耽搁，当即将速度催发到极致，犹如一阵风般，要掠过这片墓碑群，然而。

    

    咔嚓。

    

    嘭嘭嘭。

    

    连续的皲裂和破碎声不断响彻，只见一块块墓碑快速皲裂，然后破碎，雪地不断裂开，无数漆黑的幽光快速显现，纵横天地，充塞整座雪地。

    

    最后，无数怨灵虚影封天断地，将秦风和南无依层层围住。

    

    两人神色凝重到极致，心神完全警惕，但依旧有恐怖的怨灵之意冲破他们眼瞳，要入侵他们的神魂，让得他们身躯颤栗，面露狰狞。

    

    “碎神爪！”

    

    南无依不惜一切爆发力量，意欲冲破一条去路。

    

    “斩！”

    

    秦风也顾不得消耗不消耗，快速觉醒斩神剑，蓝色剑虹斩出的刹那，当即化作剑雨旋涡，紧随碎神爪后，吞噬无数幽光，甚至还吞噬掉数尊怨灵，生生冲破了一条去路。

    

    “走！”

    

    两人快速掠去，但就在这时，心中那股不安的感觉瞬间浓郁到极点，让两人本能的停下速度，就看到无数幽光突然出现在面前，如潮涌般将他们淹没，快速侵蚀他们的神魂意志。

    

    两人呆滞了瞬间，惶恐往后而退。

    

    无数怨灵伸开双手，齐齐扫荡而来，落在那片区域，伴随着惊天动地的轰鸣震荡，秦风两人踉跄倒退，口中吐出鲜血。

    

    碎神爪当场破碎，若非剑雨旋涡威势非凡，吞噬搅碎了诸多怨灵手掌，只怕这股冲击，就不是将他们震退吐血那般简单了。

    

    饶是如此，两人的神色也凝重到极致。

    

    南无依本就有伤在身，此间连续爆发，力量所剩无几，又受到这般强烈的冲击，已是强弩之末。

    

    秦风虽然还保留着近半血意，但凝视着密密麻麻的怨灵，神色也是凝重到惨白。

    

    这些怨灵很强，如果他血意无限，倒是无惧，但现在，他竟没有把握能够冲破而过。

    

    “轰隆！”

    

    就在秦风凝重时，那些怨灵再度朝他们冲来，无数幽光化作巨手，道道叠加，仿佛有无数重天，正在不断崩塌坠落，要碾碎尘寰。

    

    磅礴的威势让秦风面色煞白，他疯狂献祭血意，斩神剑觉醒到极致，同时眉心张开，血瞳飞出，卷起灭世风暴，冲霄而起。

    

    轰！   

    剧烈的碰撞，震荡着雪山崩塌，斩神剑意和瞳祖力量遥相呼应，不断摧毁巨手，但怨灵太多，幽芒无尽，巨手杀伐好似源源不竭，灭而再生，终究还是挡住了秦风的杀伐。

    

    然后点点压制，轰然破碎。

    

    恐怖的力量继续坠落，秦风连续爆发数次杀伐后，血意几近枯竭，剑威越来越弱，最终难以觉醒。

    

    就连眉心都逐渐闭合，再难爆发。

    

    所有怨灵飞扑而来，要将这片空间埋葬。

    

    秦风无力的跌倒，面色惨白的看着最后的剑意破碎，脸上有绝望，还有不甘。

    

    借力而战，终究有限，这次，是要陨灭在这雪族禁地吗？

    

    他还有太多遗憾。

    

    没有找到师尊，没有找到最终答案，楚允儿那一丝生存的幻想，也没有得到证实，更没有救下弟子。

    

    他最后看了眼禁地深处，最终被无数怨灵覆盖。

    

    

    

