    “什么鬼？这些不都是它们家种的吗？”叶晨问道。

    “理论上来说应该是的，不过也不知道这只烽蝝鸟为什么要来破坏自己的草药园。”夏炎也有些疑惑的说道。

    显然，这个草药园，一看就是这些爱吃草药的烽蝝鸟种的，此时这只看上去比之前叶晨打败的巨型烽蝝鸟稍微小一点的烽蝝鸟居然在破坏自己的家园？这是怎么回事？

    “嘎嘎嘎……”而这只烽蝝鸟，又在那边乱叫着，显然，它是非常愤怒的。

    “这不会是被愤怒给冲昏了头脑了把？”叶晨不由的抽搐着说道。

    “看来是了！”沐璇儿说了一声，便直接拿出了自己的那颗魔法珠了。

    下一刻，一道道巨大的魔法能量从这颗魔法珠中发射了出来。

    “砰砰砰！”

    “我擦？”叶晨感到有些不可思议。

    他又望了望沐璇儿手里的这颗魔法珠。

    要知道，凡是被这颗魔法珠发射出来的能量给打到的地方，全部都发生了巨大的爆炸，一个个大洞直接伫立在那儿了。

    同时，叶晨还发现，她的破坏力，可比这只烽蝝鸟刚刚的破坏力要大的多了呀。

    这就是沐璇儿的实力了吗？才只是一颗魔法珠，都能够用的这么强大？

    这颗魔法珠多少钱啊？叶晨也想要买一颗。

    “系统啊……”叶晨直接叫道。

    “不卖！”只见此时的系统直接傲娇的说了一声。

    “啊？还有不卖的？你生意做不做了啊？”叶晨直接问道。

    “不做了。”此时的系统直接回应道。

    “啊？生意都不做了啊？为什么啊，你不做生意了我怎么办啊？”叶晨疑惑道。

    要知道，你可是上天派给我的系统啊，是给我服务的啊，说到底，我可是你的粑粑啊，但是你现在都这么嚣张了？直接一声生意不做就好了？什么服务态度啊，不管了，到时候，给你一星差评！叶晨已经暗自决定了。

    “不管了，宿主，不想管你了！”系统直接说道。

    “啊？别别别，系统啊，没你我可怎么活啊？是吧，反正也是你给我带到这个世界的，不管怎么样，你都得对我负责，你说是不是啊？”叶晨直接问道。

    “反正宿主都要给本系统一星差评了。到时候，本系统就直接被系统之主给处理掉了，那本系统也没有活下去的希望了，干嘛还要帮助宿主啊！”系统直接说道。

    显然，在升级到了五十级之后，这个系统已经变得智商超级高了，这显然让叶晨也相当的无语啊。

    还是你以前的样子乖呀，虽然卖的贵，但是态度好呀。

    做生意的，最关键的还是态度，你态度差了，谁要买你的东西啊，无论你的东西多好，都不想买了，看都不想看了。

    但叶晨也没办法呀。都被这个系统坑到这个份上了，也只能继续被坑下去了。

    “别别别，系统粑粑，我肯定，给你五星好评的，你说是吧？大家都是实诚人，没必要为了这么一点儿小事而搞的大家都不高兴，你说是吧，系统粑粑？”此时的叶晨感到相当的无语啊。

    明明自己才是宿主，这么搞的你个淘宝系统像是我的宿主一样的？我还要来安慰你的小情绪了？

    没办法，谁让你牛叉呢？等到哥混的风生水起了，到时候，哼哼！

    “不会有那么一天的，要是宿主想对本系统不利的话，那本系统就强行给宿主弄一个紧急任务，就像这一次一样，直接让宿主之前所获得的什么都没有！”系统说道。

    “啊？原来是你！这一次是你！你还跟我说什么紧急任务来着？原来是你干的！这么搞我？我之前也没这么得罪你啊，系统，你没必要这么整我吧？

    让我来到这么一个鸟不怎么拉屎的地方，然后还让我遇到比我强的人来欺负我？”叶晨指着自己的鼻子，相当的不爽啊。

    但系统也是无语了一下，“都说了是像这一次啊，很显然，这一次不是我干的啊！难道宿主的智商就这么的……”系统表示很无语。

    毕竟此时的系统智商确实是已经超越了叶晨了，这也让系统自己本身很无语，一直要伺候着一位在它看来是二愣子的宿主。

    “呃……这样啊，哈哈哈，好说吗～哈哈哈……系统啊，别生气，我之前说的都是胡话，没半句真的。你要知道，你是最棒的！”叶晨直接给系统比了一颗心。

    这让系统很想吐，并给宿主一坨那啥玩意儿。

    “所以，系统啊，这颗魔法珠子怎么说吗？多少钱啊，你看这个沐璇儿，有了珠子多嚣张啊，简直就是目中无人了！我可要好好的教训教训她！”叶晨直接说道。

    “都说了是非卖品啊，不卖的啊！这颗珠子是世界上独一无二的！是她们家族给她的啊！”系统直接吐槽道。

    “啊？原来你之前说的生意不做是这么回事啊？原来是非卖品啊，还以为你不要做生意了呢！”此时的叶晨才发现，原来自己刚刚是误会了系统了啊。

    系统也是感到相当的无语了，这个宿主的智商啊，真的是岌岌可危了，想办法早日换宿主吧。否则早晚死在这个宿主的手上。

    “不过你刚刚说的，它是非卖品？还是她的家族给她的？所以说这个沐璇儿的家族很强大咯？”叶晨又是问道。

    此时的系统才发现，原来叶晨也没有那么笨，至少多多少少还是有那么一点儿智商的。

    “这个……其实本系统也不是很清楚，只是这么显示的，至于这个家族，本系统不是很了解，还得宿主自己去慢慢的挖掘！”系统说道。

    而其实系统看着眼前的这个家族介绍啊，一下子就被吓到了，都不敢直接读出来了。

    “嗯……这么回事啊，懂了，你下去吧！哥也要战斗了。”叶晨说道。

    “呃……好！”这还是系统第一次那么听叶晨的话，也不是为了别的，而是它看完了整个介绍，系统直接给吓得不敢还口了。

