    反正钱宸要封闭拍戏，而且还有一辆轿车可以开，所以因为改装晚一些提车也就不算什么了。

    就算去参加申城国际电影节，那也是同城。

    申城国际电影节自然是在申城。

    因为电影节的时候，又恰好是小龙虾的旺季，就连明星都不会错过，所以又被称作是小龙虾电影节。

    《剑雨江湖》没参加这一届小龙虾电影节，钱宸也不知道为什么。

    可能是吴雨申为了避嫌吧。

    他是评委会竹席，带个电影不像话。

    不过，他大概是准备为女儿进入娱乐圈做进一步铺垫。

    这一次带了女儿来参加。

    钱宸帮他女儿设计过动作，但他女儿长得不怎么好看。

    在知道钱宸也会参加的时候，吴雨申邀请过钱宸一起走红毯。

    基哥都快激动坏了。

    他觉得和评委会竹席一起走，那绝对有面子。

    甚至可以一改钱宸目前因为出演宁采臣，而被大众嫌弃的窘境。

    梁超威的一番说辞，让大家猜测钱宸可能参与了《一袋宗师》。

    而如果吴雨申能带着钱宸走红毯。

    那就更能替钱宸洗白了。

    然而，钱宸却不这么想。

    他觉得欲戴王冠，必先承其重。

    之所以被全网群嘲，并不是因为他太帅——这虽然也是很主要的一部分原因。

    重点是德不配位。

    他要啥没啥，凭什么能演宁采臣。

    不管谁替他说话都没用。

    加个吴雨申，于事无补，更坐实了他有后台，是资源咖的传言。

    干脆就不要去管。

    等作品出来了之后，用事实说话。

    钱宸的另外一部电影《西风劲》，虽然拍的差不多了，但导演要做后期，根本没时间。

    杨彩妮以亚洲新人奖评委的身份来参加。

    钱宸如果想和她走，也就是打个招呼的事情，毕竟在戏里抱来抱去。

    就算她是人Q，不会因戏生情。

    最起码的好感总会有的。

    钱宸最近热度挺高，基本上全华夏的网友都知道了这个人。

    黑红黑红的。

    和钱宸一起走，也能提升她的热度。

    不过，钱宸也没找她。

    因为叶新伟要去，钱宸就和他一起。

    俩人作伴。

    可以相伴走红毯。

    叶新伟问了一下安茜，问她去不去？

    这个不算剧组宣发，也不以剧组的名义去，就是去玩玩。

    没想到安茜竟然直接就答应了。

    钱宸这几天指点了她一些表演的技巧，她觉得非常有效果。

    感觉自己的演技明显提升。

    所以，当知道钱宸会参加，她就想着投桃报李。

    去给钱宸撑场面。

    她现在国民度非常高。

    如果出现在申城国际电影节的红毯上，那铁定也是焦点之一。

    就是不知道这边电影节还没开始，赵燕子就已经准备好的艳压通告还能不能发的出去。

    古少龙就不准备去了。

    他自己的工作本来就很忙。

    而且钱宸为他设计了几组动作都很难完成。

    他是拼了命的要做到位。

    不管他是不是接烂片，在敬业这方面，他从不输于大部分的港星。

    筹备组对钱宸、安茜、叶新伟三个的到来，那是一百一千个欢迎。

    完全是意外之喜啊。

    三人都坐了安茜的保姆车，也是GMC商务之星，只不过她的是白色的。

    而钱宸交了定金的是黑色外观。

    在红毯之前停下来。

    钱宸率先跳了下去，然后是叶新伟、安茜。

    镁光灯不停的闪烁。

    相比较，开机发布会真的都是小场面了。

    外场主持人播报着上台的明星和剧组，也算是为他们打广告了。

    “接下来走上红毯的是《倩女幽魂4》剧组，欢迎安茜、钱宸、叶新伟老师，《倩女幽魂4》是叶新伟导演今年执导的大制作电影，目前正处于紧锣密鼓的拍摄阶段，让我们期待它早日上映。”

    钱宸第一次走红毯，但并不如何紧张。

    每逢大典或者大朝的时候，他跟着万岁爷，都能看到群臣跪拜的场面。

    大明朝的文臣膝盖也是软的。

    明太祖干了两件事。

    第一、他改变了“刑不上大夫”的传统，在洪武年的四大案中，众多文臣武将都因熬不过锦衣卫的酷刑而屈打成招，被迫攀咬别人，以求解脱。

    第二，他使跪拜变得习以为常，任何场合，下官见上官要跪，官员见藩王要跪，任何人见皇帝都必须跪。

    每当这个时候，钱宸都有一种百官在跪自己的错觉。

    而有的朝廷大员，他还真跪实际品级不如他的太监。

    一来是谄媚，二来是心虚。

    所以，在记者和围观党的眼中，那个本该畏畏缩缩的“宁采臣”，竟然表现出了一种风轻云淡的从容。

    停下，先签名，然后接受拍照。

    安茜站中间，钱宸和叶新伟在两边。

    不长不短一小会的停留，然后三个人继续往前走。

    要稍微接受一下采访。

    不是记者采访，而是外场主持人。

    “三位请站到这边，谢谢，和咱们电影节的观众打个招呼吧。”

    叶新伟和安茜都熟练的打了招呼。

    最后才轮到钱宸，估计是想多给钱宸一点组织词汇的时间，免得出丑。

    “大家好，我是钱宸，第一次见面，电影节的观众朋友们大家好。”

    钱宸根本不拘谨。

    场外主持人没多少时间，所以在敷衍的向叶新伟提了个问题之后，就把主要的时间给了安茜和钱宸。

    “两位在新电影里饰演情侣，感觉怎么样？”

    先是问安茜。

    安茜在接受采访面前，很有自己的风格，几乎是不假思索的就说道：“我演聂小倩，跟钱宸老师学到了很多东西，大家可以期待一下我在这部新作品里的表现。”

    而钱宸看了看安茜，微笑着说道：“安茜老师实在太抬举我了，我其实真的没做什么。”

    不是没做什么。

    而是还没开始做什么。

    这姑娘是不是傻的，难道她真的以为这几天是在教她演戏？

    拜托。

    咱家如果真的就这点本事，也就不和导演承诺教你演戏了。

    都还没开始呢，你就说学到了很多。

    那你真得要好好感谢我了。

    不知道为什么，安茜总觉得钱宸的笑容让人毛骨悚然。

    她就像监狱里固定在椅子上的囚犯。

    而钱宸，从炉子里拽出了一根烧红的烙铁。

