    第109章这传出去，她还怎么做人

    萧老太太的话一出，加上萧老大几人脸上确实挂了彩。

    围观的人也都七嘴八舌的说起来。

    “这也太不像话了，那有媳妇不但顶撞婆婆，弟弟还殴打丈夫兄弟的。”

    “以前看着那个葛春义人模狗样的，没想到是这么个品性。”

    “对啊，自从有了这将军府，将军夫人的弟妹都跟着一起住，反而萧将军的爹娘兄弟一直留在村里。”

    “萧将军还特别的照顾这个妻弟，白养了这么久，回报就是欺负他爹娘，殴打他的兄弟？”

    “真是个养不熟的白眼狼啊！”

    “只听说养自己弟弟妹妹的，还很少听说养妻子弟弟妹妹的，萧将军也是特立独行，这妻子家的人也不自觉。”

    住在附近的人，对将军府的情况，多少还是有一些了解的。

    之前看着葛春义长得还不错，自己表现的也上进，被萧将军安排到了京都书院上学，骑射方面特别的出众。

    听说要参加明年武状元的考试。

    如果考中武状元，去军中历练一番，通过萧将军的关系，再调回京城，进入兵部或者刑部基本就稳了，前途不可限量。

    也因此，已经有一些人家看中了葛春义，想让他当女婿。

    但现在这事情一出，总觉得这人的人品有问题。

    做事太冲动，不尊敬还敢殴打长辈，也太暴力了。

    要是以后打媳妇怎么办？

    就有人几人小声的嘀咕这些。

    萧老太太别看五十多岁了，但精气神很好，耳朵也好使。

    自然就听到了。

    心里那叫一个气，老二那个畜生简直太不是东西了。

    竟然这么扶持狐狸精的弟弟，也不想帮扶一把兄弟和侄子。

    还考武状元，去军中历练回来就当京官。

    这样的好事，原本该是她孙子的，就那么活生生的被那小畜生占了。

    老太太悲愤不已，这次是真伤心了，哭得那叫一个惨。

    “老天啊，我的命怎么那么苦。”

    “不活了，连个小辈都要欺负我。”

    “老大媳妇，你去给我找根绳子来，我今天就吊死在这里。”

    葛春如刚带着弟弟走出来，就听到老太太这些话。

    加上四周人投来鄙视的眼神，还说了一些刻薄的话。

    特别是说他弟弟冲动、白眼狼、不敬长辈等。

    她气得真是要快晕倒了。

    这死老太婆完全就是胡说八道、颠倒黑白，明明是她让人先打自己，她弟弟才帮忙的。

    可对方是婆婆，这个身份上就占了道德的制高点。

    她也不管脸上的红肿，哭着走了出去。

    “娘，我弟弟刚才也是见大嫂扇我耳光，以为我被欺负了，这才上前帮忙的，他不是故意的。”

    她重点突出被嫂子扇耳光了。

    王氏的力气大，她脸上还肿着呢，这就是证据。

    果然，在场围观的人见状都愣了愣。

    难道事情有隐情？

    萧老太一听到她的话，就知道这狐媚子要作妖。

    换成在将军府，她肯定忍不住一大嘴巴抽过去。

    但想起时卿落的重点叮嘱，还是忍住了。

    时卿落说对付葛春如这样的啥白莲花，就要比她更白莲，不然绝对被对方扭转风向。

    她一抬头，又看到葛春义眼中带着的怒气和恨意。

    她心里的怒火更是被点燃了，她们还没说恨呢，小畜生居然就先恨上了。

    看她怎么收拾他。

    她满脸的泪，凄凄凉凉的说：“你之前指着我这个婆婆，一口一个你，还训斥我要害了将军府。”

    “我就让你大嫂教教你怎么做儿媳，也没想到她会被你气到，打了你。”

    突然，她抬手给了自己一嘴巴，“对不起，我这个老太婆给你这个将军夫人道歉。”

    这一嘴巴打的不轻，响声在场的人都听到了。

    时卿落可说了，这两个畜生特别的狠，要比他们狠才行。

    为了将狐媚子突出不孝顺，坐实是那个小畜生不对，她也只有先对自己狠了。

    说完抬起手，又要给另一边脸自扇耳光。

    这一幕不但看呆了在场的人，也让葛春如惊到了，瞬间不知道该怎么办。

    心里只有一个想法，完了！

    死老太婆自己扇耳光，不但将她之前说的话化解，还将所有的矛头丢到了她身上。

    这里这么多人，传出去那不就成了，她逼着乡下婆婆扇耳光道歉。

    这死老太婆是要毁了她们姐弟的名声啊，太恶毒了。

    吴氏是聪明人，见老太太还要假装扇，立即上去抱住她的手。

    “娘，你别打了，我们心疼。”

    她也是个狠人，反手抽了自己一耳光，“我来代替娘，我抽耳光向将军夫人道歉。”

    王氏是个没什么脑子的，但却会跟风。

    她男人刚才没少被那小畜生打，她可心疼了。

    要是自扇耳光能够对付小蹄子两人，她也可以。

    于是抱住老太太的另一只手。

    哭着说：“娘，都是我的错。”

    “你让我好好的和将军夫人说说，村里的媳妇都是不会顶撞骂婆婆的，是我气不过没忍住才扇了她耳光。”

    “我给将军夫人道歉。”她也给自己一嘴巴。

    吴氏眸子闪了闪，假借去扶老太太时，凑过去低声对王氏说：“去跪她。”

    王氏和吴氏在老家时常会发生矛盾，但却也有默契，现在可是一致对外的时候。

    她本来就是个没脸没皮的，只要有好处和利益，跪小蹄子也没什么。

    就看小蹄子被她这个嫂嫂跪，会不会折寿了。

    于是放开老太太，突然冲到葛春如身前，一下就跪在了对方面前。

    更是抬手给了自己两耳光，“将军夫人，都是我的错，你不要怪娘。”

    “要打要杀，你们就对着我来吧，也别打我男人。”

    葛春如完全没想到老宅这三个，原本在她看来愚不可及的村妇，会做出这样的反击。

    她此时脸色发白，更有些摇摇欲坠。

    这些人是想要将她的名声彻底毁了。

    婆婆哭着抽嘴巴道歉，妯娌也抽，还跪她。

    这传出去，她还怎么做人！

    葛春义见这些人颠倒黑白，不但欺负他姐姐，竟然还跑来跪，没忍住沉着脸说：“你们别太过分了！”

    葛春如立即掐住他的胳膊，“阿义，这事是你的不对，给娘和大哥他们道歉。”

    她弟弟的性子真是有些冲动了，再这样下去，不但她名声完了，弟弟的也完了。

    之后还得好好教一教弟弟才行。

    (本章完)

