    和马看着近马健一：“没错，我能得到剑圣的亲自指导，羡慕吗？”

    “羡慕死了。”近马健一一边认真的回应，一边用力捏和马的肩膀，力气大到要捏碎和马的骨头地步。

    和马也不甘示弱抓住近马健一的胳膊狂捏，两边就在手劲上较上了劲。

    小森山玲对准近马健一的后脑勺就是一个手刀：“停啊！蠢死了！”

    近马这才松开手，但是马上用原本抓肩膀的手搂住和马的脖子：“喂，大学今天赛程结束了，高中还有下午的比赛，你不留下来看看兄弟的表现？”

    大学参赛队少，两个半区的准决赛刚刚都打完了，为了和高中那边颁奖仪式时间对上，才把决赛放到明天去。

    和马接下来完全可以离场去享受生活，现在才中午，可以到处晃晃看看福冈风光什么的。

    但是近马的提议相当的有吸引力，和马也想看看近马的战斗。

    他看了眼等级，近马健一在等级上已经落后于自己了，但是对方可是持有高级词条的人，想必比赛会相当的精彩。

    想看。

    于是和马对近马健一咧嘴一笑：“当然，看你怎么屈辱的输掉比赛什么的，再开心不过了！”

    “混蛋，你不应该说‘能击败你的只有我吗？’”

    “我是哪里来的贝吉塔吗？”

    “贝吉塔是什么鬼啊？”

    近马健一不愧是关西人，吐槽非常的精准。

    于是近马、和马两人勾肩搭背，情绪高涨，迈开脚步就往门外去。虽然他们并没有横着走，但是依然走出了螃蟹的感觉。

    “去外面恰个饭，回来就看看高中的英豪们怎么痛扁你！”

    “哼，就让你看看洒家威风的样子！”

    突然，美加子挡在了和马跟近马跟前。

    “说好了下午陪我逛街的！”

    和马：“那是晚上吧。”

    “我不管，说了是今天比赛结束后！”

    “可是，晚上更浪漫啊。”和马试着动之以理，“我会给你留下永远难忘的夏日记忆的。”

    但是美加子看起来一点没被说动，鼓着一张脸就要继续抗议。

    和马急中生智：“现在天气这么热，晚上比较凉快啊！”

    美加子到嘴边的话停住了，她盯着和马看了几秒：“有道理啊。你说的啊，晚上要给我留下永远难忘的夏日记忆啊，不许食言。”

    近马健一坏笑着凑到和马耳朵边：“永远难忘呢，夏日记忆呢，要不要我传授你几招？”

    话音未落，他人就从和马身边消失了。

    小森山玲用标准的擒拿姿势把他按在地上：“你很有经验吼？”

    “没有没有！我没有经验！”近马健一连声惨叫，“下午我还有比赛呢，下午还有比赛呢！”

    “上午你就没捞上出场，我看今年的后辈都很能打，下午大概你不用上场也可以。”

    “万一呢？万一要上场呢？你是想让后辈们上午奋战的成果全都化为泡影吗？”

    “那你就乖乖的别乱说话！真是的，明明已经被师父教训过，说你最近心有杂念，剑开始变钝了！”

    “是是，您教训得是！”近马健一继续求饶，“徒儿再也不敢了。”

    和马：“你真是个敢于自轻自贱的人呢。”

    小森山玲：“他老阿Q了。”

    鲁迅在日本也是有很多篇文章入选国文课本的大文豪。所以阿Q这个最著名的角色也有许多日本人知道。

    “不，阿Q是不会承认自己失败的，但是健一很干脆的接受了自己不如我强的事实，还坦然的把刀送给了我。你说他是阿Q，我第一个不同意。”和马严肃的说。

    小森山玲没料到和马会这么认真的纠正她，一时有些尴尬。

    她松开近马健一站起来，正色道：“你既然这么严肃，那就好好说说他啊。他已经因为心有杂念，被师父骂了好几回了。”

    和马挑了挑眉毛，看着重新站起身来的近马健一，问：“怎么回事？”

    近马健一挠挠头，看向旁边：“我……不是把村雨送你了嘛，然后我就一直在寻找能为我发出刀鸣的刀，但是很不顺利，我把老爹的老朋友收藏的刀都摸遍了，没有一把为我鸣响。”

    原来如此。

    近马健一叹了口气：“我甚至有一天，做梦梦见我成了古代的武士，然后小森山是主公的女儿，我要誓死保卫的公主桑，结果有一天恶鬼袭来，我救援不力导致她被吃掉了一半。

    “然后她说‘就让我成为你的刀刃吧’，然后从脊柱里拔出刀来递给我……”

    和马：“你不用说了！再说你要被打死了！我可救不了你！”

    但是小森山玲却只是叹了口气：“我可没那么弱啊，恶鬼来了我就踢死他。”

    等等，这姑娘有点脸红，目光还看向别处，还用手玩弄自己的鬓角。

    咋滴，进了男朋友的梦里你还挺高兴？

    这时候玉藻开口道：“健一君，你想要刀的话，有没有通过警方的渠道，去问问秋田屋？组对的话，应该有秋田屋的联络办法。”

    组对，是组织犯罪对策课的简称，主要就是对付极道相关的案件。

    白鸟刑警的搜查四课就是干这个的。

    但是大阪府的课室划分和警视厅不完全一样，所以玉藻用了“组对”这个说法，以职能指代部门。

    近马健一一歪头：“秋田屋……那不是地下销赃业者之一吗？”

    “是啊，不过上流社会也会找他们购买一些一般情况下无法入手的东西哦。”玉藻说。

    美加子：“哦，那保奈美应该也知道……啊，她不在，那没事了。”

    近马健一默念道：“去找秋田屋么……等等，按这个说法，不光是组对那边能找到他们啊，去找当我爸爸那些当政客的朋友应该也行？”

    “没错哦。”玉藻笑眯眯的说，“但是别来找我，我家只是一个卖和菓子的。”

    和马看了眼玉藻，充满了吐槽欲望。

    近马健一已经笑逐颜开：“好，那等拿到玉龙旗，回家我就找过去。不过这个秋田屋的东西，不会太贵吧？”

    “很贵。”玉藻笑眯眯的说，“不管是赃物，还是入手途径不明的珍奇品，都很贵。”

    近马健一立刻像个蔫了的皮球：“那就麻烦了，果然我也要打工赚钱了吗？为什么玲你不是大财团的女儿啊？”

    小森山玲一脚踹在近马的小腿骨上：“不要这样明目张胆的摆出吃软饭的架势啊！”

    这时候保奈美已经急匆匆的回来了，到了和马身边就扒着和马没有被近马占用的那边肩膀，贴在他耳边轻声说：“刀已经安排好了，今晚我亲自去机场拿。”

    “辛苦你啦。”和马柔声说。

    近马健一：“这就够了？不啵一个吗？”

    小森山又使出了手刀：“别插进人家两人之间啊！有点分寸好吗！”

    “如果和马这样插话，我一点意见没有哦。”近马健一两手一摊，“所以他一定也不介意的！”

    “你们俩不介意顶什么用！对不起啊南条小姐，他老这样，不会看空气，低情商。”

    保奈美笑道：“没事，我们和马也当仁不让，是个不会读空气的家伙。不过我倒是觉得，在日本这个社会，不会读空气是一种罕见的才能呢。”

    美加子：“是吗？我也不会读空气哦，为什么没人来夸我？”

    玉藻：“美加子你一直很可爱啊。”

    “好耶！”

    小森山玲咳嗽了一声，把注意力都吸引过去后说：“总而言之，我们先去吃饭吧。虽然我们这边社团统一预订了附近的饭店，但只要跟顾问老师报备，就可以自己去吃。”

    说着她看了眼自己学校那边，这时候高中组上午的比赛也完成了，各校都在离开体育馆。

    可以看见远处有一群和近马健一他们穿一样的剑道服的家伙正在离开。

    “我去报备一下。”小森山说，“大家在体育馆门口汇合吧。”

    “知道了。”和马点头。

    近马健一对着小森山离开的背影说：“小心别被恶鬼抓去啊！我可不想从你脊椎骨里抽剑。”

    小森山玲回头对近马健一做了个鬼脸。

    和马：“抽剑的话，我觉得还是从胸口抽出来比较好，看着比较那啥。”

    “我看你只是想把手伸进沟里吧？”

    近马健一一副“我懂”的表情。

    两个人就这么勾肩搭背往门口走，仿佛能直走的异种螃蟹。

    **

    在体育馆门口跟小森山汇合后，和马一行人来了就在附近的日式餐厅。

    看起来是一间有很多外国客人的店铺。

    店铺里每一张桌子都是单独分割出来的隔间，而且全都设置在高出地面一截的榻榻米上。

    要入席就得拖鞋，然后走上去，再盘腿坐下。

    老实说和马总觉得这个店铺这种制式，给人一种“上炕”的感觉。

    而且说实话，日本这个动不动就脱鞋的习惯，让和马忍不住想，万一有个人有“汗脚”之类的毛病，一脱鞋能臭死一屋人，那他的人生不就完蛋了？

    和马“上了炕”，正要拿起就放在桌上的菜单，便看见个眼熟的面孔进店来。

    鬼庭小姐换上了时尚感十足的连衣裙，之前的那个姬法也用可爱的发夹稍加改造之后，变得更加贴近现代审美。

    奇怪，她怎么一个人来了？还是说京都大学的人也在这个馆子里？

    和马看见服务员迎上前去，便竖起耳朵听着那边的对话。

    “鬼庭小姐，酒匂先生在梅之间等候多时了。”服务员毕恭毕敬的说。

    酒匂先生？

    鬼庭小姐回答道：“嗯，请带路。”

    还是那纤细轻盈的声音。

    和马的目光追逐着被服务员带向楼梯的鬼庭。

    忽然，鬼庭察觉到了和马的目光，向这边望过来。

    对上目光后，鬼庭嘴角微微上扬，然后用很小的幅度向和马点头致意。

    和马也微微点头致意。

    感觉她很镇定，那个酒匂应该不是什么坏人。

    所以和马收回了目光，不再看鬼庭，而是关注起面前的菜单。

    美加子已经在点菜了：“我要吃龙虾！大龙虾！”

    近马健一马上附和：“我也要龙虾！来了福冈不吃龙虾，那就不就跟没来过一样吗！”

    小森山：“没有那样的说法好吗！”

    玉藻：“哦，这个甲鱼血不错的感觉。”

    嗯？

    和马警觉起来，甲鱼血那不是大补的东西吗？

    玉藻：“哦，这个刺猬肉和鹿肉也不错！”

    和马赶忙阻止玉藻：“别这样，健一他下午还要比赛。你给他吃这些他爆体而亡怎么办？”

    “上场前先解决一下不就好了？”玉藻笑道。

    停一下啊！你这家伙车速太快了！

    保奈美：“我要个河豚刺身。”

    和马正想对保奈美喊“你也来哟”，但马上停下来：等等，河豚刺身好，河豚刺身好吃！和马上辈子在国内吃河豚都是输的，刺身来日本的时候本来想吃，结果一起来出差的人一个个怂得要死不敢吃，就没点。

    美加子担心的问：“那个不是有毒吗？”

    点菜的服务员笑道：“本店的河豚刺身经过处理，完全无毒，很受外国游客欢迎哦。”

    原来如此，所以店里外国人才这么多么。

    和马拍桌：“好，河豚刺身整一份，最大份！”

    玉藻：“我来一份蛇肉吧。”

    看来她已经打定主意要点大补的东西了。

    “等一下，你们都点那么奇怪的东西，我也要点一个比龙虾奇怪的东西！”

    服务员微笑着建议道：“我们这边最奇怪的东西，是安康鱼哦，正好店里还有最后一份存货。买吗？”

    等等，你最后那个买吗的口气怎么这么像沃玛？

    美加子：“买！反正不是我出钱！来个安康鱼！”

    小森山玲叹气道：“什么鬼，这不是比企业请老爹他们吃饭的时候还要豪华了吗？”

    保奈美：“我是财团千金哦，也算企业相关人士。如果小森山女士能在您父亲面前多为我们生产的便携式通讯器材美言几句……”

    “你给我差不多一点！”小森山玲不愧也是关西人，直接就说出了漫才捧哏的专用台词。

    保奈美倒是笑得很开心，她一开始说这个就是开玩笑，得到了小森山的回应当然很愉快。

    这时候近马健一说：“南条小姐既然是财团千金，应该有带SP吧，最近针对财团大少和千金的绑票案还挺多的。”

    保奈美伸出好看的手指指着和马左后方：“那不就是吗？”

    和马扭头看去，果然看见隔着两张桌子和一条过道的那张桌子旁边坐了四个大汉，全都戴着墨镜。

    和马正想仔细观察这些SP，服务员就挡住了他的视线。

    “河豚刺身来了！”说着服务员把盛满晶莹剔透的白色肉片的碟子放倒桌上，然后把料碟分发给桌边每个人。

    和马用力咽了口口水。

    美加子已经直接夹起一片扔进嘴里。

    “哦，我要死了要死了要死了！”她双手捏着喉咙挣扎起来。

    和马：“给你水。”

    “不用。要死了要死了要死了！”

    得，这货装的。

    和马不管她，夹起一片鱼生，沾了点料碟里的东西，放进嘴里。

    ——哦，这个口感……

    用一个词来形容就是：宣！

