    墨罗国的空气潮湿，现在天色也已经昏暗下来，秘书长抬头朝着刑臣佑看过去的时候，看到的就是一双冷酷幽沉的眼睛，心里不自觉一沉，说不出的慌张。

    “邢先生这说的是什么话，霍桑小姐的事情，我们明老爷很伤心，人死不能复生，他也没办法，对明翊少爷的惩罚也已经做出来了，剥夺他的继承权，这对于明翊少爷来说，比杀了他还难受的。”

    秘书长到底还是在官场商场都浸淫过的人，移开视线后，稍微想了想，就笑着客客气气的说道。

    他想，伸手不打笑脸人，他这么说也没错的，霍桑小姐和秋小池虽然在火海丧生了，但这也不是他们老爷子的错，事情是明翊少爷做的，老爷子对他的惩罚已经是非常重的了，总不能让明翊少爷去坐牢或者死。

    刑臣佑冷笑一声，对于这秘书长的话显然是非常不满意。

    “我想，有人对于明十皇族的丑闻是喜闻乐见的。”

    他只冷淡的说了这句话，就牵着小星星的手朝前走。

    那秘书长一听，心里的念头转了个弯，稍微想了一下，立刻明白刑臣佑这话的意思了，顿时神情严肃起来。

    墨罗国虽然富有，但太小了，周围几个国家都对墨罗国的资源虎视眈眈，明氏出了为争夺继承权杀害姐妹的新闻的话，肯定会有人借着这个机会生事，

    现在老爷子身体不好，吊着一口气，随时都有可能去了，明家是经不起外面的人的折腾的。

    秘书长脸色变化了几下，然后就非常恭敬地跟在刑臣佑身后，说道，“老爷子之前也早就想好了的，等邢先生带着小星星去了明家，就会让明翊少爷过来赔礼道歉的。”

    刑臣佑脚步没有停顿，只士嘴角勾着嘲讽的笑，带着小星星上了车。

    小星星最会察言观色，他看得出来爹地的心情没多好，所以，他的脸上也没带多少表情，上车后，也没有笑，也没有像是一般小孩子一样左右看看。

    秘书长看着这父子两上了车，又见刑臣佑脸色严肃，没有想要和他说话的意思，想到刚才的对话，额头上忍不住就沁出了冷汗，总觉得有点心慌。

    心里面更是生出了一种要变天了的感觉。

    车子里很安静，也很沉闷，秘书长几次通过后视镜往后看，但看到的就是刑臣佑和小星星神色淡然冷静的样子，不由唏嘘，更是忍不住几次将视线朝着小星星看过去。

    刑臣佑是成年男人，又是这样的身份，气场冷淡冷峻也正常，但小星星现在还这么小，脸上的表情竟然也平静冷淡的很，不仅如此，这么大点孩子竟然一点都不好奇，一路上都没有朝着窗外看。

    怀着这样的感慨，秘书长感觉车子开的飞快，没多时，车子就抵达了明家。

    雷克从另一辆车里先下来，所以，当刑臣佑从车子里出来时，已经看到了雷克等候在外面了。

    两人短暂对视了一眼，刑臣佑迅速移开了视线。

    小星星从车子里下来后就又紧紧抓着刑臣佑的手，那样子，非常担心害怕他丢下自己。

    来的是明家的私人别墅，站在缠枝大门外往里看，这一处看起来很安宁祥和，设计十分柔和，很是温馨，里面种着的花此刻开的明艳，将这别墅衬的很灵动。

    小星星目不斜视，等着佣人带自己进去。

    刑臣佑感觉到了抓着自己的手有点紧，低头看过去，这一看，就看到了小星星那张脸上再怎么掩饰都掩饰不掉的期待和高兴。

    这孩子，真是和霍桑感情非常好的，明明那么聪明，却宁愿相信他说的那些并没有多少逻辑的谎言，

    想着，刑臣佑的大手摸了摸小星星的脑袋，这一下，不知道是在安抚他，还是在安抚他自己来到明家后含着躁动怒意的心。

    “里面请。”秘书长对着刑臣佑还有小星星做了个请的动作。

    雷克面无表情的跟在后面。

    走过从缠枝大门一路朝里面通的鹅卵石路，走进了那一栋早就开了门的别墅。

    “老爷子是单独住在这一动里，其他人，则是在隔壁的别墅群里分撒着住。”秘书长状似无意地说道，带着笑意，“我们老爷子想请小星星多留几天，剧住在这里。”

    小星星听到这里，皱了眉头，他抬头看向刑臣佑，却没说话。

    刑臣佑笑了，“小星星和不熟的人睡一起睡不好。”

    秘书长话语一噎，难道这刑臣佑听不出来这是老爷子对小星星的特殊照顾呢？

    在这明家，想要和老爷子一起睡，等着他指导的小辈不知道有多少啊！

    “什么祖孙感情什么的，以前没有培养过，现在也不会有。”刑臣佑唇角的笑意更嘲讽了，直接就断绝了明老爷子可能想和小曾外孙亲近的可能。

    秘书长实在是没话说了，索性就带着刑臣佑和小星星直接上楼。

    明老爷子早就接到了刑臣佑和小星星到了墨罗国的消息，所以，现在虽然天黑了，虽然他身体不太好，但心情兴奋让他看起来脸色还不错。

    刑臣佑打开房门，立刻就和小星星看到了坐在床上满头银发的明老爷子。

    明老爷子听说给刑臣佑的大名，他进来后，他上上下下打量了好几下，然后心里就知道外孙女找的这个男人，不是个善角。

    他随即将目光放到站在刑臣佑身边，小脸也冷冷的小星星，当他看到小星星时，一眼就喜欢上了。

    就是有点可惜，这小星星一点和明家人不像。

    “来，孩子，到曾外公这里来。”明老爷子很是和善的说道。

    小星星却抓紧了刑臣佑的手，只问道，“我妈咪呢？”

    刑臣佑进来后，也打量着明老爷子，没开口说话，明老爷子也只当他是天性这样。

    可没想到，就在明老爷子想让小星星过来的时候，刑臣佑将小星星往自己身后一藏，并不打算让小星星过去。

    “明老，我是来和你谈一笔交易的。”

