    ?    ps：前面一章出现错误，城墙分为6段，不是5段，已修改！

    惨叫声突然从2号城墙区域传来，声音来的突然而且惨烈。刘危安猛然回头，刚好看见一个脸色涂抹红色花纹的土著手持两支短矛在人群里面穿插，所过之处，血花飞溅，刘家军翻翻滚滚，身后全是尸体。刘汉星怒火连连，跟在屁股后面，皆被土著人用其他人的尸体拦住了。

    不仅实力高强，而且狡猾。

    两支短矛并无出奇之处，唯一的特点就是快，力量大，一伸一缩，快如闪电，刘家军还未反应过来，肚子上已经被扎了一个窟窿眼，前后通透，血液哗哗喷射出来。白银级高手能够及时封锁，却抵挡不住土著人那恐怖的力量，当的一声，不是大刀被磕飞，就是长剑断为两截，等到发觉不妙，土著人已经插身而过，留下心脏一个窟窿眼的成员。

    天神神力是土著人的特点，这一点是玩家无论如何比不上的。童小小的力量算是很大的了，但是和土著人相比没有任何优势。

    “去死——”

    刘汉星飞掠半空，犹如大鹏展翅，越过人群出现在土著人头顶，剑光炸开，如流星追月刺想土著人。

    土著人抬起头，铜铃般的眼中射出狡诈的光芒，身体突然一缩，化成一个圆球射向城内，原本包围他的几个刘家军不知道被他使用了什么手段，身不由己飞上了天空。

    “哎呦——”

    “不好！”

    “少爷小心——”

    ……

    这些人大呼小叫，面露惊恐。刘汉星深吸一口气，剑光凝在空中，硬生生给定住了，一张英俊的脸闪过一抹潮红。

    “嘎嘎——”

    即将射入城内的圆球突然下沉，在城墙的边缘撞了一下，腾空而起，手脚展开，两支短矛犹如闪电刺向刘汉星。

    刘家军皆发出一声惊呼，他们如何看不出刘汉星强行变招让自己一口气还未恢复过来，此刻对上土著人，凶多吉少。但是刘汉星就是刘汉星，脸上在一瞬间变得古井无波，刹那间连劈三剑。

    剑势连绵，犹如一张网，罩了下去，神秘无比。

    “三才剑法！”远处的周朝元发出惊呼，声音中蕴含羡慕。

    天、地、人三才剑法，是刘家的独门剑法，威力无穷，鬼神难测。

    叮，叮——

    两声金石交击之后传来一声惨叫，土著人喋血坠向城外，刘汉星轻飘飘落在城墙上，刘家军顿时发出欢呼声。只有刘危安等少数几个人发现刘汉星落地的时候微不可查晃动了一下身体。

    土著人落地之后又是一口鲜血喷出，嘴巴里面叽里咕噜说了几句不知道什么话，不过看他的表情肯定没好话，捡起散落的短矛，只有一支，还有 一支在掉在城头上了。他目光搜寻了几下，刘家军的城墙他是不敢上去了，把目光瞄准了3号城墙。

    梆——

    流光划破虚空，数十米的距离仿佛消失了，土著人三角眼露出蔑视，短矛随手一挥，准确无误挡住了箭矢。

    砰！

    箭矢承受不住撞击的力量炸开，粉末射向四面八方。土著人如遭雷击，忍不住后退一步，眼中闪过惊骇，这一箭的力量大的超乎想象。忽然感觉不对劲，一低头，心脏位置不知何时出现了一个拇指大小的窟窿眼，血水飙射出来。

    “怎么会——”

    浑身的离去潮水般褪去，土著人缓缓朝着地上倒下。

    越来越多的土著人冲上城头，黑龙城的伤亡迅速扩大。土著人的技能很少，只有头上插着羽毛的人才有一些技能，大部分都是凭着本能攻击。但是土著人的身体素质非常好，简直是变态。

    弹跳性好的惊人，十几米够的城墙，他们只需要在三角牦牛的背上稍微借力就能跳上来，力大无穷，身坚似铁，随便出来一个都有青铜级的战力。他们唯一的缺陷就是技能，否则的话，任何一个土著人都有单调白银级高手的实力。

    嗖，嗖，嗖——

    土著人身法灵活，穿梭在魔兽之中，以魔兽为掩护，极大的增加了射击难度，除了刘危安和聂破虎，还有几个专业弓箭手，其他人都放下了弓箭，省的浪费箭矢。

    刘危安目光如电，只要是他看中了的土著人，都跑不了。聂破虎的拐弯箭术更是鬼神难挡，土著人从未见过这样的箭发，不知如何应对，一会儿工夫就死了二十几个。

    3号城区因为有两人存在，情况稍微好一点，其他人城墙就危险了，随着越来越多土著人翻上城墙，黑龙城损失惨重，黄金级高手全部上也不顶用。鲜血染红了城头，大家的注意力都集中到了城头，城墙就无人关注，魔兽猛烈撞击城墙，很多地方已经出现了裂缝。

    其中散人玩家坚守的区域最凶险，慕容修兵为了减小大家的压力，主动跃下城去，连杀三十多个土著人，自己也被黑甲魔狼抓伤，成为第二个手上的黄金高手，刘汉星是第一个。

    远处的四级魔兽终于靠近，可怕的气息涌过来，黑龙城的所有人都感到身体一冷，动作都僵硬了几分。那是一头斑斓黑虎，上面坐着一个矮个子土著人，面容丑陋，脸上画作的图案是黑色的魔鬼，狰狞恐怖，头顶插着7根野鸡尾巴的毛，七种颜色，鲜艳无比。

    他应该就是土著人的首领，注意到3号城墙迟迟没有推进，挥了挥手，边上的土著人拿出一根骨笛吹凑，抑扬顿挫的刺耳声音传遍整个战场。平安战队的人立刻发现大量的土著人朝着3号城墙集中，犹如一股洪流撞击过来，大地颤抖。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    刘危安连续射出了三记‘连珠箭术’射杀了13只魔兽，28个土著人，却难挡魔兽洪流，在众人惊骇的眼神中，魔兽撞击在城墙上。

    轰隆——

    整个黑龙城都仿佛震动了一下，以3号城墙为中心朝着两侧眼神的数百米城墙皆是跳动了一下，上面的人无不猛烈摇晃，不少人更是直接摔倒。

    数千斤的大铁门被撞的变形，和铁门相连的城墙开裂，蜘蛛网般延伸数十米。

    “符箓！”

    刘危安喝道，平安战队立刻拿出符箓撒下城去，飘飘洒洒的黄色符纸沾身魔兽的身体的时候无火自燃，刹那化作漫天火焰。

    轰隆——

    城墙脚下立刻被熊熊的火焰笼罩，有三分之一的魔兽被火焰吞噬，发出痛苦的咆哮，后面的魔兽畏惧火焰，动作慢了下来。

    咻，咻，咻……

    刘危安犹如钉子钉在城头上，一道道箭矢射出，射击频率之快，超越了视线的捕捉。每一箭都是连环箭，魔兽一头接着一头倒下。

    魔兽的生命力强大，寻常箭矢很难一击致命，想要最轻松杀死魔兽，只能是‘连环箭’。

    刘危安全心全意对付3号城区的魔兽，就没有时间支援两侧的人，2号城墙和4号城墙先后被怪物冲破封锁，已经有数十个土著人冲入了黑龙城，正在大肆屠戮。黑龙城内的玩家还有不少，本来打算保存实力，也有的存在其他想法，未料到五大势力这么快就被人突破了封锁，只好冲出来拼命，也有害怕的人，直接下线。

    没多时，周朝元受伤，被土著人砍掉了左臂，让无数人担心，如同他的防线一破，黑龙城恐怕立刻就要破了，好在周朝元极为顽强，单手持剑，依然拼杀在第一线，一步不退，黑龙城的人受到刺激，士气一下子高昂起来了。

    “大家不要担心，我已经向‘蓝色之城’求助，蓝色之城已经派了援兵出来，只要大家再坚持一阵，胜利就是属于我们。”刘汉星的声音传遍整个黑龙城。

    “黑龙必胜，黑龙必胜！”刘家军高声大喝。

    黑龙城顿时激动起来，原来有援军，一个个信心高涨，疲倦的身体一下子充满了力量。

    黑龙城的热情并未持续太久，就被现实抽了一击耳光，1号城墙坍塌，魔兽和土著人潮水般冲进来，刹那破坏力数十栋房屋建筑。

    九州商会的人死伤大半，两个黄金级高手接连受伤。最后出动了一种犀利的床弩射杀了二十多头魔兽，才勉强拦住了魔兽，但是这种情况支持不了太久，弩箭只有五十支。已经用了一半多。

    “你去支援1号城墙！”刘危安对聂破虎道。

    “可是我们这里——”聂破虎面露犹豫，3号城墙的压力也极大。

    “去吧，能坚持一会儿是一会儿。”刘危安沉声道，想了想，又对童小小和黑面神道：“你们两也去！”

    “是，公子！”两人遵令，跟随聂破虎后面而且。此外，刘汉星也分了两个人支援九州商会，九州商会又从商会里面调了100人马出来，勉勉强强把土著人挡住了。

    好景不长，十分钟不到，慕容修兵坚守的城墙倒塌，几乎相隔不到一分钟，黑龙商会坚守的区域倒塌，城墙破破烂烂，众人还未缓过神来，周朝元那边的城墙也倒了，刘危安和刘汉星孤枕难眠，相视一眼，走出了艰难的决定。

    放弃城墙，打巷道战。

    <!--over-->

