    花生顿在撕13，思密达也一样。他们现在已经知道了，无论如何，不能再假装自己是宇宙最强了。

    10年之内世界第五的豪言壮语，仿佛就在昨日。可惜，现在看起来，这个距离，好像越来越远了。

    起亚，韩宝，真露，三美，汉拿，海天，大农，青丘，双龙。九家大型财团或者已经倒闭，或者正在申请倒闭。

    总共三十家财团，三分之一需要倒闭。即便是剩下的二十一家，好像也不怎么离谱。

    至少，大宇好像撑不住了。

    三个月前，你们似乎还在抢起亚，现在，要不然，一起打包卖给四星得了。

    思密达回头一看，卧槽，别说四星了，现代都没兴趣。能够活下来，只要能够活下来，他们愿意付出任何代价。

    思密达现在搞懂了，别人敢把钱借你，根本就不怕你赖账。如果敢赖账，放心，绝对让你后悔终生。

    主权评级变成B-只是开始，如果有需要，可以变成C的。

    如今这个局势，A-就会死人。

    B？

    哈哈哈，只能给你再加一个傻字了。

    反正，曰本已经不给钱了，30%的贷款利率，都借不到钱。

    思密达的经济，完全哦就是照抄曰本。他们认为，曰本的问题，主要就是地产泡沫，我这里限制一下，估计就可以了。

    于是乎，他们遭遇了魔改版的泡沫危机。看现在的恶心样子，好像还不如曰本。

    盲目自大和盲目扩张，这样的经济发展方式，从一开始就是错的。

    思密达是一个地区小国，从地缘政治上说，除了左右逢源，确实没有其它选择。

    二战后的这段时间，应该是最为扬眉吐气的。作为惩罚，曰本都算不上一个完整的国家，自家老大又和大兔子不对付。那么，周围真没什么人欺负它。

    曰本的突然起飞，让思密达恨的咬牙切齿。他这里如果不是打仗，没准就能取代曰本的位置。

    曰本扑街了，这很好，我们终于有机会赶上了，就算超不过，也会很接近。

    95年，思密达看到了希望。因为刚刚有点起色的曰本地震了，如此一来，他们的机会，就又大了一丢丢。

    可惜，他们想多了。曰本人虽然混蛋，人家以前也叫列强。就算被你们炸回了石器时代，他们也曾经造过航母。

    说起来也搞笑，思密达对曰本的感情，真的很难用文字来描述。你说他们关系恶劣，思密达又非常喜欢模仿曰本。其它不去说，喜欢博彩，这两二货都有一拼。

    自己国民啥模样，政府在清楚不过了，于是乎，曰本合法的博彩，要么体育竞技类的，要么就是满大街的弹子机。

    思密达有些不一样，他们有自己的Casino。不过，不允许本国公民涉足，于是乎，郁闷的思密达漂洋过海。

    好吧，这其实更糟糕。既然他们喜欢作死，你还不如把钱留在国内呢。

    “啧，这是不打算过了，直接把思密达埋了？”

    思密达的暴雷，他们自己可能无所谓，主导这一切的鹰酱首先受不了了。混蛋啊，薅点羊毛而已，你把心肝肺脾掏出来干嘛？花花绿绿怪恶心的。

    “沃伦，我研究了一下他们的对外投资，有一个共同的风险，他们喜欢高收益。”

    哈，巴菲特笑了，笑的有点猥琐。如果不是和他比较熟悉，查理芒格都想跑路了。老兔子，你现在的样子很邪恶，你知不知道。

    “查理，战后到现在，他们的人均收入增加了一百倍。你说，一个长期吃糠咽菜的人，你突然给他一大笔钱……”

    老家伙都这么说，那还有啥好说的，可是，这个糟糕的局面，到底要折腾到什么时候。

    “沃伦，他们最初就不该这么干的。后来更不该赖账，现在好了，一毛钱都借不到。”

    “唉，这群害人精，他们死不死的，我才不会在意。这么多钱要是都没了，很多曰本的银行都要倒闭，就是我们，前景也不太乐观。

    对了，财政部现在怎么说？”

    查理芒格苦笑，在他看来，那些条件实在太夸张了。可以相提并论的，也就是一百年前的那一次了。当时，曰本强行借给思密达一千万日元，自此以后，它们就拉开了殖民的序幕。

    “很苛刻，我看够呛，罗伯特.鲁宾是疯的。我很好奇，思密达又没把他家孩子扔井里，搞出这些条件来干嘛？”

    事实上，这一份坑爹的协议，一直到了签约当日，思密达依然还是拒绝。

    可惜，不签字，那就国家破产。这可就不是百分之十几的失业率了，一个不好，就是四五十。你别说什么公司职员了。就是政府雇员也同样会下课。

    这是被人按在泥坑里签署的协议，被称之为国耻日，其实也不算太过分。

    不过，话又说回来，谁让你们A人家钱来着。思密达的财团经济，就是政府指导贷款，然后银行提供非常低廉的利息。

    最后，财团出口创汇，将一部分利润返还政府。那么，这一个循环，你政府是受益的，既然受益，你就不能说什么市场化。

    隐形担保也是担保，出了事情就让国外的投行承担损失，这个世界，怎么可能有如此搞笑的逻辑。

    罗伯特.鲁宾，这货是谁呢？

    前高盛的高级合伙人，那么，他的立场还需要说明吗？

    完全不需要啊！

    高盛的合伙人制度，是他们成功的一个最主要原因。这里面根本就是一个烂泥塘，只要是有点办法的，都会在这个平台上占据一个席位。

    你别说一个小小的思密达了，到了后来，高盛这个畸形的怪物，根本就是不能招惹的存在。

    知道为啥只救两房不救兄弟吗？

    你雷曼一天到晚跟高盛作对，人家会不找机会收拾你？

    到了后来，米国的财团，其实就剩这么一家。大摩不敢招惹，花旗只剩半条命，其它的所谓大鳄，要么隐退，要么加入高盛。反正08年以后，基本就是这种形态。

    米国财长这个位置，从罗伯特.鲁宾开始，基本就是高盛长期把持。总统你们随便换，这个位置，最好就别惦记了。

    “25%的利率？我都想借钱给思密达了。工业产品的利润超过20%，你知道有多难吗？

    唉，还是这群家伙会赚钱。”

    “老板，还不止这些。”菲尔逊笑笑也不在意，趁火打劫而已，这可没什么大不了的。

    “哦，说说看。”

    “银行券商全面开放，允许并购，包括恶意收购，废除所有许可证。最为关键一条，IMF要监督金融机构。”

    “哈哈哈，别说了，最后这一条，没可能同意的。IMF这么玩，是打算解散思密达的金管局吗？”

    “罗伯特确实够狠，这样的条件，在花生顿就已经吵翻天了。”

