
    萧无忌神色郑重，忽然露出一丝决绝，在三王攻击带来的同时，他的修为大爆发，同时血脉展动，在他头顶，出现了一道墨色麒麟。

    麒麟血脉！

    麒麟出现，吼叫天地，猛地横扫，竟然燃烧。

    血脉燃烧，乃是秘法，可以爆发出远超自身的强大实力，但是血脉燃烧殆尽，便是一条路……死！

    麒麟燃烧，同时挡住三人，拳头，火龙，赤色猛虎，与麒麟争锋，竟然先后爆炸。

    这一刻的萧无忌强大无比，也让现场众人震惊，三王合力，竟然无法镇压他。

    墨鬼麒麟，名扬天下！

    “努力活下去，但凡有一丝机会，也要争取，我萧无忌收了你这么一个优秀的弟子，今生之幸！”

    萧无忌燃烧血脉，打破三人的封锁，同时猛地甩袖，将苏浩从包围圈之中扔了出去。

    神识传音，响彻在苏浩脑海之中。

    苏浩望着萧无忌，心中生出浓浓感动，关键时刻，生死危机，萧无忌不顾一切，自己冒死，为他争取一线生机。

    这不是一般人可以做到的，即便是血肉至亲，又有几人可以如此大义凛然呢？

    “师父！”

    苏浩心中郑重的吐出两个字。

    可为你赴死的人，那么也是值得你去守护之人！

    萧无忌惨笑，苏浩离开包围圈，他血脉燃烧更加暴烈，直接杀向三王，恐怖的大法力，撼动天地。

    “我父亲是你们逼入绝境的，今日来个了断吧！”

    萧无忌大吼，无所顾忌，在三王围杀之下，剧烈的轰击，那里震动恐怖的风波，五颜六色的光华，浩荡无边。

    “杀！”

    声音如雷，老萧血红着眼睛，真的拼命了。

    三王竟然在退避。

    这一幕，让得全场之人，全部倒吸冷气，一人打退三王，在这皇朝之中，有几人可以做到？

    夏战天与云梦瑶惊讶无比，当年的浪荡子，如今竟然是成长到了如此恐怖的地步。

    但，转瞬他们目中冷冽无比，如此越是，越该杀了他，不然的话，未来皇室，将无太平日子。

    他们与萧无忌之间的仇怨，无可化解，不死不休！

    “燃！”

    萧无忌大喝，血脉呼啸而起，燃烧墨色烈焰，苏浩将血脉与他彻底归一，此时却是被他不顾一切的燃烧，不然的话，三王同时而来，他无法抵挡。

    “噗！”

    在血脉燃烧下，箫无忌真元六层巅峰的修为，可以爆炸出真元八层的恐怖程度，三王合力，竟然被他打的吐血。

    “该死！”

    战王受伤最为严重，胸口都是塌陷下去，萧无忌如疯魔了一般，根本不计较生死，大开大合，不防御，只是杀敌。

    他们三人压力山大，但目中也在阴狠，对战之中，三人的法力，已经深入了地下，在地面之下，结合在一起，成为了一道玄奥的灵符。

    这灵符外人看不到，乃是一个巨大的圆盘，圆盘如太极，分为阴阳两色，在这阴阳之间，竟然是一把巨剑，其中荡漾恐怖气息。

    这是阴阳绝杀大法阵！

    一旦爆发，足以轰杀真元巅峰！

    乃是皇朝从古传下来的秘法，也是大夏最强大的阵法，没有之一。

    战斗仍然在继续，萧无忌不曾发现那恐怖的场景，场外的人，一样没有丝毫的察觉，乃至那三大宗门之主，都是模糊。

    但，苏浩却是目光猛地一亮，本来他已经打算逆转功法，燃烧先天道气，救下萧无忌了，没想到，这些家伙自己找死。

    对，他们在找死。

    在魔君面前摆弄阵法，不是找死是什么？

    苏浩在战斗圈之外，无声无息的移动，同时一道法力，从他的脚下度入地面之下，如有灵性一般，进入那阴阳圆盘之上。

    这动作无声无息，甚至，施展阵法三王都不曾发现。

    其实，这也是因为那三大王爷，乃至周围所有人，根本不曾注视苏浩的原因。

    他虽然厉害，但也仅限于同代之中，在真元大高手面前，他根本没有一点反抗之力。

    而且，这大法阵，乃是大夏第一，除去皇室，无人知道秘密，也无人可以破解。

    谁会想到，此地有苏浩这么一个逆天的家伙吗？

    苏浩无声无息，连续度入三道法力，进入了那阴阳圆盘之中，无形之中，那里已经发生了变化。

    他咧嘴冷笑，随即退后。

    “到时候了，萧无忌你该死了！”

    在这一刻，那被压制的三大王爷，忽然大喝，露出猖狂大笑，同时快速分散三个方位。

    他们完成了大法阵，且，萧无忌此时所处的方位，正是那大法阵的死门所在。

    三人则是在生门。

    一旦引动大法阵，萧无忌立刻被轰杀。

    “哼，我萧无忌纵然死，也要你三人陪葬！”萧无忌决绝，抱着必死之心，但也绝对要杀了这三人，为苏浩争取离开的机会。

    三大王爷大笑，道：“你没机会了，我们要你死，只是一念之间！”

    看台上，夏战天与云梦瑶，对视一眼，露出冷笑，他们自然也是知道那大法阵的存在。

    甚至，这还是他们神识传音让那三人为之。

    引动大法阵，纵然是灵溪真人前去救援，也是必死无疑。

    那阴阳绝杀大法阵，足以轰杀真元巅峰，除去法丹高手，谁来都是必死！

    而法丹高手，在哪里啊？

    随着三王开口，周围人立刻诧异，他们注视之中，似乎一直是萧无忌在碾压那三人，他们哪来的本事杀人？

    但，就在众人如此念头生出时，却是忽然面色一变。

    在那战场所在的方位，地面之下，忽然涌出一股强大的波动，无尽的剑气，从地面呼啸而出。

    这剑气，也是黑白之色，代表阴阳。

    气息宏达，让现场所有人都是震惊。

    “不好，那是阴阳绝杀大法阵！”

    灵溪真人忽然大喝，神色惊恐无比，大夏第一法阵，他自然是知道，此阵法纵然是他去，也必然被轰杀。

    萧无忌必死无疑！周围人也是后知后觉，当即便是震惊，更是怜悯的看着萧无忌，此人真的没有丝毫机会了。