    这种如同是天降横财的感觉实在是太舒服了。

    只是磕了几个头，就平白无故得到了一把天兵。

    如果有这样的机会，那他愿意天天磕头。

    如此一来，他最渴求的天兵圣兵都会满满当当。

    吕尘的放肆大笑直接让他将一切都抛之脑后，立马冲进了房间之中，仔细的端详了起来。

    “这的确是一把圣兵！而且还是一柄极为不错的圣兵，也可以用它来升级剑核，当然也可以先看看，因为这把剑的属性和你的蛮荒剑不一样，到时候可能会有一点小小的不适应。”

    域灵极为肯定的说道。

    吕尘连连点头，感受到这把剑所散发的强劲剑气，他甚至都不敢拔剑，就这么在那里不停的傻笑。

    “那我现在应该怎么办？你的建议呢？”

    吕尘还是打算听从域灵的建议。

    域灵思考了一番，“我的建议很简单你可以先熟悉这把剑，不一定立刻吸收炼化，因为每一把剑的属性特征不同，适不适合也很重要，另外便是圣兵这种级别的剑，不出意外的话可能已经有了自我意识的剑灵，想要强行吸收也不是一个轻松的事情，至少对于现在的你来说会是一个很费时的事情，还不如先让剑熟悉你，你也熟悉一下，如果有别的选择，可以到时候再说。”

    这个建议极为中肯，吕尘连连点头，非常的有道理。

    “那就听你的，先稍微熟悉一下，找到一柄圣兵可不是一个简单的事情，同时吸收也不是轻松的事情，是该好好思考一下！”

    吕尘很认真的点了点头。

    随后他便是握住了剑柄，一股剑意便是极其盎然的朝着他涌了上来，这种感觉就像是在钓鱼一样。

    突然的震动让吕尘有一种前所未有的兴奋感，感情这把剑的确和天兵不一样。

    能反抗！有意识！

    这就是不凡的表现呀。

    不过不能说话，这倒是一个小小的遗憾。

    但是吕尘一想，如果这把剑要是能说话，那不就是和大荒剑他们一样的级别了吗？这么一想他就是释然了，很满足的笑了笑。

    随即便是拔剑。

    出鞘的那一瞬间，就像是鱼脱水的瞬间一样。

    这把剑在吕尘手中疯狂的摇摆了起来，传来了极为抗拒的意识，好像还有一种咒骂的感觉。

    然而更让吕尘想不到的是，就在出鞘的那一瞬间，体内的蛮荒剑也是自行冲了出来，浑身上下都是散发着一股怒气。

    以一种更为强势的状态直接朝着那柄圣兵碾压了过去。

    天兵压制圣兵，这在吕尘眼中明显就是第一次。

    同时也没有想到蛮荒剑的脾气竟然这么大！

    蛮荒剑悬浮在吕尘的面前，圣兵被吕尘握在手中。

    两把剑以一种极为古怪的状态对峙了起来。

    趁着这个空档，吕尘才有时间看一眼这把剑的名字。

    “天丛剑，好奇怪的名字。”

    吕尘随口嘟囔了一句。

    然而这个嘟囔便是让天丛剑略发的不满了起来，再一次传递起来怒气。

    整个剑在里面手中剧烈的摆动了起来，就好像随时都要从他手中挣脱，逃离出去一样。

    蛮荒剑瞬间就怒了，剑身之上开始散发出极为犀利的剑气。

    吕尘甚至感觉剑核也是跟着调动了起来，也就是说蛮荒剑他此刻正在自行对敌，运用的还是他的真元。

    这一个发现可是把吕尘给吓傻了！

    有吕尘这个后援在，即便蛮荒剑是天兵，但是它所涌现出来的剑气可是远比天丛剑强的多！

    天丛剑只能散发出它本身的剑气，两者一对比，作为圣兵的天丛剑顿时就被蛮荒剑碾压到爹妈都不认识了。

    刚刚的怒意和不爽，在这时候全都变成了惧意。

    同样是在颤抖，但这一次可就是害怕的抖了！

    吕尘看的非常的开心，他是第一次看到蛮荒剑能流露出这种情感。

    之前顶多就是感受到它的心意，或者是开心和愤怒。

    但这一次可就不一样了，感情是那么的丰富，如果它能说话，吕尘甚至能听到蛮荒剑口中所说的粗鄙之语。

    这一幕实在是好看的不得了！

    吕尘示意蛮荒剑回去，同时也松开了天丛剑，这把剑直接悬浮在了半空之中。

    突然便是用极其严肃的表情瞪着天丛剑，“我知道你能听懂我说的话，也能感受到我的情感，那么我接下来要说的事情，你可得好好听仔细了！”

    天丛剑释放出了一声淡淡的剑鸣。

    “从现在开始我是你的主人，这是一个毋庸置疑的事情，这是身为我的剑该了解的心思，不然的话我只能让人碎成两截了，别质疑我有没有这个能力，至少在我看来，你只是一柄圣兵而已！”

    对于吕尘的轻视让天丛剑感到了一丝小小的不满，差一点就又让它失控。

    好在对方响起了刚刚蛮荒剑，这才安静了下来。

    “既然你这么要强，等会我就让你看看你爷爷辈的存在，另外我再警告你一个事情，摆在你面前只有两条路，一条是和我契合，另外一条便是被我炼化，除此之外，你没有别的选择！”

    吕尘说完了，然后下一刻，他手中突然出现了一柄通体乌黑的长剑。

    暴虐的气息瞬间朝着天丛剑碾压了过去，丝毫没有半点怜悯的想法。

    天丛剑瞬间就是被压到了地上，同时还发出了极为恐惧的剑鸣声。

    吕尘手中的剑突然发出了一声冷哼，随后这把剑便是从吕尘手中消失。

    这种赤裸裸的威胁便是吕尘想要做的事情。

    既然这把剑有剑灵，同时也有情绪，那么最简单的方式让剑域里面这些剑出来露个面，这样不就行了吗？

    不用多说，这个效果极其的喜人。

    天丛剑瞬间就屈服了，再也没有了之前的抗拒想法。

    开玩笑！

    天丛剑刚刚感受到的远高于它的武器，至少是那种只要轻轻对拼一下，它就要碎掉的那种。

    所以主动认怂，主动契合，的确是一个很对的选择。

    同时能拥有那种级别武器的主人必然也不会是一个普通人，好像也不会让它的威名有所辱没。

