    “你有多久没上学了？”

    秦东良沉声问。

    黑娃脸上露出犹豫之色，随后伸出一根手指头。

    “一年？”

    秦东良面沉似水。

    黑娃本想说一个月，但听到问话后，还是点了点头。

    初中毕业，他去职高只报了个名，就没再去过。

    职高管理松散，并没将他开除。

    若论学籍，他现在仍是学生，这点没错。

    “你第几次到水利局来偷东西？”

    秦东良沉声问。

    “一……一次！”

    黑娃急声说。

    凡是被抓到，都说第一次。

    这是道上规矩，黑娃牢记在心。

    “你还想挨揍？”

    秦东良沉声道，“我再给你最后一次机会，否则，别怪我不客气。”

    黑娃对秦东良的拳头很是忌惮，听到这话，急声道：

    “三次，之前来过来怒斥，今晚是第三次！”

    这是水利局第三次遭贼，全是这小子干的。

    “薅羊毛也该轮着来，你怎么只盯着一间办公室下手？”

    秦东良沉声问。

    前两次，被偷的都是局长办公室。

    今晚，秦东良又在此将黑娃逮住。

    “这里有鱼！”

    黑娃出声说。

    秦东良微微一愣，随即便明白了，这是他们的行话。

    “多大的鱼？”

    秦东良沉声问。

    黑娃眼珠一转，出声道：

    “我第一次捞了三条，第二次一条。”

    “这次还没下网，就被你捉住了。”

    秦东良听到有点懵，不想和他废话，沉声道：

    “好好说，两次各偷了多少？”

    黑娃见秦东良发飙，连忙改口道：

    “第一次三千，第二次一千！”

    “你确定只有这么多？”

    秦东良满脸阴沉，冷声发问，“局长说的可不止这个数。”

    宦德奎的办公室虽连续被盗两次，但他却声称没有损失。

    黑娃说具体数字时，犹豫不决。

    秦东良猜到这当中一定有猫腻，故意诈他。

    “你不说实话，我立即给派出所打电话。”

    秦东良沉声道，“入室盗窃是重罪，你又是惯犯，没有十年、八年，别想出来。”

    黑娃虽看上去老练，但归根结底还是个孩子。

    听到这话，吓坏了，急声说：

    “哥，你别把我送派出所，我实在没办法才出来偷的，我明天就去学校上学。”

    秦东良白了他一眼，沉声道：

    “你说实话，我就给你一次机会，否则，立即给派出所打电话。”

    黑娃听后，再不敢撒谎，急声道：

    “第一次，我在这屋子偷了一个信封，回去以后一数，才知道竟有一万。”

    “第二次呢？”

    秦东良沉声问。

    “第二次五千！”

    黑娃急声作答，“同样放在一个信封里。”

    事出反常必有妖！

    办公室连续遭贼，局长宦德奎却声称什么也没丢，这不合情理。

    从黑娃口中，秦东良得到了他想要的答案。

    “钱呢？”

    “花掉了！”

    “短短一个月，你将一万五全都花掉了？”

    秦东良满脸惊诧。

    “我妈病了，刚在医院做完手术。”

    黑娃低着头说，“钱给她当医药费了。”

    “你说的是真的？”

    秦东良面露疑惑之色。

    “真的，您要是不信，可以去县人医打听。”

    黑娃急声说，“我妈住在骨科病房，名字张志芳。”

    “行，我一定去核实。”

    秦东良沉声道，“你若是敢骗我，我绝不饶你。”

    “哥，我真的没骗你！”

    黑娃出声道，“我妈在医院住了一个多月了，小腿胫骨粉碎性骨折。”

    “既然你妈的医药费有着落，你怎么还来偷？”

    秦东良沉声问。

    “我妈这两天出院，医生说，还差三千多医药费，让我尽快凑齐。”

    黑娃一脸苦逼的说，“我实在没办法，这才来偷的。”

    秦东良听后，眉头紧蹙，沉声问：

    “你爸呢？你妈生病，他不过问？”

    “我不想提那畜牲。”

    黑娃满脸怒色。

    家家有本难念的经。

    “你刚才说的都是实话？”

    秦东良沉声问，“没有撒谎？”

    “哥，我要是撒谎，出门就让车撞死。”

    黑娃急声发誓。

    秦东良见状，沉声说：

    “我明天一早就去医院，你如果说的是实话，医药费我来想办法。”

    “真……真的？”

    黑娃几乎不敢相信自己的耳朵。

    “我可以帮你，但前提是你不能说谎！”

    秦东良沉声道，“否则，我一定将你送派出所去。”

    “我绝对没说谎。”

    黑娃急声道，“哥，您相信我！”

    秦东良抬眼看过去，出声道：

    “黑娃，你说那两笔钱都放在信封里，没错吧？”

    “没错，灰褐色的信封，上面还写着汶兴县水利局。”

    黑娃脱口而出道，“那信封上还写着人名，不过，具体什么名字，我忘了。”

    秦东良当即明白怎么回事了，这两个信封的主人极有可能就是水利局的。

    “信封还在吗？”

    秦东良沉声问。

    “信封在家里。”

    黑娃应声答道，“我将钱拿出来后，信封随手扔在了一边。”

    “你回去将信封找到，明天给我。”

    秦东良出声道，“没问题吧？”

    “没问题，信封肯定在。”

    黑娃信誓旦旦的说，“我没丢掉！”

    “行，那就这么着。”

    秦东良沉声说，“你现在回家去，哪儿也别去，你妈的医药费，我来想办法。”

    “好的，谢谢哥！”

    黑娃出声说，“我这就回去了。”

    秦东良轻点一下头，出声道：

    “你走的时候，小心点，别惊动开门的大爷。”

    “没事，我翻墙出去。”

    黑娃把握十足的说，“他不会发现的。”

    秦东良听后，轻挥两下手，示意黑娃可以走了。

    黑娃不敢怠慢，快步下楼而去，转身消失在黑夜中。

    秦东良将门一一锁好，回到值班室躺下。

    县长赵志礼出事后，秦东良遭遇到了美人计。

    如果不是机缘巧合，他现在已身陷囹圄了。

    调到水利局来任副局长，看似好事，其实却不然。

    这是有人想借助局长宦德奎的手，收拾他。

    黑娃说的两个信封是宦德奎的把柄，秦东良将其抓在手里，便多了一道护身符。

    他原本就想帮黑娃一把，有了这两个信封，更是义不容辞。

    翌日，秦东良早早起床，直奔传达室而去。

    他想将昨晚遭贼的事闷掉，特意过来探听虚实。

    老杨头对昨晚遭贼之事一无所知，秦东良彻底放下心来了。

