
    第1779章万山雪林{下}

    在李玄霸跑动的同时，两条胳膊软趴趴的耷拉着，状若无骨。

    显然是因肩伤极重、以至于他的臂膀都使不上半分气力。

    他一边跑、一边嚷嚷：“试炼之地极为特殊，这地方的引力，比极寒之地其他地方高出许多倍，以至于咱们玄气化翼的飞行速度、远没有直接灌力与双足狂奔的速度快。”

    “可若再这么下去……谁能跑得过天生体壮、此刻又已变异了的冰甲双头猿？”

    第三名男弟子也不无郁闷的开口：“可恶！冰甲双头猿本是上品兽皇的修为，可一旦突发变异，修为将成倍暴增。”

    “现在我们所面对的，估计是一头半步玄宗境的存在啊！”

    他名叫孔御督，修为与那张枫不相伯仲，都是七星玄皇。

    不过观其样貌，孔御督应该是比张枫更为年轻……

    作为极寒天宗的核心弟子，他们三人的实际战力可不容小觑。

    若将对手换成寻常地阶、灵阶宗门的弟子，他们之中随便挑一人，都能越半星至一星的修为，把对手揍的哭爹喊娘。

    可现在，面对同样生长于极寒之地这一环境下、并且已然突然变异了的冰甲双头猿，他们可没有半点胜算……

    不过，这四人小队中最强的，却是一名女子。

    在这夜光疏疏、玄罡狂暴之地，不大能看清她的真容。

    但毫无疑问的是，这女子的修为，更在另外三名男弟子之上：九星玄皇！

    眼看着那头冰甲双头猿追到众人身后不足百尺之地，这女子猛一转身，手中灵彩斑斓的剑身向前一松——

    “咕……再试一次：玉冰虹！”

    “嗖！”

    下一刹，此女蓄力已久的杀招再度显现，一道道青玉色的冰能剑锋骤然膨胀，似是在半空中编织出了一条冰晶彩虹，直捆向那冰甲双头猿的手足、脖颈。

    “铮！”

    电光火石后，两道冰玉虹之力迅速缠住冰甲双头猿的脖颈，发力剿首、越勒越紧。

    另外几道冰玉虹的剿杀之能则不由分说的困住了这庞然大物的手脚。

    脚腕骤然被缚，冰甲双头猿此前前冲的巨大惯性未止，就这么直挺挺的扑砸而下！

    女子手中细剑一抖，剑锋上扬，纵身一跃：“死！”

    看这架势，她是打算一鼓作气、趁对方夯砸而下又无法防御的时候，一剑刺喉！

    “噗嗤！”

    眨眼之后，这女子手中的剑端裂皮破肉，竟真的刺穿了冰甲双头猿左颈的咽喉。

    “成、成功了？”

    其他三人见状，大喜过望：“好机会，容我来补一刀！”

    “我也来啦！”

    “趁它病要它病，杀啊啊啊！”

    还没等那三名男弟子“补刀”呢，眼前异象突生——

    “吼！”

    只听那冰甲双头猿一声振聋发聩的怒哮，紧接着，右边的头颅一低、大嘴一张，直接咬向手执利刃、方才贯透了自身左颈的那名女子。

    “咕……”

    那女剑客只觉到一股恶臭扑面而来，柳眉微微一蹙，心下大骇：“这畜生是想生吞了我不成？”

    看出对方的意图，女子再不敢迟疑、拔剑便走。

    可她用力到一半，陡然发现，自己的玄兵竟像是卡在了冰甲双头猿的左颈之内，任她使出最大的力气，仍嵌于对方脖颈处的血肉之内，纹丝不动……

    “糟糕！”

    “潘师妹快闪开！”

    三名男弟子一惊一乍。

    他们口中的潘师妹也不敢迟疑，银牙一咬，一双秀足在那怪物的锁骨处用力一蹬，舍剑而退。

    “喀嚓！”

    就在她抽身飞退的后一刹，冰甲双头猿上下獠牙咬合的脆响便已灌入耳中。

    “好、好险！”

    女子不无后怕的想着：“方才若再晚退半步，我就死定了。”

    “真可恨啊，我虽重创了这头冰甲双头猿的左颈，可它有两颗头颅两个脖子，生命力依旧顽强。”

    正当此时，李玄霸一声疾呼：“潘师姐，你快自己逃吧，别管我们了！”

    说罢，他整个人炮冲而上，肩膀上顶着的、那好似俩大锅盖一般的黑铁肩甲，朝着冰甲双头猿的踝骨撞去！

    “嘭！”

    一声闷响后，冰甲双头猿似是不痛不痒。

    反倒是李玄霸本就已破败不堪了的肩甲，凹陷的程度更为严重。

    “吼！”

    那大块头一语咆哮，似乎是在为让之前那近在嘴边的猎物逃走了而倍感生气，大脚一抬、一踏，整套动作一气呵成。

    “咔、咔嚓嚓……”

    “轰隆隆隆隆！”

    坚冰大地立时爆裂开来，地动山摇。

    李玄霸此前一击不成、飞退的速度慢了一步，以至于整条没来得及抽回践踏范围的小腿都被冰甲双头猿踩了个正着。

    “呜哇！”

    李玄霸一声惨嚎，双目充血，战意方面却不见丝毫削弱，反有越创越勇的迹象，大喝一声：“潘师妹、快、快走！我就是死也要拖住它。”

    这时候，孔御督和张枫也分别从左右袭向那头冰甲双头猿，一边使出看家本领狂攻不止，一边喊话：“李师兄所言极是，潘师妹，你快走啊！”

    “嗯。要不是为了我们三人的试炼任务，你也没必要趟这浑水。”

    “如今冰甲双头猿变异，始料未及。凭我们的修为是注定逃不掉的了，但你不同。”

    “对，你是九星玄皇，若一心逃遁，这头畜生未必能追的上。”

    “快、快走！再晚就来不及了。我们会帮你拖延时间的。”

    ……

    就这短短几句话的功夫，孔御督、张枫、以及李玄霸，便都已被冰甲双头猿轰的伤上加伤，却抵死不退！

    “不，我们是同伴，岂能见死不救？”

    女子银牙一咬，竟空着手扑杀而上，助战三人。

    月光星辉，映照在她那坚毅不屈的脸孔上，本就倾城之姿的容颜，似乎更添魅力、光芒万丈。

    只是不知为何，在这少女的背部，明明还系着另外一把剑鞘华丽、镶珠嵌玉的长剑，一看就非凡物，却偏偏不用来对敌？

    此时，远在战圈之外百里之地。

    一名同样身披极寒天宗弟子袍的小青年，盯着传影阵盘观望片刻以后，猛地皱了皱眉：“马勒戈壁的！”

    “潘合这小妞还真是胸大无脑啊？竟会为了那三个无关痛痒的同伴豁出自家性命？”
