    说完，王勤把头缩了回来，站直身体，扣上西装扣子，接着道：“再见。”

    刘梓慧虽然一直很紧张和害怕，但是思路一直很清晰的，知道就是陪王勤喝咖啡而已，这个时间不会太久。

    可是让她没想到的是这一喝就是两个小时，心中已经有些不耐烦。

    当听到王勤这么说，突然心乱了，因为这话合情合理合乎逻辑，完全有可能真的发生，在夏江没人敢得罪七哥，陶利风也不敢。

    她准备对娱乐圈的那个明显下手都还得和七哥打个招呼，不然不敢乱来。

    看着王勤离开的背影，不由怔怔的出神，心中很是矛盾，大概是没想到她自己有一天会被卷到这种事情里去。

    王勤以为没这么容易走出蓝空大酒店，没想到一路顺风的走出来了，一路上没有遇到任何阻拦，仿佛什么都没发生过一般。

    感觉蓝空大酒店也太怂了，就这还国际闻名大酒店？连表示表示都没有，这也太不正常了。

    难道晚上有大事要发生，自己这样闹事就是芝麻绿豆的事情？

    王勤越想越觉得不正常，要知道开酒店最需要的就是给人安全，如果住在里面的客人被打了，都没给点反应，以后还做个屁生意。

    总统套房住一个晚上十几万，这个费用可是包含请保镖的费用，还是二十四小时保护的那种，现在旅客出事了。

    蓝空的金字招牌等于搞杂了，不是特别安全，这种无形的损失可是很大的。

    所以这是在酝酿大动作的前兆。

    可是七哥为什么没来电话？

    王勤开着车，一时不知道该去哪里，在市区瞎转悠。

    过了半个小时，感觉后面有条尾巴跟着，又感觉好像不是，因为后面始终有一辆车在后面一百多米处。

    这是一个不远不近的距离，跟踪不容易被发现的距离。

    如果是同一辆车，王勤早就可以肯定是一条尾巴了，之所以只是感觉，是因为一百多米出始终有一辆吊着，车子一直在换。

    为了确认一下，见前方刚好是东单公园，马上打了一下方向盘，把车子开了进去。

    停好车，人在公园里逛了起来，专挑无人的阴暗处走。

    大概过了半个小时，没发现什么可以人物，倒是收到潘玉芝发来的信息：“有点急事找你谈，马上过来。”

    这条信息平平无奇，可是王勤愣是看了半天，因为这个时候发来这个信息也太巧了。

    急事？能有什么急事？王勤想了半天，也没想到什么急事，感觉到蓝空大酒店的不正常行为，突然感觉潘玉芝有可能参与了这次策划，要把七哥赶出夏江。

    那么这个急事就是谈站队的问题了。

    思考了三分钟，王勤都没回信息，同时把手机关机了。

    因为赶走七哥不是他的目的，就算杀了他也没有任何好处，夏江换了大哥，地位肯定没有现在的高。

    而且大哥都换了，以后去哪里当卧底？

    难不成独自创业参与抢地盘不成？那不是当卧底，而是真正变成一个黑、社会了。

    所以还要七哥身边，因此现在不适合和潘玉芝谈什么，有什么事情过了今晚再说。

    不知不觉中已经是十二点，王勤在东单公园已经坐了一个多小时，还是没有发现什么异常。

    他的听力两百米之外都能听到轻微的脚步声，有特殊的人靠近，不可能发现不了，所以意味着没有人跟踪。

    就在准备离开的时候，突然间感应东南方向有两股强大的气机在对抗，仔细一感受，发现那是一片花海和一座雄浑的大山在对抗。

    王勤的目光下意识的朝东南方向看了过去，看到的自然是一片夜空。

    顿时感觉奇怪至极，没想到会感应到这样的东西，念头一转，马上有一种猜测。

    那就是程泽和南少打起来了，这是天人交感的高手打起了的气势意境泄露，而这两种气息王勤都体会过，不然肯定不知道谁和谁打起来。

    果然，今晚果然有大事发生。

    想到东南方向正是明月度假村的方向，心中一惊，也不管这种感应到底是真还是假，马上朝东南方向飞奔而去。

    连车都懒得开，直接用跑的，不过速度可不比车慢。

    不到三分钟，在距离明月度假村不到三公里的时候，听到‘轰轰轰’的爆鸣之音。

    王勤现在可以肯定是南少和程泽打起来了，两大高手对战，动静不小，马上加快了速度。

    随着距离越来越近，巨大的密集碰撞声越来越大。

    同时也能清晰的感应到一片花海和一座气势雄伟的大山，正在激烈的交锋。

    王勤感觉就这样回到明月度假村似乎不太好，一个不好就卷入大战了，觉得还是在外面看看两大高手的对决就够了。

    目光扫了一圈，发现附近最高的地方是一栋七层的居民楼，马上戴上口罩墨镜和帽子，沿着外墙往上爬，灵巧快速的动作比壁虎都不妨多让。

    转眼间已经爬上七层顶楼，刚好能看到明月度假村的情况，目光马上就看到战斗中心两个黑影在大战。

    “还好没打完。”

    王勤心中暗暗庆幸，通常来说高手对决，几招就能分出胜负，那种大战几百回合的都是切磋的性质，不然根本就不可能。

    因为即使两个势均力敌的高手，也很容易几招就能分出胜负，决定胜负的因素有很多，比如地形，心态，身体的状态等等。

    稍微一点小疏忽，也是决定胜负的关键。

    所以除了切磋，没有什么大战是几百回合的，退一步说即使大战了几百回合，时间也不会太久。

    王勤为了看的更清楚一些，跳上水塔，认真看了起来。

    程泽和南少的战斗眼睛进入白热化，双方你来我往，打的好不激烈。

    只是一眼，王勤马上判断出南少占了上风，程泽被打的狼狈至极。

    轰轰轰！

    南少身影如鬼魅，每一拳打出，如一片片落叶，忽闪忽灭，气浪排空，有一种势不可挡威势。

    而程泽像一座大山，巍然不动，拳出如龙，每一拳打出如同高崖巨石滚落，艰难应对着南少化作鬼魅四面八方的猛攻。

    这只是表面上看到的东西，心神感应到的是一桌黑漆漆的大山被花海包围，任由黑漆漆的大山左突右冲始终被一望无际的花海给禁锢住。

