    傍晚，回南江市的高速路上。

    萧叶看着车窗外，神情平静。

    罗克雄，确实是被电死的！

    因为萧叶在擂台上的时候，忽然想尝试一下，昨天晚上，在酒店蓄积在丹田之中的那些电能威力。

    结果萧叶还算满意。

    不过，以现在这种电能的威力，对付真正的修仙者，还远远不够。

    电能，并不能直接修炼。

    自己昨天晚上的想法，是正确的。

    电能还是得凝练出真正的雷电法则，才能作为底牌。

    只是想要凝练出雷电法则，恐怕需要极为恐怖的电能，这个量，将可能是天文数字。

    “现在，还是要以灵气修炼为主，雷电法则可以慢慢蓄积，作为一张强大底牌。”

    “坟场之中，那口枯井倒是要尽快探寻，要尽快进入虚空练气诀第二层，进入第二层，就可以真正进入枯井深处。”

    萧叶脑海之中的修炼思路，越发清晰。

    “萧大师，我爹说，沈家的势力极为强大，家族之中极有可能有一尊化劲级别的恐怖存在坐镇，沈家一定会对您报复，让您小心。”

    王虎开着车，犹豫了一会儿，恭敬的汇报了一句。

    临走时，一向对他看着不顺眼的爹，却还是再三提醒王虎，转告萧叶沈家的强大和报复，并且，让王虎最近，尽量离萧叶远一些。

    不过，王虎根本就没有在意。

    王虎早已经将萧叶堪称比神还强大的恐怖男人！

    并且，王虎知道，萧叶根本就没有穿什么大功率电击设备，萧叶是真的强大，连雷烈那个级别的恐怖存在，都被萧叶一击给灭杀了！

    罗克雄，真不算啥！

    “化劲级别的强者么？”萧叶微微抬了抬头。

    “不是可能有，是确实有！”

    “我曾听我爷爷说起过，十年前，东海市沈家曾出现过一尊强者，恐怖迈入了真正的化劲境界，也就是因为这尊强者，东海市沈家，才有向中原地区发展地盘的底气。”

    钟红玉在此时，也忽然说了一句。

    在回来的路上，钟红玉也恭敬的和萧叶，坐上了同一辆车。

    “化劲，很强大么？武者的境界，是怎么区别的？”

    萧叶看向了钟红玉，忽然问了一个具体。

    萧叶重生之前，根本就不知道地球上，有武者的存在，大多时候，武者这两个词，都是从一些武侠传说之中听到的。

    而在重生之后，也没有真正和武者交流过。

    萧叶对地球上武者，心中还是有些好奇的。

    “萧大师，您竟然不知道，武者境界怎么区别？”钟红玉见状，脸上不由一阵愕然。

    “我一直在山里修炼，几乎没有接触过外界武者。”萧叶解释了一句。

    “原来是这样！也对，萧大师这样的高人，怎么会把一般武者放在眼里！”钟红玉深吸了一口气开口，她脑海里，似乎想到了大山之中，萧叶神秘修行的场景。

    她也没有敢多问，她想了想，组织了一下语言，开口道：“武者分为明劲，暗劲，化劲，和传说之中的神境。”

    “其中明劲，就是刚刚在身体之中，修炼出一丝气劲，这丝气劲可以初步在身体之中运行，攻击能力和抗击打能力，都会远超一般人！同时，也都会修炼一些拳法腿法之类的东西。”

    “而暗劲，就是武者之中的高手了，这种级别的武者，身体之中的内劲，已经进一步壮大，暗劲又分为前期，中期，后期，巅峰四个小境界，这四个境界，则会用内劲，慢慢去淬炼身体的皮肤，骨骼，筋脉和心脏！”

    “化劲级别的武者，最大的一个特点，就是内劲可以离体！这种级别的存在，已经基本可以无视枪械子弹之类的东西了，离体的内劲可以化为杀人利器，也可以用作自身防护，具体我也不太清楚。

    这个级别的人，就算是整个国内，也没有多少。每一尊，都是一个顶级豪门世家的定海神针！”

    “在化劲级别和暗劲巅峰中间，还有一个半步化劲宗师的存在，也就是在坟场之中，您灭杀的雷烈，这是一个过渡的境界，内劲已经可以初步离体。”

    “而在化劲之上，就是传说之中的神境了，这种存在，我没有见过，我爷爷曾说过，这个世界上，极有可能已经没有神境级别的存在了。”

    “在国内，最后一尊传说之中神境级别的人，是明朝末期，东厂的一个太监。”

    钟红玉快速的将武者的整个修炼体系，给萧叶以最简单的方式，讲述了一遍。

    随后，钟红玉又道：“这些都是大多数武者修炼的方式，像国内的苗疆，西南山区，湘西和龙虎山等一些隐世和神秘的地方，也有其他不同的修炼方式，不过，基本上都差不多，具体我也不是很了解。”

    萧叶闻声，点了点头。

    武者的内劲，和修仙者的真元类似。

    以自己现在的真元总量，应该和半步化劲宗师差不多，也就是和当初在坟场之中，被自己一击灭杀的雷烈差不多。

    不过，总量相同，质量完全是不一样的。

    内劲，怎么可能和真元相比。

    这就像是，石头和豆腐的区别！

    何况，自己还有这三千年的修炼经验和无尽恐怖的法术和其他杀人手段！

    “你是什么境界？”萧叶思索着，忽然看向了钟红玉。

    “我是暗劲中期。”上官红玉闻声快速回应。

    “嗯，你修炼的功法，有一些问题，你是不是每当修炼的时候，小腹和胸口，都会出现隐痛，并且随着修炼时间越长，这种情况就越明显，到了后期，这种情况极有可能，会无法忍受。”萧叶忽然开口。

    “啊！萧，萧大师，您怎么知道？”钟红玉震撼！

    每一个家族的功法，都是家族之中最珍贵的东西，绝对不可能外泄，他们钟家在帝都是一个庞大的武者家族，修炼功法更是只有核心嫡系成员才能修炼。

    这种功法缺陷，也只有他们钟家最嫡系的核心人物才知道。

    萧叶，是怎么知道的？

    难道是一眼看出来的！

    这怎么可能？！

    “我这两天，帮你把这个功法改善一下，这个问题很好解决。”萧叶没有回答钟红玉的问题，只是平静的说了一句。

    “什么？！”

    “您，您改善我们钟家的功法？！”

    钟红玉的身体，在这一刻都不由猛地恐怖一震！

    如果不是在车上，她差点都直接站起来！

