    当半精灵修女操纵着自己的尸体从秩序之环石塑上落下，一边尖叫一边朝自己扑来时，安森终于意识到自己最开始的猜测有些想当然了。

    对伊瑟尔精灵…或者至少对芙莱娅·摩西菲尔德而言，秩序之环是一个外来者——而且是被精灵们所看不起的外来者——强加于他们的东西，追随这种宗教属于某种很“时髦”的行为，无论接受或不接受，都和“叛教”没什么关系。

    因为伊瑟尔精灵真正的信仰，实际上是源自于血源的“先祖崇拜”，即坚信自己是高贵的真神血裔，通过血脉觉醒神所赐予的力量；血脉越纯粹则越强大越高贵，越稀薄则越弱小越卑贱…依此类推。

    从这个角度来说，那就不难理解为什么芙莱娅这么讨厌自己了——首先以非精灵之身窃取神力，属于绝对意义上的异端，同时还信仰将“真神”贬为邪恶的秩序之环，所以还是个异教徒。

    对于出身高贵，生下来就站在精灵祖先崇拜信仰金字塔顶端的芙莱娅而言，这种“异端”加“异教徒”的绝妙组合，别说杀死自己，哪怕灰飞烟灭可能都不算解恨。

    “咔嚓——咔嚓——咔嚓——”

    清脆无比的碎冰声在祷告大厅内回荡，挂在大教堂天花板上的手臂，大腿，大肠，脑袋，肺叶，肾脏…雨点般的落下，如同被丝线牵动的木偶般一蹦一跳，蠕动着，收缩着，抽搐着，欢快的袭来。

    瞬间被无数冰冷血肉包围的安森微微蹙眉，举起右手，打了个响指。

    咒魔法，【升腾之火】。

    “轰！”

    熊熊燃烧的烈焰覆盖了层层叠叠的残肢内脏，转瞬间便灰飞烟灭。

    但这并没有什么意义，几乎是在被摧毁的同时，“崭新”的血肉又重新在天花板下浮现。

    只要找不到修补缺口的关键性记忆，或者干脆侵蚀芙莱娅的领域，这座血腥的大教堂就不可能被摧毁，并且将永远循环下去。

    精灵王的“弱点”是投靠帝国，换取军事援助扶持伊瑟尔走向强大，所以路易能够以“帝国骑士”的名义加上“帝国的先进武器”击败他；那在芙莱娅的眼中，她所引以为傲的血脉又会有什么弱点？

    快速思考着的同时，安森一边发动“计划”复制匿名眼镜的效果，一边操纵着仍未燃尽的【升腾之火】继续焚烧，试图延缓周围尸体“复活”的速度，争取破局的时间。

    “卑劣的异教徒，竟然胆敢在真神面前使用偷来的神力？！”半精灵修女再次发出刺耳的尖叫，整个祷告大厅都在阵阵声浪中颤抖：

    “你必须下地狱——！”

    轰——

    绝望，愤怒，恐惧…数不清的负面情绪涌入安森的意识，疯狂削弱着他的理智；刚刚还不紧不慢的他身形一顿，双眼泛起了猩红。

    如果是普通的黑魔法精神攻击，他现在可以靠领域进行扭曲或反噬，或者至少可以凭经验硬抗；但现在的安森已经受到了芙莱娅领域的影响，情绪变得极其脆弱而敏感，稍有触动就犹如洪水猛兽。

    此时此刻，他就有种直接张开领域，将芙莱娅精神撕成碎片的冲动！

    死死的紧咬着牙关，压抑着情绪的安森突然感到眼前一黯，明明四面封闭的墙壁间响起了呜咽的风声，廊柱上的雕塑被赋予了生命，像藤蔓般长出了触手和眼睛；绘制着各种传说油画的穹顶和彩色玻璃逐渐扭曲，画中的人物扭过头来，冲他狞笑。

    下一秒，他的耳畔再度响起了半精灵修女尖锐无比的嗓音：

    “愤怒吧，绝望吧，恐惧吧！这些才是身为异端的你应有的姿态，才是罪该万死的异教徒堕落的本来面目！”

    这…安森瞪大了眼睛。

    虽然周围的扭曲明显都与三旧神的力量有关，但那种絮乱而毫无逻辑的力量却并非来自芙莱娅本身的魔法反应，而是自然法则的力量！

    似乎是因为精灵王被消灭的缘故，让它觉察到了芙莱娅的精神领域内有别的“扭曲现实”的力量，也就是自己的存在。

    必须尽快找到修补这个缺漏的方法，否则自己很可能遭遇和塔莉娅在三旧神陵墓时的情况，正面应对自然法则…这个世界的恶意！

    面色凝重的安森抬起猩红的双眼，注视着正一步步向自己走来的半精灵修女。

    她的额头长出了触手，头发上挂满了肉瘤；溃烂的眼眶里各分别长出了五颗挤在一起的眼睛，黄绿色的脓液混杂着血水，不断从嘴角，鼻孔和耳朵里溢出；僵硬的身体正在不断的颤抖，手掌上的坚冰燃起了散发寒意的火焰，双脚每一次落地，敲击的声响都领安森头痛欲裂：

    “来吧，让被真神们所赐福爱戴的我…将你送下地狱！”

    ……………………

    “铛——！”

    两柄一模一样的利刃相撞，激昂的火花在彼此对视的瞳孔中肆意绽放。

    满脸自信笑容的帝国骑士果断抽刀，毫无征兆的滑步出现在路易身侧；利刃未至，刺骨的寒风已经斩断了他的发梢。

    “铛！”

    完全跟不上对方速度的路易几乎是凭本能格挡，堪堪拦住了险些斩首的长刀，金色碎发随风吹散，落在了大门前的台阶上。

    刀锋交错的刹那，两人眼眸映照着彼此完全相同的长相；只是一个干净整洁，自信阳光；一个伤痕累累，神色难堪。

    不仅仅是速度和反应，眼前的“路易·贝尔纳”就连力量方面对年轻骑士也是碾压级别；如果不是经验丰富加和意志力足够坚定，早在两分钟前他就有可能武器脱手，被对方斩下头颅了。

    而到目前为止，战斗仅仅持续了三分钟而已。

    为了避免被对方抓住破绽，一击致命，路易始终在尝试和对方贴身战斗，缩短攻击范围；因为眼前的“自己”几乎只会用最标准的剑术招式，贴身搏杀可以极大限制发挥空间，争取些许喘息的余地。

    但“帝国骑士”显然已经意识到了这一点，选择用更加多变的攻势和速度挥出狂风暴雨般的斩击，让路易应顾不暇。

    “铛——铛——铛——铛！！！！……”

    忽闪忽灭的火花接二连三绽放，来不及招架的年轻骑士只能顺着台阶不断倒退，试图从熟悉的招式和动作中寻找破绽。

    遗憾的是虽然能够觉察到机会，但远远跟不上对方动作的速度，让这种反击变得毫无意义…“路易·贝尔纳”总是能在被打断攻势的刹那及时弥补失误，化解年轻骑士的攻势。

    “呲鎯——”

    刺向面门的一刀被“帝国骑士”轻松躲开，手中长刀带着无比自信的笑容压制了路易的刀背，拽着刺目的火光向前劈斩。

    目标，正是他的头颅！

    凝视着袭来刀锋的年轻骑士瞳孔骤缩，明白来不及闪躲他率先向后滑步，同时向对方的站位方向转身，手中长刀借着腰身扭动的力量，同时劈向“路易·贝尔纳”的脑袋。

    他要用同归于尽的方法逼迫对方后撤躲开，放弃这一轮攻势。

    果然…“路易·贝尔纳”微微蹙眉，已经劈出的长刀强行停住，拦在了脖颈和年轻骑士的刀锋中间。

    “铛——！”

    借着利刃相撞的机会，路易果断和对方拉开距离，将长刀架起挡在身前，警惕的同时剧烈的喘息着。

    仅仅是三分钟多一点的战斗，就已经快让他耗尽了体力。

    “我有个问题…你怎么会确定他一定选择防御，而不是和你同归于尽的？”腰间的提灯响起了威廉的疑问声。

    “因为那样不够漂亮。”

    死死盯着对面的一举一动，喘着粗气的年轻骑士露出了自嘲的微笑：“对路易·贝尔纳而言，只是赢还不够…必须要赢得足够漂亮，那才是最重要的。”

    “真正的胜利，要么是敌人心甘情愿的投降认输，要么是公平正义的正面击败；除此之外，即便赢得了决斗也是一种耻辱。”

    没错，这正是路易敢于在力竭不敌时，果断后撤闪避的原因。

    对面的“路易·贝尔纳”，几乎就是曾经自己的翻版，甚至比雷鸣堡之战前的自己更加极端，对骑士精神的遵守到了近乎死板的地步，哪怕因此将自己至于风险当中也在所不惜。

    而这就是芙莱娅心目中的自己……

    “外来的挑战者啊，可以结束你那无谓的决斗了吗？！”

    站在大门前方，持刀而立的“路易·贝尔纳”俯视着下面气喘吁吁的年轻骑士：“以芙莱娅·摩西菲尔德陛下的名义，如果你愿意投降认输的话，身为骑士的我可以既往不咎，赐予你荣耀的结局！”

    “我感激你的慷慨，但是不行。”平复了自己的呼吸，路易的脸上露出了苦涩的笑：

    “我必须击败你，然后进入这座宫殿，因为…我也是她的骑士。”

    话音落下，“路易·贝尔纳”的表情立刻一黯。

    “是么，那就没办法了。”他冷冷的开口道，从身后拔出了崭新的左轮枪：

    “虽然使用火器有违寻常决斗的标准，但守护陛下是我无上的职责；即便违背心中的信条，也不得不做了。”

    “接下来的战斗，我…不会再留任何情面！”

    …………………

    扭曲诡异的大教堂内，已经彻底被三旧神力量变了模样的半精灵修女步步紧逼，癫狂的表情，仿佛已经看到了安森在地狱中深受折磨，痛苦万分的模样。

    就在这时，窗外呜咽的寒风忽然停了。

    不仅如此，原本被寒风和冰雪笼罩的街道，竟然有阳光映照了进来；金灿灿的晨曦的穿过彩色玻璃，在祷告大厅内留下了朦胧而神圣的光辉。

    半精灵修女猛地停下了脚步，彻底扭曲的脸颊上露出了惊愕而不敢相信的神色。

    只是眼前一阵恍惚，原本遍布大厅的十字架，被一张张长椅取而代之；钉死在上面的教士和信徒们，此刻都一动不动的瘫坐在长椅上，摆出了低头祷告的姿态。

    静谧的情景，似乎与往日每一个寻常的清晨礼赞没什么两样；但这样陌生却又熟悉的画面，却令半精灵修女彻底愣在了原地。

    “这、这究竟…究竟是为什……”

    话音未落，一束阳光穿过大教堂的拱顶，倾洒在半精灵修女的身上。

    刺眼的光辉让她浑身猛颤，下意识的想要躲避；恍惚之间，某个不可思议的东西映入了眼帘。

    难以置信的半精灵修女机械的，一点一点的回首望去，瞬间呆滞。

    原本残破的秩序之环石塑，竟然完好无缺的出现在她的视线当中。

    “噗通！”

    双腿一软的半精灵修女跪倒在地，失魂落魄的仰望着那没有半点血迹，散发着无限庄严与肃穆的石塑，泪水从十颗眼珠中流了出来。

    “我…我不是故意的…我没有…我没有要背叛您…背叛我的信仰……”

    失魂落魄的半精灵修女哭泣着，手脚并用的在被阳光照射而温暖的地板上爬动；每爬一段距离，她身上的变异就消散几分：“我错了…对不起…我真的错了…我以为您抛弃了我们！”

    “我没有通过您的考验，被残酷的现实击碎了信仰…但您并没有抛弃您的信徒…您一直在庇佑着我们的魂灵…我们弱小的…无助的魂灵……”

    “赞美秩序之环，赞美您，庇护着万千生灵的……”

    “唯一真神！”

    哭泣的半精灵修女终于爬到了秩序之环的石塑前，以原原本本的姿态轻轻趴在了石塑上方，嘴角露出了解脱的微笑。

    在金灿灿的阳光下，化作随风而逝的露珠。

    ……………………

    “我有一个提议！”

    就在“路易·贝尔纳”举起左轮的同时，年轻骑士大声开口道：“既然我们都是骑士，那不妨干脆抛弃火器，用骑士的方式决斗，以生死分出胜负！”

    “这一次，我将战斗到最后时刻！”

    说罢，路易果断举起佩刀，同时从身上拔出一支左轮，随手扔在了地面。

    “哦？”眼见他的举动，“路易·贝尔纳”露出了惊讶而钦佩的笑容：“没想到…居然是处于下风的您率先提出如此高尚的提议，真是令人汗颜。”

    说罢，他也果断扔掉了那支左轮：“既然您坚持，那我当然接受挑战，就以剑术……”

    “砰——！”

    话音未落，持刀而立的路易，藏在腰间的左手叩响了手枪扳机。

