    “你母亲生病了？”

    投影仪里，可以很明显的看出来孙昌盛脸上的表情有些哀伤。

    也不得不夸赞薄司霁，哪怕是走廊里的摄像头，像素都能够这么好！真的是人傻钱多，豪横！

    “嗯，已经生病好多年了，只是最近一段时间连病情加剧了，需要很大一笔手术费，但是这么多年我的钱几乎已经花完了！”

    耿迪一脸痛苦的说着。

    我说哪有得不轻弹，但是这一会儿他就忍不住哭了起来，这也算是成年人某个崩溃的瞬间吧。

    “是吗，手术费要多少？”

    孙昌盛看到耿迪这个模样，忍不住动了恻隐之心。

    “需要一百多万！我已经决定放弃了，这一次比赛之后拿到奖金我就退役回家，好好照顾她。”

    耿迪语气哀伤的说着。

    “这样啊，兄弟，把你的支付宝账号给我，我先给你转十万块钱，等你什么时候有钱了还给我都行，我也帮你去凑一下，尽量让阿姨早一点接受治疗。”

    孙昌盛似乎想到了什么，不由得动了恻隐之心。

    “你真的愿意帮我吗？可是我们两个人的阵营不同……”耿迪也没有想到思征俱乐部的队长居然这么的善良。

    “算了，遇见你也是一种缘分吧，也算是弥补我当年的遗憾！”

    孙昌盛不等耿迪反应过来，拿过他的手机，打开了支付宝，把自己卡里的钱都转了过去。

    “这十万块钱，你先拿去用，等过一段时间里，我把我的股票和证券里的交易都结清了，想办法把这些钱给你补上。”

    孙昌盛叹息了一声，随即两个人加了好友，拍了拍耿迪的肩膀。

    “耿迪，不管发生什么事情，我们都不要放弃自己心中的梦想，我相信你的母亲会痊愈的，我更希望能够在赛场上见到你！”

    说完，孙昌盛一脸潇洒的离开。

    “哇，怪不得最近一段时间里老大会跟我借钱，原来是想给这个小子的母亲凑医药费！”

    鲨鱼一脸惊讶的说着。

    “是啊，我还以为老大遇到了什么情况到处借钱，原来是为这小子，现在看来真的是不值得呀！”

    猴子也一脸怒意的说着。

    耿迪看到这一幕，羞愧的低下了头。

    “哼，就算是这样子的，就能够说明什么呢？难不成是你们私底下商量好的，让他放水！”

    唐修没有想到，狙神居然能够找到这样的证据。

    “是的，封小姐，这也不能够证明这件事情和孙昌盛没有任何的关系。”

    官方的代表也一脸诚恳的说着，毕竟不会有人相信一个人可以无缘无故的对另一个人这么好。

    “那是因为当年，我的母亲也是因为没有钱治疗才去世的，当时我还小，父亲也没有那个能力，我的母亲是没有钱治病才一拖再拖，最后死在家里，所以我不希望这样的事情会发生在别人的身上！”

    孙昌盛一脸痛苦的说着。

    有些人就是这么的善良。

    “哇，没想到孙队长居然这么的善良！我就说嘛，肯定是我们误会他了，孙队长，我要为你生猴子！”

    直播间里的大幕清一色，都是说要为孙昌盛孙猴子的场景。

    听到他这样说，耿迪不由得垂下了头，眼神里闪过一丝后悔和懊恼。

    不过事情既然已经发展到现在这个样子，那么他也只能把这条路走到底！

    现在他的职业生涯上是彻底毁了，如果这时候完成公会的任务，说不定对方还会给他一些好处。

    “对，孙昌盛，不要以为这样说就可以博得观众和别人的好感！我还真的不相信，这个世界上有你这么善良的人，不管做什么事情肯定都是有目的的，你的目的就是让他在比赛的时候出现失误，放水，好让你们赢吧！”

    唐修不依不饶的说着。

    苏婧看到这一幕，嘴脸露出了一丝笑意。

    “对，就要继续这样发展下去，这样才会把事情闹得更大！”苏婧只有自己才能够听到的声音说着。

    “薄少，我们要不要去帮助霍小姐，这件事情似乎有些棘手呀！”小李站在薄司霁的身后，一脸怒意的说着。

    毕竟孙昌盛是他们薄氏的人，现在有人污蔑他，小李怎么能够不生气呢？

    “不用，难不成你以为这点小事她都不能够解决吗？”

    薄司霁两只修长的双腿交叠着，脸上露出了一丝淡漠的表情。

    “这………”

    小李没有想到薄少居然会这样说，他也只能按耐住自己的性子慢慢的看事态的发展。

    “哦？这些证据还不够吗？苏婧，你确定要继续玩下去？”霍筝这时候突然转过头看一下观众席上的苏婧。

    后者没有想到霍筝到了这个时候居然还这么的镇定。

    “哦？这只不过是两个战队之间的争执罢了，我相信主办方可以给我们一个公平公正的答案，当然我也不相信这个世界上会有无缘无故的好。”

    苏婧一脸不情愿的说着。

    不知道为什么，她每一次看到霍筝的眼神，心里总有一种十分不舒服的感觉。

    “哦，原来你们要的是公平公正，那就好办了！”霍筝说完，嘴脸露出了一丝笑意。

    “艳艳，把那份资料拿过来，分给警察和官方的代表看一下。”霍筝对着自己观众席上的吴艳挥了挥手。

    “好的！”

    吴艳把刚刚从电脑保存的几份资料拿了过来，然后一脸不情愿的分发给大家。

    苏婧很想知道霍筝到底是给了主办方什么资料，这时候她心里那一种不安的感觉，越加的强烈了。

    耿迪这时候偷偷的抬起头，看了一眼脊梁挺的笔直的孙昌盛。

    这时候他才突然明白为什么自己只能够做队员，而他却可以做队长。

    他突然后悔自己做假证，说假话。

    可是，这世界上似乎根本就没有后悔药。

    “狙神，这一份资料你是从什么地方得来的？”

    官方的代表眉间上露出了一丝喜意，只要有这一份资料在，不管是思征还是风平，都不会受到牵连！

    耿迪看到这一幕，想到自己这一次诬陷一个对自己大力帮助的人，心里不由得有些后悔。

    “警察叔叔，你可以把这一份资料让电视机前和直播的观众们看一下吗？毕竟，我们也需要正相！”

