    粗略看上去，争抢着吃鱼的鲨鱼超过一百只。

    帮着收拾鱼的百姓不干活儿了，站在旁边看热闹。

    小孩子又害怕又好奇，躲在大人身后。

    在这边的百姓都是老人和妇女、孩子，年轻力壮的去干别的活儿。

    他们在这里帮着羽林飞骑收拾鱼，像除了鱼鳔外，不好保存的鱼内脏，他们拿回家喂家禽和猪。

    家中修房子的活儿，都被羽林飞骑给干了。

    他们拿鱼内脏，顺便再带回家一些鱼虾吃，日子对他们说讲算是天天过年。

    眼下帮不上忙，他们只能看，顺便为羽林飞骑加油。

    羽林飞骑开始准备武器，竹子，海州这里在李易那时是连云港，江苏地界，从来不缺竹子。

    竹林一片接一片，大家都是靠吃竹笋、竹鼠生活，竹子还能烧火。

    海边有竹子搭建的码头，泊船用，羽林飞骑住的就是帐篷、竹屋。

    旁边堆放了不少竹竿，正好拿来用。

    一部分羽林飞骑快速地用军刀处理竹子前面的部位，削成斜着的尖。

    五百羽林飞骑一人拿上三五根长矛，排成队，一队五十人。

    伴随着命令声，五十个人擎着长矛向前跑，到海边，嗖嗖嗖，竹矛飞出去。

    第一排的立即往两边跑，第二排冲上前，又是五十根竹矛飞出去。

    很快一轮结束，第二轮开始。

    百姓们头一次见到羽林飞骑‘打仗’，太整齐了，这就是军阵？

    竹矛在空中还能颤抖，然后插进一片海域里。

    那里正有许多鲨鱼不时露出水面，有的竹矛扎空了，漂在水面上，有的直接扎进鲨鱼的身体中。

    血水流出来，插着竹矛的鲨鱼在翻滚，竹矛有的又掉落，还有的随游动的鲨鱼一起向水中沉去。

    “别愣着，赶紧去帮忙运送竹矛。”刚刚跟樊凡说话的老者见到第二轮竹矛快飞完了，大声喊。

    百姓一听，赶紧跑过去拿竹竿。

    “好，好！”老者站到码头上，看被血染红的一片海水，脸上带着笑容称赞。

    他对鲨鱼没有丝毫怜悯，当成一大害，族中好男儿，就有死在鲨鱼口中的。

    他同时学到了，应该把码头继续往海里延伸，看到鲨鱼的踪影，往下扔割口子的活鱼，用血来引诱。

    上面的人就飞竹矛，等着鲨鱼死掉，下去捡。

    樊凡指挥两轮，不管了，由别人接手。

    他走到老者旁边：“我们离开之前，会在有沙滩的浅海区域往里砸竹竿，连起来，中间留口子，加随时可放下去的竹栅栏。

    多修几道，大家往后在海边游泳、浅水挂网就不怕鲨鱼冲进来，小渔船回来从口子进。

    见到鲨鱼，准备好诱饵，打开口子，引鲨鱼进入，再关上口子，剩下的就好办了。”

    樊凡把军事知识用在针对鲨鱼的事情上，本地竹子多，缺少人手砸竹子。

    不砸下去，会漂起来，海水的潮起潮落冲击力大。

    “老朽明白，往后会招人手修缮，就怕遇到大风，海浪扑打，竹子承受不住。”

    老者无须樊凡多言，马上明白对方的意思。

    自己身为地方大族的族老，过来找羽林飞骑让帮忙解决鲨鱼的问题。

    有资格代表其他人说话，就能调动其他人干活。

    “今年朝廷砸出一千五百万缗，修建从长安到海州的铁路。

    待修好，如遇台风，我等乘车过来帮忙再修好。

    陛下总说，羽林飞骑是百姓的子弟兵，百姓有需要，羽林飞骑义不容辞。”

    樊凡承诺着，不忘给李隆基宣传，羽林飞骑跟地方衙役、乡勇不一样。

    他们所到之处，必须帮百姓干活。

    休息的时候，不去百姓的家里，需要买东西，给钱。

    挖野菜了、打山货了、捕鱼虾了，再与百姓分享。

    他们不去勾栏之地，也不骚扰地方百姓，白天和晚上分出人手在海州主路上巡逻。

    在海州，帮百姓修房子、堆墙、打栅栏、掏粪、挖沟渠、修路，好几条河上都被他们给额外建了小桥。

    故此樊凡说会来帮忙，老者丝毫不怀疑。

    “樊营长，我大唐有你等忠心爱民之强兵，乃百姓之福。”老者情真意切地说道。

    “陛下总是与我们说，民为贵，社稷次之，君为轻。

    又言：君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。

    我等羽林飞骑出于百姓，自知百姓所虑，当解地方之忧，如此君无愁。”

    樊凡继续宣传李隆基，这是李易要求的，不管在什么时刻，必须把陛下放在前面。

    不是假的，李隆基确实希望百姓过好日子。

    羽林飞骑不光会说，做得更好。

    老者直接跪了，向着长安的方向跪，磕了三个头才站起来，他对樊凡说的话丝毫不怀疑。

    从小到现在，他就没见过有任何一支军队能比得上羽林飞骑。

    一个个那么强壮，却从不欺负百姓，感觉对外是军队，在自己身边时是亲人。

    尤其是晚上羽林飞骑驭马巡逻的时候，马蹄声听着不但不觉得吵，反倒是安心。

    “樊营长，那火车，报纸上说可载许多人，几日内能在海州、长安间往来。

    到那时，我这方的百姓，想去给陛下上表，是否妥当？

    你看看周遭百姓，小娃娃都不怕你们，还让你们抱着举高高。”

    老者说起此事时，笑容灿烂，缺了两颗牙的地方都那么……自然。

    “陛下定然愉悦，只要别耽误干活，去多少人都行，宫里住不下，李家庄子有地方。”

    樊凡可不敢替李隆基拒绝，先答应下来，以后的事情以后再说。

    反正自己属于将在外军命有所不受，有麻烦叫东主解决，估计陛下不会管。

    老者长出口气：“如此便好、如此便好，若真如报纸上所写，有了铁路和火车，感觉离着陛下近了。”

    “遇到事情，我们过来也更快，往后海州会是重要的地方，地方安稳为重。

    有穷苦百姓会因生病，或为不知赚钱之法，地方大族，当承陛下所思所念。”

    樊凡赶紧趁热打铁，你在这里的势力大，那么有的百姓日子不好过，你想办法吧。

    谁生病了没钱看病，你家这么有钱，是不是……

    你又想见陛下，又想得到更多的帮助，你总得付出点啥吧？

