    陈星河暗骂：“我这倒霉催的，怎么老是被人追？还好练就一身跑路本事，要不然真难办。”

    莫家四公子发号施令，然后像疯狗一样在后面紧追不舍。

    途中，四名怒涛海修士动用特殊法器，“砰砰砰”追至近前。

    陈星河极为惊奇，没想到追击者还有这一手，不知道这些法器是何来历！看来怒涛海比预计强上许多。

    四名追击者有些发懵，这也太快了！根本看不到光影，神识刚刚感应到对方，对方已经身在数里之外，起步去追已经相隔数十里，海妖族什么时候出现速度这么快的家伙？

    陈星河摇身一变化作游隼，翅膀镀上顽金，全身上下爆发音雷，金丹不出，筑基修士不可能追上他。

    大约过去一刻钟，莫四公子暴跳如雷，这么多怒涛海修士围歼一人，居然让他给跑了，岂有此理？

    “你给我等着，小爷一定找到你。”

    陈星河可不会等他，傍晚时分就到家了，烧去所有衣物，再斩去身后气息，出去又兜了一圈这才回来，钻入陈家祖坟附近山岗。

    周天星斗大阵藏在地下，有灵石引动星力。

    朱雀所用黄泉渡舟也在此地，陈星河将人种袋放在渡舟上，盘坐下来闭上双目，暗道：“道友且在这里闭关休养，在下去也！”

    夺舍通道暗淡下来，陈星河只觉脑海之中浮光掠影，等到恢复意识时已经回到黄泉世界住处，不多一会儿人种袋送了过来。

    老实说，这可比传送阵方便多了。

    不过限制也多，需要信得过之人作为驻脚，还要找到一具可堪大用身躯，

    陈星河开始解构金猪。

    只听“哗啦”一声响，三百多枚金币散落在地，还有五枚特殊金币。

    这五枚金币很有特点，正面写着黄泉通宝，背面写着堪舆，汲取，送气，龙脉，藏珍字样。

    白火大喜：“这是古币，千年以前大家使用的特殊金币，力量比现在的特殊金币强大两到三成，是不可多得珍宝。”

    陈星河仔细感应一番，将堪舆和龙脉这两枚金币送给朱雀，就当新婚贺礼了，这半年不知道能不能回去庆贺，份子钱总要有。

    之后他略微思量，将汲取，送气，藏珍三枚金币握于掌心，散落在地的金币纷纷跃起。

    “叮叮叮……”

    片刻之间，陈星河手中多了一只金葫芦，很是小巧可爱。

    “不可思议……”白火傻眼了，他以为主人只会解构哭大师作品，没有想到还能制造，而且如此轻松。

    “地面上这百枚金币入账吧！这次赚到了，遇到哭大师作品，多付出一些金币也要将其拿下。”

    “是，属下定当再接再厉。”

    陈星河满意的点点头，打开人种袋将千毒蛊放出来，不等这只丑陋毒物反应过来，金光一闪将其收入金葫芦。

    此为藏珍金币能力，可以收纳有形无形之物，并且不让其脱逃而出。

    “我要回去做准备了，为了早日拿下祖巫之眼和众风之蹄，那些元婴修士遗留洞府，说不定也要闯上一闯，不冒风险是不行的。”

    白火赶紧全力护送，并嘱咐主人量力而行。

    没有办法，在当前这种形势下，他不可能更换主人了，主人淘汰他倒是极有可能，所以祈祷主人千万不要出事，平平安安才好。

    摩天岭洞府之中，陈星河睁开双眼的同时，手中托起金色小葫芦说道：“我来喂你，让纳兰家族变得和善一些。吃掉他们的贪心，让他们变得彬彬有礼。吃掉他们的野心，让他们成为道德居士。吃掉他们的私心，让他们从此公正无私！”

    “吱吱吱……”千毒蛊蠢蠢欲动，它能感受到外面存在巨大毒源，太毒了，甚至生出畏惧。

    “你也知道怕？”陈星河呵呵一笑：“知道怕就好，老老实实在里面呆着，这只金葫芦拥有藏风纳气之能，是我为你量身打造的战衣。”

    这招太损了！让纳兰家族子弟变成谦谦君子，这可不是什么好事。

    要知道摩天岭是个人踩人，人吃人的地方，一旦肉食者改成吃素，很快就会虚弱，没有力量与人竞争。

    陈星河离开洞府兜了一圈，纳兰家族变得格外祥和。另外，东西两大卫所也风气大变，人人谦恭友爱，崇尚平和。

    “嗝……”千毒蛊吃得太饱，有些吃不下了！

    不奇怪，它之前藏在城镇吸食人心人身之毒，那些凡俗之人哪有这些修士毒辣？差得太远。

    喂饱这个家伙之后，陈星河对洞府再次做出调整，同时送给鬼蛟一朵黑莲，这可是地府初开所产，对于鬼物应该有些用处吧？

    手中留下三朵，其中一朵送给仙剑世界天鬼皇，另外两朵随身携带。

    陈星河已经知晓血腥禁地多鬼物，心想用这两朵黑莲说不定可以换些好东西。

    鬼蛟千恩万谢，此等至宝对于鬼物来说有着绝佳护持作用。

    “要加倍努力了，先炼制大三元败毒丹和闭剥丹，这两种奇丹说不定什么时候就能发挥重要作用。”陈星河觉得时间不够用，暗叹：“要是有分身之术就好了，不至于忙得脚打脑后勺。”

    作为上位者，他不可能啥活都自己干，白凤和尤二火速上线，东跑西颠收集药材。

    九娘也不清闲，大人本来要去外面游历，结果现在推迟计划，改为在摩天岭附近探索，她的任务极为重要，要先行锁定宝气充盈之地。

    孔老四，吕老七，朱十一，加上之前陈星河收服的匪徒插翅虎负责九娘安全，更有五百岭卫随叫随到，哪里有人敢招惹这帮煞神？所以进度十分顺利。

    陈星河炼丹并不顺利，大三元败毒丹还缺一味辅药才能炼制。

    闭剥丹所需倒是极容易凑齐，此丹主要依靠重水结晶，奈何炼一次炸一回炉。高傲的博山炉器灵都被炸懵了，觉得这小子是给它穿小鞋下绊子。

    失败十七次之后，陈星河只好暂时搁置炼制此丹，转而攻克怨念珍珠，看看能否从诅咒之中抽取怨念。

    “玄心为引，乾坤借法，疾！”

    风声急，晦暗生，重瞳佛眼下，密密麻麻柜子靠了过来。

