    寂灭海清海道已经扩展到了数千里宽，此刻扩展的速度开始减慢。无数的飞行法宝沿着清海道冲进了寂灭海，中途中这些飞行法宝被收起，众多的修士就好像下饺子一般，冲进寂灭海中。

    一些有想法的修士更是冲到了寂灭海深处，这才下海。

    寂灭海边缘，也多出了一个个商铺。这些商铺无一例外的，都是高价收购寂道沙。除此之外，还出售各种水里的法宝和各类解毒丹药。

    清海道的海面上不断传来各种法力波动，离天神王叹了口气，他知道这次清海道出现，将会有无数的修士陨落在这里。

    好在紫色寂道沙可以让世界神有一定的几率跨入神王之境，这也算是不幸中的万幸。

    仅仅两个月过去，就陆续有修士冲出寂灭海。然后是越来越多的修士冲出海面。

    每一个修士冲上来，就有众多的人拦上去询问有没有寂道沙。

    寂道沙的价值出来后，只有极少的修士会拿出寂道沙出售。而且拿出来出售的寂道沙，大都是是灰色或者是橙色，绝大多数修士都是迅速消失不见。

    看见越来越多的修士带着寂道沙离开，一家商楼的伙计再也忍不住大声叫道，“各位带走寂道沙也没有用，你们知道寂道沙怎么用吗？寂道沙使用起来非常繁琐，如果大家相信我们商楼，可以将寂道沙出售给我们商楼，我们可以给出足够的神晶，以及让你们晋级的神丹。”

    这名伙计的话果然让众多想要离开的修士顿住，一名修士有些疑惑的问道，“寂道沙难道不是感悟其中的天道道韵吗？还需要怎么用？”

    伙计冷笑一声，“如果这么简单的话，那寂道沙也不会到今天才被发现有大用了。”

    “装神弄鬼，不过是通过祭拜的手段磨去寂道沙外面的道斑，净化了寂道沙后，直接感悟罢了。”一个冷哼的声音传来，同时喝破了寂道沙的使用手段。

    那伙计听到这话，吓的打了个激灵。事实上他自己也不知道寂道沙应该如何使用，现在听到有人说出了寂道沙的使用手段，他哪里还敢说话。

    寂道沙的使用手段，那可是众多大宗门的秘密，他还听闻这个秘密是诸多神王商量好了，然后九衍神宗妥协的结果。现在被人随随便便叫了出来，这还得了？

    几大宗门的神王都盯向了说话的修士，按照他们约定好的，寂道沙的使用方式不能泄露。就是要泄露，也要等几大宗门在这次清海道出现受益后才可以。

    而现在被人随随便便在无数修士之前泄露出来，这简直是不能忍受的事情。

    “玄灵神王，可真是好见识。”无桀神王呵呵一笑，淡淡的说道。

    其余几名神王，看见说话的是玄灵神王，也是无可奈何。换成别人，哪怕是一个神王敢这样说话，也会被诸多宗门联手干掉。玄灵神王是一个例外，离天神王也无法奈何玄灵神王，哪一个宗门敢去得罪玄灵神王？

    玄灵神王哈哈笑道，“你能奈我何？”

    无桀神王脸色很是难看，没有再说话。神域十大神王中，他排名第三，也是九衍神宗和鸾魂神府几个宗门的后台。他实力再强，也不敢和玄灵神王对来。

    “曲悠，你怎么也回来了？”凌梦谷看见曲悠出现，第一时间落在了曲悠身边，不解的问道。曲悠是混沌神格，怎么会两个月就出来？

    曲悠赶紧说道，“师父，寂灭海虽然出现了清河道，但是在里面连续呆上两个月后，就感觉到自己的大道要溃散。不但是我，几乎所有的人都出来了，要再下去，至少要休息一个月左右。”

    “原来如此。”凌梦谷这才明白过来，难怪进入寂灭海的修士纷纷冲上来。

    “凌道友，好久不见了。”一个温和的声音传来，跟着一名长相温文尔雅的男子走了过来。在他的身边，还有一名和曲悠修为差不多，容貌也不会比曲悠差多少的美貌女修。

    “见过凌师叔，见过曲悠师妹。”这美貌女修也上前向凌梦谷和曲悠打招呼，表现的落落大方，极有礼貌。

    凌梦谷也是回礼道，“原来是平道友，的确是好久不见。丰柔倒是越来越出色了，想必这次在清海道收获不小。”

    温文尔雅的男子叫平淳山，来自神衍宗，修为和凌梦谷差不多，也是困在了世界神九层之上。那容貌和修为都不弱于曲悠的女子是平淳山的弟子丰柔，比起不大说话的曲悠，丰柔结交更是广泛。神域大宗门的天才弟子，几乎都和她有些交情。

    平淳山呵呵一笑道，“倒是小徒帮我找到了一枚紫色寂道沙，给了我一丝希望。”

    凌梦谷脸色一变，她和平淳山的修为差不多。如果平淳山获得了紫色寂道沙，那再过一些年，她和平淳山很有可能拉开一个档次。

    神衍宗的实力甚至比忘川道门还要强一些，还拥有整个神域第一宗门护阵，所以哪怕平淳山将寂道沙放在手上，也没有人敢来抢。

    凌梦谷也明白平淳山特意过来说这件事的目的，是要打击她的道心。平淳山此人看起来温文尔雅，实际上是小肚鸡肠，绝对不是表面看起来那样大度。

    “悠师妹……”又是一个惊喜的声音打断了凌梦谷的焦躁，一名丰神俊朗的年轻男子急匆匆的走了过来。

    “云千哥。”丰柔的声音更加惊喜一些。

    年轻男子似乎才看见丰柔一般，连忙歉意的说道，“柔儿师妹也在啊，我刚才没有注意到。”

    说完这句话，他连忙又向凌梦谷和平淳山打招呼，“弟子汪云千见过平师叔，见过凌师叔。”

    凌梦谷平淡的点了点头，倒是平淳山很是热络的说了许多。

    平淳山是不得不客气，这年轻男子是神衍宗第一天才汪云千。不但是神衍宗的第一天才，就算在整个神域，汪云千也是第一天才。此刻他已经是神君七层境界，以汪云千的修炼速度，跨入世界神并不会要多久。

    神衍宗对汪云千的培养，那可是几乎将全部资源都堆积上去。如果没有意外的话，神衍宗的下一任宗主，很有可能就是汪云千。所以哪怕是平淳山，也不敢对汪云千有什么怠慢。

    丰柔一噘嘴，带着一些并不让人讨厌的吃醋语气说道，“曲悠师妹在这里，云千哥哪里还能看见我啊。”

    汪云千不但是资质第一，在神域中也是有名的美男子。在神衍宗，就有美男子师兄之称。

    整个神域暗恋汪云千的女修，根本就是不计其数。丰柔虽说也是顶级的天才弟子，她一样的暗恋汪云千。奈何汪云千是一个痴情种子，他心里只惦记着一个女子，那就是忘川道门的曲悠。

    “对不起啊，下次我一定注意。”汪云千连忙道歉，不过他的眼光依然是弱者曲悠身上。

    丰柔的醋意似乎来的快去的也快，她笑着说道，“云千哥，这次你可能要失望了呢，曲师姐的一颗心早已被别人占去了。”

    汪云千脸色一变，还没等他说话，就听到丰柔继续说道，“对吧，曲师姐。听说那个莫无忌也会来寂灭海，想要从清海道借道离开神域。”

    曲悠脸色一样大变，这件事只有她和莫无忌知道，丰柔是怎么知道的？

    “你怎么知道？”曲悠这话一说出来，就后悔了。她经验远远不如丰柔，这句话说出来，显然是肯定了莫无忌会来寂灭海。

    丰柔微微一笑，没有再说话。这是曲袭告诉她的，曲袭要交好她，她自然不会来告诉曲悠。

    曲悠有些明白过来，上次闭关的时候她无缘无故做梦的事情，始终感觉到有些诡异。现在想来，那绝对不是无缘无故的事情。因为这件事莫无忌不可能透露给别人知道，那透露的人只能是她。她唯一透露的途径，就是那个古怪的梦境。

    “师父，我上次做梦是不是别的原因？”曲悠忽地看着自己的师父凌梦谷，语气有些颤抖。

    凌梦谷叹了口气，摸了摸曲悠的头发说道，“过去的事情就让过去吧，你凝聚了混沌神格，将来的路和他注定没有交集。”

    曲悠忽然感觉到自己的手有些冰凉，她甚至身体都有些颤抖。莫无忌对她的大恩，作为一个修士，她甚至一辈子都无法报答，可宗门的人居然借助她对莫无忌的感激来算计莫无忌。

    这么长时间过去了，莫无忌在神王级别的强者暗算下，还能活下去？

    她忽然想到了一件事，语气更是颤抖的问道，“师父，曲袭为什么会被锁在罚道崖？”

    凌梦谷摇了摇头，默默的拍了拍曲悠的后背，“你都已经猜到了，何必问我。曲悠，你的前进一片光明，我辈修道，该放下的马上就放下。”

    曲悠彻底明白了是怎么回事，她看着站在一边的孔蔓师妹说道，“师妹，你告诉我，莫无忌是不是为了救我来过忘川道门？”

    孔蔓看了看师父，看见凌梦谷点了点头，她拿出一个水晶球递给曲悠说道，“师姐，其实……”

    孔蔓终究是没有说出其实后面的话。

    曲悠抓起水晶球，当她看见水晶球中莫无忌来救人，曲袭在莫无忌近前暗算莫无忌，莫无忌中招浑身血雾的场景，当场就是一口血箭喷出来。

    （七月还有最后几个小时，请投月票支持。七月的月票不投，几个小时后就过期了哈。感谢！！！今天是月底，凌晨应该有加更。）

    ......