 没过一会儿，她面色一变，脸上露出惊讶之色，出声道：“我，我感觉我的小腹丹田变得更加活跃了，体内的真元气息涌动更快了，修行速度，好像变快了。”

    随即，谭冰洁到一旁的拳力测试机上挥舞了几拳，更是惊讶无比，“我的拳力，直接提升了一成，这，这也太神奇了。”看

    到谭冰洁神奇的效果，不少人顿时面露惊讶之色，表情跃跃欲试了起来。“

    还有人要试吗？我身上带的药可不多，错过这次机会，就要等下一批了。”陈飞出声道。闻

    言，一名土小队的成员冲了上来，“陈教官，我想试试。”“

    可以！”陈飞将药丸递给了对方。这

    名魁梧男子服下药丸之后，很快就有了反应，和刚才的谭冰洁类似。随即，他也走向拳力机，想测试一下自己的力量增强了多少。

    但当他距离拳力机还有一定距离的时候，他忽然停下了脚步，表情凝固，似乎遇到了什么意外一般。

    如此状况，让激动的众队员，一下又紧张了起来。担心陈飞的药物是不是有毒，产生了副作用。“

    怎么回事？”

    “强子怎么站住不动了？”“

    强子，继续啊，测试一下拳力。”“

    怎么回事，表情不太对，要叫医生吗？”“

    不会出意外吧！”…

    ……就

    在议论声越来越大，众人的质疑声越来越多的时候。

    这名叫做强子的队员，直接在拳力机前面盘腿坐了下来，同时双目紧闭，一言不发。

    如此状况，让众人更是好奇和疑惑，同时也对陈飞的药物担心了起来。就连三名队长，此刻都面色凝重，有些紧张了。

    有的人已经急了起来。“

    不对劲，这状况，快叫医生！”

    “肯定是药物有问题。”

    “这新教官，果然不靠谱，还是张昕宇说得对啊！”

    “火小队的人走得及时啊！”

    ………就

    在质疑声几乎要达到顶点的时候，陈飞出声道：“你们连他在打坐修行都看不出来吗？”闻

    言，众人一愣，随即定睛细看，这才发现，那强子的姿势的确好像是在打坐修行。一

    时间，众人愕然，更是惊讶了。

    “这，这到底是怎么回事？怎么突然打坐修行起来了？”

    “那药物，还是有问题吧，不让怎么会这样？”

    “这种东西，我感觉还是不太可信，谨慎为好。”

    ………议

    论声中，打坐的强子身上，忽然真元气息开始涌动变强，然后轰的一下爆发开来，好似一朵无形的真元莲花，在空中绽放爆裂，一下将众人的注意力全都吸引了过来。“

    怎么了？”“

    这真元气息，爆动了吗？”“

    强子有危险。”

    ………“

    哈哈，我，我突破了，我突破到了地级境界，我终于突破了。”众人的担心声中，强子忽然睁开眼睛，从地上跳了起来，兴奋无比的叫喊了起来。

    他这么一喊，众人顿时惊讶无比的看了过来，随即议论声不断。

    “突破了，强子你真的是在打坐修行啊！”“

    强子，你现在是地级高手了？”“

    我记得强子困在玄级巅峰境界已经有两年时间了，之前用了各种办法，都没法突破，现在却——”

    ………

    “我现在感觉很好，浑身充满了力量。陈教官给我的药丸，绝对是好东西。我服下之后，丹田发热，真元涌动，终于突破了。而且，我没感觉到任何不适的地方。”强子兴奋的笑着。

    然后，他一阵小跑，来到陈飞面前，激动得有些语无伦次了，“陈教官，谢谢您。我，我都不知道该说些什么了，我——”

    陈飞拍了拍他的肩膀，笑道：“不用谢，好好训练，提升实力，争取在武道大会上好好表现，就是对我最大的感谢了。”“

    是，陈教官。我一定努力完成任务！”强子立正，对陈飞敬了一个军礼，随即面色激动的退了下来。然

    后，陈飞目光一扫众人，再次问道：“我的药丸，还有谁要用吗？”有

    了谭冰洁和强子的实际案例在眼前，众队员顿时激动了起来，纷纷挤了过来。

    “我要，陈教官，给我来一颗。”

    “陈教官，我也困在玄级巅峰境界很久了，帮帮我吧！”

    “陈教官，我也姓陈，算是一家人了，给我吧！”…

    ……一

    片熙熙攘攘的声音响起，场面热闹得有些混乱。

    此时，林安书忽然一声厉喝，“都给我安静下来，你们是军人，是灵龙队员，这是什么样子，成何体统。”

    被林安书这么一喝，众队员顿时安静下来，不敢再拥挤了，同时一个个排队站好，毕竟他们还是有身为军人的自觉的。但

    ，就在他们安静下来之后，林安书却趁机来到陈飞面前，挤出一抹笑容，道：“陈教官，你看我身子这么瘦弱，需要好好补补，你先给我来一颗药丸吧！”

    见状，现场一片寂静，随即好似煮开的热水一般，哗啦一下沸腾了起来。“

    我靠，林队长，你耍赖啊！”“

    林队长，我没想到你看起来文质彬彬的，竟然是这种人！”

    “陈教官，林队长耍赖，这不公平，药不能给他。”

    “林队长，带我一个，我也很瘦弱，我也需要药啊！”…

    ……最

    后，陈飞将身上所有的药丸都发了出去，承诺了马上准备第二批药丸，保证每人有份之后，这才让喧闹激动的众队员安静了下来。随

    后，服用了药丸的人，直接开始打坐修行，最大的发挥药丸的作用。暂时没有服药的，陈飞也给他们传授了一套功法，让他们自己练习。这

    些人刚开始还有些不高兴，但一开始练习之后，顿时惊喜的发现，陈飞传授的功法太神奇了，比他们的功法好多了，修行的速度一下提升了许多。顿

    时，场中又是一片兴奋和感激之声。

    而且，还有陈飞时不时的指点一下队员的具体修行，每次都能精准的点出他们存在的问题，让他们解决困扰，实力得到精进。可

    以说，才半天的功夫，这批原本对陈飞心存怀疑的五行小队队员，此刻彻底被陈飞征服了。一个个在心中感慨，穆局请来的教官，果然非同一般，潜龙榜第一，果然不是俗人。 