    分身白长生有些无语，然后出声道：“除了这个，还有别的办法么？”

    洛宓绝美的俏脸上露出一丝苦笑，淡淡说道：“我若是真的知道河伯的弱点，岂能会落入眼下的境地？”

    她这位洛水之神，道行神力虽然无法和黄河河伯相比，但也并非弱女子，她若是有了克制河伯的办法，就不用只凭着洛水大阵缩在水府不敢出去了。

    分身白长生眉头微动，然后掠而过了这个问题，问道：“这个暂且不提，我在潜入河伯行宫的时候，发现他正在利用黄河煞气祭炼宝物，道友可知道河伯祭炼的是什么宝物么？”

    洛宓目光微微下垂，神色稍变，没有立刻回答。

    风元也很有耐心的等待。

    片刻之后。

    洛宓才低声的说道：“道友可知，黄河的来源？”

    风元摇了摇头。

    “上古时期的先天神圣，也就是仙道金仙级的强者，陨落之后便会道化天地，要么形成洞天世界，要么直接融入三界之中！”

    “仙道成就洞天，神灵道化自然！如五岳神山，其中泰山本来只是一座寻常的仙山，但上古先天神圣金虹氏陨落后和泰山相合，便成就了五岳神山之首！”

    洛宓声音轻柔，缓缓的解释。

    “而黄河，原本是祖神盘古的脉络所化，是三界最重要的江河之一，但在上古时期，祖龙陨落，龙躯便落入黄河之中，和黄河合一，让黄河成为万河之祖！”

    “所以，黄河河伯在掌握黄河之后，气机和大河融合，才能拥有无边法力！如果我猜的不错，河伯应该是找到了祖龙遗留下来的宝物，所以才有信心破我的洛水大阵！”

    祖龙遗留下来的宝物！

    风元心中一动，祖龙虽然强横，但再厉害也比不过圣人，充其量是一位掌握了不少大道法则的顶尖大罗金仙。

    但祖龙在远古时期称霸三界，不知道聚拢了多少的宝物。现在的四海龙宫只是得到了当年祖龙的一点遗泽而已。

    如果河伯拥有祖龙远古时期留下的宝物，那他就值得风元重视。

    这时。

    洛宓似乎想到了什么，犹豫了好大一会儿，这才说道：“其实，我还有一个办法，齐国武王既然是未来的人皇，气数命格必然非同一般！”

    “我有一门阵法，不过需要命格强大之人镇压……如果道友可以说服武王前来，我就有把握暂时压制河伯！”

    分身白长生问道：“敢问道友是何阵法？”

    洛宓没有直接回答，只是说这阵法有缺，需要大气数大气运之人镇压，让分身白长生去请武王。

    若是武王不答应，那这门阵法也就无法施展。

    最后，分身白长生看起来有些不满意，但还是勉强答应了洛宓的要求。

    ……

    等离开水府之后，分身白长生面上的为难顿时消失。

    没办法。

    分身白长生和风元本体明面上可没有关系，并且武王风元身份贵重，分身白长生无法、也不能随随便便代替武王做出有可能遇到危险的承诺。

    重要故作犹豫一番，这样才能避免洛宓心中怀疑。

    接下来，没有太多的波折。

    杨戬和哪吒继续留在河伯水府就近观察情况，分身白长生则回到齐军营寨，先和姜子牙说明情况，然后两人前往后营，请示武王。

    没错，姜子牙也同意了这个办法。

    虽然有句话说叫千金之子坐不垂堂，武王关系到齐国上下的安危，不能轻易的冲锋陷阵，也不能随便冒险。

    但这指的是寻常的人间帝王。

    而不是风元这种娲皇宫的真传弟子，能代表娲皇宫的副宫主，拥有大罗实力的大神通者！

    风元当初便是率领大军东征西讨，从未一败的统帅。

    在成为娲皇宫弟子之后，就很少再做一些冲锋陷阵的举动，也不怎么展现实力。

    但姜子牙知道。当初让齐军上下为难，极为强大的孔宣，便是武王想办法将之擒拿。武王的实力，甚至比阐教金仙还要强横！不愧是娲皇真传。

    眼下对付黄河河伯，武王再次出手，也无不妥。

    “师侄，这次务必小心，千万要保护好武王！”

    在出发的时候。

    姜子牙还不免来到分身白长生的身旁，低声的叮嘱了一句。武王实力强大是不错，但为人臣子，还是要做好万一的准备。

    让分身保护本体可还行？

    风元这时候也没什么可说的，当即应是。

    然后风元本体和分身同时催动遁法，来到了黄河水府边缘。此时洛水之神洛宓，已经来到了附近。

    “武王！”

    杨戬、哪吒看到风元本体亲自前来，纷纷上前行礼。

    洛宓也上前行礼，并悄悄的打量对方。

    只见出现在她面前的是一位锦袍青年，气质非凡，周身笼罩着淡淡的自然气息，只要不是心念扭曲的邪魔左道，在看到对方的瞬间都会心生好感。

    同时，对方身上还有一种无形的威压，仿佛苍穹，自然的亲近和高高在上的威严，组合成了一种独特的气质。

    在悄然观察“武王”风元的时候。

    洛宓内息深处浮现出了一点悸动，感觉到眼前青年有种莫名的熟悉和亲近。

    风元本体此时也有这种感觉。

    “奇怪！”

    风元本体又看了洛宓一眼，他很清楚，以自己现在的意志，就算对方的容貌再美，气质再独特，也不会被情欲之念动摇。

    这种感觉，不是男女之间的欲念，更像是一种莫名的契合。

    难道，对方身上有和自己有缘的宝物或机缘？

    风元双眸微微一亮。以本体的道行催动心海深处的大千镜，以一种无形无迹的方法朝着眼前的洛宓照去。

    在镜光之中。

    洛宓依旧是绝美轻灵的模样，但云光深处，开始浮现出一层淡淡的水光，在水光的最核心，有着一卷书册悄然的悬浮。

    这卷书册蕴含着一点光芒。

    这光芒，是不朽不灭的灵光！

    “先天不灭灵光……这是先天灵宝！”

    书册模样并且和洛宓情况契合的先天灵宝，风元心中只有一个答案。

    “洛书！”

    先天灵宝河图洛书当中的洛书！

