    　　玄清门跟九龙殿的恩怨由来已久。

    　　太乙宗跟天龙宗的恩怨更是根深蒂固。

    　　柳无邪没有解释，而是将几种药材捣碎之后，倒入一个碗里。

    　　“这三株药材，分别是惊虹蛊泪，双妖竹跟血魔卵。”

    　　柳无邪一边调制，一边对着众人解释。

    　　前面两种药材，知道的人不多。

    　　但是最后一种，大家都知道，血魔卵并非血魔一族，而是生活在血魔战场深处一种虫卵。

    　　这种虫卵长相类似于药材，却能行走自如。

    　　十有八九，这些药材，全部来自血魔战场。

    　　而靠近血魔战场的宗门，只有玄清门了。

    　　最为关键，玄清门擅长用毒。

    　　尤其是他们的蛊虫，更是让人闻风丧胆。

    　　“给他们喂下去。”

    　　柳无邪调制好了之后，让洛海给他们七个喂下去。

    　　端着黑漆漆的毒药，送到厉弘等人面前。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我们，我们错了，真的错了。”

    　　厉弘害怕了，当众求饶，他还不想死啊。

    　　都怪自己猪油蒙了心，才会被太乙宗利用，现在肠子都悔青了。

    　　没有人出面制止，每个人心里都很清楚，换成自己，杀他们一百遍都不解气。

    　　今日如果被他们得逞，天道会不堪设想，肯定会面临分崩离析。

    　　炼制出来的丹药卖不出去，那天道会所有的努力，付诸东流，前期的投资，会赔的血本无归。

    　　厉弘等人身体被藤条牢牢控制，根本无法动弹。

    　　洛海撬开他们的嘴巴，强行将毒药倒进去。

    　　七个人，一人喝了一口。

    　　开始的时候没反应，渐渐的。

    　　他们的额头开始变暗，嘴唇发黑。

    　　跟躺在药堂门前的三具尸体，表情一模一样。

    　　“这就死了？”

    　　前后也就三个呼吸时间，七名高手，全部死亡，他们可是地仙境啊！

    　　连地仙境都能毒死，这也太可怕了。

    　　“玄清门什么时候跟太乙宗站在一条线上了？”

    　　玄清门再不济，也是一流大宗门，跟太乙宗平起平坐，为何选择跟太乙宗合作，着实说不通。

    　　“九龙殿选择跟天道会合作，玄清门跟太乙宗合作，并无不妥。”

    　　敌人的敌人就是朋友，这个道理谁都懂。

    　　他们却不知道，在千年之前，诸葛明的妻子就中了蛊虫，应该从那个时候开始，玄清门跟太乙宗的关系，已经说不清道不明了。

    　　谜底解开，众人陆陆续续朝远处退走，估计这几日，一直会议论今日的话题。

    　　“太乙宗跟丹神宗的鼠辈，你们就这样离开吗，太不把我们天道会放在眼里了吧。”

    　　看着众人离开，柳无邪突然笑眯眯的说道。

    　　正要离开的那些人，纷纷停住脚步，朝四周看去。

    　　难道太乙宗跟丹神宗的长老，也在人群之中。

    　　就算他们来了，也会隐匿身份，绝对不会暴露。

    　　现场人太多了，就算两大宗门都派人来了，柳无邪想要从人群中找到他们，非常之难。

    　　却不知道，柳无邪的鬼眸，早已锁定了一切。

    　　“真的以为你们隐藏人群中，我就找不到你们了吗。”

    　　柳无邪一挥手，洛海，小柔，小火，毕宫宇，诸葛明迅速飞扑上去。　　谁也没想到，柳无邪说出手就出手。

    　　无数藤条出现，同时锁定了十三名高手。

    　　只要被藤条锁定的人，就是柳无邪要找的人。

    　　“今日是我天道会跟太乙宗还有丹神宗的恩怨，其他人速速退走，以免误伤到了你们。”

    　　柳无邪大吼一声，让无关人等，全部退到远处。

    　　“殿主，我们要不要出手相助。”

    　　薛长老朝殿主问道。

    　　就凭天道会加上诸葛明，很难对付太乙宗这么多高手。

    　　十三名高手，清一色巅峰地仙境。

    　　现场只有小柔，洛海，诸葛明是巅峰地仙境，毕宫宇不过地仙六重，小火迟迟没有突破到地仙九重。

    　　柳无邪从梦魇之城得到的化形丹，已经给他吞服，迟迟无法幻化出来人形。

    　　跟小火强大的体质，有很大的关系，只能等到他突破到窥天境了。

    　　“不急！”

    　　燕归仇微微一笑，正想看看柳无邪的战斗力如何。

    　　柳无邪既然敢出手，必定有万全之策。

    　　哗啦一声，无关人等全部退走，腾出一大块的空地，方便他们交战。

    　　“咻咻咻……”

    　　就在这个时候，从街道四周，突然飞出来几十道人影。

    　　分别是徐凌雪，慕容仪，简杏儿，陈若烟，梵雅，小洛，还有松陵等人。

    　　他们早就潜伏在周围，只等这一刻。

    　　“阵起！”

    　　柳无邪一挥手，所有人全部归位，包括洛海还有沐天黎。

    　　天雷焚月阵出现了。

    　　在天神碑这段时间，柳无邪除了传授他们各种法术，还有阵法合击之术。

    　　地仙境组建的天雷焚月阵，足以毁天灭地。

    　　小柔跟小火还有诸葛明负责牵制，柳无邪则是阵眼。

    　　被藤条锁定的十三名高手脸色骤变，他们早就听说这套阵法，万族盛典的时候，太乙宗就在这套阵法上面栽了很多跟头。

    　　“阎山，没想到你也来了。”

    　　被天雷焚月阵囚禁的十三名高手全部易容了。

    　　一般人难以发现他们的真容，但是诸葛明一眼便认出其中一人，当日在梦魇之城交战过。

    　　梦魇之城太乙宗跟丹神宗高手全军覆没，只有阎山一人逃出去。

    　　这次的计划，也是阎山提出来的。

    　　自认天衣无缝，在柳无邪面前，却漏洞百出。

    　　面对天雷焚月阵的围攻，十三人纷纷摘下面罩，露出真实面容。

    　　“天阳长老，旗云长老，莫禾长老……”

    　　一个个名字被人念出来，这些人放到紫竹星域，绝对都是顶尖的人物。

    　　太乙宗来了七人，丹神宗来了六人，各个都是响当当的高手。

    　　被人认出来，十三人面无表情。

    　　“柳无邪，你以为靠一套阵法，就能困住我们吗。”

    　　只要窥天境不出手，单凭柳无邪跟这些人，想要困住他们，难于登天。

    　　几万人聚集在四周，没有人看好天道会，除非天龙宗派高手前来援助。

    　　十三人联合一起，已经可以诛杀窥天一重了。

    　　面对如此豪华阵容，仅凭一套阵法就能困住？

    　　“能不能困住，一战便知！”

    　　柳无邪一挥手，阵法启动。

    　　这应该是天道会最强战斗力了，所有高层全部出动，接近五十人组建的超级天雷焚月阵。

    　　琼华星球的时候倒是组建过一次，不过当时天龙宗弟子修为有限，只有洞虚境而已。

    　　这五十多人，无一例外都是地仙境，柳无邪作为阵眼，这还是第一次。

    　　“我们冲！”

    　　阎山一声令下，带着另外十二人，开始冲击阵法。

    　　“天雷怒！”

    　　“万剑飞！”

    　　“浩劫至！”

    　　“焚天劲！”

    　　柳无邪话音一落，天雷焚月阵正式启动。

    　　天神碑中可是磨练了几百年，每个人早已成为阵法中的一部分。

    　　万剑齐飞，铺天盖地的剑气，将空间刺穿了无数大洞，柳无邪将九阳剑术跟大修罗剑诀融入阵法之中。

    　　小洛彻底掌握了这两门剑术，施展出来，惊天动地。

    　　接着是浩劫至，这是梵雅的魔法术，末日浩劫，要比之前强横数百倍。

    　　天雷怒，是一门音啸攻击，由松陵启动。

    　　焚天劲则是徐凌雪等人，双手刻画武魂，利用武魂术，来炸死太乙宗这帮老杂碎。

    　　天雷焚月阵启动的那一刻，天地色变，日月无光，整个龙山城，陷入无边无际的黑暗之中。

    　　犹如钢铁洪流，同时涌向他们十三人，还是何等的恐怖。

    　　最为可怕的还是阿雷跟阿力两人，他们虽然不是阵眼，却起着至关重要的作用。

    　　他们的肉身力量，彻底被柳无邪挖掘出来。

    　　一拳砸出去，天地震荡，无数裂痕朝四周蔓延。

    　　退到远处的那些修士，一脸的震骇之色。

    　　“好可怕的阵法，已经能达到抗衡窥天境的程度了。”

    　　一尊巅峰地仙境喃喃自语，不敢相信，短短几个月时间，柳无邪培养出来这么多的高手。

    　　“这个柳无邪太妖孽了，这种逆天的阵法，他是如何掌握的。”

    　　变换后的天雷焚月阵，很多人都看不懂了。

    　　这套阵法，许多宗门回去后，潜心钻研，发现他们连一些皮毛都无法摸到。

    　　今日一见，才知道天雷焚月阵要比他们想的强大数百倍。

    　　“轰隆！”

    　　四种不同的力量一起碾压下来，崩天灭地，四周的空间，早已被打穿。

    　　药堂已经被无形的禁制笼罩，没有遭受任何波及。

    　　“噗噗噗……”

    　　阎山还有天阳等长老，被震得口喷鲜血，脸色萎靡。

    　　就在他们被震退的瞬间，一道无匹的刀意，锁定了莫禾长老，柳无邪要逐个击破。

    　　谁也没想到，柳无邪突然放弃阵眼。

    　　天雷焚月阵可以随时移动，阵眼也在不断切换。

    　　柳无邪离开的瞬间，阿雷跟阿力进入阵眼处，双方可以自由交换。

    　　邪刃高高撩起，释放出万丈光芒，凌空劈下，宛如洪荒之力，席卷沧海大地。

    　　周围的一切，全部化为齑粉，包括那些建筑，消失的无影无踪。

    　　“好强的一刀！”

    　　连那些天窥镜，眼眸中都流露出一丝异样之色。

    　　“世界之力，这一刀里面蕴含强大的世界之力。”

    　　燕归仇感知到了，柳无邪竟然能调动世界之力战斗。

    　　阎山等人现在不是跟柳无邪交战那么简单，面对的是一座世界。

    　　莫禾双目怒睁，面对柳无邪这惊天一刀，竟然不知道如何化解。

