    方继藩听了弘治皇帝的评价，却一丁点都不觉得惭愧。

    小机灵？

    这说明我小嘛。

    方继藩咧嘴一笑，给弘治皇帝斟满了一杯，而后便徐徐开口道：“陛下，这些读书人，成日说什么教化教化……其实……陛下有没有想过，陛下也可以反过来教化他们呢？”

    弘治皇帝一愣。

    这倒是一个别致的主意。

    只是……

    这里头的难度，可就高的多了。

    要知道，一群向来教化别人的人，怎么会受你的教化呢？

    弘治皇帝显然对于这些读书人，是带有忧虑的。

    太祖高皇帝想来也绝想不到自己的八股取士之策，会培育出无数的书呆子。

    可偏是像‘江文’这样的书呆子，却几乎散落在天下各个州府，掌控了一切。

    谁都不能小看他们，他们或许在京里，不算什么，可若是在一州，一府，乃至于一县，一乡之中，却拥有着巨大的能量。

    未来大明的新政要推行，税制要重新的变革，乃至于……新的募兵制，都绕不过他们。

    皇帝可以赐死几个读书人，可以收拾几个大儒，但是能收拾十数万读书人吗？

    要教化他们。

    这似乎有点难……

    弘治皇帝垂眸思索着，这么庞大的人群，自己要怎么去教化，一个不好，反而适得其反。

    方继藩自然明白弘治皇帝的忧心。

    这是一个系统性的工程，非同小可，是未来大明新政推向全天下最重要的一个环节。

    所以……方继藩深深的看了弘治皇帝一眼：“陛下，有一个人，可以教化他们。”

    弘治皇帝撇了方继藩一眼，脑海里不自觉的冒出一个人来，便下意识的开口问道。

    “欧阳志？”

    方继藩摇头。

    “欧阳志虽然出色，可是毕竟有些愚钝。”方继藩老实的回答。

    弘治皇帝面带怒色，或许是喝了酒的缘故，这喜怒都挂在脸上：“这是老成，是具有城府，不似你和太子……”

    方继藩：“……”

    好端端的，咋又成了反面的典型呢？

    这被夸奖还没一个时辰啊。

    方继藩心里好难受呀，哎，陛下就不可以让他多得意一会嘛！在心里微微吐槽了下，他便开口对弘治皇帝道：“王守仁可以。”

    这是他唯一能拿得出手的人了。

    唐寅有才情，却难免有些生**漫，办事不够专注。

    欧阳志过于专注，事无巨细，统统过问，可惜，应变不足。

    刘文善擅经济。

    江臣此人……看来是无药可救了，天知道他在佛朗机打什么秋风。

    唯有王阳明，文武双全，既能打，还会动脑子思考，举一反三，有足够的耐心，稳妥而又有威严。

    弘治皇帝道：“幸福集团的王守仁，朕听说他在攻略乌拉尔山以西，可迄今，不曾有过什么大捷报来。”

    幸福集团在王守仁的带领之下，不断的开始向乌拉尔以西迁徙，在乌拉尔以西，建立堡垒，吸引流民开垦。

    虽有许多战斗，可毕竟，不过是斩首数十，多则也不过百人，因而，显得并不出彩。

    方继藩却道：“儿臣本也以为如此，可是在与他书信的过程之中，方知他对于兵法，已有出神入化的理解。”

    弘治皇帝一脸诧异，出神入化？

    “是吗？”

    方继藩道：“善战者，无赫赫之功。对于陛下而言，经略罗斯人的领土，定是要来一场大捷，方才是大胜。可是王守仁的思路，却是相反。他在书信之中，提及到这件事，还举了一个事例。”

    弘治皇帝颔首：“什么事例？”

    方继藩道：“安南国，早在秦汉时，便为交趾郡，可为何，一旦王朝崩塌，或是陷入了疲态时，却又反复，自立为王，以此自守呢？”

    弘治皇帝沉默了。

    “这其一，乃是因为，道路不同，那里山路崎岖，哪怕一时辟为郡县，可一旦中原生乱，他们便可阻隔交通。除此之外，自是因为，汉人还不够多，大一统的思想，不足以形成。”

    弘治皇帝颔首点头：“不错。”

    方继藩抿了下嘴巴，又继续说道。

    “可现在，关外大漠以及罗斯人的领地，其天险比之交趾要胜十倍。那乌拉尔山脉，更是非南方密林和山岭可比。哪怕是王守仁一举击溃罗斯人，夺取了大量的土地，只是不知，陛下以为能够长守吗？”

    弘治皇帝听罢，颔首点头。

    交趾尚且如此，何况是那远在天边了。

    “臣听闻，在佛朗机和奥斯曼乃至天竺等地，每隔数百年，总会出现强横一时的帝国，他们曾创造最辉煌的战绩，横跨数州，称雄一时，可一旦衰落，那万里之国，顿时便成了一盘散沙，瞬间崩塌瓦解，与我中原所盛行的王业不偏安相比，多有不同。”

    “王伯安所要的，乃是在那里，建立我中国的蜀中，而非是交趾。”

    “蜀中区域，也是山路崎岖，可其对中央王朝的认同感，却绝不在其他的区域之下。因而，问题的本质，在于人心。”

    弘治皇帝越听越是心惊。

    他想不到，自己派出去的一个大将，所谋虑的，竟不是眼前的成败，竟是千百年之后的事。

    这个王守仁，倒是越来越有意思了。

    他道：“如何得人心。”

    “幸福集团翻越了乌拉尔山脉之后，得到了不少的土地，虽然与罗斯人多有冲突，可王守仁屡屡修书去信，一方面，是威慑罗斯人，而另一方面，却也是尽力避免决战。”

    “此后，他带着人，在那里进行开垦，并且四处收留流民，并且招募了不少大汉的流民前往。并且建立了学馆，教授他们学习文字。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩道：“留下罗斯人，是一步妙棋，罗斯人崛起之后，使原本生活在那里各个部族，感受到的乃是灭族之祸，因而，王守仁带着幸福集团抵达了那里，对于他们而言，敌人的敌人，就是朋友。在这共同的敌人之下，他们对于幸福集团，是极尽殷勤的，这就给王守仁争取到了时间，一方面，利用这些时间，招揽各族，在农耕方面，教授他们一些先进的耕种之法，给他们带去大明的布匹，与他们交换通商，另一方面，建立学馆招募他们的子弟学习我大汉的文字和文化，同时，招揽大汉的流民，与他们进行杂居，彼此之间，立下血盟……”

    弘治皇帝听到此处……一下子就明白了。

    “原来如此，现在他在等待时机，等到这些人，自以为自己是汉人，并且说着汉话，书了汉文时，才是同仇敌忾，给与罗斯人，致命一击之时？”

    方继藩道：“正是如此，现在在乌拉尔以西，大量的屯田已经开始，那里虽有诸多的冻土，可我大明的农耕技术，比之他们高明数倍，有了这个基础，幸福集团一直都在那里屯田，并且各族已经被编为了六个姓氏，建立了各自的宗祠。”

    “六个姓氏？”弘治皇帝看了方继藩一眼，认真问道：“不知哪六姓。”

    “方，欧阳，王，唐，徐，江。”

    弘治皇帝不禁晒然一笑：“竟没有朱。”

    “这可不敢。”

    弘治皇帝点头：“你继续说下去。”

    方继藩又道：“那里有大量的无主之地，有了农垦，就得有市集，市集建立起来，恰好，又可利用幸福集团的商队，与我大明互通有无，大明的许多特产，在那里成为了当地人不可或缺之物。王守仁借此机会，建立学馆，让大汉的流民和各族的百姓读书，学的，便是儒学，学成之后……或将这些编入军中，转化为近卫，或是招募为吏，甚至其中翘楚者，将其推荐至西山书院学习。”

    方继藩又道：“那乌拉尔以西之地除罗斯人之外，本是蒙古人的子孙大量西迁留下的各部，在罗斯人眼里，他们也被称之为鞑靼人，除此之外，还有一些其他的部族，随着罗斯人的崛起，他们一盘散沙，根本无阻止罗斯人，而幸福集团的出现，不但让他们有了主心骨，更让他们开始从朝夕不保之中，开始安居乐业，在他们眼里，陛下便是承天之命的可汗，听说，印制去的大明宝钞上头有陛下的画像，这些百姓们，往往会在自己的帐中，将宝钞供奉起来，认为这宝钞中的陛下，能够护佑他们平安。”

    弘治皇帝不禁道：“果有此事？”

    方继藩信誓旦旦的道：“儿臣若有虚言，宁教王伯安死于乱刀之下。”

    弘治皇帝凝视着方继藩。

    方继藩继续道：“儿臣也以人头作保，陛下若是不信，可命钦差即刻前往，一探便知。现在在乌拉尔以西，幸福集团所编之民，已超过了百万之上，开垦的土地，多达千万，筑城七座，堡垒，市集无数，商队带去的货物，越来越多，带回来的许多皮货，也是数不胜数，宝钞已经开始在那里流行，学馆遍地……许多习俗和风气，与我大明，并没有什么两样。”

