    “好疼！”

    婉小鹿揉了揉扭到的脚腕，正准备站起身来，就发现两只血色手掌，从身后伸出，轻轻的拥抱着她。

    接着！

    一颗恐怖无比的人头，从婉小鹿脖子处伸出，黑红发丝垂落在她胸脯处，散发着浓重的血腥味。

    婉小鹿直接就僵硬了，她的眼眸中带着泪水，身体想要移动，但是力气就像被抽空一样，使不上一点劲。

    “我感觉到你在害怕！”

    人头猛地扭转360°，顿时脖颈处发出“咔嚓咔嚓”的声响，一张由烂肉拼接起来的人脸，直接出现在婉小鹿的面前。

    人脸嘴角带着笑意。

    但瞳孔中却是血色一片，那是由憎恨与怨毒化为的恶念！

    它幽幽的说道，“你在畏惧死亡吗？”

    “恶…恶…灵…”

    婉小鹿牙齿打着颤，她感觉自己身体好冷，想要移动身体，却发现早已经失去了控制。

    随着恶灵笼罩婉小鹿的身体，她的身体以肉眼可见的速度，快速干枯着。

    血液，精气全部涌向恶灵！

    李小斌紧张的说道，“趁着这个女孩拖住恶灵，我们快点跑吧。”

    “说的没错，不能使用变异能力的我们，无疑也就比普通人要强一点。”

    王芹也觉得离开是最好的选择，虽然她很想救人，但同样也是有心无力。

    “叼毛，放开那个小姐姐！”

    两人话音还没落下，就听见陆帆一声大吼，然后一颗拳头大的拳头擦过两人脸颊，狠狠的砸在恶灵的脸上。

    直接把它砸飞好几米。

    陆帆走到年轻女孩前面，背对着她，道，“你没事吧！”

    婉小鹿抬起头，看着在阳光下，显得很是稳重帅气的男人背影，眼中泪水打着转，说道，“我没事，谢谢你救了我！”

    陆帆摆了摆手，老实说道，“你不用谢我，帮你只是因为腿长而已。而接下来的战斗十分危险，我希望你能帮个小忙。”

    婉小鹿听得一愣，看了看自己的黑丝长腿，又看了看背对着她的陆帆，柔弱的问道，“帅哥，想要我帮什么呢？”

    陆帆无所谓道，“等下我对付恶灵的时候，你跟我小弟们一起喊666，为我加油！”

    婉小鹿被这个奇怪要求，弄得有些懵圈，不过她还是说道，“哦！好的，那帅哥你小心点！”

    陆帆的话，把李小斌气得半死。

    他身为中阶魔战师，在奥兰城也是数一数二的存在，什么时候成为别人的小弟了。

    哼！等出去后，劳资直接扭断你的脖子！

    他表面则露出友善笑容，道：“陆帆，我有个疑惑，在这只恶灵的规则内，所有人都不能使用魔战师能力，你为什么可以使用？”

    陆帆背着手，看着天空淡淡的说道：“这就是强者和弱者的区别，弱者只会服从于规则，而强者则无视规则。很明显，你们就是弱者。”

    “咔嚓咔嚓！”

    李小斌听到这话，牙齿都要咬碎了，太TM装逼了，人家恶灵的特殊能力，你说无视就无视啊！

    徐琦小声道：“陆帆哥，说人话！”

    她早就摸清楚陆帆性格，人不坏，但很喜欢作死，做事也是随心所欲。

    哪怕面对奥兰城议员，也是没有一点畏惧！

    要知道议员不但掌管着奥兰城事物，也同样是一位中阶魔战师。

    “哦！”陆帆说道：“因为我不是魔战师啊，所以它能力对我没影响！”

    “不可能！”李小斌大叫道，“你刚才施展的，明明就是橡胶的能力。”

    “是啊，不是魔战师，怎么可能施展变异能力。”

    王芹也是表情疑惑。

    身为魔战理论课老师，她的知识面没得说，但这却触碰到她的知识盲区。

    这时候叶老说话了，

    “如果我没有猜错的话，陆帆小伙应该是先天变异，你们看他施展变异能力，似乎没有星子出现吧。”

    “原来如此！”

    王芹听到这句，完全就明白了！

    魔战师最大的特点，就是在施展能力的时候，身体变异的地方，会出现闪闪发光的星子，这是在吸取魔能的表现。

    没有星子，那就代表没有吸取魔能，没有魔能，就代表着没有通过变异石变异。

    万中无一的先天变异，他竟然有这种天赋！

    李小斌脸色很不好看，不爽地继续杠道：“虽然先天变异，能领先别人一种能力。

    但他变异的是橡胶体质，属于物理系，对可以虚化的恶灵来说，没有太大作用。刚才之所以能打中恶灵，也仅仅只是它大意罢了！”

    陆帆“呵呵”两声，无视身后的杠精，对着始终保持诡异笑容的恶灵说道：“你说你一直在那笑个毛线啊，跟个神经病一样，要打就打，不打就放我们出去！”

    恶灵听到这话，始终保持笑容的表情僵硬住了，慢慢的，它脸上的怨毒再次浮现出来。

    似乎想到不好的事情，恶灵神情扭曲的咆哮道，“你们都该死…你们都该死，我要杀光你们…我要杀光你们…”

    恶灵的声音还回荡在广场上，身形已经缓缓消散不见。

    “陆帆，这只恶灵暴走了，小心它的袭击！”王芹紧张的提醒道，“集中精神，应该可以感应到它的存在。”

    陆帆翻了个白眼，说道：“你看我的样子，像是会使用精神感应的人吗？有没有正常人使用的方法？”

    王芹被噎住，无语的回道：“镜子也有可能看到恶灵，实在不行就注意观察地面，恶灵扭曲的力场，会让光线稍有变化。”

    不愧是老师，知识面就是广！

    陆帆在心里赞叹一声，然后认真看着广场四周。

    灰白色大理石，铺设的很整齐，停在停车区的汽车，不时还能看见几具干尸。

    他猜测，这些人是准备驾车逃离时，被恶灵抓住吸干的。

    忽然！

    陆帆眼睛一亮，大声道，“我找到了！”

    王芹脸色一喜，正想要说话，就听见陆帆继续说道：“我找到丢掉的独角了，果然是掉到了这里！”

    “额！”

    王芹有些懵了，这么关键时刻，注意力竟然放在一根几千块钱的材料上。

    “桀桀桀，我抓到你了！”

    就在这时。

    阴冷的声音从陆帆身后传来，接着一只散发着诡异气息的血色手掌，缓缓的搭在他的肩膀上。

    然后一颗由无数碎肉拼接而成，血淋淋的脑袋，从陆帆脖颈背后伸出，幽幽的说道，“死亡是你最终的归宿！”

    这一刻。

    陆帆的全身血液都沸腾起来，所有血液化为奔腾的小马驹，向着肩膀位置跑去。

    那里有恶灵的手掌！

    忽然，一道冰冷声音在陆帆脑海响起！

    【你的血液不喜欢外出，更不喜欢被恶灵吸收，愤怒之下觉醒出一双手，死死抓住毛细血管，顺便诅咒你天天吃翔！】

    陆帆大吼一声，“区区恶灵，不要太嚣张了！接我一招橡胶奥义丶震动机关枪！”

    只见陆帆双手合十，双拳之上快速浮现白色光晕，然后转身对着恶灵就是一套大爆发。

    “哒…哒…哒…哒…哒…哒…”

    “咔嚓咔嚓”的声音响起，犹如空间都要裂开，地面也同样震动起来。

    哪怕恶灵及时消散身形，同样被橡胶机关枪打了出来。

    无数附带震动波的拳头轰在恶灵身上，把它的身体打的全部扭曲变形。

    最终，消散不见。

    让人疑惑的是，“现实改写”能力依旧没有消失！

