    依旧两章连发。继续求月票，感激，感恩啊！

    ……………正…………文…………

    狐氏现在是智氏的小弟，他们不想解除这种关系，乃至于将关系变得恶劣，不得到智氏的允许为前提，与人结盟就算是一种背叛。

    所以了，狐解大概知道韩庚邀请过来是想做什么，有事先去找智申进行申请，得到了智申的允许才过来韩氏这边作客。

    虽然说狐解已经报备，赶上智瑶回到“新田”就跟魏驹一块过来找韩庚，哪怕狐解还没有与韩庚正式谈事，狐解一次次见到智瑶视线落在自己身上还是会感到一阵阵的心虚。

    真的，哪怕狐解没想绕过智氏跟韩氏搞点什么事，即便狐解的数岁比智瑶大得多，狐解还是会因为智瑶的注视而感到压力山大。

    那是什么来着？身份看上去平等，双方家族的实力差距太大，别说需要在某种程度上进行仰仗，很容易就会出现一种矮人一头的心理。

    另外一点，不要看智瑶年轻，取得的成就却是超过了九成九的人，与晋国历代开疆拓土的名臣都不差，不止年纪大的狐解面对智瑶会有极大的心理压力，其实魏驹和韩庚这种看似身份平等的年轻人也是相同的情绪。

    韩氏知道狐氏的情况吗？那指定是知道的。

    所以，里面就有点意思了。

    韩庚刚才提到了一点，韩氏在明年还是会继续西征，他们这一次打算出动一个军团的兵力，并且邀请愿意一同前往的家族一块西征。

    不是什么正式场合，说那样的话就还有转圜的余地。

    如果是众“卿”开会的时候提出来，其实就是一种正式的邀请，没人响应的话，搞出来的不止是尴尬，带来的后续影响会远比想象中更多。

    “秦人多骑，亦效仿智氏制作马镫、马鞍。”韩庚说着看向了智瑶，一副你家专利被剽窃了的提示。

    智瑶配合着做出了愤怒的表情，说道：“秦人，蛮夷也！”

    说得好像晋国的其余家族没有模仿似得，无外乎就是造型改一改，假装自己也研究出相同的东西。

    从决定使用的那一天开始，智瑶就知道被模仿是一件难免的事情，智氏也没有可能谁模仿就揍一顿，真这样还不够时间满世界乱窜的。

    马镫、马鞍和马蹄铁被研究出来之后，并不是每一支装备了相同工具的骑兵一样厉害。

    道理跟所有军队都列装武器，打起来依旧有胜负之分的道理一样。

    军队是否精锐无法取巧，看的是灌输了什么思想，将士懂不懂为何而战，当然不能缺了平时的训练，有着许许多多的方面。其中最为现实的是国力要足，有充足的国力才能支持强军继续存在下去，要不然一支缺乏后勤支持的强军很快也会消失在历史长河。

    马镫、马鞍和马蹄铁出现，给游牧族裔学了去会不会让他们就此猖狂？后人早就从历史寻找到答案，历朝历代给出的答案是中原王朝强盛时，游牧族群就是一帮孙子，一旦中原王朝自己不争气，该是被欺负不会因为装备的问题。

    所以，武器代差不是那么夸张的话，离不开一个“以人为本”的道理，重要的一直都是人！

    再则一点，以当前的时代来看，马镫、马鞍和马蹄铁流传开去，倒霉的其实是游牧族裔，原因是中原列国不缺马，其余冶炼以及工匠技术领先游牧族裔实在是太多了。

    同时，目前的中原人并不怂，除了周王室之外，别看列国之前有强有弱，真不至于敌人来了会出现君王丢下满城臣民逃跑的事情。

    对，没错，大怂遭遇入侵搞出管家先跑的时，其实在周王室身上出现过。

    智瑶说秦人是蛮夷，作为晋人肯定同意。

    晋人从来都无视掉是他们的祖先抢先偷袭秦人的祖先这一事实，晋人的拳头比秦人大又硬，玩的就是一手颠倒黑白。

    当然了，其实跟秦人率先结盟异族有关，会让晋人喊秦人蛮夷更加理直气壮。

    “我想说的是秦人不讲信用的事吗？要说的是智氏的专利被剽窃，丝毫不差的剽窃啊！”韩庚眼睛立刻瞪大，想说点什么硬生生忍住。

    人比人简直能够气死人了。

    大家年纪都差不多，是吧？

    一大群人在无所事事或被教育压弯了腰的时候，智瑶已经参与到家族的建设规划之中。

    他们想着怎么吃喝玩乐时，智瑶已经在率军击败诸侯联军。

    现在呢？他们想要办成某种程度的事业，发现智瑶都已经灭国两三个，很快就要连一个老牌强国都要折腾没了。

    知道为什么越往后，曾经的小伙伴都不乐意找智瑶一块玩耍了吗？除了大家都挺忙之外，跟互相忌惮的关系不大，就是觉得差距太大，见面了觉得自己矮一头。

    如果只是出于忌惮，演也就是了，并且越忌惮就要更经常接触，会拥有更多的机会了解近况，想要设局也比较好根据即使条件，加上性格方面的改变，处心积虑去进行布置。

    那就是现实，想要搞阴谋诡计不能拍着脑袋就自己关起门来想，没有条件都要竭尽全力收集情报，还不一定能收集到准确的情况；可以互相接触，能够得到第一手的消息，总归是比从其他人听来的靠谱。

    后面就是魏驹和智瑶跟韩庚在聊，成了背景墙的狐解留下想走都不是。

    智瑶发现了狐解的窘境，只是没有想过去解围。

    当然了，智瑶也没有故意为难狐解的意思，以平常的方式相处而已。

    他们那些算是老一辈的人，平时有什么事情都是找同辈交流，万不得已才轮到智瑶上场。

    别说，比起跟智瑶交流，他们更乐意找智申。

    没法子，智申几乎从来不拿主意，跟谁都是模拟两可，后面再找智瑶真正确定一件什么事。

    后面，智瑶回到家宅，向智申请安的时候，智申果然就提到了狐解为什么在韩氏那边的相关事情。

    “如此说来，韩氏与使韩氏充任辅骑？”智瑶问道。

    智申一阵愕然，笑骂道：“不可如此说事。”

    而这时，芬嬴带着智开，自然少不得那几个媵一起过来了。

    他们没有呼啦啦一群人直接进来，远远地行礼问候，待在走廊上逗孩子玩。

    其实呢，芬嬴是可以直接进来的，包括智开这孩子，只是没有那么做。

    自从赵氏在晋国除名之后，芬嬴其实有出现了一些改变。

    那也是理所当然的事情，娘家那么不幸，夫家在其中扮演着一些角色，作为有思想有感情的人，怎么可能完全无动于衷呢？

    当然了，目前贵族的女儿得到的教育，她们不能因为夫家跟娘家发生了什么事，做出伤害夫家的事情。

    不独一两个家庭是那种教育，所有家族的教育方式都是相同。

    简单一些的说，春秋时期的兼并还不是特别残酷，死伤肯定是在所难免，斩尽杀绝则是少有，哪怕嫁出去的女儿能多少照顾一下败北的娘家，是不是都不该与夫家闹得最后的情分都没有呢？

    如果发生那种被亲人夹在中间的事情，作为当事人绝对最不好受。

    一般情况下，干得出针对妻子娘家事的人，不会在乎妻子的感情就是了。

    而像封建王朝之间的互相斗争，很多时候其实是一种身不由己，不以愿不愿意为主观，更多是被时局给裹挟的。

    以前478年的时代，夫妻的相处关系还算简单，远没有更后面那么复杂。

    而一家之中妻，她的权力非常大，有没有能力，或者乐不乐意将妻的权力发挥出来才是关键。这个就跟一国之君明明有名正言顺的权力，有没有能力去名正言顺使用的道理是一样的。

    有那么一个事实也不能忽视，妻有多少权力跟娘家的状况息息相关，别说其它别的，娘家实力越强，想要嚣张跋扈就更有底气是一种自然而然的道理。

    智瑶当然看到了芬嬴、智开等一群人，看着看着一时间竟然看得有些入神。

    讲实话，智瑶不是一个合格的丈夫，同样也不是合格的父亲，陪伴他们的时间太少，尤其是智开过了周岁之后，一年到头不是前往巡视某地，便是率军在外出征。

    智申抬手对着智开招了招。

    已经三周岁的智开看到了就迈着小腿快步跑向智申了。

    “大父！”

    奶里奶气的童音听着会令人酥酥软软，反正智申笑得整个人都酥了。

    这个“大父”就是爷爷的意思，小孩子都是这么称呼，长大一些也能改口叫祖父。

    当然，怎么称呼都是因地而异，各地都有自己不同的习俗。

    智瑶安安静静看着智申在逗弄智开，一双藏在袖中的手，手指在无意识地不断扣着。

    这一瞬间智瑶其实想到了挺多，曾经想过了无数次的画面，再一次浮现在脑海之中。

    智瑶知道应该尽量抽出时间与亲人相处，奈何鱼与熊掌不是那么好兼得。

    这么说吧？除非是坐享其成，要不然越是成功的人，他们其实会更加忙碌。

    那种看上去有钱又闲的人，要么是岁数大到退休；不然就是生意失败之后，失去绝大部分财产却还远比普通人有钱的人，他们的孤寂不是谁都看得懂。

    智瑶不止一次想过某天带着智开前往某个高处，瞭望着大好河山，再骄傲地讲一句“这是朕为你打下江山”之类的话。

    现在，孩子似乎连父亲都认不出来了？

    这叫什么事啊！

