    众人将商军赶回朝歌之后，姜子牙清点人马，发现损伤颇有些严重。

    尤其是纣王，杀伤了好一些诸侯。姜子牙对杨拓道：“纣王实力惊人，我等该如何破之？”

    杨拓思索半刻，道：“彼虽失德，然终归是人王，不当死于我等之手！”

    姜子牙问道：“那该当如何？”

    杨拓答道：“纣王虽勇，终不过一人，可使杨戬诸将，将其缠住，道兄领大军攻破朝歌，则天下定矣！”

    姜子牙闻言点点头，到了如今这个局势，天下不会再因某一个人，而有所改变。

    正可谓，大势涛涛，不可阻挡！天下之人，改天换地之心，已经不容更改！

    杨拓想了一下，随即道：“不过这朝歌之中，尚有几个妖孽，道兄还需小心一些！”

    姜子牙点点头，表示明白。随即传令下去，要各营加强戒备。不过一众将士因为大胜，都有些飘飘然，觉得天下已定，只等攻入朝歌，没有将元帅的话，放在心上。

    话说，当九尾妖狐转身离开之时，九头雉鸡精与玉石琵琶精忙追了上去，直叫姐姐。

    九尾妖狐叹了口气，道：“你二人如此，叫我怎生是好！”

    这三妖与纣王天长日久，早已生出了感情。九头雉鸡精说道：“我等坏了他的江山，不能就这样不声不响的离去。”

    九尾妖狐听得妹妹所言，半晌才道：“既然如此，我等今夜前去劫营。若胜，则与他继续生活。若是不胜，那么成汤难保，我等只能返回轩辕坟了。”

    三妖虽对纣王有些感情，却也是舍不得这花花世界。如果返回轩辕坟那等不见天日之所，他们放飞的心却是很难再适应了。

    却说三妖心思一动，却妄送了自己性命。爱恨情仇，最是迷人双眼。

    就连仙妖神魔也不能例外，三妖因对纣王的一丝情义，又不想失去如今的奢靡生活，最后居然违背了女娲娘娘的法旨。

    夜间，三妖驾起妖风，就朝诸侯联军杀去。妖风呼啸，遮天蔽日，本来皎洁的月光，都蒙上了一层血雾。

    血月当空，三妖现出本体。一只巨大的九尾妖狐，一只九头雉鸡精，还有一个白玉色的琵琶，出现在诸侯大营之中。

    三妖横冲直撞，妖气冲天。都是修炼千年之辈，可不是在纣王面前那等柔弱的姿态。

    九尾妖狐大口一张，就吐出了无数的风刃。九条妖尾四处肆虐，将营寨破坏殆尽。

    在三妖出城之时，杨拓就得到了高明高觉的示警。杨拓忙找到姜子牙，说明情况。

    姜子牙遣金吒、木吒、哪吒、杨戬、韦护、李靖各守营寨。杨拓也将羽翼仙、袁洪、龙吉公主派了出去。

    不过联军人数太多，却是护不过来。三妖仗着妖风，还是寻到了机会，一顿大杀特杀。

    当三妖落于营中之时，众将忙围了上去。

    九尾妖狐见偷袭不成，这才现出本体，大肆破坏。顷刻之间，就造成了巨大的伤亡。

    好在哪吒、羽翼仙速度非快，最先赶到战场。哪吒率先迎上了最显眼的九尾妖狐。

    羽翼仙则朝九头雉鸡精杀去，那琵琶精见有人来阻拦，飞于半空，琴弦拨动，声声魔音传来。

    众将脑海中，都浮现出无数的天女虚影。这些天女舞动身躯，舞姿曼妙。

    一曲天魔舞，直欲搅动众将的心绪。不想哪吒乃是一个毛头小子，不曾见识过色欲的美妙，纹丝不动，挺枪杀来。

    将一众天女杀得虚影破碎，魂飞魄散。这些天女俱是琵琶精引来得域外天魔所化，最是擅长迷惑人心。

    不想这哪吒童子一个，没有半分怜悯，就将其杀散。

    而羽翼仙也受到了天魔的侵袭，不过其元神之下的白莲，发出无量清光，将元神牢牢护住，不曾被其迷惑。

    二人将两妖拦住，方才迫使其停止了破坏。

    不过这魔音对他二人无用，一众将士却不能抵挡。纷纷被天魔侵袭，失去了神志，疯狂了起来。

    一众将士互相残杀，造成了不小的伤亡。

    杨拓见状，心中大怒，道：“好个妖孽，安敢如此！”

    随即运转法力，将六字真言使出。只见杨拓脑后现出一圈神光，照耀着整个天地。

    口中发出唵、嘛、呢、叭、咪、吽的神音，将一切天魔虚影破碎，使众将士恢复神志。

    玉石琵琶精也受到神音的攻击，显出人形。随即吐出一个精血，却是受创颇重。

    这还是杨拓修行不深，不然只此一下，琵琶精就有魂飞魄散的可能。

    杨拓脑后功德金轮，放出无量金光，驱除一切外魔。众人心魔不起，纷纷停止了杀戮。

    众人都还是第一次见到国师如此神圣的状态，也是第一次见国师发出如此怒火。

    往日，各仙魔交战，也会特意避开凡人，以免获罪于三皇五帝，人族先贤。

    纵然有如罗宣、吕岳等人，杨拓也提前安排，不曾造成多大损伤。

    今夜虽有布置，不想这琵琶精使出了天魔舞，这等魔法。天魔来无影去无踪，最是难防。

    纵使仙道中人，稍有不慎，也会被其蛊惑，何况欲望强烈的凡人。而且此等魔法，防不胜防，难以遏制。

    杨拓与姜子牙的布置，根本就没有起到任何的作用。这魔音一起，对众人造成了难以估量的损伤。

    是以，杨拓怒极，明明已经到了最后的时刻，居然出了此等问题，他又怎能不怒。

    杨拓将手掌摊开，化作一个巨大的掌印，就朝琵琶精抓去。这琵琶精还欲反抗，不想杨拓掌心处，生出了无数神雷。

    却是那自开天中领悟的乾天神雷。雷霆至刚至阳，乃是妖魔的克星。

    杨拓手中的乾天神雷，更是开天辟地的神雷。无穷雷光在掌中汇聚，有破灭时空的威能。

    杨拓含怒一击，琵琶精又怎能抵挡。琵琶精惊骇莫名，不由大叫道：“姐姐救我！”

    九尾妖狐与九头雉鸡精回过头来，就见琵琶精被手掌笼罩，无穷雷霆汹涌。

    琵琶精在雷霆之中，被杨拓打得灰飞烟灭，只留下一个玉石一般的琵琶。

    这次的琵琶精，魂飞魄散，却是再无复生的可能。

    姜子牙当日将其烧死，却未将其灵性湮灭，被九尾妖狐以妖法复活。

    这次却是再也没有这种机会。九尾妖狐见妹妹身死，不由大怒，攻击是越加的凶猛。

    杨拓则收回手掌，只见其掌中有一琵琶，洁白无瑕，宝光莹莹，却是那琵琶精的本体。

