    “我不在乎公司能够给我带来多少利益，我在乎是一支效命于我的武装力量，能够保护我，我的家人和我的财产安全，你们比谁都明白，这个世界并没有那么安全。”

    安迪表情严肃，目光锐利的看着约瑟夫的双眼，约瑟夫和肯尼作为雇佣兵，他们接的任务并非单纯的战场任务，雇佣兵说白了就是一群豺狼，只要利益足够，他们可以为雇主做任何事情，他们也可以接触到这个世界上最黑暗的地下世界。

    虽然已经过了像杜邦这种家族为了打击对手家族，往对手家里丢炸弹，用炸药炸对手的工厂，产业的混乱年代，但是这个世界从来就没有真正的安全过。

    好吧，约瑟夫和肯尼算是听明白了，安保公司除了正常业务，最主要的还是老板想要掌握一支忠诚于他的私军。

    这当然没问题，不过需要一笔不小的资金来做前期投入。

    “廓尔喀雇佣兵，世界闻名的外籍雇佣兵团之一。以纪律严明和英勇善战闻名于世，而且对雇主非常忠诚。英国人每年都会去尼泊尔进行一次“山选”，招募126名廓尔喀雇佣兵，来补充他们的廓尔喀旅。

    他们的忠诚度接近100%——通过基本训练后，几乎所有新兵都会毫不犹豫地签下一份服役22年的合同。

    不过，如果老板你想要他们完全效忠你，则需要安排好士兵及其近亲的后路，也就是让他们能够拿到美国的永久居留权。

    最好能够买下一个大农场，让所有士兵的家人住在一起，以此来增加他们对老板你的认同感和忠诚。”

    安迪眼中不由闪动着异彩，他听说过廓尔喀雇佣兵的名字，HK李首富就从英国人那里接收过一支廓尔喀营组成了自己的私人卫队。钱能解决的事情都是小事情，好奇的问道：“什么是山选？”

    “经过认可的中等学校毕业证书与尼泊尔护照；身高至少158厘米，假牙不得多于4颗；任何韧带撕裂或旧伤都要仔细检查。2分45秒内跑完800米，连续12个引体向上和70个仰卧起坐。

    难度最高的科目，受试者被要求在48分钟内完成5公里25公斤负重跑，路面高低落差超过400米。以上科目都是在喜马拉雅山下完成。”

    肯尼接着约瑟夫的专业介绍后说道：“廓尔喀人自幼在坎坷的山路上行走，他们性格强悍，身体健壮，特别善于山地战和近战，喜欢佩戴廓尔喀弯刀，也叫尼泊尔狗腿刀，这是他们的标志性装备。

    他们没有接到命令绝不乱动，即使一天不吃饭，命令他们坐着，他也不会离开，平时沉默寡言，但是性格爆裂。阿富汗战场上，就是他们一直保护这英国那个上战场镀金的哈里王子。

    不过。。。咳咳，虽然他们的确是非常优秀的士兵，不过，也有克星，就是兔国的士兵，在好几次战场上，都被教训的怀疑人生，也是他们惧怕的唯一对手。”

    “约瑟夫，肯尼，帮我打造一支属于我的力量！或许我一生都用不上他们，但是我手中必须有威慑力，无论是谁想要算计我或者对付我，都要先想一想能不能承受住我的反击，这很重要！”安迪目光十分诚恳认真的说道。

    约瑟夫和肯尼彼此对视一眼，郑重严肃的点头应下，其实在他们两人心里都是默契的无语吐槽了句，自己这个年轻的老板安全感到底缺失到什么程度啊！

    离开办公室的两人，吩咐了剩下的两名保镖一句，走到一个角落里，各自点上了一支烟。

    “约瑟夫，你说老板到底是同意没同意要成立的安保公司接受军事承包？”肯尼脸上带着兴奋和欣喜，没想到在养老的保镖位置上竟然能够有这种际遇。

    “老板既然说不在乎，那就是同意了，也必须进行战场洗练，不然一群没见过血杀过人的士兵只不过是群羔羊而已，放心吧，依照老板的背景，我们公司的军事订单不会少的，晚上回去就联系兄弟们，我想让他们从战场上退下了，做公司的第一批教官，还需要一个山林农场，来作为基地，这对老板来说都不是问题。”

    肯尼想到还在伊拉克的兄弟们，面色也变得凝重了些，“还有武器装备。。。好吧，看我这个脑子，这些老板没有渠道，但是老史密斯先生。。。”

    “好了，自己心里明白就好，不要给老板省钱，只要不是大规模杀伤性武器，我想应该都能弄到，只要别触碰底线就行，老板要威慑力，那就必须打出公司的名气去，再说，战场红利足够弥补老板的前期投入了！”

    说实话，如果不是因为家庭的羁绊，约瑟夫是不会离开战场的，战场才是他最喜欢的地方，有枪有生死战友。

    安迪同样知道一家安保公司在这个动荡的国际环境中能够捞到多少利益，战争财几乎是最容易发家的。

    只要有人脉渠道，这种钱最好赚，无论前面有多少人为公司卖命，死了多少人，杀了多少人，抢了多少家战地银行，商铺，到了真正幕后老板手里时，只不过是打印在A4纸上的数字罢了。

    唯一有顾虑的就是名声不好听，不过多转几个弯进行控股，把自己隐藏起来并不难，当然，也隐瞒不了所有人，这也是他乐见其成的，不然哪里来的威慑力，做恶人总比做好人来的畅快。

    新的安保公司，也算是为自己，家人，女人和财产的安全上了个保险，每年上百万的雇佣费还真不如拿出来组建一家公司来的实在，军人也实在，拿谁的钱端谁的饭碗就给谁卖命。

    拿起电话，给华盛顿的爷爷打去了电话，这种事情有关系不用才是傻子，他又不是地主家的傻儿子，对于当二代还是甘之如饴的。

    “。。。。。。”

    老史密斯拿着电话，沉吟着，听着电话里自家孙子的解释，伸手把眼镜摘下来，轻轻捏了捏自己的鼻梁，“好吧，我让人给你办相关的手续，我问一下特勤局有没有退役的人愿意过去，给你找些教官，毕竟他们保护人更加专业，那些大兵们在战场上在行，真正保护人还是要特勤局的人。”

    “。。。爷爷，我可不想有那边的人混进来。”安迪有点头痛，毕竟和华盛顿打交道，那些无孔不入的人肯定会混进来。

    “幼稚！哪一个安保公司没有他们的人，要不然凭什么信任你们，凭什么给你们订单！”老史密斯没好气的教训了几句，不过很快就和颜悦色了起来，要说自己的这个孙子那真是给家族争光。

    “呵呵，现在华盛顿可是有很多人想要认识你啊，尤其是驴党的奥黑牛，今年2月站出来要竞选总统，这个新秀能把希拉里拉链顿打的节节败退，不得不说让人大吃一惊，看来今年罗姆尼碰上硬茬子了！”

    安迪双眼不由的一亮，他可是知道奥黑牛最后以高票当选，虽然自己的大象党背景太过浓厚，但是大家都知道自己是个混小子，支持一下奥黑牛，做做政治投资是非常有必要的。

    “是吗，我也想见见这位黑人总统竞选人，外黑内瓦斯普，我想美国人民们会很乐意选一个黑人当总统的，毕竟这能彰显长久以来在反对种族歧视和泯主自由上美国一直都是领先于世界的。”安迪轻笑出声，说着他自己都感觉到好笑的理由。

    “哈~你果然是不适合走政治道路，如果没有商业奇才政治白痴的肯尼迪家族支持，你认为他能赢过希拉里吗？好了，跟你说这些也没意义，不过你想和他见见也可以，这个言行都在刻意模仿肯尼迪的奥黑牛其实说白了也是个政治白痴，跟肯尼迪家的男人一样，有意思的是他一直挂在嘴边的就是要致力于大象和驴子的两党团结合作，如果不是爱德华和卡罗琳都赤膊上阵的帮他，呵呵。。。”

    安迪张了张嘴巴，最终咽了口唾沫，尼玛，绕来绕去还是绕不开政治世家，“我见他不会给爷爷你带来什么麻烦吧？”

    “不用担心，反正大家也知道你是个混小子，也算爱德华聪明，知道找个代理人，呵呵，最后一个肯尼迪的男孩。。。”

    听到爷爷老史密斯怪异的轻笑，不由的感到一阵毛骨悚然，尼玛，还好这是保密电话，这些人还真是够黑的。

    好吧，看来美国人民虽然优先傻逼但绝对不能容忍逗逼！

    肯尼迪家族传奇9兄妹的最后一个男人、总统肯尼迪的亲弟弟、驴党议员领袖、霸占参议院近50年、被无数次提名总统候选人的爱德华应该也是一个安全感缺失，比较怕死的人，也是，毕竟自家人血的教训太多了。

    咳咳，看来安保公司的组建要加快，谁知道史密斯家族的政敌会不会把主意打到自己身上，这群人心黑手毒着呢。