    “加里奥不太好吧？”

    IG教练显得有些迟疑。

    这英雄整个赛季都见不到一次，在rank内的登场次数堪比厄加特。

    哦……就连厄加特都还火了一阵子。

    加里奥呢？

    “你觉得行那就选，只要你上场，我可以给你话语权。”

    突如其来的声音响起。

    却是王司葱双手插兜，穿着一身休闲运动装走进了训练室。

    “校长，您怎么……”

    苏小洛愕然。

    王司葱之前还说他有事今天过不来。

    “过来瞧瞧。”

    “校长。”

    IG队员们纷纷扭头打招呼。

    “你们打你们的，那个李牧，你觉得加里奥OK是吧？教练觉得呢？”

    “我……”

    教练迟疑了一下，凭借自己对游戏的理解，选人读秒还有不足十秒钟时做出了判断。

    “按照对面的阵容选择加里奥理论可行，但是不知道效果……”

    “这不就得了？训练赛就是练英雄的地方，不是正赛有什么不能拿的。”

    “那……拿吧。”

    教练说道。

    李牧直接敲定哨兵之殇，加里奥！

    初来乍到，李牧当然会守规矩，如果教练不让选的话他也不能硬选。

    在OMG一来是因为教练话语权很少，二来主要也是成绩差，李牧可以为所欲为。

    反正也不会更差了。

    但IG成绩可是相当不错，李牧也不好去打乱教练的准备和计划。

    噔！

    双方阵容敲定。

    与此同时。

    NaJin的基地内，五人包括教练在内都是一脸的匪夷所思。

    “他们选错英雄了吗？”

    “哨兵之殇来打辅助，脑子可能出问题了。”

    只有中单的二哥没有吱声。

    其实有一次他选卡萨丁就被对面的加里奥给打崩了，而且是吊起来虐的那种。

    哪怕是到了后期，卡萨丁都无法对加里奥造成太多的有效伤害。

    “魔抗人”这个称谓可不是盖的。

    “辅助的加里奥，应该不厉害……吧？”

    二哥心里想着，却没有出言提醒队友。

    两把血虐对手，此时他的队友们都膨胀的很。

    如果自己现在说了，怕不是会被队友们瞧不起。

    身为NaJin战队的老资历选手，二哥可不想被新人鄙视，资历老就要拿出老资历的底气来！

    “反正不是和我对线，打下路的加里奥还不被人戳成筛子？”

    心里嘀咕着，二哥操控妖姬向线上走去。

    妖姬打冰霜女巫，自己应该可以打出优势……

    “姿态F4开，我帮你打一下，线上不会亏兵。”

    李牧说着，这盘他带的是蓝色工资装，窃法之刃。

    符文和天赋上的搭配，让他出门法强高达三十点。

    “这里丢一个树儿子，草里丢两个，等野怪刷新再丢一个。”

    李牧的指挥让姿态有些诧异。

    这么细节的吗？

    他之前有想过F4会不会被加里奥炸死。

    毕竟野怪复活后，置于其脚下的树儿子就会引爆，在这种状况下很难判断是加里奥的Q技能先把野怪收掉还是他的树儿子。

    1分55秒，野怪刷新。

    李牧直接甩了个Q技能，然后走人。

    正如李牧所说的那般，一个树儿子外加加里奥的Q技能，刚好把四个小怪打残，大树在刷新后丢的树儿子把小的全部收掉。

    大的则是被大树引到了草丛，由另外两个树儿子再配合普攻将其带走。

    这样一来，线上的小兵没有丝毫亏损。

    从刚开始打F4到结束，仅仅只用了不到五秒钟！

    而且大树还无伤！

    寒冰帮kakao打了几下红怪，便随着李牧一同来到了下路。

    复仇之矛开始跳了。

    在有着绝对自信的情况下，复仇之矛1级就冲上来凶。

    他站在兵线后面，准备用小兵来抵挡万箭齐发的伤害。

    “别退。”

    眼看着葛炎直接要怂，李牧开口低喝的同时，抬手一发Q技能坚定重击砸在了复仇之矛身上。

    老版本的加里奥Q技能简单粗暴。

    类似于吐出一口痰，砸中谁谁倒霉的那种，同时也是加里奥的主要伤害技能。

    1级Q技能基础伤害为80点，再加上0.6的法术加成，李牧这一下直接对复仇之矛造成了近九十点的伤害。

    复仇之矛的血量以肉眼可见的速度下降一小截。

    而且坚定重击的边缘将三个近战兵砸成残血，葛炎见状总算不怂了，一发W万箭齐发收掉三枚近战兵的同时，也剐蹭到了站在后面被减速的复仇之矛。

    加里奥1级Q技能的减速效果只有百分之24，看似不太明显，但却能持续足足2.5秒的时间，外加寒冰的双重减速，复仇之矛在1级的消耗中居然被直接打掉了半血！

    “你在做什么？”

    辅助pure脸上的笑容消失。

    1级被消耗一半，意味着复仇之矛要嗑药了，过会儿要是再被加里奥的技能命中，再想吃兵线就得用治疗术来维持血线了。

    “我没想到加里奥的伤害这么高……”

    Ohq笑容有些僵。

    气势汹汹的冲上去，帅不过三秒就被人锤了回来，让他老脸有些挂不住。

    “我跟他们辅助消耗，我手长，你发育，等到了3级我们就能压制了。”

    pure也没有深究，开口提醒了一句。

    与此同时。

    “Ohq这个人很菜的，所以你不用怕他，把他当成白银来打就可以了。”

    李牧随意的说道。

    “这么夸张的吗兄弟……”

    前期占到了点便宜，葛炎心态稍好了一些。

    与此同时，中单肉鸡突然发难，利用自己的闪现强行换掉了妖姬的闪现！

    闪现换闪现，看似好像利桑卓并不赚。

    其实不然。

    利桑卓利用1级的消耗，以及2级一套伤害的突然爆发，直接将妖姬的血量压得很低。

    kakao嗅觉敏锐，果断来到中路，利用遁地形态的一发Q技能远程命中妖姬。

    分身直接被打了出来。

    这下二哥真的慌了。

    不回家，怕是要被人强杀。

    在自己没有闪现的情况下，挖掘机一旦闪顶，他反应过来的可能无限接近于零。

    妖姬回家，挖掘机果断帮利桑卓把兵线推了进去，两人双双到达三级。

    而这个时候挖掘机还有一个buff没吃。

    等到妖姬上线，亏一波兵。

    带传送的利桑卓这一波压根就不需要传送，等下拨再压制一下，找机会回家做装备传送上线，将又有一波领先。

    从细节积累小优势，从小优势积累大优势！

    当然，打的这么凶也是有原因的，肉鸡此时心情不错，因为下路……终于不是劣势了！

    