    果然，林阳走出山洞后，就像守门员开大脚一样，把美人鱼当成足球狠狠一脚踢进了冰湖之中！

    至于这货会不会被踢死？

    管他呢，谁让它骗自己的，虽然林阳不确定那口水井下面有什么，但肯定不会是好东西！

    回到山洞，林阳毫不犹豫地一头扎进了瀑布里！

    顿时一道耀眼的白光闪过，林阳下意识的闭上了眼，等他再次睁开眼时，周围的环境却变成了一个喧闹的集市！

    集市上人声鼎沸，来往的人们穿着粗布衣，看起来非常的复古！

    眼前一个胖乎乎的，长得和岳云鹏有几分相似的小摊贩。正一脸吃惊的看着林阳。

    就在刚才林阳凭空出现，可把他给吓坏了。

    “客，客官，你是神仙吗？”

    胖摊贩咽了口唾沫，自己只是贩卖点假药而已，连神仙地都看不过去了？

    “老板，这里是什么地方？”

    林阳环顾四周，最后看着胖老板问道。

    “这里是紫霞镇啊，客官你，你要买点什么吗？”胖摊主赔笑问道。

    “紫霞镇？”

    林阳微微皱眉，问道：“那离紫霞宗是不是很近？”

    “哦，原来客官你想去紫霞宗啊？”

    胖摊贩一听松了口气，刚才他还真把林阳当神仙了。

    现在听到林阳问紫霞宗，又看他穿的‘奇装异服’顿时小眼珠一转，笑道：“巧了！我就是紫霞宗的俗家弟子，客官你是想去紫霞宗修行吧？”

    “俗家弟子？”

    林阳愣了愣，听起来怎么跟少林寺一样，紫霞宗还有俗家弟子吗？

    “你能不能带我去紫霞宗，我可以给你报酬！”林阳想了想说道。

    “这个嘛......当然没问题，我还能推荐你去紫霞宗当个打杂的弟子呢，不过这费用可不低啊！”胖摊主一脸奸商笑容。

    “你只管带我去就行了！”

    “好啊，那你能给我多少银子？”胖摊主问道。

    “我没有银子但我有药材！你不是卖药的吗，我给你一根千年人参怎么样？”

    林阳说完从怀里掏出一根千年人参，这玩意他在狩猎场搜集了上百根，绝对的人参‘土豪’！

    胖摊主看到这根人参顿时两眼冒光，他接过来仔细打量了一番，咬了咬牙竖起两根手指：

    “客官，此处去紫霞宗路途遥远，必须两根我才能带你去！”

    “这里不是紫霞镇吗，离紫霞宗很遥远？”林阳一听立刻明白胖子想黑自己。

    “你若不信的话，就找别人吧，反正我要两根！”

    “那你把人参还我吧！”林阳撇了撇嘴，他才不想做这冤大头。

    “嘿嘿，客官你怕是搞错了吧，你什么时候给我人参了？”

    “艹！”

    林阳一听气不打一处来，这家伙居然讹到他头上来了！

    “看你的样子好像还不服气啊？”胖摊贩见林阳不肯走，当即冷哼一声，将两指放入口中吹了声口哨。

    听到口哨响，周围立刻围上来四五个壮汉，将林阳团团围住。

    “小子，识相的赶紧在我面前消失，不然可别怪我这些兄弟下手太狠了！”胖摊主狞笑道。

    “找死！”

    林阳眼睛一瞪，没等胖摊主反应过来，几名壮汉纷纷倒地不起，直接晕了过去！

    “......”

    胖摊主看得目瞪口呆，他这才意识到自己碰到硬茬了！

    “给你两个选择，要么跟他们一样躺下，要么乖乖地给我带路！”林阳冷冷的看着胖摊主。

    “好汉饶命啊！”

    胖摊主也是个欺软怕硬的主，见状急忙说道：“我上有八十老母，下有八岁小儿，好汉你就当我是个屁，放了我吧！”

    “那就乖乖地带路吧！”

    林阳闻言差点笑了，这胖子求饶一套一套的，平时估计没少被人收拾！

    胖摊主苦瓜着脸，无奈只好先收摊带着林阳朝紫霞宗赶去......

    紫霞宗，曲檀儿将自己锁在闺房之中暗自流泪，林阳为了救她而被关在狩猎场里，每当想起此事她就止不住的伤心。

    “爷爷说我会嫁给林阳，想不到他老人家也会算错！”曲檀儿看着窗外，神情黯然道。

    “小姐，不好了，玄武门带人来闹事了！”

    就在这时一阵急促的脚步声传来，丫鬟在外面快速敲门，语气焦急地说道。

    “什么！？”

    曲檀儿大吃一惊，急忙将门打开看到丫鬟满头大汗不禁问道：“究竟发生了什么事，玄武门怎么会突然来闹事呢？”

    “我也不清楚，是宗主让我来告诉你的！”丫鬟说道。

    “他们现在在哪？”

    “就在大殿，除了玄武门，还有好几个宗门的人都来了！听说，玄武门的老祖都来了！”

    “糟了！”

    曲檀儿一听急忙冲了出去，玄武门老祖亲自登门，肯定是出大事了！

    紫霞宗大厅。

    曲洋坐在首座，脸色阴沉地看着下面的人。

    今天来闹事的大多是玄武门的人，但最让他意外的是，玄武门老祖居然出山了！

    此人修为极高，尊号：龙龟道人，虽然是个同辈老儿，但即便是曲清扬出手，也只能与对方打个平手，是千机界中最顶尖的高手之一！

    “司马雄，你带这么多人来我紫霞宗，到底所谓何事？”

    曲洋到底是一宗之主，强敌就在眼前，他却显得十分平静。

    “哼！曲洋，装傻有意思吗？”

    司马雄冷冷一笑，立刻有人抬着买两具担架进入大厅，众人看去不禁纷纷倒吸了口凉气！

    只见担架上躺着两个身穿玄武门衣服的男人，他们血肉模糊，身体全部凹陷，像是被什么压扁了似的，看起来着实令人作呕！

    “你这是什么意思？”

    曲洋看到两具尸体顿时皱了皱眉。

    “曲洋，你好歹也是见过世面的人，难道不觉得这两人的死法很熟悉吗？”司马雄咄咄逼人地反问道。

    “......”

    曲洋这才仔细打量了一眼，待到看清楚后心中也是一惊！

    “怎么样，你也看出来了吧，我门下弟子就是死于韦陀掌！”司马雄淡淡地说道。

    “我知道是韦陀掌！”

    曲洋沉声道：“但是跟我紫霞宗有何关系，韦陀掌是千机老人的绝学！不过千机老人已经死了，难不成你想栽赃这两人是我杀的不成？”

