    第1218章 林远见的计划   

    光芒渐渐地散开，露出了一个相貌威武，身材魁梧强壮，嘴角带着一丝淡淡微笑的中年男子！   

    他就是澹台明，当今圣云宗的宗主，凭着一己之力，他将圣云宗从一个破落卑微的小宗门，变成了如今名震玄阳星系的超一流大势力！   

    澹台明，实属是吊丝逆袭的典范，一生的传奇故事，永远地激励着无数正在求道的年轻人们……   

    广场中那些人的反应已经能看出来了，澹台明出现了之后，几乎所有人都大声地欢呼了起来！   

    “澹台宗主！”

    

    “能够有机会听您讲道，真是荣幸啊哈哈哈……”   

    众人的声音一浪高过一浪，在场的起码有好几万人，可想而知那声音会有多么大了！   

    澹台明抬起手微微往下虚压，于是全场的人都奇迹般的安静了下来。

    

    “呵呵呵，没想到大家会这么热情啊！”

    澹台明的态度看起来十分和善，丝毫没有半点高高在上的架子，这让在场的这些散修们都感到了格外的亲切，不由得对他多了一些好感。

    

    林远见觉得这人也不错，但是还不能马上就下定论。

    

    总要相处久了，才能够看出一个人的品性。

    

    澹台明望着众人，微微笑着，声音洪亮地说道：“今天来这里，主要是和大家分享一些修炼上的拙见，刚才我似乎听到有人说我要来这里传道，哈哈哈，我可还当不起‘传道’二字啊！”

    

    人群里便是有人回应道：“您说笑了，您要是当不起，那还有谁当得起！”

    

    “就是就是，您可是德高望重的前辈啊，我们这些孤苦的散修人士，个个都以您为榜样，以您为目标……今天能够在这儿听您教诲，皆是我等散修之福分啊！”

    

    澹台明听那个人说完，语气有些感慨：“我澹台明出身低微，当年也和各位一样，靠着一点运气才走到了今天这一步，我深知修行的不易，所以今日愿意和诸位同道朋友说说自己的修行见解！”

    

    “感谢澹台宗主的无私，我等在此聆听教诲了！”

    

    澹台明轻轻地点了点头：“好，那现在就开始吧！”

    

    于是众人都纷纷竖起了耳朵，注意力高度集中，生怕错过了精妙之处。

    

    林远见也很想听一听澹台明会有什么高见，虽然对他这个境界完全无用。

    

    澹台明清了一下嗓子，开始说了：“这修行之道，一在于悟性根骨，二在于个人努力，三则在于运气机缘！这悟性根骨，乃是天生注定，难以改变，即便这个世上存在那些可以令人脱胎换骨的神丹妙药，也极为难得；运气机缘么，可遇而不可求，得看天意；所以，只能够在个人努力这一点上面多下功夫，才能让自己的实力有所进步，可是限于自身见识不广，无名师指点，相信诸位的修行路上肯定走过很多的弯路吧？”

    

    后面这一句，可算是说到众人的心里面去了，他们这些散修面临的最大问题就是无人指点，修炼全靠自己的摸索，就连功法都是那种烂大街的玩意，武技全是野路子，和名门大派的那些人根本就没法比！   

    澹台明观察一下众人的反应，旋即微微地叹了一口气：“今日我会和大家分享一些经验，希望能够让诸位今后在修行上少走些弯路……”   

    说了那么一大堆，终于是要进入正题了！   

    “修行，最重要的就是基础，不管什么时候都不能够急于求成，一定要把自己的基础给打扎实了，再去突破新境界，这样子才能走得更远，否则就会因为根基浮躁，而导致再难有所突破……”   

    “首先，修行之道……”   

    澹台明开始了他的长篇大论，虽然他总结得很好，但是在林远见看来却是破绽百出，有一些地方甚至是出现了差错，不过……也算是瑕不掩瑜吧，可以看得出澹台明的修为还是很可以的，他的这些经验对于在场的这些散修们来说，真的是天底下最珍贵的瑰宝……   

    所以林远见也丝毫没有要干涉的意思，此时若是出头去指责澹台明有误，那肯定得被在场的那些散修们群起而攻之啊！   

    他们一人一口唾沫，都能把林远见给淹了！   

    众人听得如痴如醉，林远见却昏昏欲睡，他趁机发动大神通感应了一下无限领域那边，发现一切都维持着原样，没有变化，顿时稍稍放下了心。

    

    这说明武无敌还没有过去作乱，自己还能暂时留在这边寻找机会接近澹台明。

    

    林远见开始思考对策，应该如何引起澹台明的注意！   

    是要高调一点呢，还是低调一点……   

    这是一个十分值得推敲的问题！   

    半个时辰之后，林远见终于是凭着自己聪明十足的小脑瓜想到了一个绝妙的好主意！   

    他想起了之前武无敌搞的那块“界王碑”，引得无限领域各方天才尽数前往，最后武无敌成功选中了独孤求死作为目标，还差点夺舍成功！   

    这件事情，给了他很大的启发！   

    林远见觉得自己是可以效仿一下的！   

    首先冒充成为一位远古时期的大帝级人物，然后再开辟出一个空间，将之伪造成自己的陨落之地，再设个法子让玄阳星系这边的强者们都知道此事，接着大量顶尖的强者必然会前来寻宝，澹台明肯定也会来的……   

    最后自己以远古大帝的身份，顺理成章地选择澹台明作为自己的“衣钵继承人”，接受自己的传承，这不就成功收到徒弟了吗？

    

    这一波操作看起来似乎很复杂很麻烦，但是对于林远见来说并不难办，开辟空间对他来说根本是小意思，伪装伪装也不成问题，至于冒充远古大帝他就更加在行了，装腔作势嘛，简直不要太简单了……   

    把这个计划从头到尾都完善了一遍，确定可行之后，林远见瞬间整个人的心情都变得好多了！   

    “嘿嘿，澹台明啊澹台明，你可千万不要怪为师卑鄙啊……为师这也是为了能将你这么优秀的弟子收入门下……这顶多算是……善意的欺骗！”

    

    想到这里，林远见都有点想说自己不要脸了。

    

    “我呸……”   

    

    

