    “主公有德啊！”

    望着外面瓢泼大雨，张希孟除了感叹，还能说什么。

    当真是老天爷都在帮忙，这一场暴雨，巢湖水师算是彻底到手了。

    “李文忠，你现在携带一封书信，即刻去巢湖姥山寨，拜见俞廷玉，记住了，不要有任何表态，一切全凭俞老做主！”

    李文忠是朱元璋的外甥，正儿八经的亲戚，此刻他去姥山寨，本身就代表朱家军的态度，说多了反而画蛇添足。

    李文忠也明白，立刻就要动身，蓝玉却是不服气了，他也想有所表现。朱文正年纪比他们都大，此时跟在朱元璋身边，大展拳脚，把蓝玉羡慕坏了。

    如今连李文忠都有活儿干，他着实眼馋。

    “要不我保护他吧！”

    李文忠翻了翻眼皮，冷笑不语，你小子还是想着怎么把小橘骗到手吧，我才懒得搭理你，要是担心危险，找几个心细的老兵不好？非要带你这个毛小子，还不知道谁保护谁呢？

    蓝玉是真着急了，不能别的人都有活儿，就自己闲着吧？

    张希孟倒是从容不迫，又拿出一封信。

    “你现在就去庐州，去见左君弼。”

    左君弼？

    蓝玉都有点吃惊了，这活儿会不会太大了？

    左君弼雄踞庐州，手下至少两三万精兵强将，虽说比起老朱差得很远，但是他经营庐州多年，连巢湖水师都被左君弼压着打，如果不是仗着水域辽阔，早就被左君弼弄死了。

    如今巢湖水师要归附朱元璋，左君弼焉能坐视不理？

    张希孟却只是让蓝玉去，他一个少年郎，能挡得住左君弼的大军？

    这不是笑话吗？

    “怎么，你不敢？”

    蓝玉咬了咬牙，狠狠跺脚道：“孙子才不敢！只是我去了，一条命罢了，要是不成，可不能怪我！”

    张希孟笑了，竟然又塞了一封信给他。

    “你放心吧，我有七成把握……如果兵强马壮，我也愿意调几万人过去，灭了左君弼算了，现在没法子，只能用这一招了。你放心吧，事情办妥，回来我给你谋个少年营百户。”

    蓝玉眨了眨眼睛，还行吧！

    “我现在就走！”

    张希孟派出去了两个少年，也着实是心大，要不是知道这俩小子以后都很不凡，张希孟也没胆子押宝他们，现在就剩下双刀赵普胜了。

    这位算是老资格的彭党，如今彭和尚死了，元军又遭逢大败，天完大帝又出来蹦跶，对于赵普胜来说，当真是一个天赐良机，如果再往上一步，那日子可就有盼头了。

    张希孟思量再三之后，终于决定以朱元璋的口吻，给赵普胜写一封信，为了让这封信看起来更有说服力，他又去请教了贾鲁，老头看过之后，微笑着点头。

    “你小子进步飞快，把人心拿捏得恰到好处，再有几年，就连老夫都不是你的对手了。如果不出意外，你这是三封信，换来两万水师，端的是字字千军啊！”

    张希孟也笑了，“多谢恒公赞许，我也不过是略尽绵薄罢了。”

    贾鲁大笑，“不骄不躁，老夫无忧矣！”

    贾鲁心情大好，随手拿过来棋盘，摆开了车马炮，就跟张希孟杀几场……似乎想贾鲁这种士大夫，应该下围棋才是，象棋有点掉价。

    其实不然，贾鲁是在考察黄河的时候，染上的瘾，那时候跟在他身边的都是直来直去做事的，象棋这种兵马冲杀，炮火连天，才更符合老爷子的兴趣。

    张希孟也只好舍命陪君子，反正棋子已经部下了，剩下的就看天意了。张希孟抓着炮，要给贾鲁当头来一下。

    正在此时，雷霆炸响，惊天动地。

    天心如何，大约可知！

    ……

    姥山岛是巢湖的湖心岛，岛上的姥山寨，是巢湖水师的大本营，此时五十多岁的俞廷玉精神抖擞，虎坐主位，在他右手边，是廖家兄弟，在他左手边，是几个儿子。其余的水寨头领，两翼排开，足有百十人，十分热闹。

    外面的雷鸣闪电，丝毫影响不了在座众人的心情。

    正在这时候，俞通海从外面进来，他把斗笠一扔，蓑衣甩在地上，兴匆匆道：“爹，湖水起来了三尺，看这雨势，水能涨上来一丈还多！咱们出巢湖，进长江，就在眼前！”

    俞廷玉豁然站起，老脸之上尽是喜色，他扫了一眼其他人，大笑道：“天意如此，天意如此啊！人心不能违逆天意，老夫心意已决，全军投靠朱将军，从此奉朱将军为主，你们有谁赞同，有谁反对？”

    谁赞同，谁反对？

    俞家这边，俞通海，俞通源，俞通渊，三个兄弟一起站起来，什么叫打虎亲兄弟，上阵父子兵啊！

    他们都赞同！

    而在俞家的对面，就是廖家兄弟，廖永安，廖永忠也都互相看了看，一起抱拳。

    “俞伯父，我们也都赞同！”

    伴随着他们俩的同意，就剩下一个人，他是廖永忠的堂兄，叫廖永坚，所有人的目光都齐刷刷落在了他的身上。

    俞家的亲信此刻甚至把手按在了刀柄上，目光不善……这时候敢反对，看起来你是活得不耐烦了！

    俞廷玉是老江湖，他微笑着道：“永坚贤侄，你有什么话，不妨说出来，咱们一起参详。”

    廖永坚咬了咬牙，“那我就说说看……朱重八不过是一个小和尚，也值得咱们投靠？而且巢湖水师一直都是天完的臣子，我们不能当背主之人，身为江湖，更要讲究一个义气。再说了，朱重八什么像样的许诺都没有，咱们就那么下贱，非要投靠他？”

    俞廷玉绷着脸不说话，廖永忠却已经迫不及待了，“我看你才是糊涂，朱元璋是出过家，那彭和尚就不是出家人了？还有，徐寿辉不过是个卖布的，以身份论，他这个皇帝就那么天命在身？笑话一样！朱元璋所作所为，大家伙都看在眼里。我这次去，也问得清楚。人家底气十足，我们现在过去，还能帮上一些忙，等过些日子，就什么都不算了。”

    俞通海也跟着道：“没错，我们不能只顾着俞廖两家，就拿咱们的部下来说，有人三代往上，都在巢湖讨生活。生生世世，都在这里，咱们不能不替大家伙谋划。归附了朱元璋，给土地，准许打渔，税赋也公允，商贸繁荣，人心安定。大家伙都能上岸，安安心心过日子，跟着天完又能如何？咱们也不是没有跟着，这都好几年了，咱们不但没有得到好处，还提心吊胆，被左君弼欺负，难道还不够吗？”

    “对！说得好！”

    在场许多头领，都跟着吆喝起来，盛赞俞通海的主张，话说得入情入理，我们服气！

    至于廖永坚，立刻有人道：“廖大郎，我们都知道，那个赵普胜许诺，要给你个大大的官做，你贪图官位，才这么说的，你就是想拿大家伙的身家性命，给你混个前程！”

    廖永坚气得哆嗦，“你们，你们血口喷人！我一片好心，你们不爱听，我也无话可说！”

    他势单力孤，就想着逃跑，这时候俞通源和俞通渊突然一起向前，挡住了廖永坚。

    想跑？

    没那么容易！

    国有国法，家有家规，你想走，先留下点什么！

    另外又有几个人冷笑着过来，把廖永坚给围住了，只要一声令下，就可以把他乱刃分尸，切成饺子馅。

    这种事情在山寨里，实在是稀松平常。

    廖永坚咬着牙，他猛地看向廖永安和廖永忠，“你们也要杀自家兄弟？”

    廖永忠呵呵冷笑，“我是想杀你！不过人家张经历吩咐了，他说从此往后，我们是朱家军水师，做事要服众，要讲究规矩。你想走，可以！但是你要记着，从今往后，咱们各为其主，战场上遇上，我是半点不会客气！”

    俞通海也对两个兄弟道：“张经历的确这么说了，先生是不愿意让我们为难，这也是朱家军的仁义宽厚，廖永坚可以走，但是人心不能乱，咱们上下要一条心。暂时先把他押在后面牢里，等大军出发之后，再把他放出来，愿意去哪里，就去哪里！只是不能干扰我们的大事！”

    话说到这里，大家伙都一起点头，有几个人上来，把廖永坚抓起来，他也没敢反抗，就这么被押到了后面。

    俞廷玉脸上尽是喜色，老头红光满面，“朱家军到底如何，大家伙应该清楚了，这是一条光明大道，传令下去，所有船只做好准备，只等水涨起来，一起扬帆！”

    一天，两天，暴雨足足下了两天半，原本干涸只剩下两三尺的河水，骤然暴涨，普遍水深超过一丈五！

    而此时李文忠也赶到了姥山寨，水师上下，再无疑虑，万军一心，只等着出发归附朱元璋。

    廖永忠从水下抽出竹竿，仔细对比了水深，顿时哈哈大笑。

    “天意，真是天意！最大的船，也能出去了！”

    “快传令，全军出发！”

    巢湖通过裕溪河入长江，这条河又叫濡须水，全长共有一百二十里，是一条重要的水道，此时雨水灌入，河道暴涨，烟波浩渺，一头连着巢湖，一头通往长江。

    浊浪排空，气象雄浑！

    俞廷玉提着刀，立身在最大的楼船之上，一声令下，千帆争流，船只相连，宛如一条长龙。

    “出发，随老夫，投靠明主！”

    “投靠明主！”

    “投靠明主！”

    鼓角声声，借着湖水，传出去老远。

    足足近两万人的水师，一起出动。

    这里面有从元军手里缴获的楼船，也有运粮船，运砂船，也有只能坐几个人的小渔船……但不管船大船小，上面都有娴熟的水手，从容使船，浩浩荡荡，从八百里巢湖涌出，排山倒海，不可阻拦。

    俞家和廖家的旗号，迎风飘扬。

    只不过在最大的楼船上，有一面通红的大旗，猎猎作响，一个硕大的朱字，熠熠生辉！

    李文忠立身大旗之下，心潮澎湃，热血翻涌。

    舅舅铲除豪强，均分田亩的措施，终于得到了回报。

    巢湖水师，九成九都是过不下去的百姓，甚至有人祖上从宋朝的时候，就逃入了巢湖，历经几代人，从来没有离开过。

    他们都是不堪忍受沉重赋税的百姓，走投无路的佃农。

    或是被地主逼迫，或是承受不起苛捐杂税，只能逃入湖中，苟且偷生，也不知道过去了多少年。

    如今终于有人愿意给穷苦人做主了。

    “出去，出去就好了，出去就有了田，就有白米饭，就有大馒头了！”

    干瘦的老船夫，抱着小孙子，满脸的憧憬，眼圈之中，泛着老泪，青壮的汉子，奋力摇船，势不可挡。

    巢湖水师，大举出动，自然瞒不过左君弼，他早在两天前，就听到了风声，亲自领着两万人马，自庐州南下，准备袭击水寨。

    可就在他的面前，一个少年挡住了去路。

    蓝玉笑着递上了一封信，正是张希孟给左君弼所写，劝他留在庐州，不要生事。

    左君弼接在手里，略看了看，就不屑道：“你们朱家军也不要把手伸得太长了，这里不归你们管！”

    蓝玉笑道：“我自然知道，您是天完的臣子，彭莹玉的门人，手下也都是南派红巾的好汉。和我们的确源起不同，但是我这里还有一封故人的书信，”

    左君弼一怔，蓝玉已经把书信送来。

    左君弼接在手里，才看了看，脸色顿时一变，“你，你是从哪里弄来的？”

    蓝玉淡淡一笑，“写信之人已经在我家主公手下了，他和左将军是朋友，我们也想和左将军做朋友，就是不知道左将军愿不愿意了？”

    左君弼忍不住咬牙，这封信正是龚伯遂所写，自己跟元廷暗通款曲的事情，早就泄露了，这可如何是好？

    左君弼心乱如麻，一时竟然不知所措。

    蓝玉笑道：“左将军，还是那句话，是敌是友，你自己选吧，我告辞了。”

    他说完之后，拨马就走，装逼之后就跑，实在是太刺激了。

    左君弼到底没有敢追击，两万人马，逡巡不去。

    此时的巢湖水师，已经过了黄墩镇，双刀赵普胜的手里，同样捏着一封信。

    “公愿意共襄盛举，一同讨伐逆元，自然虚位以待。若公依旧有心天完，不愿归附，也可以结为朋友，彼此照应。彭祖已死，公久在巢湖，人心叵测，孤立无援。公乃前辈，又岂能屈居人下……”

    赵普胜已经看了不下三遍，心潮澎湃，久久难平，这封信简直说到了他的心坎上，让他投降朱元璋，他是不愿意的，但是若能把朱元璋当做外援，争取在天完内部的地位，他是一百个愿意。

    巢湖水师丢了，却来了个朱家军，到底该怎么选择，还真是愁人啊！

    这位双刀将也权衡不明白了。

    而此刻巢湖水师已经大半过了黄墩镇，前锋直指裕溪口。

    “爹，前面有元军蛮子海牙的楼船，该怎么办？”俞通海焦急问道。

    俞廷玉一瞪眼珠子，厉声道：“还能怎么办，杀过去！拿狗鞑子的船祭旗!”

