    办公室内——

    厉北爵依旧是那副面无表情的样子，正听着陈助理汇报工作，便突然听到办公室门外传来了敲门声。

    “厉总，有一位陆小姐在楼下说要见您，说是和您关系亲密的朋友，您前几天还送了她首饰当做礼物……”

    有人在门口低声问道。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，在心底冷哼一声。

    朋友？

    她倒是会往自己的脸上贴金！

    厉北爵想也不想的便直接开口拒绝，刚要说话，却突然想到了什么，瞬间改口道：“把她带上来吧。”

    门外的人应了一声，转身离开。

    没过多久，办公室门外就再次响起了脚步声。

    “厉总，陆小姐已经带过来了。”

    门外的人试探的敲了敲门，话音刚落，陆清儿便十分自觉的推开门走了进来。

    刚一看到厉北爵，就立刻眼神一亮！

    “爵，你没事就好，你一直都没接电话，我还担心，你是不是出了什么事情呢……”

    陆清儿上来便十分关切的看着厉北爵，一副温柔、大家闺秀的样子。

    厉北爵却是一副冷脸，此时再看到陆清儿这幅惺惺作态的样子，终于知道自己之前的不舒服是来自哪里了。

    假。

    她的问候，她的关心，都是假的。

    她和那些其他想要往他身边凑的女人一样，眼底都带着或多或少的，藏不住的贪婪。

    只不过之前，自己以为她就是十六年前救了自己的女孩儿，所以才会刻意的忽略这件事情，强行想要跟她试着相处看看。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，眼神缓缓的落在了她脖颈戴着的那条项链上。

    “陆小姐，关于之前宴会上你弄丢了耳钻的事情，你有什么话要跟我说吗？”

    厉北爵突然冷声开口发问道。

    陆清儿闻言，瞬间没控制住自己的表情，僵硬了一瞬。

    厉北爵怎么会突然要问自己这件事？

    他知道什么了？

    陆清儿眼底闪过一丝慌乱，脸上却还装作若无其事的样子，说道：“我刚开始是难过，后面当然是很庆幸了，这毕竟是你第一次送我礼物，我想好好保护，没有弄丢真是太好了……”

    她小声地说着恭维的话，殊不知自己此刻心虚的表情，已经被厉北爵尽收眼底。

    厉北爵看她的反应，就已经猜出了是怎么回事，顿时在心底冷笑一声。

    随即不慌不忙地问道：“只有这些？那天晚上指认江宝宝和蔡小糖的服务员，我可以把她请过来，看看你有没有别的话要说？”

    陆清儿的心里咯噔了一声，险些没有维持住脸上假惺惺的笑意。

    她张了张嘴，想要说些什么，一时间却又拿不定主意，怕多说多错，甚至有些后悔自己今天为什么要来这一趟。

    厉北爵是发现自己那天晚上做的事了，所以才会突然不接电话？

    陆清儿的心情有些焦灼，眼底也隐隐露出一丝后悔。

    如果早知道会惹出这么大的麻烦，就暂时先忍一忍江宝宝那个贱人了！

    陆清儿站在原地不敢开口，厉北爵却已经看穿了她在想些什么。

    这种女人，怎么可能会是当初救了自己的女孩儿！

    他早就该看清楚！

    厉北爵的眼底闪过一丝不耐烦，多看陆清儿一眼，都觉得心里烦闷。

    余光瞥到她脖子上戴着的那条项链，心情就更是一落千丈。

    “陆小姐，之前是我误会了一些事情，以后我不会再联系你了，你也不用再专门跑来这里，还有……为了避免后续不必要的麻烦，之前的裙子和首饰，裙子就不必还回来了，但是当时的花销，麻烦你转给我的助理，这套首饰，也麻烦你摘下来。”

    厉北爵冷冰冰的开口，想着毕竟是自己先认错了人，虽然心里不爽，却还是给陆清儿留了一分面子。

    陆清儿微微一愣，神色顿时变得有些难看。

    厉北爵这是什么意思？

    已经送出的东西，哪有再要回来的道理？

    这个男人……

    况且她以前，跟周围所有的朋友说过，这是厉北爵专门送给她的首饰……

    陆清儿下意识的攥着胸口的项链，一脸的不情愿。

    厉北爵却没耐心等她思考，再次开口道：“请你动作快一点，我不想让别人误会，我还专程送了你礼物。”

    厉北爵这番话，可以说是一点情面都没有留。

    他是真的，不想让江宝宝知道，他送了其他女人礼物。

    尤其是，这个该死的女人，还会专程去炫耀一番。

    陈助理也适时的上前一步，开口道：“陆小姐，麻烦你把项链和耳饰摘下来。”

    陆清儿满脸都写着不甘，突然不死心的大声开口问道：“爵，是不是江宝宝那个女人，对你说了什么？她的话不能信的，她从小就不喜欢我，肯定不会说什么好话，而且……她知道你最近和我走的近，那天也对我说了很多难听的话，这其中一定是有什么误会……”

    厉北爵听他提起江宝宝，眼底顿时酝酿起了风暴。

    她还敢提这件事？

    真以为自己不知道那个人品有问题的人，是谁吗！

    “把项链摘了！滚出去！”

    厉北爵沉声打断了陆清儿的话，眼底一片阴霾，冰冷的仿佛要将人冻住。

    陆清儿第一次见他这样的神色，瞬间吓得闭上了嘴，不敢再多说一个字。

    又停顿了两秒，急忙顶着厉北爵仿佛要杀人的目光，颤颤巍巍的把脖子上的项链解了下来，和耳钻一起放在了桌上。

    “爵……”她小声的叫了厉北爵一声，眼底还有些希望。

    可下一秒，却看到眼前的男人，面无表情的把桌上的首饰，直接扔进了一旁的垃圾桶里！

    随即沉声开口道：“你可以滚了。”

    陆清儿神色猛地一僵，面子上顿时有些挂不住，脸上一片火辣辣的。

    “陆小姐，裙子的费用，麻烦您跟我去财务部结一下。”

    陈助理面无表情的看着陆清儿，伸手指了指门外，示意她可以离开了。

    陆清儿有气不敢出，只得最后看了厉北爵一眼，不甘心的大步离开了。

    付过了裙子的钱，陈助理亲自将她送进了电梯。

    电梯的门刚一关上，陆清儿就迅速垮下了脸，没好气的瞪着电梯里的自己。

    怎么会突然就变成这样！

    厉北爵明明一开始还对自己有求必应！

    一定是江宝宝！

    她得不到厉北爵，就破坏自己能够进入厉家的机会！

    那个不得好死的贱人！

    真以为自己斗不过她吗？

    等着瞧吧，这件事自己一定不会善罢甘休！

    总有一天，那个贱女人会被自己踩在脚下！

    江宝宝得不到的一切，都是她陆清儿的！

