    “我手上的这个蓝色树果叫番荔果，火暴猴手上的那个黄色树果叫嘉珍果。这两种树果的价值很高，特别是番荔果，它首次被发现于南美洲的安第斯秘境......”

    在张三的讲解下，陆龍得知了这两种树果的作用。

    蓝色树果——番荔果，也就是宝可梦游戏党口中的“抗冰果”。在游戏中，让冰系所克制的宝可梦携带，受到攻击时，可以减半１次冰属性招式的伤害。

    但这里是现实世界，番荔果经科学家们研究，它有强大的御寒效果......不过这玩意儿的价值太高，应该没有人会舍得拿它来给自己御寒，一颗优质番荔果的市场价在2000块钱！

    因此，它通常是拿来增加被冰系招式所克制的宝可梦服用，以此来提高对冰系招式的抗性。

    番荔果的味道酸涩爽口，若冷藏后食用，即使浑身发热也会感到透心凉。

    不过，即使是在冷藏后食用，它也不会降低服用者的体温，要不然在冰天雪地的环境下服用，说不定会直接被冻成冰雕......

    如果携带了番荔果，使用自然之恩招式的话，身为一般系的该招式就会变成冰系招式。

    这也是为什么，这种产自热带的树果，在冷藏后食用，会增加“特殊效果”的原因。

    而另一种树果，便是用来开发陆龍的特性“粗糙皮肤”的嘉珍果了。

    游戏中的效果是，受到物理招式攻击后发动，使对手损伤最大HP的1/8。

    而粗糙皮肤的效果是，受到接触类招式攻击时，使对手损伤最大HP的1/8。

    嘉珍果可以将粗糙皮肤特性进行升华，到达所有物理招式都可以对对手进行反伤的效果。

    这样一来的话，反伤面就广了许多......反弹个断崖之剑试试？

    或许在游戏中，嘉珍果会比番荔果贵重，但这里是现实世界，携带树果会发生特殊的效果，是不可能出现的！

    唯一的用途，就是拿来给拥有粗糙皮肤特性的宝可梦食用。

    “咔哇？”陆龍问道。

    这些是最近买的吗？

    由于最近与陆龍相处也有些时间了，张三能听明白陆龍的大部分话了。

    “买的？怎么可能？光靠何卓的悬赏金，就算是精打细算的话，也不太可能把你养到成年期（烈咬陆鲨）。”张三摊了摊手。

    陆龍用他那短壮的左手挠了挠头部左侧的感应器，露出一副不解的表情。

    不是买的？那是从哪里来的？难不成是别人送的吗？

    看到陆龍不解的表情，张三露出了微笑，温柔道：

    “小圆陆鲨啊，这些东西呢，是袁站长向上头申请的物资。我们龙国对待英雄，向来都是很慷慨的......你只要把这些当作是，对你父母的谢礼吧......”

    要是一只不谐世事的圆陆鲨，或许真就这么认为，是对自己父母的谢礼。

    但陆龍是穿越者，曾经是个人，自然是知道这些物资是怎么来。

    抚恤金！

    倘若是普通的野生宝可梦，死了也就死了，这一点很现实......

    可陆龍的父母出身于守护神所在的龙岛秘境，且因为了守护湿地保护区及其周遭城市而牺牲的，龙国的精灵联盟怎么可能会一点反应都没有呢？

    这个世界，各国有关宝可梦的事情，全部由各国自己组建的精灵联盟来管理。

    湿地保护区工作站，同样是在精灵联盟的体制当中。

    “然后，这里是十盒超级能量方块，你注意收好。”张三顿了顿说：“番荔果和嘉珍果各有365颗，共计730颗树果。考虑到现在是夏天，你也不好储存这些树果，我们工作站先帮你收起来，等冬天再全部送到你的家里。”

    陆龍点了点头。

    这很合理，毕竟除了我那些住在方可乐岛的小弟们以外，也没有谁知道，我有储存树果的办法。

    “我想知道，这些物资是谁拨下来的。”陆龍觉得，他得记住对自己有恩的人的名字。

    “这个啊......袁站长说是，我们国家的现任龙系道馆主龙辰自掏腰包先拨下来的。”张三掏出了手机，点击了一个语音，道：“你听听就知道了，这位龙馆主还挺豪气的。”

    “潼谷关湿地保护区那只小圆陆鲨的培养费，我龙辰先垫着了！甚至，我也可以不用联盟的钱，用我自己的工资养着。反正，多养一只圆陆鲨和少养一只圆陆鲨，好像对我来说，也没多大区别。你们说，是不是啊？！

    吼！”

    语音的最后传来了无数的龙吼声。

    这个时候，陆龍的眼神有些呆滞，随后恢复了神采，望着张三他们眨了眨眼。

    好家伙！你这是养了多少龙啊？！怪不得说，多养一只圆陆鲨和少养一只圆陆鲨，都没有什么区别！

    从语音中，陆龍可以听出，对方是一个性格洒脱的人。

    嗯，有点像丰缘地区的冠军（前）兹伏奇·大吾！

    陆龍对着张三勾了勾手指头，示意对方俯下身来。

    “怎么了？”张三拿着手机俯身下去。

    “咔哇。”

    我要发个语音感谢他。

    看着面前的圆陆鲨指着自己的手机，发出叫声，张三还以为听错了，询问道：“你要录个音？”

    陆龍点了点头。

    “好吧......你现在可以开始说了。”张三打开了手机的录音功能。

    “咔哇，咔哇。”

    我圆陆鲨，非常感谢阁下对我的帮助。

    见陆龍说了两句后，没有再说什么了，张三停止了录音。

    接着，张三将这段录音转发给了自己的上司，工作站站长袁初。在用文字解释清楚后，他放下了手机。

    然而，他刚将手机放下，他和大力鳄腰间的无线电对讲机都发出了声音。

    “小张，大力鳄，听到请回答。”

    听到无线电对讲机中，发出了袁站长的声音，陆龍等人都露出了疑惑的表情。

    “难不成是我刚才发过去的录音有什么问题吗？”张三不禁想道。

    “噗啊。”火暴猴扯了扯张三的衣服。

    小圆陆鲨说的话可没有什么问题啊。

    “也是。”张三带着歉意向陆龍笑了笑。

