    第177章 许七郎

    管事看着毫无形象可言的道人，一手抓着烧鸡，一手拎着酒壶，那狼吞虎咽的模样，这心里有些发虚，“这道士给我的感觉，有些不靠谱啊！”

    “怎么？”

    道人斜眼看了一下管事，见他露出一副嫌弃的模样，不悦的冷哼一声：“我跟你说，本道爷乃是龙虎山天师，精通五雷之法，什么样的妖魔鬼怪，遇到我都是小菜一碟！”

    “那是，这事情就拜托法师了，若是没吃饱，您尽管给我说。”

    管事脸上勉强挤出一丝笑容，对着道人拱拱手便打算离开，可这刚一转身，就听到道人喊道：“再给我来一只鸡！”

    听到这话，管事的双腿一哆嗦，无奈点头应下，快步走出房门，就看到院中正站着一个模样和善的老者。

    “圆主。”

    管事走到老者身前，恭敬的行了一礼。

    老者轻点一下头，饱含沧桑的眼眸，落在管事的身上，声音平淡响起：“茂才，事情处理的怎么样了？”

    “额，是这样的，我已经请来一名龙虎山的法师，今晚在戏台上做法，一定会处理好这件怪事。”

    管事神情有些紧张，伸手擦了擦额头的吸汗，对老者说道。

    闻言老者略微沉思，点头笑道：“行吧，这时间不早了，你去休息一下吧。”

    “是。”

    管事拱手转身离开，独留老者一人面对着缕缕清风，陷入回忆之中。

    金乌西坠，夜幕降临，整个金陵城灯火通明，喧嚣之声随着风儿扩散，向无数的星辰证明此地的繁华。

    可这繁华的背后却是凄凉，在这灯火通明所照射不到的角落，有多少人忍饥挨饿，对未来不再抱有希望...

    “当啷啷~”

    此时在京都苑戏台之上，道人手中摇晃着三清铃，脚下踏着北斗七星步，在台上七拐八绕，抛撒着一张张黄符，口中还念着听不懂的咒语。

    在戏台下，整个戏班的人看着这一幕，心里有些发毛。

    “天哥，我们戏班真闹鬼吗？”

    “可不嘛！昨夜我看到有一道鬼影窜入了展霆的屋子。”

    “都给我闭嘴！”

    几个人的小声交谈，传入管事的耳中，他神情不悦的怒斥一声，吓得这些人不再吭声。

    这时，台上的道人猛地瞪大眼睛，双腿狠狠一跺地面，来了一个后空翻，翻到法坛之上，爆喝一声：“孽障！本天师在此，你何敢来此作孽？”

    这一声爆喝吓的众人一个哆嗦，有些胆小的姑娘，哇的一声就哭了。

    饶是胆大的管事，也被吓得心跳加速，害怕的依靠在墙上。

    就在这时，一阵狂风冲开大门，大厅内的灯光突然熄灭，一股让人心寒的冷气，缓缓的从四周弥漫而来。

    “啊！有鬼啊！”

    在黑暗之中，有一个姑娘感受到身后有人在碰她，她下意识转身一瞧，看到一张找狰狞的鬼脸，吓得惊叫一声，直接昏倒在地上。

    “孽障！休得伤人！”

    台上的道人看到这张鬼脸，神情严肃低喝一声，从法坛上摸起一张黄符，朝着鬼脸所在一丢，黄符轰的一下自燃，化成一个篮球大小的火球，猛地轰击在鬼脸之上。

    “啊~”

    鬼脸被烈焰燃烧，发出凄厉的惨叫，在众人的注视下，渐渐燃烧殆尽。

    “好了，鬼怪已除，拿钱来吧。”

    这时，台上的道人一跃下台，随即大厅灯火亮起，他摆出一副高人风范，走到管事身前，伸出一只油腻的手。

    “这...”

    管事有些懵，刚才发生的一切太突然，他都没看清楚鬼脸，就被道人的一团火焰给烧了，这时看到面前的手，他犹豫一下，满脸堆笑道：“不急，万一还有什么脏东西怎么吧？”

    见管事的不给钱，道人神情不悦，冷笑道：“你这是什么意思？打算不给钱？”

    管事的连忙摆手，“不不不，您误会了，我这不是怕嘛。

    这样吧，只要您在这里守一夜，我给你三倍的价钱！”说着伸出三根手指。

    闻言道人有些犹豫，但看到管事的三个手指，他微微点头：“好！我就守一夜，这钱你必须要给我。”

    “放心，我决不食言！”

    管事面露微笑，伸手轻拍了一下道人胸口，随后对着身后众人一挥手，快速离开这有些恐怖的大厅。

    看着空空如也的大厅，道人有些后悔，“唉，我怎么就答应呢？”

    这时，有一个小孩声音在道人身旁响起：“这还不是你贪财的结果。”

    “你个小鬼头！一定是你刚才演的不好，被他们看出了什么端倪。”

    听到小孩的声音，道人猛地转头一瞧，看到一个身穿官服，面色苍白，模样有些可爱的小男孩，对他怒斥道。

    “切~”

    这小男孩不屑的双手叉腰，瞪着一双大眼眸，看着道人的邋遢的模样，“你还有脸说我，我刚变成鬼脸，你就迫不及待的出手，这一点都不符合常识。

    你应该给我缠斗一二，让他们见识一下你的厉害，他们才会买账。”

    “哎~你说的有点道理。”

    闻言道人点点头，突然回过味来，不爽的瞪了一眼小男孩，“你怎么跟我说话的，是不是想吃我一巴掌。”说着扬起手掌，吓得小男孩连忙躲闪，一人一鬼在空荡的大厅中嬉闹。

    刚才的鬼脸就是这小男孩所化，他是一只孤苦无依的小鬼，在两年前遇到这道人，道人觉得他可怜，就收留他。

    这道人也不是龙虎山的天师，只不过是一个略懂一些道法的流浪汉，名字叫做许七郎。

    为了生计，这一人一鬼就开始借助龙虎山天师的名头，装神弄鬼，骗吃骗喝。

    说到底，都是可怜人。

    此时在大厅的房梁上，王腾和刘灵儿看到这一幕，皆是摇头失笑。

    “公子，我们要不要去四周转转？”刘灵儿出声询问。

    王腾躺在房梁上，紧了紧身上的衣衫，摇了摇头：“不用，就在这里等着，不出子时，真凶一定出现。”说罢，闭眼养神。

    看到王腾这样，刘灵儿虽心中担忧，但她相信王腾。

    清风拂过树梢，树叶微微颤抖，一轮明月当空照，子时悄悄来临。

    在寂静的街道上，凭空出现一个身材曼妙，身着白色旗袍的绝美女子。

    她面露微笑，周身散发着森森寒气，迈着妖娆的步伐，缓缓朝着京都苑而来。

    (本章完)

