    就在一个小时前。

    纪景战跟随父亲来到了沈家别墅。

    “大小姐，纪少爷来了，就在楼下，他们……”

    还在卧室得意昨天让李诺恩出丑的沈疏影，在听到佣人说，未婚夫纪景战来找自己就忍不住雀跃的心情，也因此忽略了佣人的欲言又止。

    “真的吗？他居然来家里了，我马上收拾一下就下去。”沈疏影开心的不得了，立马梳妆打扮了一番。

    此刻的沈疏影，虽然想立刻飞奔到纪景战身边，但从小接受的教育让她时刻谨记要保持端庄沉稳的大家闺秀风范，她向楼下走去步子不急不缓，只有从小看着她长大的佣人才清楚自家大姐比平日里快了一两步。

    坐在楼下客厅沙发上的纪景战在看见沈疏影时，冷漠着一张脸，此刻的他看一眼沈疏影都觉得恶心，不免越发厌烦起来。

    因此他想让父亲说话不留任何的情面，只想父亲交代清楚赶快离开。

    “沈兄，我今天带景战过来是想把话说清楚，这婚姻毕竟是关于到两个孩子的幸福，我们大人还是要遵从孩子们的心意才行啊！”纪修诚沉声说道。

    沈疏影的父亲一听，这话里有话啊！

    “纪兄的意思是？”沈疏影的父亲皱眉问道。

    “我……”

    “爸，还是我来说吧。”纪景战从沙发起身，尊敬的对着沈疏影的父亲说道：“伯父，我跟沈疏影不合适，所以，我今天特意来退婚。”

    就在沈疏影满心欢喜地从楼上下来时，却听到了像雷击一般的话，顿时脸色煞白如死灰。

    “这庄婚事，是你说退就能退的吗？啊！”沈疏影的父亲一听便大怒起来：“是啊，我们沈家现在是落魄的没落贵族，高攀不起你们纪家了，那你们早干嘛去了啊，难道，我的女儿就任由你们这样糟蹋，毁了她的名声吗？”

    “伯父，对不起。”纪景战没有反驳，依然尊敬着说道。

    坐在沙发上的纪修诚看着自己的儿子被别人这般的怒斥着，怎么也是心里不舒服。

    于是，纪修诚严肃的表情沉声说道：“沈兄，我看还是息怒的为好，何必跟孩子一般见识呢，消消气，我今天来只是同你商量商量的。”

    “商量，这事还有什么可商量的吗？你这个贵公子来，只不过是通知我一声罢了。”沈疏影的父亲震怒的看着纪景战，然后对着纪修诚沉声说道：“纪兄，你也是一位父亲，你也要体谅一下我做父亲的感受，你们要和疏影退了婚，让她在云城如何立足啊！”

    这话一出，听着纪修诚也是很为难，他一脸的无奈。

    纪景战生怕自己的父亲反悔，便立马说明自己的立场：“伯父，我想我有必要重申一下我的立场，我知道今天提出来的请求，对令千金会造成很大的伤害，在此我致上十万分的歉意，但是，我不能够因为抱歉而娶她，这一点请您谅解。”

    听到纪景战说的这番话，站在楼梯上的沈疏影，一时间手足无措，气的浑身瑟瑟发抖，一只手紧握在扶手上，指尖狠狠的抠出鲜血来。

    随后便听到父亲的逐客令：“老张，送客。”

    “是，先生。”老张恭敬着然后伸手对着纪修诚父子摆出一个请的手势：“两位，请吧。”

    纪修诚觉得今天这件事情，做的太不地道了，没办法，为了自己的儿子的幸福，只能舍弃这多年的友情了。

    于是，纪修诚没在说任何话，带着纪景战转身离开了沈家别墅。

    就在纪景战快要上车时，身后传来了一道柔软的声音。

    “等下……”

    纪景战和父亲同时看向身后，只见沈疏影穿着针织长裙，披着公主发，急促的朝他们这边跑过来。

    沈疏影跑到纪景战跟前，双手攥紧针织裙摆，平静的语气里藏着卑微和小心翼翼：“是不是我哪里做的不好了，惹你生气了，你告诉我，我可以改的，不要退婚好不好。”

    听到这里，站在另一边车门口的纪修诚，无奈的摇摇头，然后钻进车里坐好。

    “沈疏影，我们真的不合适，你可以拥有更好的人来爱你，而那个人不是我，强扭的瓜不甜，这个道理你应该懂。”纪景战严肃的表情说道。

    “说来说去，你就是下定决心要退婚了是吗？我知道，在你心里，你始终爱的人都是李诺恩，可她不爱你，真心爱你的人是我，你为什么要这样对我，我爱了你十几年，你为什么就不能转身看看我呢？”沈疏影边哭边说道。

    “对不起，我不值得你这样对我，以后，还请各自安好吧！再见。”纪景战，毫不留情的说完，钻进车里，对着司机说道：“开车。”

    “是，少爷。”司机立马发动车，一脚油门离开了沈家别墅。

    等沈疏影反应过来时，纪景战的车子已经开远了。

    “纪景战，你给我回来，我绝不会同意解除婚约的，你想退婚没门，你是我的，啊……”沈疏影追着车子跑了好远，大声哭喊道。

    随后，沈疏影被父亲的手下给带回别墅。

    ………………

    而此时，几个佣人聚在一起窃窃私语着。

    “喂，你刚刚进去送茶水，可知道纪家来人是干嘛呀！”

    “我大概听到，说是跟大小姐退婚的。”

    “啊！不会吧，他们纪家退婚，这不是要了大小姐的命吗？”

    “是啊，咱大小姐可是一直爱慕纪家少爷，只可惜，谁让沈氏这个时候出现危机呢。”

    “这下大小姐可怎么办啊，这被退了婚，以后可怎么嫁人啊！”

    “这就是现实社会，唉！”

    “好了别说了，大小姐回来了。”

    刚刚还在八卦的佣人，瞬间散开，各干各的活去。

    ……………………

    沈疏影跪在客厅里的地上，被母亲搂在怀里，心疼的要命。

    “乖女儿，快起来，那个纪景战有什么好的，为这种人渣哭不值得。”沈疏影的母亲安慰的说道。

    “妈妈，我爱他，为什么他要这样对我。”沈疏影哭的撕心裂肺。

    站在一旁的沈疏影父亲实在是看不下去了。

    “够了，从今以后，我不允许你在跟纪家那小子有任何瓜葛，听到了吗？”沈疏影的父亲怒吼道。

    吓得沈疏影立马不敢大声哭喊，抽泣着说不出话来。

    沈疏影的父亲，也是心疼自己的女儿，没想到，在他最困难的时候，纪家居然选择退婚，这换做任何人都无法接受。

    随后，沈疏影的父亲去了楼上书房里。

    沈疏影被母亲带到沙发上坐下。

    “妈妈，我不甘心就这样，我真的不甘心。”沈疏影靠在母亲怀里哭着说道。

    “傻孩子，这世上又不止他一个纪景战，好的男人多的是，这四条腿的人找不到，两条腿的人遍地都是，我就不信我女儿这么优秀，就遇不到一个好的男人。”沈疏影的母亲安慰着说道。

    沈疏影听着母亲的话，又哭又想笑的。

    ………………

    另一边。

    徐家大宅餐厅里。

    李诺恩坐在餐桌前，津津有味的吃着母亲给她做的美味佳肴。

    陆清妙满眼充满了宠溺的眼神看着低头吃着饭菜的徐贝瑶“李诺恩”，心里满是欣慰。

    “慢慢吃，不着急，吃快了胃不舒服。”陆清妙关心的说道。

    “嗯，妈妈做的饭菜真好吃。”徐贝瑶“李诺恩”微笑着说。

    “宝贝乖，以后想吃妈妈做的饭菜就回来，妈妈给你做。”陆清妙温柔的说道。

    “好。”李诺恩嘴里嚼着饭菜说道。

    陆清妙伸手摸了摸她的小脑袋，宠溺的看着她。

