    回到洛杉矶之后陈锋并没有回家，而是直接赶往中华会所。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    当达到中华会所，一男一女迎上前来，正是先一步到来的余谦和江婷，从马德里过来并不算太远，几个小时的飞机就到了，所以他们反而比陈锋先一步到达，给陈锋打了个电话，就直接来了中华会所。

    “余谦。”

    “兄弟。”余谦伸出手，和陈锋击掌，而后眉头一皱，问道：“怎么样，伤势如何？”他给陈锋打电话只问了一下地址，并没有来得及了解具体的情况。

    “还好吧。”陈锋淡淡一笑，将自身情况说了一遍，见余谦的脸色越来越难看，陈锋道：“别这个样子，换了不知道的人，还以为我们两个有什么友谊的关系呢，我可不好你这一口。”

    “滚，我也不喜欢男人。”余谦笑骂一句，气氛倒是缓和了一些。

    江婷也过来和陈锋打了个招呼，陈锋将史密斯、克里斯汀等人一一介绍给余谦和江婷认识，一行人进入会所。

    这边早就已经得到了通知，一应需要准备的治疗器械，药材之内都已经准备好，林琛也迅忙碌起来。

    在路上陈锋就将系统给他制定的治疗方案告诉了林琛，由林琛来操刀，亲自为陈锋治疗。

    为了让陈锋尽快康复，系统出了给他开了药之外，还有一套辅助的针灸以及按摩手法，可以激肌肉活性，帮助他尽快康复。

    这些都不需要陈锋操心，林琛这个老中医在这方面比他专业很多。

    一个多小时之后，治疗结束，陈锋被送入专门给他准备的病房，与其说是病房，实际上更像是豪华套房，还是五星级那种，有宽敞的客厅，厨房，卫生间，连卧室都足足有三间。

    进入这个房间，陈锋忍不住感叹，难怪克里斯汀宁愿住这边，除了离市区稍微远一点之外，和他的公寓比起来，真是一个天一个地。

    “boos。”一个会所工作人员进来，道：“外边有人要见您，是几个华夏人。其中一个，好像叫余小为。”

    “是小薇到了？”陈锋惊喜叫道，小薇到了机场有打电话，所以陈锋一下就猜到是她。

    余谦呵呵笑道：“肯定是小薇，我出去接她。”说着和江婷一起出门，去接小薇。

    看到陈锋激动的眉飞色舞的样子，安妮嘴一瘪，表情瞬间黯淡了下去，虽然听不懂，但她已经猜到了一些，心头无声一叹。

    不一会儿，脚步声响起，先是余谦，然后是小薇，让陈锋意外的是，在小薇后边还有李涵、陈老、6战云。

    有陈老、李涵、6战云等人在，陈锋自然不好表现的太那个，给了小薇一个“我没事”的眼神，拉着小薇的手让她在边上坐下，然后看向李涵三人：“李老师，陈老，6老师，你们怎么和小薇一起？”

    “呵呵，我们坐的同一架飞机，不过在飞机上都是满腹心事，我们也没注意到她。后来下了飞机，老6才觉得眼熟，不过小薇走的太急，我们也没看清楚是不是。”李涵笑道，“一直到会所这边，才确定是她。”

    “小陈。”陈老道，“你这个女朋友可是真为你担心，眼睛都哭红了。是个好姑娘，要珍惜啊。”

    “嗯。”陈锋重重点头，握着小薇的手更紧了一些。

    十几分钟之后，又有人进来。

    这回是陈建国和张心兰，以及小猛、王曦，看到陈锋，张心兰又忍不住掉泪，陈建国也是眼眶微红，虽然已经知道陈锋休息一两个月就能好，但看到儿子躺在病床上，作为父母的他们还是很心疼。

    小猛眼睛也有些红，上前和陈锋击掌，然后和余谦拥抱了一下。

    这边没说上几句话，外边又有人进来说有人来看陈锋，等众人看去，陈锋、小猛、余谦、小薇几人不由得一呆，都没有想到，来人竟然是柳青！

    看到柳青，陈锋心头暗暗苦笑，小薇、安妮，如今再加上一个柳青，三个女人一台戏，等会儿不会出什么问题吧？

    心虚之下，陈锋以要和余谦、小猛谈事情为由，将众人都给请了出去，包括小薇、安妮，以及柳青。

    至于三女在外边会怎么样陈锋就管不到了，也不敢去管，三个女人，他夹在中间无论怎样都只会郁闷透顶。

    房间里剩下陈锋、小猛、余谦三人。

    “你小子是心虚了吧？所以才把人都给支了出去？”余谦冷笑道，“柳青怎么会来，别说你不知道？”

    “我真不知道。”陈锋道，“她没给我打电话，我甚至没告诉她中华会所的地址，天知道她怎么会来，又怎么会找到这里。”

    “那那个叫安妮的呢？”余谦又问。

    “呃......”陈锋被打了个措手不及，苦笑道，“我跟安妮什么也没有，就是普通朋友，我誓。”

    小猛还很少见到陈锋吃瘪，感觉很有喜感，也不插嘴，一个人坐在边上偷着乐，想笑又不敢笑，憋得难受。

    余谦看了小猛一眼，对陈锋道：“看看小猛的表情，连他都忍不住鄙视你。我懒得管你这些，你好自为之吧，反正不能对不起小薇。你要是敢对不起小薇，哼哼，后果自负。”

    “噗！”小猛再也憋不住了，不过看到陈锋翻白眼，他忙摇手，解释道，“学长，我不是笑你，我就是觉得喜感。”

    “那不还是在笑我？”陈锋无语道，“想笑就笑吧，等你笑完了我们再说正事。”

    小猛立马闭上嘴巴：“学长，我笑完了。”

    陈锋心里那个怒啊，要不是下不了床，他真想踹这个家伙一脚，连深呼吸，严肃的道：“好了，我是真有正事说。”

    听他这么说，余谦和小猛严肃下来。

    陈锋道：“记得上次ncaa华夏行我们一起喝酒说的那些话吧？”

    “记得。”小猛点头。

    余谦眉头一挑，眸子光：“你是说，现在就要去做？那可是个烧钱的事，你能抽出那么多钱？再者，这个时候我和小猛都没时间，小猛要打总决赛，我那边常规赛还没结束。这个时候去做，就只能你一个人了。”