    巨型牛头人一登场，吓得周围的还欲用脑袋来顶徐荣的牛头人士兵，纷纷退开。

    免得大老哥一记铁锤抡下来，误伤到自己。

    这一下，徐荣终于能好好发泄一下，刚才只用游戏伤害，花了一个小时的时间，才刮痧弄死一只巨型牛头人，所积攒下的怒火。

    按照惯例，巨型牛头登场后，先是发出一声耀武扬威的长啸，然后冲过来就是拼命。

    轰隆！

    巨大的拳头砸在地上，扬起阵阵灰尘。

    徐荣自然无比轻松地躲开了这一拳；

    再顺势一个三百六十度的大回旋，猛地一剑砍进巨型牛头人的手腕里，将之手筋斩断。

    顿时，献血四溅。

    引得巨型牛头人发出一阵痛苦的哀嚎，连忙收回了自己的右手。

    以徐荣的性格，定然是要一鼓作气，乘胜追击。

    立马持剑重新巨型牛头人的右脚，猛地一剑劈出。

    有着力量和敏捷俩项系统属性，给徐荣身体带来的强化效果，这一剑只能有快准狠来形容。

    非常干净利落的一剑，斩断了巨型牛头人的右脚跟腱，且深入到直达骨头。

    又是一阵痛苦的哀嚎，巨型牛头人重重地摔倒在地上，失去了战斗能力。

    徐荣也懒得花费那个时间，继续去弄断巨型牛头人另一边的手脚，选择了直接一剑封喉。

    让牛头人的身体爆炸开来，化作经验值涌进自己体内，等级直接来到八级。

    除此之外，还掉落了一件蓝色品质的鞋子。

    虽然这鞋子比不上哥布林掉落的红色品质十字架，更比不上血之猫妖掉落的橙色品质手套，但也绝对比自己现在穿的白板重甲鞋好。

    把装备收进背包里，等级够了再用。

    五级开放技能功能后，每升一级玩家都能获得一个技能点。

    徐荣现在是八级，获得了三个技能点，全部都加在了上挑上面。

    还是那句话，有着‘立即发动’四个字，冷却时间仅为五秒钟的上挑，是所有主流战士职业都必须要学会的一个技能。

    把上挑加到三级后，相关的技能效果便为；

    技能：三级上挑（上限五级）

    发动后立即进行一次攻击距离+13上挑攻击，造成玩家等级X15+110％物理攻击力的伤害。

    冷却时间；4.7秒

    消耗魔力值；玩家等级X3

    只用了俩分种左右的时间，就解决掉了一只9级野外BOSS。

    过瘾是真的过瘾，但也让徐荣有些小小后悔。

    早知道用物理伤害打这些傻大个会怎么容易，还费力去打什么血之猫妖？

    指不定现在早就升到十级，开放战士主流职业的第二组技能了！

    吐出一口气来，徐荣继续以拜年剑法，追着牛头人士兵们穷追猛打。

    一阵乱杀过后，又召唤出一头巨型牛头人。

    “欢乐时光，就在此时啊！”

    徐荣握着手里没有耐久度限制的纯黑之剑，脸上不禁露出开心的笑容。

    如此，赶在太阳落山前，徐荣等级一路飞升至十级，解锁了主流职业的第二组技能。

    相比起五级时，战士主流职业只有一个上挑可学；

    这第二组技能到是有三个技能可供徐荣选择。

    第一个技能为；裂波剑

    由下而上向前方发出一道攻击距离为200cm的魔法剑气，造成玩家等级X15+110％魔法攻击力的魔法伤害。剑身造成物理攻击力100％的物理伤害。

    冷却时间；10秒

    消耗魔法值；玩家等级X2

    第二个技能；突连斩

    向前方突进150cmX（1+移动速度）的距离，并造成玩家等级X5+40％物理攻击的物理伤害。可在释放过后的2秒内再次发动。可发动三次，三次过后进入CD，

    冷却时间；20秒

    消耗魔法值；玩家等级X5

    第三个技能；十字斩

    以150％攻击速度，快速进行俩次玩家等级X10+75％物理攻击的物理伤害。

    冷却时间；10秒

    消耗魔法值：玩家等级X5

    第一个技能有距离上的优势，通过魔法伤害来让战士这一近战职业，有一定放风筝的能力。

    但是可以直接打物理伤害砍人的徐荣，需要这点归属于游戏伤害的魔法技能？

    不用多想，这一技能直接划掉，不考虑。

    至于另外俩个技能，突连斩有位移效果，灵活多变。

    十字斩则是单纯的伤害高，可以打爆发输出。

    但还是那句话，有着图灵天赋的加持，徐荣根本不愁伤害的问题。

    剩下这俩个技能要选那一个；

    肯定是选带有位移效果的突连斩，能让徐荣在战斗中变得更加的灵活。

    与此同时，马行超那边；

    前去铁匠铺锻造完装备后，可以说是一路飞奔着回到雷敏森林里，疯狂刷怪练级。

    搞得队员们都觉得，这俩天的马行超，变得很奇怪。

    他们那里知道，此时正与他们并肩作战的马行超，心中愈发的萌生出一种冲动。

    一种想要变得和徐荣一样，脱离队伍，独自单刷怪物，独自去挑战那些强大BOSS的冲动。

    如果说，徐荣是直接以一百级的身份，或者五十级的身份出现在他的眼前；

    他尚还能坦然接受徐荣这位逆天的存在。

    毕竟人与人之间，虽没有贵贱之分，却有着高低之别。

    有的人能当大老板，月入百万。

    有的人就只能待在工厂里，终其一生也只是养家糊口。

    走出学校，来到社会上工作后，这是他明白得最为深刻的一个道理。

    可问题是，徐荣就只出现他的眼前，只比他高出几个阶梯，没有强到遥不可及的地步。

    让马行超心中，滋生出一种极为强烈的不甘之情。

    “不就是单刷进雷鸣森林么？只要我装备够好，我也能做到！”

    “就算你现在能单刷进雷鸣森林，你也单刷不过牛头人首领，还不是需要我们的帮助？”

    “给我点时间，再多给我一点时间！”

    “就算无法超越你，我也绝对不会落后于你太远！”

    在此情绪之下，昨晚通宵刷怪所带来的疲惫感，消失得无影无踪。

    马行超只觉得自己有着无穷的动力，来帮助自己追上徐荣的步伐。

    冲动之下，马行超直接脱离了与四位队员们组建起来的阵型，一头扎进怪物堆里，与普通牛头人小怪们厮杀起来……

