    梓韵走了，庭院中又只剩下了寒清雪一人。

    “未来的路我都为你铺就好了。任何一个人即便是无敌了，也不能保证永远没有敌人，因为世事难料，就如那上苍一般。当初他无敌大宇宙，后来自身却出了问题，以至于到这一个大轮回的末世，他就会从最高的地方跌落下来，从此万劫不复。”

    寒清雪自语，她想了很多，看得很远。之所以鼓励梓韵向叶辰表白，除却同情她之外还有一个非常重要的原因。

    她要将这个天下最强大的种族血脉全都捆绑在一起，这样一来，日后就算是有什么难以想象的变故，那么也不会有人能对叶辰产生威胁，因为他的身边有宇宙中最强的一批血脉，而且这些血脉还都是他的女人。

    寒清雪可谓是用心良苦，一颗心时时刻刻都在叶辰的身上。她所做的每一件事情都是为了叶辰，只是叶辰对这些事情却不知道，此时还在给众人讲经论道。

    一月之后，叶辰讲经完毕，众人拜别叶辰，回到了各自的家族与宗门内。那些人回去后，在家族与宗门内都立下了叶辰等人的雕像，日日虔诚叩拜。

    人们对叶辰的称呼也由皇主变成不朽皇主，觉得他真的有能力永生不朽，且还能赋予无数人不朽的生命。

    大宇宙中，各处都有叶辰等人的雕像，每个人提及叶辰的名字时都崇敬无比，将他当做了信仰。

    这一日，叶辰在皇城内一座山峰上，他俯瞰山川大地，河山锦绣，波澜壮阔，这是属于他的天下，让他的心中升起无限的感概。

    神女梓韵悄悄来到他的身后，今天穿了一身淡粉色的天丝流仙裙，衣袂飘飘，如墨的青丝随风轻动，身上散发出一股淡淡的女儿幽香，闻之让人沉醉。

    叶辰自然是发觉了，当世除了寒清雪可以悄无声息靠近他而不被发觉以外，还没有任何人可以做到。

    “梓韵，你来了。”

    叶辰没有转身，轻轻地说道。

    “嗯，叶大哥，没有扰着你的清静吧。”

    梓韵回应，上前几步来到叶辰的身边与他并肩而立，女儿幽香随着清风钻入叶辰的鼻中。

    “你看这大好河山，美吗？”

    “嗯，很美。”

    梓韵点头。

    “是啊，这样的锦绣河山在这个大宇宙中数不胜数，那是许多的人的家乡。可是大战却毁灭了太多这样的美景，我不能再让这些美景消失了，最后一战若不能永生便永远埋骨。”

    叶辰的声音虽然有些许沉重，可是却充满了自信。

    “叶大哥，我相信你可以的，你一定能带着我们永生不死，坐看万古沧桑。”

    “你对我这么有信心吗？那个存在可是上苍，在混沌初开的那个时代就无敌大宇宙，镇压万千皇者的第一代混沌体！”

    “什么？”梓韵自然吃惊，她道：“叶大哥，你是说上苍是第一代混沌体？与你是相同的体质？”

    “不错，他是第一代混沌体，不过却与我的体质并不完全相同。他是第一代且是先天混沌体。我则是后天的混沌仙体，与他还有些许区别。”

    叶辰回答，到了如今也没有什么可隐瞒的了。

    梓韵沉默，过了好一会，她柔柔地说道：“不管他是不是第一代混沌体，我相信叶大哥一定能战胜他，重组这宇宙大秩序。”

    “为何对我这般有信心。”

    叶辰说道，有些诧异。梓韵的声音虽然很柔，但是却很坚定，有着对他绝对的信心。

    “因为……因为梓韵相信我爱的男人是最强大的。”

    梓韵的脸红了，为她平添几分妩媚，声音如蚊子似的，最后几个字几乎都听不清楚。

    叶辰身体微颤，他没有想到梓韵会这么直接地说出来，这根本就是在向他表白。

    “梓韵。”

    叶辰转身，静静地看着她的眼睛。在那双美丽的眸子中，叶辰看到深深的情意与无限的期盼，那要说出口的话被卡在了喉咙里。

    沉默了一会，叶辰终究是开口了。

    “梓韵，你是个好女人，你美丽高贵，就像是一朵极尽绽放的神花。你很迷人，且又是无上皇者，天下多少的俊杰都为你痴狂。可是，我不是个好男人，我身边已经有了清雪她们，所以”

    “不要说下去。”

    一只如玉的纤手贴上了叶辰的嘴唇，止住了他要说下去的话，淡淡的幽香传入他的鼻中。

    “我知道你会拒绝我，但是我不会放弃。这天下的男人除了你，我梓韵谁都不爱。”

    梓韵凝视着叶辰的眼睛，声音很轻很坚定，自己的眼中却有泪水滑落下来。

    “你这又是何必，这么做不值得。”

    叶辰叹息，这感情的事情处理起来让他很为难。身为他这样的存在，就算是想到日后要战上苍都没有这么沉重过。

    “感情的世界里，没有值不值得，只有爱或不爱，只要爱了就勇往直前，无怨无悔。”

    梓韵很执着，即便是叶辰拒绝了她，可是她的心也没有动摇。对于她来说，叶辰的拒绝并不能动摇她对叶辰的感情。且她相信在日后的岁月中，她有机会让叶辰接受自己。

    然而就在这个时候，叶辰的脸色一连数变，因为他的脑海中传来了寒清雪的元神波动，竟然要他接受梓韵。

    “叶大哥，你怎么了？”

    梓韵自然看到了叶辰的表情，开口问道。

    “没事。”叶辰摇了摇头，伸手抹去梓韵眼角的泪痕，道：“你先回去吧，让我好好想想。”

    “嗯。”

    梓韵含泪浅笑，叶辰从未对她做出这种亲昵的举动，即便是他拒绝了，她也觉得此行足矣。

    就在梓韵离开后不久，叶辰静静看着远方，心中思绪万千时，詹小玲来了。

    叶辰自然感应到了，心中微颤，有种说不出的复杂感觉从心底深处升起。曾经他以为自己达到这个境界，道心坚如磐石，即便是重拾那失去的记忆也能坦然去面对一切。可是，感情的事真的很难说，难以控制，即便是再坚定的道心都无用。

    叶辰不说话，就这么看着远方天际。詹小玲也不知道该怎么开口，一时间气氛有些凝重。

    “难道你永远都不会原谅我了么？”

    身后传来詹小玲幽幽的声音，让叶辰心中一颤，像是被什么刺了一下。他依旧默不作声，不知道该说些什么。

    “对不起！”

    詹小玲猛地从背后抱住叶辰的腰，将脸紧紧贴在他的背上，叶辰感觉到她的脸贴着的地方已经被泪水湿透了。

    “我知道是我不好，那时候我自以为是的认为是为了想要帮助你，可是却忽略了自己的方式。是我伤害了你，对不起，请你原谅我，让我用一生去弥补好不好？”

    “我们一起来到这个世界，不要像在地球上时，相爱却不能在一起。我不能离开你，也不能没有你，我的世界中只有你，若是没有了你，我就什么都不剩下了。”

    詹小玲哭着说道，让叶辰的心中很不忍。

    “还记得你为我写的东西吗？如此情深如此散，两相无力两相残……难道我们真的只能这样吗？”

    叶辰微微闭上眼睛，回忆一幕幕浮现在脑海中，那些过往的画面是多么的深刻。他突然转身凝视着詹小玲，那种眼神有难过也有不忍，还有怒气，让詹小玲摸不清叶辰的态度。

    “每次想到那一幕我就很生气！”

    叶辰说话了，这是他开口说的第一句话。而后不待詹小玲回答，他直接将她提抱了起来，手掌一震，詹小玲身上的衣衫唰唰成灰，一具雪白的酮体暴露在空气中，让她险些惊叫出来。

    她的脸上满是泪水，不是委屈的泪而是幸福的泪。她知道从此后终于可以再做叶辰的女人了，一切的痛苦都结束了，未来的日子将无限美好。

    同时，她也深深的明白，以往她在叶辰心中最重要的位置从此都不可能再拥有，因为那是属于寒清雪与后雨等人的。可是她不在乎，能够与叶辰在一起，对于她来说这已经是最大的幸福，她不能也不会去奢求那么多。对于她来说，这样就足够了，只要能够做叶辰的女人，能躺在他的身下被他疼爱，这就是幸福。

