    一件接一件宝物被竞拍而走，换了两波后，最后两件竟然是初阶的御武神兵，价格一下推到了一个令人难以置信的地步。

    虽然只是最低阶的御武神兵，可是连一些神海境境界的武者也忍不住出价争夺起来。

    每多一件御武神兵，都可能让他们战斗时保命的把握更大一分。

    说起来，以往拍卖会的压轴宝物，也多半就是此等阶的御武神兵结束而已。

    不过也有些神海境武者一直冷眼旁观，根本没有出价一次，明显是冲着最后三样宝物而去。

    既然被称为御武神兵，威力自然是和那些顶级的圣兵是天壤之别的，凡是自持有一拍之力的，自然都不会轻易放弃的。

    这一切，叶凡都没有参与什么，一直在石屋中静静坐着。

    但当轮到各种珍稀材料和功法秘籍的拍卖后，他才精神一振，开始留神起来。

    一件件珍稀材料和一本本功法秘籍，飞快的被拍卖而出。

    当从林大武尊口中传出了“五阶战符制作令一套”的声音后，叶凡脸上终于现出了喜色来。

    他原本参加此拍卖的目的，自然就是为了那些五阶战符的炼制方法而来的。

    毕竟，作为一名战符师，他可不能那些仙草混日子。

    战符师可是一个相当吃香的职业，而叶凡那种变态般的炼符天赋，以后靠着炼制五阶战符来日进斗金，完完全全是可能的事情。

    “五阶战符制作令”，里面包含了三十六种五阶以上的炼符术，五阶初级十二种，中级十二种，高级十二种，内容相当丰富。

    不过，当林大武尊喊出了五十万武源晶的底价后，叶凡嘴角不禁抽了一下。

    这可是前边已经卖出的副职业用品中，底价最高的价位了。

    “真特么的贵!

    ”叶凡一犹豫下，尚未想好要出多少武源晶，才能拿下这本“五阶战符制作令”时，蓦然从一间飞天屋中喊出的一个价格，让他的心不禁一沉。

    “八十万武源晶!

    ”一个懒洋洋的声音，从大厅一角的偏僻之处传出。

    叶凡眼睛猛地一突，一加就是三十万?!

    靠，你坑爹是不是?!

    其他原本也想出价的武者，顿时声音嘎然而止，并都吃惊的同时望了过去。

    可惜飞天屋中都有禁制存在，自然无法看到什么。

    “五阶战符制作令”是炼制战符的最后一层所需要的必备之物，但八十万的价格，自然超出了大部分人的出价上限。

    毕竟，不是人人都是战符师的。

    一时间，大厅中鸦雀无声起来。

    叶凡也眉头紧皱，望着拍卖台上，林大武尊手中的卷轴，神色阴晴不定起来。

    八十万武源晶的价格！可是为了这个，就拿出八十多万，甚至一百万武源晶，那就非常不划算了。

    就算是叶凡有灵草可以大批量换取武源晶，但依照叶凡不吃亏的性格，绝对不会给这里赚取太多的钱。

    这套五阶战符的炼制方法，放弃就放弃了吧!

    反正叶凡手中有两种高阶初级战符的制作方法，这两种照样能赚钱!

    那个一下子就出八十万的人，一定有什么大来历。

    叶凡考虑了一会儿，决定放弃与其争夺，不然一旦被有心人发现了，可实在后患无穷的!

    再说了，看刚才出价之人的意思，似乎对这五阶战符制作令势在必得。

    他就是真出一百万，也未必竞拍下来。

    叶凡仔细思量一会儿，最终暗暗骂骂咧咧的，没有去出价了。

    叶凡不出价，不代表其他人会放弃此物。

    结果冷场了片刻后，当即有数人接连出价了，这些人显然都是一些有背景武者，并且对炼符术非常感兴趣，否则普通武者绝不会出此高价的。

    结果在数人激烈的竞争中，这“五阶战符制作令”竟以两百万的奇高价格，被第一个开口之人拍走了。

    如此高的价格，引得不少有心武者，顿时朝那人所在的飞天石屋打量不停，纷纷暗自揣测着对方身份。

    只可惜石屋有所禁制，这些武者自然毫无所收获的。

    接下来的几样材料，同样珍稀无比。

    还有些连神海境期武者炼制丹药的时候，都非常需要的物品，竞拍的人虽然更加稀少了，但是价格之高却更让人咋舌。

    其中一枚紫色的万年蛮荒异果，也直接被拍出了一百万的天价来。

    让首次参加此种拍卖的武者，个个看的目瞪口呆，特别是叶凡。

    只是材料就这般惊人，若是对神海境武者有大用的成品丹药，岂不是一个想也不敢想的价位。

    没有多久，材料秘籍等物品一拍卖完毕，林大武尊轻拍一下手掌，一直站在其身后的十名女修，纷纷飞身飘下了拍卖台。

    与此同时，却从台下缓缓走上来三名服饰各异的武者。

    一名青裙的素装妇人，一位满面红光的林大武尊，以及一位儒雅相貌的中年儒生。

    一见这三人，大厅中群修一阵骚动。

    叶凡隐隐听到了“鉴定大师”之类的言语，顿时明白这三人原来就是林姓林大武尊刚开始所说的坊市三位大师。

    这三人修为还不如林大武尊高，只是金丹境境界，但个个都神采不凡，并且能引起厅中众修如此骚动，显然也不是等闲之辈。

    就在叶凡如有所思之时，林大武尊一见这三人上台，上前客气的几句，就回收面对群修说道：“下面，就是这次拍卖会最珍贵的三样宝物了，它们分别由秦兄他们带在身上。

    第一种是，墨麒麟的逆鳞所制成的极品御武神兵，墨麟宝衣!

    至于其中神通，老夫还是别在大家面前展现的为好。

    咳咳，虽然墨麟宝衣是防御御武神兵，可是在攻击方面的威能却一点都不比寻常的御武神兵差。

    这要是毁坏了这里，就算老夫是鉴定大师，恐怕也走不出去啊!

    ”林大武尊微笑的说出了上面一番话来，就洒然的退到了这三人后面。

    二飞天屋中的群修一听到“墨麟宝衣”几个字眼时，几乎大半人倒吸了一口凉气，怔怔的望向拍卖台上的三大鉴定师，全都无语起来。

    那些身家丰厚，原本就冲压轴宝物来的武者，却马上又狂喜起来了。

    看来他们这一次等待，真的做对了。

    不管后面的两样东西，就这墨麟宝衣，足值得让他们放手一搏了。

    叶凡目光闪动下，神色变得绝然起来。

    这时，三大鉴定师中的那名中年妇人上前一步，单手在储物镯上一拂，浮现出一个尺许大的晶莹玉盒，上面符文隐隐闪动，散发着一股白濛濛光霞，一看就不是平凡之物。

    此女也无需林大武尊介绍什么，一根手指在玉盒上一点。

    “砰”的一声后，盒盖就自行打开了，随之“嗖嗖”几声，一道乌光飞射而出，直奔高空飞去。

    但中年妇人似乎早有准备，一只手早就轻描淡写的往上空一抓，。

    顿时一股无形之力凭空浮现，一下就将一道乌光罩住，往下猛然一拉。

    一道乌光一个盘旋下，就光华狂闪中化为拳头大小的黑青色墨麟宝衣，被迫坠落，被摄到了中年女子手中。

    女子将其中两枚放回玉盒中，再用一道禁制符箓封好，才用手指夹着剩余的一枚墨麟宝衣，面朝众修展示了一下，口中则悠悠说道。

    “众所周知，墨麒麟是天生的水属性妖兽，它的则是世间最顶阶的水属性材料，对以水属性功法为主的武者来说，也是用途最大。

    所以，制成这件墨麟宝衣，自然在水属性功法的武者手中，才能发挥最大的威能。

    当然，若是要检验墨麟宝衣的真假，却只有两种办法，一是的墨麟宝衣蕴含的水灵源却惊人异常，即使不用后天炼制，本身也足以堪比顶阶的水属性御武神兵!

    ”中年女子一说完这话，立刻将灵源往手中墨麟宝衣的一小片肩叶中注入，接着往空中一晃。

    顿时蓝濛濛灵光一亮，墨麟宝衣的那一片肩叶表面蓦然绽开一朵蓝色光莲，晶莹耀目，犹如钻石一般绚丽。

    中年女子法决一催下，莲花滴溜溜一转，体形狂涨，在深蓝色灵光中，化为头颅般大小。

    而莲瓣晃动下，无数蓝色光点四溅射出，浓郁异常的水灵气，转眼间就扩散到整间大厅了。

    身处飞天屋中的叶凡，目光闪动一下，单手一抬。

    五指一合，一蓝色光点落入其中，一下不见了踪影。

    叶凡双目微闭，感受到了丝丝冰凉，迅速从手掌扩散到了全身。

    他再次睁开双目时，眼中已经全是惊愕之色!

    好精纯的水灵源!

    能散发出这般威能来，看来果真是极品御武神兵，墨麟宝衣了。

    不光叶凡，其余武者感受到蓝色光点中蕴含的精纯灵源后，心中几乎都有了七八分的相信了。

    此刻中年妇人手腕一抖，手墨麟宝衣上展开的蓝色莲花“噗嗤”一声。

    自行的碎散消失了。

    满大厅的蓝色光点，也瞬间的凭空消散了。

    妇人又开口淡淡的说道：“在天地诸种妖兽存在中，墨麒麟的鳞甲坚硬不在蛟龙这等最强大妖兽之下。

    虽然逆鳞在制成墨麟宝衣之后，灵源减少，坚硬程度会减少了大半，但普通的攻击想摧毁它，仍是痴心妄想的事情。”

    

