    

    当这个玩家提出这个猜想后,顿时引来了其他玩家的哗然和不安。

    “不会吧？”

    “会不会是那个老玩家猜错了啊？”

    “怎么听起来积分奖励多反而是个坏事了呢？那真要是这样的话，我们岂不是真的死定了？”

    众人脸色很是不好看,惶恐不安的看向夏乐天，似乎希望夏乐天能够反驳这个人说的话。

    夏乐天道：“虽然我也很不想承认，但是，这个玩家说的是真的,积分越多反而就代表着这次游戏的难度会很高。”

    夏乐天想要提前给这些人打预防针，希望这些人别作死导致事情出现变故。

    “这不是很正常吗？”突然，那个满脸油腻的玩家开口说道，一副很理所应当的表情。

    大家一惊。

    “你这是什么意思？”那个气质沉稳的玩家说道。

    满脸油腻的玩家非常经验老道的说道：“根据我玩这么多年的游戏经验来看，咱们还真是有点倒霉。”

    他说着,忍不住摇头咂舌,嘴上说这些话，脸上却丝毫不见任何惶恐和害怕，反倒只有兴奋,继续开口解释：“你们还没听懂？说白了就是游戏匹配的玩家等级越高,游戏的难度也就会跟着高，懂了吧？"

    夏乐天目光蓦然一沉，这人虽然是无心之语的,但是却让其他玩家对夏乐天产生了一丝埋怨的情绪。

    虽然只是一点点。

    而这份埋怨，似乎冲淡了他们想要抱大腿躺赢的喜悦心情。

    一时之间,他们都不知道自己是觉得幸运还是倒霉,幸运的是居然碰到了完全可以抱大腿躺赢的大佬,倒霉的原因竟然也是因为这个大佬,硬生生将游戏难度给提高了。

    那么这个责任，肯定都得让这个大佬全都揽在身上才行。

    夏乐天似乎看出了部分玩家心中所想，也没有过多表情，直接淡淡解释道：“不排除有这个可能性，但很低，我之前参与过的游戏积分从未像现在这样多。”

    他这也算是为自己辩解，只是信与不信，全看这些玩家是怎么想的了。

    戚厉非从头到尾都充当着背景板的作用，换作以往，他必然会冷冷的注视着这些人家，内心不会有任何的波动。

    但现在，这位披着npc马甲的神祗，难得有些怒意，阴沉的目光掠过那些对夏乐天产生不满的玩家们，似乎想要将这些人的脸记在心里。

    夏乐天很快就调整好自己的情绪，又一次看了眼手机游戏内容，脸上没有半点轻松之色。

    但愿这次的游戏任务难度别太高了，或者说难度可以很高，但是这个世界的鬼，千万别是鬼界级别的。

    那才是真正的高难度级别的。

    “您好，不知道这次我能不能和您组队，我参与过四次游戏，实力虽然比不上您，但也绝对不会拖后腿的。”之前那个气质沉稳的玩家立刻凑上来，语气带着恰到好处的讨好，却又不令人反感。

    只会心生好感。

    夏乐天意外的看了眼这个玩家，发现这人其实和陈鼎有点像，或者说有点像是同一类人。

    所以他连带着对这个人的感官也变得不错起来，耐心解释道：“趁现在抓紧从空间包裹里取出东西吧，不过我也不确定这些东西到时候还能不能用。”

    那个玩家一愣，立刻明白了什么，迅速从空间包裹里取出背包，然后背上，对夏乐天道：“大佬，我这边还有一个备用的，你需要吗？里面已经备好了食物和水，能管三天的。”

    夏乐天道：“不用，我也有。”

    他摇了摇头，也从空间包裹里取出背包背上，里面同样也放了三天的食物和水。

    其他玩家见状，立刻有学有样，纷纷从空间包裹里取出背包，然后手忙脚乱的从里面取出食物和水，一股脑的全都塞进去。

    鬼知道游戏什么时候开始，他们必须要争分夺秒赶紧弄好资源，以免到时候在海上饿死渴死。

    除了夏乐天和戚厉非之外，八个玩家里只有四个人有空间包裹，剩下的四个里有三个玩家并不是第一次进游戏了，但是他们的积分却不足以购买空间包裹。

    所以当时看到任务奖励积分竟然高达三十，当即就兴奋的不行，根本没有想到如此高昂的积分背后，会伴随着多少可怕的危险。

    风险与利益，从来都是成正比的。

    只是这会儿，这四个玩家全都慌了，双腿几乎软的快要跪在地上，他们根本没有空间包裹，那点积分根本不够买任何道具的。

    也有玩家买得起空间包裹，只是一直都没舍得买，这会儿肠子都悔青了，“我为什么不早点兑换空间包裹。”

    另一个也没有空间包裹的玩家立刻道：“那你现在赶紧兑换一个不就行了吗？”

    他道：“有什么用，包裹里根本没有任何食物和水，还不如留着以备不时之需呢。

    那人这才恍然，发现自己竟然忽略了这一点。

    “这游戏背包去哪儿换啊？”那个满脸油腻的玩家越发兴奋，指着其他玩家神乎其神的能力，“这也太牛逼了，居然完美复制了网游游戏的功能。”

    他说完又尝试着召唤道：“人物设置，人物背包？人物属性！”

    接连说了三个游戏名词，却发现什么东西都没有出现，他顿时傻眼了。

    这和虚拟网游小说情节里写的根本不一样啊。

    小说误我啊！

    另一个人看不下去这人愚蠢的行为，提醒道：“这空间包裹必须要用积分买，但是你作为第一次参与游戏的玩家，是没有积分的。”

    满脸油腻的玩家这才愣住了，随即又忍不住抱怨道：“这对新人也太不友好了吧？要不是因为这个游戏太逼真，我都想退游了！”

    玩家们纷纷停下手里的动作，一副看傻子的表情看着他，难以置信这个人居然真的把这里当做了游戏。

    其他三个玩家因生命威胁而试着向其他玩家索要食物与水，表示等回到现实就打钱给对方，绝对不白拿。

    但每个玩家都不愿意将现实资料告知给另一个玩家，最重要的是，他们虽然不是什么好人，但也不是什么坏人，纷纷从空间包裹里取出了食物和水借给这些人，表示不需要还钱了。

    这几个人千恩万谢，感动的不行。

    夏乐天包裹里还有几个背包，全都是空的，干脆就拿出来给这些人，“把零食和水都装进去吧，这么抱着也不是回事。”

    那几个人更加受宠若惊，纷纷又道谢了一番。

    至于戚厉非也不知道什么时候拿出了背包，放在了脚边，没有像其他玩家那样背在身上。

    夏乐天见状不由得深思起来。

    难道说……

    夏乐天随即又立刻否定了这个猜想，只是心里却忍不住沉重起来。

    十名玩家里，只有那个满脸油腻的玩家没有任何的食物与水，他有些放不下面子借东西。

    自诩为是高级玩家的他，哪怕开局就是地狱级别，也都能靠着自身的实力和对游戏的领悟，完美的打出完美结局。

    贴吧和各大网游论坛里全都有他的传说，不少人甚至还将他奉为大佬，一口哥哥求抱大腿吹得他飘飘然，差点就忍不住想要奔现了。

    只是每一次照镜子看着那张脸，他深深意识到，自己果然还是得在游戏里成为人人敬仰的大佬。

    这辈子都不可能奔现的，他长得又不好看还满脸油腻，哪里有游戏里好玩啊，各个都是人才，说话还好听。

    不过，他真没想到这个世界上居然已经有了如此牛逼的虚拟网游游戏，但是作为游戏圈字里的大佬，他居然半点风声都没听到。

    不过，他相信自己一定能在开局地狱的游戏里，创出自己的一片天。

    那个叫什么皮皮夏的大佬，早晚会被自己踩在脚下的。

    他想着这些，顿时胸口涌出豪气万丈，非常睥睨的看了眼被众人围绕的皮皮夏，非常不屑的哼了一声。

    然而在其他玩家里，这个脑子有问题的玩家，肯定开局就得死，这么智障的新人还真是第一次见。

    就在这时，所有人眼前一黑，整个世界似乎天旋地转，等再次回过神时，却发现他们被游戏瞬移到了海中心的位置。

    十个小船平行着，中间只隔了不到几十厘米，每个玩家各自坐在小船里，周围是看不到尽头的海，仿佛永无尽头。

    玩家们慌了一瞬间很快又平静下来，但随即，玩家们满脸惶恐的发现，明明背在身上的背包，竟然不翼而飞了。

    “没有水，我们一定会渴死的。”那个年纪三十多岁的女人慌张喊道。

    人可以不吃饭，但不能不喝水。

    这大概就是为什么游戏只给了三天时间的原因，人在72小时没有进水，就会因为严重脱水而死亡。

    更别提是现在气温炎热，人身体所需要的水量更是大大提高了不少。

    “都冷静，现在我们得讨论一下游戏生路的问题，慌张是解决不了问题的，你们又不是新人，不要犯新人才会犯的错误。”另一个玩家开口说道。

    这人就是最开始嘲讽了满脸油腻玩家的人，虽然穿着打扮很是低调，但是就是给人一种似乎很有钱的错觉。

    满脸油腻的男玩家顿时跳脚，蹭的站起来，还没等开口就赶紧低下身子，飞快扶住不断晃动的船沿，咬牙切齿道：“你骂谁呢你？”

    “我可没骂人，是有人对号入座。”男玩家也毫不客气的还嘴。

    他刚才是真没有骂人，这完全只是个误会。

    只是他不想做任何解释。

    反正这个人迟早也会第一个先死的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-2223:59:15~2020-01-2323:34:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Lzaike1个；

    感谢投出地雷的小天使：Lzaike、梁玥、奶思1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：陌言宝宝207瓶；软妹蘑菇酱ぃ100瓶；不吃鱼的狐狸酱79瓶；果酱在哪、金鲤鲤50瓶；CCindy30瓶；张艺兴是我蓝朋友、奶思、allen20瓶；轻红15瓶；软、中也我本命、正在奋斗的咸鱼、静静安安、妄拖10瓶；三安8瓶；星沉香、红哥6瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

