    “今天这顿饭，就权当是预祝郑家大展宏图的庆功酒了！”

    ……

    听了大家的赞美，郑小帅也很是得意。

    不过，他心里也很清楚，这一切全是拜萧南天所赐。

    如果不是萧南天的话，他这家主之位，今天也就算当到头了！

    “今日之事，深感抱歉！”

    郑小帅端起一杯酒来，道：“改日，晚辈一定亲自登门谢罪！”

    “郑家主言重了！”

    “太客气了！”

    “以后有时间，郑家主一定要到府上一叙！”

    ……

    大家纷纷凑了过来，跟郑小帅攀交情，甚至有的人，还想把自己的女儿嫁给他。

    郑小帅一一陪着笑脸，用了足足半个小时，才把所有人都送走。

    “以后，你要好自为之，有什么问题，尽管来找我。”

    萧南天也起身告别。

    “萧先生……”

    郑小帅抿了抿嘴唇，几度欲言又止，因为他知道，如今今天不是萧南天在的话，他郑家已经完了。

    现在，他郑家不但保住了，还让家族的声望上升到了一个前所未有的高度！萧南天拍了拍他的肩膀，并没有多说什么，就离开了。

    等上了车，钱达这才说道：“天哥，这招收买人心真是高明啊。”

    “怎么说？”

    萧南天笑着问道。

    钱达笑了笑，道：“刚才你故意让别人认为你是郑家的人，把所有事情都干了，全把荣耀让给了郑小帅，那郑小帅以后还不得给你肝脑涂地吗？”

    “是啊，是啊！”

    雷子也是说道：“刚才你们看见了吗，郑小帅出来送我们的时候，眼泪都掉下来了，恐怕他要是个女孩子，直接就以身相许了！”

    说着，两人都是哈哈大笑。

    “看来你们两个都长进了！”

    萧南天点燃一颗烟，道：“北方，没有你们想得那么简单，所以我们必须要有一个内援，郑家无疑是最好的选择。”

    “一来是因为他们有底蕴，二来这个郑小帅也确实厉害，城府也很深，只要他好好为我办事，以后一定会大有前途。”

    他说的是心里话。

    刚刚，郑小帅把他辛苦调查多年的资料全都给了萧南天，内容十分详细，萧南天一下子就对另眼看待了。

    这边，魏家和沈家的人离开宴会后，就直接去了沈家。

    这次来的太鲁莽了，没有计划周详，以至丢了大人，他们必须要把场子找回来。

    否则的话，两个家族的人，就干脆自尽算了！两对父子坐在大厅，谁都没有说话，气氛凝重的吓人。

    “此仇不报，我誓不为人！”

    沈家明最先张口，一拳把桌子都打裂了。

    他在外边混了近三十年，何曾受过这等奇耻大辱？“报仇？怎么报？”

    魏浪阴沉着脸，“对方可是有一位超级高手，我们拿什么跟人家斗？晨光都已经说了，此地不宜久留，你为什么不听他的话？”

    “你还有脸说？”

    沈家明瞪了他一眼，“如果不是你煽风点火的话，我会失去冷静吗？你这么厉害，怎么也给人跪下了？”

    “沈家明！”

    被揭开了伤疤，魏浪也是暴怒，客厅中的气氛一下子剑拔弩张。

    他们两家聚在一起，本是商量如何挽回颜面，没想到差点动手。

    “好了，事已至此，互相指责也于事无补！”

    魏浪率先冷静了下来，道：“我这里倒是有一个办法，可以除掉郑家。”

    “什么办法？”

    沈家明的眼睛都瞪了起来，只要能除掉郑家，就算是让他死，他也愿意啊。

    魏浪先是小心翼翼的看了一眼四周，这才压低声音问道：“不知道你还有多少家底？”

    一听这话，沈家明的脸都绿了。

    上次望北战，让他损失惨重，其中还包括一位宗师强着，而且还失去了一座城池的生意。

    要知道，那可是他的主要经济来源啊，现在他就等着坐吃山空了。

    “你问这个干什么？难道你比我有钱吗？”

    沈家明瞪了他一眼。

    失去了通南，魏家同样是伤了根基，恐怕手上也没有多少资源了。

    魏浪道：“我是没钱，但我还有地盘，我打算把地盘献出去。”

    “献出去？”

    沈家明愣了一下。

    “对，就是献出去！”

    魏浪道：“我们对付不了郑家，但别人可以啊，比如四大豪门，比如其他的顶级家族，只要咱们两个把地盘献出去，换一两个顶尖高手，那……”

    “不行！”

    沈家明想都没想，就拒绝了。

    他沈家几代人，不知道用了多少鲜血，才换来了这些地盘，怎么可能白白的献给别人？“你糊涂啊！”

    魏浪跺了跺脚，道：“地盘没了，还可以再挣，可是今天晚上的事情传出去后，咱们两家的脸就丢光了，以后谁还瞧得起咱们？就那点地盘，早晚得让别人抢了，既然如此，咱们不如主动献出去，然后请几个高手回来，雪耻，只要做掉郑家，咱们就能够挽回声誉，到时候……”

    “不行，我说不行就是不行！”

    不等魏浪说完，沈家明就拒绝了。

    祖宗留下来的基业，就是死也不能送出去！“既然如此，你咱们就只有一拍两散了！”

    魏浪不愿再多说什么，带着魏停便离开了。

    沈家明犹豫了一下，还是没有追他回来，因为魏浪的办法实在是太冒险了。

    如果把全部家底全部都献给那些豪门，就算是能灭掉郑家又怎么样？自己已经什么都没有了，还是得退出豪门之间的斗争。

    这样做，得不偿失！

    “晨光人呢？”

    看了看垂头丧气的家人们，沈家明就气不打一处来。

    “老爷，晨光回来之后，就神神叨叨的，刚才自己喝了几瓶酒，就醉倒了。”

    管家唯唯诺诺的说道。

    “废物，整天就知道喝酒！”

    郑家明现在的心情，可以说是五味杂陈，如果他听了晨光的话，早点离开，事情也就不会弄到这个地步了。

    只可惜啊，世界上没有后悔药，就算是他后悔也没用了。

    “萧南天啊萧南天，你究竟是什么来历啊！为何如此霸道？”

    他的目光变得深邃了起来。

