
玉小刚这段时间很无奈，先是女友的离开，现在研究又陷入了瓶颈，他很苦恼，随着时间的推移，他越来越想见到比比东了。

“东儿说她这次回来就是为了和她师父说明情况，怎么会闭关呢？

他感觉到了事情的不同寻常，而且上次去找比比东的时候，武魂殿的人在禀报回来后态度发生了很大的变化。

那种高高在上，一副你癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子让他心中暗恨。

可自己却没有办法，只能暂时隐忍，等见到比比东的时候再说。

现在的他还没有大师的称号，只是一个蓝电霸王宗的废物魂师，正是因为这样，他才更需要比比东的帮助。

这时的他想到了一句话，三十年河东三十年河西，莫欺他玉小刚年轻，他总有一天会向宗门证明他的价值。

而现在最要紧的还是见到比比东，这段时间来他一直在武魂城待着，就是想要探听一些消息，但遗憾的是，这里的人基本上守口如瓶，很难得到有用的消息。

他不知道的是他所接触的人基本都是千寻疾安排监视他的，自然不会透露任何消息，何况他们也不知道比比东的消息。

这天，他再也忍耐不住，再次来到了教皇殿的大门口，希望能见到比比东。

让他高兴的是，虽然还是没有能见到比比东，但教皇冕下愿意见他了。

要知道那可是教皇啊！身份比他父亲还尊贵。

而且还是比比东的师父，算是她半个娘家人，以比比东对教皇的尊重，要是能够得到他的认可，想必比比东也会很高兴的吧！

可玉小刚心中还是很忐忑，自己现在无名无势，又是废物魂师，虽然出自蓝电霸王宗，但根本没用，这样能得到认可么？

他又想到了那天武魂殿弟子的前后态度变化，心中陡然升起一股不详的预感。

他突然想到，如果这一切都是教皇的意思呢？

那他岂不是没有机会了。

“不，不会的，根据东儿的描述，教皇冕下对她很好，应该会尊重她的选择，否则她也不会回到武魂殿。”

最终玉小刚下定了决心，就算教皇冕下不同意，他也要尽力争取，让教皇看到他的天分。

就这样，玉小刚一路上都在进行着激烈的思想斗争，连到了教皇议事厅都不知道。

还是带路魂师的提醒才让他回神。

等到所有人都退下之后，玉小刚才抬起头看向教皇千寻疾。

入眼的是千寻疾那俊美的容颜，接下来便感受到那种与生俱来的尊贵气质。

让他有种自残形秽的感觉，这让他很不自在。

千寻疾在玉小刚进来的那一刻就一直看着他，如同记忆中的面孔，只是年轻了许多。

也没有那种看破世事，泰山崩而面不改色的淡然，不过他未来都达不了那种层次。

说白了，现在的玉小刚就是个废物，叫他废物刚很贴切。

玉小刚心中更是慌乱，因为从一开始千寻疾的目光就没有离开过他。

就在他快要支撑不住的时候，千寻疾的声音传来。

“玉小刚，二十六岁，大魂师，蓝电霸王宗嫡系血脉，宗主玉元震之子，拥有变异武魂罗三炮，武魂觉醒时魂力等级不足一级。”

说到这千寻疾顿了顿，又继续说到：“因为魂师天赋奇差，在宗门受尽白眼，最终受不了宗门的排挤选择外出闯荡，后来结识我徒儿比比东，在她的建议下专攻理论，希望有所成就，让蓝电霸王宗后悔。”

“我说的对么？玉小刚？亦或是废物刚？”

玉小刚满脸惊愕的看着千寻疾，因为他说得一字不差，他的情况基本就是这样。

本来因为比比东的建议振作了起来，但千寻疾的话再次将他那可怜的自尊按在地上摩擦。

同时将他心中已经结痂的伤口再次撕裂。

他呆滞的看着千寻疾，“原来我这么差劲，的确是个废物。”

看着就这样陷入自我怀疑的玉小刚，千寻疾眼中闪过一丝不屑，就这货色还让那傻女人爱得死去活来的。

“那你告诉我，你来武魂殿是要干什么？”千寻疾这就是明知故问了。

“我来干什么？我来找......”他刚想说，但话到了嘴边却怎么都说不出来了。

“来找东儿的么？想见她了？”千寻疾却是帮他说了出来。

不等玉小刚说话，千寻疾又接着说到：“现在的你有什么资格见她，她比你还小，已经是魂圣级别的强者了，你呢？”

“你觉着你配得上她么？她可是武魂殿的圣女，将来要成为武魂殿教皇的人。”

千寻疾说着说着觉着不对，自己什么时候这么婆婆妈妈的，这不像自己的作风，肯定是因为她怀了我的雪儿，我是为了雪儿。

千寻疾自己找了个不是理由的理由。

玉小刚则是越听越觉着自己没用，他本就是个懦弱的人，要不然也不会拖着柳二龙二十多年了。

千寻疾看着这样的玉小刚，觉着差不多了。

于是说到：“玉小刚，我给你三个选择，你可以考虑一下。”

玉小刚则是抬起头看着千寻疾，等着他的下文。

“第一，为武魂殿拉拢两位封号斗罗，你们的事我不管。”

“第二，说服蓝电霸王宗加入武魂殿，你就可以和东儿在一起。”

“第三，离开东儿，我会给你五百万金魂币。”

“怎么样，别说我没给你选择。”

听着千寻疾的话，玉小刚也心中震动，前两个条件，说了等于没说，说白了，千寻疾就是在为难自己，而最后一个，玉小刚心中有那么一丝的动容，但很快平静下来。

“我做不到。”玉小刚说到。

“这么说你是选择三了？很好，明智的选择！”

“前两个我做不到，第三个我也不会选择。”

说完玉小刚感觉到一阵苦涩，随即沉默不言，但过了一会，他又开口说到：“教皇冕下，我虽然做不到刚才您说的条件，但我对东儿是真心的，我相信东儿也是一样的，我们不会因为这些挫折而停下脚步的。”

“你想死么？我可以现在就杀了你。”

“教皇冕下，你和我说了这么多，就是想要我放弃吧！但我是不会放弃的，而且你也不会杀了我的，你杀了我，东儿就会恨你一辈子。”

“她现在就恨死我了。”看着慢慢变得自信的玉小刚，千寻疾无语，不过他现在也懒得说了。

他第一次发现，和玉小刚这种人就没什么好说的，他说一千句，一万句，估计都比不上比比东一句我从来没爱过你。

千寻疾发现，他就是个傻逼，要知道他可是个反派，什么时候改成嘴遁了，他现在懒得多说了。

“你走吧！东儿还在闭关，不便见人，我相信她出关后会想明白的。”

玉小刚还想说什么，但千寻疾却没给他机会，一个闪身就从大厅中消失了，他只得跟着侍卫出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477295"  chaptername="第五章  玉小刚的无奈(求推荐收藏！)">加入书签</a>
</div>
