    【天命晶石：天威不可测，天命不可知，可却有一众凡人妄图揣测天命，以至其遭受大劫，万劫不复，天命也因此出现裂痕。】

    一段十分简短的信息出现在李恒眼前。

    李恒皱起眉头。

    这段信息又是迷语人，没有介绍这块晶石到底是什么，用处是什么，仅仅描绘出了一个背景，或者说这块晶石的由来？

    不过信息当中的一众凡人......

    指的是现世人族还是那所谓的天命组织？

    他一向不善于猜，也不想猜。

    正好他现在身上有三万多源力，正好可以升级一下鉴定功能，将它从大先天层次一举提升到法相，涉及天地法理。

    李恒就不相信了。

    法相境的鉴定功能还鉴定不出这所谓的天命晶石，这玩意儿比天地之初的五色神光还高贵？就算高贵也高贵不了多少吧。

    从大先天直达法相境需要五千点点源力，但是对他现在而言实在是太少了，心念一动，五千点点源力燃烧，投入鉴定功能当中。

    鉴定功能瞬间升级。

    连带着承载鉴定功能的数据面板也随之变化。本来出现在数据面板周围的各种纹路消失了，变得十分整洁。

    不过，那种玄之又玄，十分莽荒古朴的气息并没有消失，反而进一步加深了。李恒现在看数据面板，好像直面天地法理，规则。

    李恒若有所思。

    面板里连带着规则化了吗？

    如果说之前数据面板只是一个检测自己各种状态，并将其数据化显示东西。那么现在，面板就变成了代表数据化的规则。

    嗯，虽说这也没什么用。

    顶多逼格看的更高一点了而已。

    毕竟就算基础变了，已经变成代表数据化的规则，一样只是显示李恒所拥有的东西以及各种状态，功能没变。

    最多就是数据显示上限提高了一点。

    他忽略数据面板的变化，继续将注意力集中到鉴定功能上。此时鉴定信息也从一小段话变成了一大段，信息量更加恐怖。

    【天命晶石：天威不可测，天命不可知。世间却有大能者可揣测天命，以天命组织之名欲想观测天命万万年，为苍生万物谋求前进之路。惜百年前天地异变，天命生变，此大能者欲想改之，功败垂成，以至其遭受大劫，万劫不复。天命也因此出现裂痕，隐隐破碎。】

    【注一，此晶石就是天命的碎片之一。】

    【注二，天命晶石内的留言——“不管是谁得到了这块石头，还请妥善保管，待日后天地间出现一线生机，可将其交给自己认为的有缘人，拯救天地苍生，老夫拜托了。”】

    【注三，天命晶石内留言之二——“不管你是天命之人也好，还是......”】

    【注四，......】

    李恒看着眼前的一大段信息，紧锁眉头。

    天地异变，天命生变。

    然后这天命组织当中的某个人想改掉这个天命，然后把自己给玩死了？可能都把整个天命组织给玩死了，否则僧道客也不会失忆。

    而且看来这人挺强的，绝对是烈当空口中的天人级别，甚至是天人之上都不是不可能。否则也不会想着改换天命，与天地作对。就连自己刚刚升级的法相级别的鉴定功能，都无法完全将他的留言鉴定出来，有些离谱了。

    甚至还逼得鉴定功能分出了几個词条。

    注一，注二，注三，注四。

    可以说明这人在其中的留言有很多，甚至再多几个注五，注六，注六而不是没有可能。

    而且从这人话语当中，他好像还安排了很多事情，似乎赢面还不小？很难说有没有安排了一切。当然，这也是李恒个人的猜测，或许是这人的垂死挣扎也不一定。

    不过李恒越发觉得这方天地水很深。

    这都蹦出了一个想改换天命。

    哪天蹦出个杀天，顺天的也不是没可能。

    “李居士，观察的怎么样了。”

    僧道客见到李恒沉默太久，出声问道。

    李恒点点头，神情平静。

    “确实有一些发现。”

    他并没有继续往下鉴定下去，鬼知道要把鉴定功能升到什么级别才能完全鉴定出来，还不如先拿源力来提升实力再说。

    李恒这话一出，众人的注意力立刻一紧。

    “不过你们真的想知道吗？”

    “其中的信息可能会让你们绝望。有时候无知也是福。”李恒目光悠悠，语气莫名说道。

    这种等级的强者想改换天命，结果自己都翻车了。很难想象天地到底发生了什么异变，再结合自己一直听说的所谓世界的真实......

    他甚至觉得。

    下一刻世界直接崩塌，或者直接诡异突变，变成无尽血肉泥潭都不一定，又或者所有人都已经死了，都是亡魂也不一定。

    烈当空闻言一惊。

    其他人或许认为李恒是不是在吓自己，但他能听出李恒言语当中的警告之意。

    “实力不够就不用知道了，省得日后担惊受怕。”烈当空沉声开口，既然李恒不愿意当这个恶人，那他就来当。

    有些事情一旦公开出来就会人心惶惶。

    众人闻言一惊，陷入一阵诡异的沉默。

    玄道率先读懂空气。

    “我刚才镇压空间震动，耗费的力量太多得尽快打坐恢复了。”说罢，他连忙跑到远远的一边，闭目打坐，吸取天地元气恢复自身。

    有了玄道带头。

    马素璇退出，孟凌云被她强拉着退出。

    本来就只是过来吃瓜打酱油的王东来，王林两兄妹也识趣的退出，跑到一旁看风景。

    最后。

    只剩下李恒，烈当空，清虚，僧道客。

    其余三人将诧异的目光投向清虚。

    李恒不用说。烈当空是法相境，僧道客和这件事有关系，算是当事人。但这位清虚道长又是为什么想知道这件事呢？

    清虚老神在在，微微一笑。

    “我师祖曾经和我说过天地异变的隐秘。”

    “他是法相境。”

    “先透露一句，师祖说天地不可靠了。不止这句话可否成为贫道的门票？”清虚看向众人，他表面稳的一批，实际上心里慌的一批。

    身为过来人。

    他很清楚一句话，无知是福。

    好奇心也会害死九条命的猫。

    但这件事情他又必须知道。

    他很清楚天命是个什么样的组织，对天地的变化都了然于胸，无论什么灾劫都无法打击这个组织，这组织早就提前预防或者提前跑。

    结果现在天命组织销声匿迹。

    他起初还以为是天命神秘惯了，想要更神秘下去，避世隐修。但现在结合李恒的话，他严重怀疑天命组织已经出了问题。

    这种跑得比谁都快，比谁都能活的组织都出了问题，很难想象会是怎样的灾劫。他严重怀疑，这个灾劫来自于浩瀚天地！

    自然。

    以他的性格，就算知道灾劫来自于天地，那也是躺平。天塌了有高个子顶着，如果高个子都顶不住，那他挣扎也没个屁用。

    但奈何他收了一个名叫清风的徒弟，而承载天地大运者，本就与天地有紧密的联系。他心中哀叹，自己真是天生劳碌命啊。

    天地不可靠吗？李恒沉思起来。

    他点点头。

    “既然道长不在意，那知道也无妨。不过这件事情最好不要大范围泄露出去，以免引起恐慌。”

    然后又转头看向僧道客。

    “接下来我说的話不能保证大師会不会再次失忆。但是，如果大师又感受到了什么呼唤，还请你不要一个人前去寻找了。”

    “不是说不让你去，而是不要一人送菜。”

    李恒语气幽幽，翻了翻白眼。

    幸好这还是个仙侠玄幻世界，要是换成灵异恐怖，僧道客听到神秘呼唤还一个人前去寻找，那他早就凉了，坟头草早就有三丈高。

    僧道客闻言有些尴尬。

    如果之前的经历真如李恒所说，但自己确实有送菜的嫌疑。所以为了证明自己的脑子没有问题，他向李恒拍胸脯保证，绝对不会。

    李恒点點头，没多说废话，开门见山。

    “僧道客屬于一个名叫天命的组织。”

    “然后这个天命组织已经炸了，不说全部覆灭，但也就大猫小猫三两只。我怀疑就算有人存活下来，也估计会像僧道客那样失忆。”

    僧道客一怔，如同北安城时的那番模样。

    “诸位，我打断一下。”

    “李居士说出天命这个词后，我的记忆正在渐渐恢复。我已经知道我确实是天命组织的一员，而天命组织也确实已经忘了。”

    “只不过我并不知道灭亡的原因，记忆没有完全恢复，李居士继续说吧。”

    李恒闻言点头，在他预料当中。

    “天命组织覆灭的原因，应该和这个组织内部的一位强者有关。他打算改换天命，结果功败垂成，连带自己和整个组织都完蛋了。”

    “至于他为什么改换天命？想必大家都能猜出一二，天地异变，天命生变，故而需要改之。对于更深层次的原因，为什么天命变了就需要强行改换，我这里有一个大胆的推测。”

    李恒神情凝重，凡是在场三人。

    “我认为，这是因为天命已经不在人族。天地在变，变得不适合人族。甚至，可能也不适合诡异，不适合妖魔，而是更古怪的玩意儿。”

    “这可能就是所谓世界真实的真相！”

