    “主人，五夫人的幻形之术，已到了登峰之大成，连老奴我也是忘尘莫及，这真是太像了。”

    别说鬼婆婆服气，就连白云本人都怀疑自己到底是谁了？

    “小白，你快变回来吧，我弄错了，就闹出笑话了”

    “首长，你可以抱一下，或者摸一下，看看你能不能分辨出谁真谁假？”

    “小白，不要胡闹了，这可不行！一旦搞错了怎么办？你快点变回来吧，我们还要说正事呢。”

    真正的白云，听了韩野的话，心头竟然泛起了一丝失望，不知何时，自己对韩野也有了一份期待。白云的内心，对他充满好奇，渴望走近他、了解他！

    韩野他看了一眼两个白云，其实他有能力够看出真假。只不过不想动用神念，用神念就能看出俩个人的心里，在想什么。这种窥探别人隐私的事，韩野不想做，这样不符合他做人的原则。

    自己在凡间，还是以凡人的心态，处理凡间人与人的关系，坚守本心。如果自己依仗神功神念，去窥探一个普通人的内心世界，有违仙德。

    “主人，你应该一眼就能看出，我们俩谁真谁假的。”

    “小白，你说得我可以做到，但我不能有违我本心。如果我擅自动用神念，窥探你们的身体和心里在想些什么，我还配做主人吗？我们所拥有的技能，不能无底线的使用，对于一个普通人，我们使用神力，会受到天谴的。”

    “主人，你的人品和姐姐的要求一样。我想姐姐，也会为她有你这样的弟弟而开心。我对你是心悦诚服！”

    “小白，姐姐对我还有什么要求，可以告诉我吗？”

    “主人，在你没有达到姐姐对你的期望时，我不能说。只有你做到了，我才可以说出来，我不能什么都告诉你，这是我对姐姐的承诺。我也不能违背我的承诺，也要坚守我的本心。”

    “小白你说得真好，我们做人、做仙，都应如此，守住自己的底线，不做违背自己本心的事，这才能升仙道，心术不正就不能修成正果。有多少人、妖、精灵，都毁于自己的心态。不正为邪，邪不侵正，就是如此。你们都要记住我今天说的话，想修成正果，就要守住初心，不能因利，色，贪婪，毁了自己的修行之路。”

    “主人，今天老奴真受教了，主人的一席话，点醒了我的修行方向，多谢主人！我这老槐树精，今天终于明白，我修行上万年，为什么就冲不破前面的关口，原来是我心中欲望太多，一心求成而不成。看来这些万年的老妖，都是毁于自己的心魔。主人，我知道今后该怎么做了，多谢主人讲道。”

    “老槐树成精、成妖确实不少，但成仙的几乎没有。鬼婆婆，你敢闯一闯入仙这一关吗？”

    “主人，以前我不敢，我怕天劫，我知道天劫这一关，是千难万难。每个妖都怕过不了这一个关口，而止步不前。现在听了主人的一番话，我不怕了，过不过得去，一切顺其自然，水到自然成。”

    “鬼婆婆，你终于明白水到渠成的道理了！你放平心态，真有那天，我替你护法，保你过关。”

    ”今天先不说这些了，我们晚上十点开始行动。小白，鬼婆婆，韩竹，韩箫你们四人一组，到时利用障眼法上船。让樱花社的人配合，把外围警戒的人干掉，制造混乱。掩护我们上船后，就让樱花社的人撤走。让他们不要贪功冒进，撤回后就藏起来，等待机会。”

    “这帮人我们还要留着，以后也许会有用。我和黑三从水底接近货船，悄悄上去没什么问题。具体怎么做，到了船上，看情况再决定。晚上九点，小白你们按预定好的，和樱花社的人见面，把事情安排妥当，我们十点准时行动。”

    “小白，现在时间还早，才下午四点。你们先休息一会，今天晚上我们可没时间休息，大家都抓紧时间睡上几个小时。”

    “主人，你也休息一下，不要不管自己的身体。”

    “你们休息去吧，我坐在这里练功就可以。外面有我，你们安心睡吧。”

    “好吧，那我先去睡了。”小白知道韩野是为了让她们安心睡觉，他一个人警戒，出门在外一切都要小心。

    韩野一个人在厅里，盘腿而坐，运功三周天，感到精神好了很多。拿出一支烟，他静静地吸了起来。

    三木小林是三木家族，唯一的漏网之鱼，上次让他躲了过去。但这个人必须干掉，斩草不除根，就是给自己留下了隐患。这个人还对华夏有着潜在的威胁，这个钉子是一定要拔除的，怎么拔才好呢？

    那么多的货劫了，留下来很危险。三木小林知道货丢了，也会万分小心的，要想干掉他，难度很大。可不干掉他，又是如鲠在喉，如芒在背。

    韩野难以决断之时，他的神目动了一下，脑海里浮现出一段文字。万物万事皆有时，时机未到莫强为，时到自会有时机。

    韩野略一思考，这句话的意思很简单，就是告诉自己，三木小林气数未尽，让自己待机再动。韩野心中立刻做出了决断，今晚先把三木小林的爪牙一网打尽，削弱他的力量，今天先放他一马。

    “老板，我回来了！”海岚走到了韩野面前。

    “回来就好，没遇到什么危险吧？你那边查出什么来了吗？”

    “太多的没有，就查到横须港三号码头，有一艘大型货船在装货，三木会社派了很多高手在那里，就这么多。”

    “在这么短的时间内，能查出这么多，你的手下已经很能干了。”

    “老板，我查到的这点消息，还不足以确定是我们要找的那批货，就在那里。”

    “海岚，小白她们也查到这些了。现在你们两拨人马，都指向一处，就足以认定这批货，在三号码头的货船上。”

    “首长，海处和五夫人查到的消息是正确的。这艘复兴号，今天晚上十二点准时起航，到达地点正是中东。现在可以确定就是它了，我们可以下决心动手了。”?

