    小红豆将那盏茶壶端上，毕恭毕敬地倒茶。

    第一杯奉给韩东文，随后两杯分别奉给文、钟二人，这是绝对不能弄错的。

    “方才怎么了？”

    她刚准备退下时，韩东文忽然开言问她。

    小红豆愣了愣，反应过来是在问自己，忙低下头：“回殿下，奴婢方才煎茶，认出这是边洲的金丝雀芽，许久未曾见过了，有些讶然……”

    她顿了顿，将头低得更深：“殿下恕罪……”

    文永行和钟礼林一言不发地看着这犯了错的侍女，心里都不由得紧了一紧。

    殿下对侍女的苛求与狠辣，是没有人不知道的。

    韩东文听了，却哈哈一笑，转头望向文永行：“文大人，这果真是边洲的茶叶？”

    文永行一愣，正要说些什么，一旁的钟礼林先开口：“殿下，文大人不知，这是微臣带来的粗茶，的确是边洲的金丝雀芽。”

    韩东文点了点头，将手边杯朝小红豆轻轻推了推：“虽然现在不在家乡，喝一杯家里的茶总是好的。”

    一言既出，剩下三人都愣住了。

    ——————

    突然对政事上心？

    难免会被人忌惮为有所图谋。

    保持原样？

    时间不等人，眼下多少要做一些改变。

    于是，那些无所谓的，却又能动摇已有成见的细枝末节，是眼下较为恰当的选择。

    当然，就算没有这许多的思考，韩东文看着小红豆这些姑娘受罪，心里也早有些不忍的。

    “谢殿下赐茶。”

    小红豆没有什么犹豫，这是伴君的规矩，要你做什么你便做什么就是了。

    只是这回做的事情自己竟不讨厌，算是幸运吗？

    她轻轻碰过茶杯，微微吹去茶沫，朱唇轻启小心抿了一口，从喉咙里发出一声满意的嘤咛。

    的确是边洲的味道。

    从前父亲写字，她爱去玩墨砚，弄得一手脏。

    长大一些后，便懂得去给父亲煎茶研墨。

    父亲只在心情好的时候写字，也总是在心情好的时候，喝金丝雀芽这样的好茶。

    一缕茶香，就让她想起了父亲笑着写字，教她诗书的时光。

    她有些不舍地睁开眼睛，轻轻将茶杯放下，深深一低头：“奴婢这就为殿下再奉一杯……谢殿下赐茶。”

    她谢了两次，后一次明显说得更慢一些，更深一些。

    韩东文点了点头，转过身来面向文永行：“文大人昨日想必是要禀报值岁请仙典的事宜？”

    文永行还没回过神来，愣了一愣方才开口：“是、是，殿下，年关将近，值岁请仙之典的诏词还需殿下过目，以及，仙礼也需殿下事先佩齐。”

    “仙礼？”

    韩东文这次是真的疑惑了。

    “正是，今年值‘小甲’岁，较往年要更正式些，殿下贵为天子，应当要佩仙礼于身，再请仙奉香，小甲三十年一载，老臣正是担心殿下从未值过‘小甲’，特地更早些和殿下禀报。”

    文永行说的很诚恳，他想不到别的法子让这扶不上墙的皇帝认真一些，便只能尽量将道理讲清楚，然后期盼这能起一丝作用就好了。

    当然，他每年都这么盼望，这位却每年都撒手早退，如此而已了。

    今天呢？

    出乎他意料的，韩东文竟真的像听进去了一般，认真地点了点头。

    “朕知道了，文大人，这仙礼具体是？”

    听文永行所说，这所谓的仙礼想必是某种物件，到时候需要戴在身上参加请仙典的。

    听了韩东文的话，眼睛刚亮起一些的文永行不禁又在心里叹了口气。

    流连后宫酒色生香，他竟然连上仙赐予泗蒙的仙礼都忘了？！

    “殿下，自然是璇玑盘、云珀剑、重阳冠三宝。”

    宝！

    韩东文眼瞳一缩。

    难道是游戏里的装备？！

    ——————

    说起来，《却阴》中的技能、天赋、装备，韩东文至今一项未见。

    那种随手拿起一柄剑，然后亮起虚拟面板展示属性的环节并未发生，这让韩东文一直在纠结，这里究竟是游戏还是另一个时空？

    如果是后者，那么很危险，这意味着往后不会有异人，不会有玩家，自己也不知道故事会如何发展下去。

    但如果有那种虚拟面板，还有好听的系统女声给自己发这个任务那个任务，想必会轻松许多。

    可惜没有，韩东文忐忑得要死。

    这三个所谓的仙礼，名字听上去很是唬人，又要求自己提前佩戴于身，属于是实打实的好消息了。

    “文大人，事不宜迟，今日-你便带朕去请仙礼，也好为值岁先做准备。”

    他斩钉截铁地说。

    “殿下……”

    文永行迷惑地眨了眨眼，反应过来后，赶紧点头：“是，殿下，仙礼已经请到太书阁，我与钟大人这就去请来，这就去！”

    ——————

    “这便是仙礼？”

    “是，殿下。”

    滴滴，物品等级：神级，攻击力：999999……

    类似的好事并没有发生。

    摆在韩东文面前的，是三件布满铜绿的古董。

    “重阳冠？”

    他面色有些难顶地指了指那看起来饱经风霜的破烂冠冕。

    “正是。”

    文永行躬身答道。

    韩东文不说话，神色凝重地捧起那有些沉重的冠冕，试探地戴到了自己的头顶。

    无事发生。

    居然无事发生吗！

    他在心里大喊着。

    “这、这是云珀剑？”

    他指着那一米左右、布满铜绿的扁铁棒问。

    文永行和钟礼林点头。

    韩东文将那云珀剑握入手中，反复观看。

    仍旧无事发生。

    可惜，他想。

    最后一样，名字是很厉害的璇玑盘，其实也不过是巴掌大的一块圆形金属片。

    同样，上面遍布了铜锈，看上去的确有些年头了。

    韩东文放下手里沉重的“云珀剑”，伸手抄起了那璇玑盘，忽然愣住了。

    接着，他将那璇玑盘来回翻了翻，目光却望向了文永行和钟礼林二人。

    “殿下？”

    察觉到韩东文的目光，钟礼林颔首问。

    “……没事。”

    韩东文轻轻摇了摇头，又看了看身后的小红豆，见她并未有什么反应，便将那看上去有些分量的璇玑盘放入怀中。

    “殿下，这仙礼按规矩在请仙典上要全部配齐，至于请仙典前倒不必，只用带一件在身上就是了。”

    文永行连忙说道。

    “正好。”

    韩东文拍了拍胸口的璇玑盘，“便是这件吧。”

    文永行点头称是，一旁的钟礼林却不动声色地眨了眨眼睛。

    若是他没有在保持面圣的谦恭表情，此时他一定皱紧了眉。

    殿下他查看那璇玑盘的时候，神色分明和前两件仙礼大有区别！

