    新温布利大球场。

    2019-2020赛季足总杯决赛落幕。

    阿森纳众将带着失望的情绪退场。

    大战散去，曼联众将喜笑颜开，再次开始了庆祝。

    而叶一锋也默默地掏出了手机，开启了直播。

    “大家好，对，还是我，叶一锋，世界足坛一名普普通通的小将。

    今天我代表曼联赢得了英格兰足总杯的冠军，等一下会有现场颁奖典礼进行。

    我知道你们一定会恭喜我，所以我先谢谢你们。”

    还别说，真有粉丝提早来他的直播间守株待兔。

    冥冥中猜测叶神肯定还会在赛后直播，这个单纯的大男孩，总是那么容易被人看透。

    直播间的观看人数瞬间破百万！

    即便足总杯不如英超那么具有关注度，但就是为了来这里玩儿！

    “哈哈哈，不枉我一边看比赛直播，一边在这里等叶神。”

    “掐指一算，下一次叶神开播会是欧冠夺冠那一天，也就是三个星期之后。”

    “叶神，快叫博格巴来，我们要夸他！”

    叶一锋沿着球场场边走了一圈，让直播间粉丝能够清晰地把新温布利大球场这座久负盛名的顶级球场“逛一圈”。

    然后他坐在地上将镜头对准了那些在庆祝的队友们。

    林皇与反王的尬舞瞬间成了焦点，很会抢戏。

    卡里克忽然走来叶一锋身边坐了下来，先对叶一锋进行了恭喜和赞美，然后看到叶一锋在直播便打了个招呼便又闭上了嘴巴。

    叶一锋察觉到卡里克欲言又止，可能有什么事情想要跟他谈，于是他将手机交给了跑来的青木堂主，让他当自己的直播助理去给粉丝们拍一拍曼联队内真实的一面。

    青木堂主接了个大活，不敢有丝毫怠慢，尽管汉语水平仅限于日常几句话，但也努力让自己能在中国粉丝心中刷个好印象。

    待青木堂主拿着手机走后担任记者去采访其他球员，叶一锋扭头望向卡里克，后者没有墨迹，直接对叶一锋说道：“今天早上CEO问了我一个问题，让我有些措手不及。

    他问我有没有信心当曼联的主教练。”

    叶一锋闻言面露惊讶。

    三德子的脑子是被哪头驴给踢了？

    穆里尼奥犯了什么天条？

    卡里克对叶一锋苦笑道：“他还说他也去联系了在挪威的奥莱，奥莱-索尔斯克亚。”

    叶一锋对索尔斯克亚不了解。

    只听说过。

    但对卡里克还是比较了解的。

    毕竟朝夕相处。

    这个给人印象平和安静又勤恳务实工作的男人，其实身上有着很好的品质，但一个有优良品质的男人未必是一个好教练。

    有时候恶霸反而可能更适合当主帅。

    自古如此。

    慈不掌兵。

    但卡里克确实有机会去外面独立执教，去年夏天纽卡斯尔联队就曾经联系过他，不过卡里克却没有接受对方抛来的橄榄枝。

    具体为什么，叶一锋也不知道。

    也许他认为自己还需要练级，不想去祸害喜鹊。

    也许他本身并不想这么早地去独立执教，退役不久，先享受几年清闲无压力的生活再说。

    叶一锋此时却对卡里克反问道：“恕我直言，我不知道你对我说这些，期望我对你说什么呢？”

    卡里克苦笑道：“我不知道最终事情会变成什么样子，但我知道，不论是我还是奥莱，又或是其他谁来执掌曼联，肯定需要你在更衣室的支持，或者说你的认可。

    今天的曼联不是四五年前的时候了。”

    弗格森刚退休时，曼联是英超卫冕冠军，可以说还是霸主，但已经是王朝末期，大卫-莫耶斯即便是弗格森钦点的接班人，却也震不住更衣室。

    但碍于弗格森的余威，以及曼联高层用顶薪续约鲁尼来安抚人心，曼联成绩差最终只被认为是教练能力问题。

    到了范加尔时代，咖位足够大的范加尔也没把曼联带起飞。

    穆里尼奥的前两年虽然有小冠军聊以慰藉，却也距离顶级还有着明显的差距。

    直到这个时候，人们才迟钝地反应过来，也许不是教练的能力问题，而是这支球队本身实力的问题。

    所以曼联这些年的发展历程，从走出低谷重返巅峰的分水岭，现在被认定是叶一锋加盟球队那一天！

    那是写入俱乐部里程碑时刻，划时代意义的辉煌一页。

    当然，穆里尼奥也功不可没。

    可现在叶一锋不清楚为何三德子突然要换帅。

    卡里克毕竟退役了，平时和管理层接触也不少，因此他很清楚三德子如果要换掉穆里尼奥，原因大概率是钱。

    这很奇怪吗？

    从格雷泽入主曼联之后的每一天，因为钱而出现的任何操作都不让人奇怪。

    比如卖掉了刚步入巅峰期仍然在上升势头的C罗纳尔多。

    卡里克对叶一锋说道：“虽然现在我们看不到球迷出现在球场，无法聆听到他们的声音，但每个曼联人都知道如果球迷出现在看台上，他们的目光会聚焦在你身上，欢呼出的声音也是你的名字。

    如果你不支持一位新主帅的话，或者因此而产生抵触情绪，更严重的是心中充满失落，想要离队的话，那么对曼联每个人都会是一场灾难。”

    叶一锋微微点头，有些明白卡里克的意思了。

    一般球员都会期望与顶级名帅合作，强强联合做大做强嘛。

    人之常情。

    而曼联更衣室的情绪风向标便是叶一锋。

    毕竟曼联这面王旗，其他球员又扛不动。

    若是叶一锋离队，其他人誓死效忠新帅又如何？

    江山守得住吗？

    叶一锋不清楚卡里克是为了大局而来询问，还是他也有自己的私心。

    即便有私心，那也不为过。

    曼联的帅位，尽管肯定有顶级名帅不屑一顾。

    可对于数之不尽的教练而言，那就是一步登天的宝座！

    叶一锋思索片刻后对卡里克说道：“我不会说我要背叛谁和坚定地拥护谁，我一直以来不愿意掺和俱乐部的事务，我只想做一个本分的球员，力所能及做好我分内的事情。

    换帅这种事情，不是我应该操心的。

    不管谁是主帅，我不会改变我的立场，我只是一名球员。

    如你所说，如果今天这里有曼联的球迷，他们会为我欢呼，我拿着曼联的薪水，穿着曼联的球衣，戴着曼联的队长袖标，我会为球队的胜利而去拼搏。”

    卡里克闻言微微点头，随后站起身来向场边走去。

    叶一锋望着他的背影，又去看看还在与球员谈笑风生的穆里尼奥。

    唉。

    咋又进入多事之秋了呢？

    这家俱乐部就不能消停一会儿，安安稳稳地当好一个霸主，拿出冠军球队该有的样子与气质，咋就这么难？！

    穆里尼奥特殊吗？

    在叶一锋心中倒也未必。

    在他心中最为特殊的主帅是拉涅利。

    既有知遇之恩，也有栽培提携之情。

    往后的迪特-黑金，西蒙尼，到现在的穆里尼奥。

    叶一锋每一次到一支新的球队，他的转会身价决定了他的球队地位，他得到的待遇并不是超常规的。

    他破狼堡队史引援纪录加盟。

    破马德里竞技队史引援纪录，世界足坛转会身价加盟。

    破曼联队史引援纪录，世界足坛转会身价加盟。

    怎么可能会有俱乐部花了从球队诞生那天以来最昂贵的一笔转会费买来一名球员然后不重视的呢？

    他得到了匹配他身价的待遇，也用赛场表现回报了球队对他的投入。

    当然，他与这三位主帅的关系都很好。

    只是犯不上为了他们去僭越干涉管理层的事情。

    如果换做是拉涅利的话，叶一锋兴许脑子一热心想着回报一下知遇之恩，那就跟管理层拍板要保下拉涅利，这绝对有可能。

    至于穆里尼奥，叶一锋不会这么做。

    没必要把自己搞的里外不是人。

    卡里克已经得到了他所需要的答案，他倒也不是非逼着叶一锋表态，两年时间的相处，他知道叶一锋并不是一个张扬并且喜欢管闲事的球员。

    只是涉及到球队的未来，有些事情他也是硬着头皮必须来做，因为这也是三德子想要知道的答案。

    这种事情，三德子不可能亲自问叶一锋，他开口，想要让叶一锋怎么回答？

    和拿了把刀架叶一锋脖子上问他支不支持开穆里尼奥有啥区别？

    球队低谷期换帅快刀斩乱麻，鼎盛期换帅......比较少见，但也不是没有，肯定是要顾虑到更衣室的反应。

    只要叶一锋这里没有异动，那么负面影响就可控。

    足总杯颁奖典礼进行。

    格林伍德把手机还给了叶一锋，而叶一锋在捧杯之前把手机放在了原本放奖杯的台子上，用一瓶水作为靠垫让镜头角度能够对准领奖台。

    也算是比较奇葩的视角。

    只是当叶一锋捧起奖杯开始蹦蹦跳跳时，直播间的粉丝们崩溃了！

    “叶神叶神！手机倒了！倒了！”

    “这尼玛只能听到声音和看天空了！”

    “活久见！三百万观众一起对着屏幕无语看苍天！”

    “裤子都脱了，你就让我看这？！”

    在家中一边看着电视，一边拿着手机看叶一锋直播的唐沫坐在沙发上笑弯了腰。

    叶一锋捧杯之后主动拥抱了穆里尼奥，也让摄影师拍下了他和穆里尼奥笑着合影的照片。

    唉。

    纵然想当一个本分人，却因卡里克的一席话令叶一锋莫名其妙的有些负罪感。

    可能是因为他知道曼联高层正在密谋干掉穆里尼奥，而他却又不能去告密。

    我的穆帅，我可真的不是内鬼啊！

