    “解散！”

    黑虎主寨内，随着大统领陈陌的一道命令，接受操练的新人们如释重负地松了口气。

    但此时这些人还不敢怎么着，直到陈陌走远，这帮人这才唉声抱怨起来。

    “一群没出息的家伙。”

    不远处，刘屠带着几个黑虎众坐在聚义堂外的木质外廊上，带着几分轻蔑看向远处那帮人。

    此时在他身边的几名黑虎众中，许柏、王聘二人赫然在列。

    身为混入黑虎寨的奸细，许柏、王聘打入黑虎寨已经有段时日了，因二人个人实力扎实，他们很快就通过了陈陌的考核，被接纳为一名真正的寨众，并且，还得到了刘屠的青睐，成为了后者的小弟。

    要知道刘屠可是陈陌的心腹，而陈陌则是黑虎寨的核心头目之一，许柏与王聘二人一致认为，取得刘屠的信任有助于他们刺探黑虎贼首领周虎的讯息。

    但遗憾的是，从去年十月末混入黑虎寨起，他们至今都还没见过那个神秘的周虎。

    『黑虎寨……日渐壮大了。』

    就当刘屠等人嘲笑那帮正唉声叹气的新人时，许柏与王聘暗中对视一眼，眼眸中流露出几分忧虑。

    去年十月末，当他二人乔装打扮混入黑虎寨时，黑虎寨当时约有五、六百人左右，刨除寨内的妇孺，可作为战斗力的寨众大概接近五百人左右。

    然而在此之后，黑虎寨的人数就出现了一次暴涨，时不时就有人来投奔山寨，少则三五人，多则十几人，以至于在冬去春来的短短两三个月内，黑虎寨的人数就已暴涨至了接近千人。

    当时对此感到惊疑的许柏、王聘二人，私底下询问了刘屠，这才得知新来投奔的人，大多都是汝南、襄城那块的——黑虎贼，终于跨县对汝南、襄城二县出手了！

    不妙啊……

    许柏、王聘二人忧心忡忡。

    因为二人感觉，日渐强大的黑虎寨，已经逐渐不是昆阳县单凭一县之力就能剿灭的了，昆阳县的县卒总共才多少人？不到山寨如今人数的一半，这还谈什么剿贼？

    值得一提的是，除了这点忧虑以外，许柏、王聘二人亦发现了一桩事，那就是，黑虎贼内部并非铁板一块，寨内既有拥护大首领周虎的人，也有心怀二意的。

    比如说‘应山九贼’之一的刘黑目。

    当然，这件事是许柏、王聘二人听刘屠说的，他二人并非与那刘黑目接触过，因为刘屠不允许他们随意接触那个人。

    这……姑且算是一个好消息吧？

    在得知这件事后，许柏、王聘二人便暗中关注着那个刘黑目，看看能否挑起此人与周虎的不合，使黑虎寨陷入内乱，以便日后助昆阳县衙里应外合，将其铲除。

    此时，在寨内空地上接受操练的那些新人们，渐渐地也都散了。

    没好戏看了，刘屠也就站起身来，拍拍屁股对众人说了句：“走了，看看今日运气如何。”

    他打算带着手底下的人去巡山了，顺便看看能否在山中打到什么猎物。

    眼下正值冬去春来，山里不乏有冬眠了一个季的野兽饥肠辘辘地外出觅食，正好带人去打猎，倘若运气好的话，可以作为晚上的下酒菜。

    许柏、王聘二人依言站起身来，伸了个懒腰，准备跟着刘屠到山中巡逻。

    不得不说，此时他们也有点迷茫了。

    明明他二人是刺探黑虎贼的首领周虎才混入黑虎寨的，结果那周虎一个冬天竟没有在山寨里出现过，还得二人白白在山寨里苦守了几个月。

    当然了，说是说苦守，但其实倒也不算苦，毕竟他俩运气好，一上山就撞到了刘屠这个寨里地位不低的小头目，再加上他二人个人实力也扎实，因此很快就被山寨里的老人们接纳，反观与他们同期投奔山寨的人，有些人甚至至今还在接受陈陌的操练。

    说实话，许柏、王聘对此还是蛮得意的。

    至于在山寨里的生活，怎么说呢，很多时候许柏、王聘二人都有些怀疑他们是来到了一处山村，而不是一座山贼窝，除非是寨里那帮人有时为了抢酒喝而大打出手的时候。

    顺便一提，按照寨规，内斗是要接受处罚的，视情节轻重负责从山下的河溪里挑水，灌满伙房外的那些大缸，非常辛苦。

    带着许柏、王聘等人往山寨走，忽然见，刘屠看到迎面有一队人走来。

    为首一人，个人不高，披着灰色的斗篷，脸上带着一块虎面面具。

    见此，刘屠立刻停下脚步，并伸手示意身后众人让开道路。

    许柏、王聘二人此时还未注意到对面有人走来，见此不解问道：“老大，怎么了？”

    刘屠低声说道：“是大首领，大首领来了。”

    『！！』

    许柏、王聘二人心神剧震，隐隐有几分激动。

    黑虎贼首领周虎？！

    苦守了那么久，终于能见到那位见首不见尾的黑虎贼首领了？

    按捺着心中的激动，许柏、王聘二人当即看向迎面而来的那群人，一眼就看到了身材最魁梧的牛横。

    『……唔，不对，这应该是‘牛将军’牛横，周虎的话……』

    暗自嘀咕着，许柏的目光从那牛横身上转移到队伍最前头的那个人，那个带着面具的矮个子。

    『……』

    『……』

    不约而同地，许柏、王聘二人对视了一眼，眼眸中浮现几许……失望？

    虽然此前有种种传闻，称黑虎贼的首领周虎是一个个子矮小的男人，但他们真没想到这个传闻居然是真的。

    凶名在外的黑虎贼首领周虎，竟然真的一个其貌不扬……好吧，其实他们并没有看到对方的面容，但对方的身高，着实令他们有些失望。

    就在他们暗自失望之际，刘屠已抱拳与来人打了招呼：“大首领。”

    而此时，带着面具、个子矮小的男人……赵虞，也早已看到了刘屠几人，他闻言停下脚步，朝着刘屠走近，口中笑着说道：“干嘛呢，刘屠？”

    赵虞与刘屠之间，还是蛮随和的，毕竟刘屠从某种意义上，还是赵虞与静女的‘引路人’——当年赵虞、静女走投无路，恰巧碰到在许乡抢掠的陈陌、刘屠一行人，当时正是刘屠将二人带到了陈陌面前。

    也正是这个原因，在后来很长一段时间，刘屠对赵虞十分具有敌意，原因自然是因为赵虞当时为了达到目的而投奔了杨通，让刘屠感觉遭到了背叛。

    当然这都是过去的事了，在误会解开后，刘屠自然而然也成为了拥护赵虞的寨众之一。

    听赵虞问起，刘屠咧着嘴笑道：“没啥事，准备到山中巡视看看，顺便看看能否抓几头野兽作为下酒菜……”

    说着，他好似想到了什么，回头朝着许柏、王聘二人努努嘴：“许柏、王聘，你二人不是一直想见大首领么？怎么还傻站着？”

    『这个……唉！』

    许柏、王聘二人暗暗叫苦。

    他们倒没有怀疑刘屠故意陷害他们，一来刘屠这个人有勇无谋，没啥心机，二来刘屠又不知道他们是昆阳县衙的奸细——倘若知道，依刘屠的脾气，早把他们一刀剁了，哪有空陪他们废话。

    可见，刘屠还是好意居多，谁让许柏、王聘二人初上山时，曾表示是听说了‘黑虎贼首领周虎’的威名而前来投奔呢？

    然而这份好意，许柏、王聘二人却无福消受，吓得面色都有些发白。

    『怎么办？在暴露前，冒死杀了这周虎么？』

    许柏、王聘二人对视一眼。

    大概是注意到了二人的异常，刘屠皱着眉头问道：“你俩干嘛呢？”

    就在这时，赵虞发话了。

    他抬手示意刘屠稍安勿躁，旋即目视着许柏二人，笑着说道：“许柏、王聘……是寨里新来的弟兄么？”

    “啊。”刘屠点点头说道：“是去年十月末时投奔山寨的，实力不错，很快就通过了陈老大……呃，大统领的考核，现在这两人跟着我。”

    说着，他皱着眉头示意许柏、王聘二人：“还傻站着？”

    见此，许柏、王聘二人没有办法，只能抱拳行礼：“见过大首领！”

    见礼之余，他们心中暗暗祈祷，祈祷上苍保佑，眼前这个黑虎贼首领千万别把他们认出来，否则，他们恐怕要死无葬身之地。

    恐怕二人万万也没有想到，他们面前的这位黑虎贼首领，早已把他们认出来了。

    只见他笑着说道：“都是寨里的弟兄，不必如此多礼……”

    『没认出来？』

    许柏、王聘心中顿喜。

    然而就在这时，却见面前那人低声念了他们的名字，嘀咕道：“许柏、王聘？唔……”

    『！！』

    许柏、王聘二人的心一下子就吊了起来，惊得下意识屏住了呼吸。

    而就在这时，却见赵虞又摇摇头：“唔，你俩的名字取得好啊。”

    “……”

    许柏、王聘吓得冷汗都直冒，直到听到这话，这才暗自松了口气。

    感情对面这位只是觉得他俩的名字取得好。

    然而就在他们放松之际，面前这位忽然冷不丁又嘀咕道：“等等，我是不是见过你二人？”

    许柏、王聘吓得面色愈白，就当他们结结巴巴想要解释时，他们忽然听到一声嗤笑。

    众人下意识地转头，看向赵虞身边同样带着面具的静女。

    『女人？』

    许柏、王聘一时间没反应来。

    倘若他俩没有听错的话，方才那一声嗤笑，正是这个同样带着虎面面具的女人传出来的。

    而就在这时，他们面前那位黑虎贼首领伸手拍了拍许柏的肩膀，笑着说道：“哈哈，对于自己人，我总是忍不住想开个玩笑。好好跟着刘屠，我相信你二人都是有才能的人，日后定能成为我寨里的栋梁。”

    『这算是……混过去了？』

    许柏暗自松了口气，连连点头之余，亦偷偷看了一眼赵虞。

    此时他忽然看到，在那块虎面面具之下，对方那双眼睛正颇有深意地看着他。

    为何能肯定是颇有深意呢？

    因为在看到对方的眼神时，许柏忽然有种莫名的心慌，同时感觉背后亦凉飕飕的，仿佛自己的秘密被对方一眼看穿。

    但这位黑虎贼首领却毫无另外的表示，拍拍他肩膀和善地说了句：“好好干，我看好你俩。”

    看着对方一行人离去的背影，许柏、王聘二人面面相觑。

    这……那周虎到底识没识破他俩？

    从旁，刘屠不满地说道：“你俩刚才搞什么鬼？鬼鬼祟祟的……好在大首领不怪罪。”

    许柏连忙解释道：“突然见到大首领，我俩有些惊住了，老大莫怪……”

    旁边王聘亦想办法转移话题：“老大，你跟大首领很熟么？”

    这话恰巧说中刘屠心中得意之处，刘屠立刻就淡忘了对二人的不满，一脸得意嘿嘿怪笑：“那当然了，我可是……算了，这件事你俩不用知道，走了。”

    “……是。”

    许柏、王聘二人无语地对视一眼。

    你说这刘屠有勇无谋吧，他嘴巴还挺严，真该死！

    『那周虎……到底可曾识破我二人？』

    回头看了一眼那位黑虎贼首领离去的方向，许柏、王聘二人心下着实有些忐忑。

    事实上，赵虞当然已认出了他二人，因此才故意逗逗这二人。

    静女早看出来了。

    待回到二人的住处后，静女摘下脸上的面具，抿着嘴说道：“少主真坏，故意耍他们。”

    赵虞伸手捏了捏她的鼻子，笑着说道：“这两人假意投奔山寨，本就是不怀好意，我逗逗他们怎么了？”

    大概是因为已经捅穿了那层关系，似赵虞这般亲昵的举动，倒也不至于再让静女感到羞涩，她只是鼓起脸，故意表现出对遭到亵玩的反抗——尽管事实上那只是欲拒还迎罢了。

    “不要引诱我，还有正事呢。”赵虞半开玩笑地说道。

    静女小声啐了一口，面红耳赤地说道：“我哪有……引诱什么的……”

    与静女说笑了几句，赵虞立刻吩咐从旁几名黑虎众道：“请寨丞过来。”

    “是！”

    两名黑虎众抱拳而去。

    不多时，郭达便闻讯而来，待瞧见赵虞与静女二人，当即便抱拳祝贺：“恭喜，恭喜。”

    原来，郭达也已经得知去年入冬到今年开春，赵虞、静女撇开旁人，在昆阳县的一处民宅同居的事。

    孤男寡女同处一室，还都到了该发生关系的岁数，郭达可不信什么事都没有发生。

    “我、我去看看宁娘。”

    听到郭达那略带几分调侃的话，静女顿时面色一红，丢下一句话就跑了出去。

    小妮子还是面皮薄。

    相比之下，赵虞就脸厚多了，朝着郭达伸手做讨要状：“喜礼呢？”

    郭达忍俊不禁，连连点头说道：“回头我去准备。”

    一番玩笑之后，二人谈起了正事。

    郭达率先开口道：“方才我得到消息，五县官兵已至山下，正在准备驻扎之事……”

    赵虞点点头，问道：“寨里准备地如何？”

    郭达回答道：“自从前些日子收到你派人送来的消息，我就跟褚角、陈陌、王庆他们商量了一下，安排了一下防守的事宜，截止今日，寨里已经准备了许多檑木、滚石，留待守山使用。”

    “寨里的气氛如何？”赵虞又问道。

    “寨里老的弟兄，还是该吃吃、该喝喝，只是那些新来的，难免有所恐惧。”摸了摸下巴，郭达皱着眉头又补充道：“这几日，或有新人趁机逃离，王庆、褚燕二人都抓了几个，分别以违反寨规而做出了仗责的处罚。当然这只是个别，大多数新人虽然惶恐，但仍在观望局势，终归我黑虎寨也曾历经三次官兵围剿，虽然官兵势大，但倒也不至于望风而逃。”

    “唔。”

    赵虞点了点头，旋即宽慰道：“五县围剿，看似危机重重，但事实上，这次比上回要轻松多了……那二千二百名五县人马，鲁阳与昆阳就占七百人，还有襄城县尉邹布的五百人……事先我与黄绍谈过，黄绍表示他与那邹布有几分交情，他想办法以昆叶共济会的名义，去尝试与邹布沟通，我也不强求他说服那邹布撤兵，只要那邹布稍微缓缓，莫弄到鱼死网破的局面，我也就知足了。”

    “唔。”郭达亦点了点头。

    正如赵虞所言，他也觉得此次五县官兵也仅仅只是表面上声势浩大而已。

    看似二千二百名官兵，官兵人数创下了近年来围剿他黑虎寨的新高，但实际上，昆阳县尉马盖的二百人与鲁阳县尉丁武的五百人其实不用太过警惕，就连襄城县尉邹布，也未必是不能沟通，真正坚定讨贼的，恐怕就只有汝南县尉黄贲麾下的五百人，以及杨定、高纯麾下的五百人——加起来区区千人而已，相比他黑虎寨如今可作为战斗力的寨众，也多不了多少。

    “……但也莫要大意。”

    赵虞接着又说道：“那杨定乃太师王婴的门徒，与王尚德同属王氏一党，再者我前几日听荀异称，就连颍川郡守李旻，不知为何也要卖那杨定的面子，且对杨定许下承诺，必要时派遣援军。因此，我等也不可掉以轻心，因为那杨定随时都能请来数倍于我等的军队……”

    “是啊，这才是最麻烦的。”

    郭达叹了口气，旋即问赵虞道：“阿虎，这次你打算怎么打？”

    他是赵虞的心腹之一，赵虞自然不会对他有所隐瞒，闻言沉声说道：“拖！……拖到叛军大规模反攻，介时，别说颍川郡里，恐怕王尚德都自顾不暇，自然无法给杨定派遣援军。等到那时，倘若那杨定还不识趣，咱们就端掉他！……但在此之前，咱们还是以守待攻，尽量莫要损失太多的弟兄，否则他日叛军攻来，咱们就没有讨价还价的余地了。”

    “嗯。”

    郭达重重点了点头。

    旋即，赵虞在聚义堂召开了会议，与陈陌、王庆、褚角、刘黑目等人商议了一下，向寨里的众头目下达了‘固守’的指示。

    原因很简单，首先不想刺激杨定请来南阳或颍川郡里的援军；其次，他不想因为这场仗，使得他黑虎寨与诸县官兵发生严重的内耗，以至于便宜了即将到来的叛乱军。

    就像他对荀异、刘毗、马盖等人所承诺的，昆阳县是他黑虎寨的地盘，那是绝对不会容许外来势力染指的，包括叛乱军。

    赵虞与南阳渠使张翟的约定，也不过是各取所需罢了。

    临近黄昏时，忽然有黑虎众来报，称山下官兵的营寨建地差不多了，这让赵虞感到十分惊讶，立刻走出山寨，站在山寨外的空地上眺望山下。

    此时他才惊讶地发现，那杨定还真的建了五个营寨。

    只见山下那五个营呈‘W’字状分布，从西往东分别是昆阳县军、鲁阳县军、叶县军、汝南县军与襄城县军。

    与赵虞一同窥视山下军营的王庆嘲笑道：“这帮蠢材，竟然分兵筑营，就不怕我等各个击破么？”

    “……”赵虞一言不发。

    在他看来，杨定这呈‘W’状的五营分布，着实有点意思。

    这样的布局，他黑虎寨几乎是不可能偷袭到鲁阳县军与汝南县军的，因为这两支县军在后侧，充其量只能偷袭前侧的三个营寨。

    然而这三个营寨，恰恰就是马盖的昆阳县军，杨定的叶县军，与邹布的襄城县军——你说打谁吧？

    大概率肯定是打杨定的叶县军吧？

    毕竟叶县军是这次的主力与中坚。

    然而，这却是一个陷阱：一旦他黑虎众偷袭叶县军，叶县军往后一撤，介时只要他黑虎众不退，被叶县军诱敌深入，或者退地慢了，立刻就会被包抄过来的其余四县官兵团团包围。

    『有点意思……但我就是不接你抛出的饵，你又能拿我怎么办？』

    赵虞暗自冷笑着。

    趁远道而来的官兵立足不稳，趁机下山袭击官兵的营寨，这固然是他黑虎寨比较常用的计策，但也未必是一定要用。

    反正他黑虎寨现如今有了蛛网狭道，官兵无法在短时间内攻上山，赵虞又何必冒那个风险？

    连接两日，杨定按兵不动，而黑虎寨亦毫无异动。

    『咦？』

    久久等不到黑虎寨派人夜袭的杨定，终于感觉情况与他预测的发生了出入。

    