    马华一听说师傅需要自己帮忙，而且还是回自己的老家，当即一口答应了下来。

    “哎！好嘞，师傅！”

    何雨柱笑道：“你也不问问我让你帮我做什么吗？”

    马华挠了挠头，憨厚的笑道：“师傅是有大本事的人，能做你的徒弟是我的荣幸。你让我帮你做事情，我求之不得呢！”

    何雨柱笑着点了点头。

    “这件事情三言两语跟你也说不清楚。明天你直接去我们家等我，请假的事情我来处理。到时候路上我再跟你细说！”

    马华一口答应了下来。

    当天何雨柱就去找了陈大民，说了一下他要和马华一起出去的事。

    陈大民知道何雨柱要搞采购的事情，所以很痛快的就批准了他的假条。

    下午何雨柱早早把饭菜准备完，就提前开溜了。

    他骑上自己的自行车，一溜烟往南朝着通县骑了过去。

    如今自己包揽了轧钢厂食堂的采购生意，但是做生意都需要有本钱。

    他手里面的钱买东西差不多都花完了，但是可以用来换钱的东西可是还有不少。

    昨儿个去通县的时候，他就在附近转悠了一圈，还真让他找到了可以私下里交易商品的地方。

    这种地方简称是黑市。

    京城很大，城里面查的比较严，但是边缘的农村地带就宽松了不少。

    通县这边的次渠又是挨着冀北了，平时很多外来务工人员都在这附近居住，人口成分比较复杂。

    所以也就缺少管理，正好适合搞这种私下里的市场交易。

    何雨柱骑了快一个钟头的自行车来到次渠，按照白天的记忆来到了集市。

    这是一个比较偏僻的巷子，位于棚区中间。

    可以看到不少人都在路边摆着摊，卖的都是供销社里面需要凭票购买的东西。

    比如说粮食、鸡蛋、还有很少的肉类。

    何雨柱需要的钱多，自然不可能在这里面摆摊卖东西。

    不过上午来的时候他就打听过了，这里有人专门收购白面、猪肉等稀罕物，然后转手卖出去，做的是二道贩子的生意。

    当然了，价格方面要比供销社的价格低三成！

    何雨柱也不在意这个，直接就去找到了人，然后卖出去五袋面粉，一共换了五十块钱。

    有了这笔钱在手里，明天去张家镇就算是有了活动经费。

    何雨柱骑上自行车，又赶紧返回了城里，等到他回到四合院，天已经暗了下来。

    院子里的邻居们看到何雨柱回来了，纷纷亲切的开口跟他打招呼。

    “柱子回来了！今天你可真气派，以后就是领导了，咱们院都跟着沾光！”

    “以后得叫何股长了！食堂都是你说了算，真厉害！”

    世态炎凉，人情冷暖，在起落的时候可见一斑。

    之前何雨柱在四合院当中可没有现在这待遇。

    上一次因为秦淮茹的事，他还把不少邻居都骂了一通，那两天大家见到他都不说话。

    结果看到何雨柱当了股长了，还不是一个个凑上来攀关系？

    何雨柱面带微笑，平静的一一回应了番，便牵着自行车回到后院。

    三位大爷照常坐在后院的桌子旁聊天扯淡，家里面做饭都是女人们在料理。

    看到何雨柱回来之后，三位大爷脸上的表情各异。

    一大爷皱着眉头，本想着过去跟何雨柱说两句话，可是又想到上一次何雨柱当众伤了他的面子，如果自己主动开口就显得矮人一头，所以嘴张不开。

    二大爷呢？

    他心里面对何雨柱当领导酸着呢，所以嘴上说话也是有些阴阳怪气的。

    “哟呵，领导回来了！现在是不是当了领导应酬也多了，回来都这么晚？”

    院子里面三个大爷，何雨柱最讨厌的就是这个刘海中。

    虽然三个大爷都有自己的毛病，一大爷易中天伪善，喜欢和稀泥，而且爱倚老卖老；三大爷精于算计，总想着从别人身上占便宜，一点亏都不愿意吃。但是他们俩从本质上面来说，也就是普通的小市民。

    何雨柱不太喜欢他们，却也谈不上多讨厌，充其量不爱易中天那虚伪的做派罢了。可这个人倒也没干过什么大的缺德事。

    但是二大爷刘海中，却是个地地道道的坏东西。

    后来娄晓娥家被查抄，就是他带头干的，而且还想偷偷把娄家的珠宝据为己有。

    如果不是因为何雨柱找了大领导帮忙，在那个年月里，娄晓娥一家子都有可能丧命。

    何雨柱这还是不知道刘海中之前去找杨厂长举报他的事，不然的话早就出手收拾他了。

    此时听到刘海中阴阳怪气的，何雨柱淡淡一笑，把车子停在那里，悠悠的说道：“老刘啊！不是我批评你，我现在是股长了！而你只是一个普通职工，不该问的事情你就不要问。”

    刘海中本来只是阴阳怪气何雨柱，没想到何雨柱还真的在自己面前摆出了领导的范来，顿时让他气不过去。

    “嘿！傻柱，你玩真的是吧？不就是一个管食堂的嘛，还在我们面前嘚瑟！”

    何雨柱伸手一指刘海中，“哎，你别着急啊！现在我管的是食堂，但是说不定哪天我管的就是你了！”

    “你可拉倒吧！食堂跟车间是两个体系，你就算是当了后勤主任，也管不着咱爷们！”

    刘海中不屑一顾的说道。

    何雨柱耸了耸肩膀，“那谁说得准呢！反正我现在跟厂领导关系处的都不错。万一哪天领导高兴了，调我去车间当主任，我也不能不去啊！”

    易中天眉头一皱，“行了傻柱！不管怎么说他也是你长辈，说话用不着那么夹枪带棒的！”

    何雨柱心中冷笑，又来了又来了，易中天最擅长的就是倚老卖老，道德绑架。

    “长辈怎么了？有些长辈可并不一定值得人尊敬。就算是当父母的，还有父母不慈儿女不孝的说法呢！”

    何雨柱斜着眼打量着刘海中，“二大爷哎！记住了我今天这句话。有些时候做人不能太自私了！不然容易遭报应！”

    刘海中的自私自利是最让人厌恶的，甚至自私到对两个亲生儿子都抠抠索索的地步。

    以至于后来刘光天与刘光福丢下他们两口子出去单过，也都是刘海中自己种下的恶果。

