    “娘是你外公的长女，你外公当然还没到古稀之年。”崔筠一边回道，一边搀扶着崔柏瀚穿过厅堂，让他在代表着主人位的太师椅上落座。

    崔筠今年四十三岁。

    “那外公身体怎么会这个样子？”秦子凌皱眉问道。

    “回秦少爷，老爷他是十多年前练功出了问题，才会落得现在这样子的。”阿福回道。

    “崔家的‘巨山诀’以沉稳厚重大力闻名清河郡，按理来说这种功法根基都是很扎实的，练功不应该出问题才对啊！”秦子凌面带疑惑道。。

    他现在修炼有金、木、水、火四种劲力，还差一种土属性劲力的功法。

    崔家修炼的“巨山诀”便刚好是土属性的功法，而且秦子凌曾经特意向剑白楼打听过了，崔家祖上曾经出过宗师级的人物，这也是崔家能一代代传承下来，久盛不衰的原因所在。

    所以，崔家的“巨山诀”有炼脏境界，成就宗师的法门。

    这次他“金刚火焰劲”修炼到极限，就算他母亲不说来清河郡崔家，他也会私底下亲自来一趟崔家。

    既为弄清楚母亲之事，也为了“巨山诀”。

    “这……”阿福目光朝文红凤看了一眼，面露一丝为难之色。

    当阿福目光朝文红凤望去时，崔柏瀚才猛地从见到女儿和外孙的惊喜中回过神来，目光也朝文红凤望去，脸色发白，一点血色都没有。

    “崔筠，快快去扶你大娘起来。”崔柏瀚呼吸急促道。

    “柏瀚，你现在才想到叫崔筠扶我起来啊！太迟了！”文红凤见崔柏瀚这么说，立马恢复了神气。

    “邵娥，赏耳光!”秦子凌见状淡淡道。

    “是！少爷。”邵娥微微躬身回了一声，然后扬手就是对着文红凤来回煽了四个耳光。

    “啪！啪！啪！”清脆的耳光声在厅堂里回荡，听得，看得崔柏瀚这大冬天心惊胆跳，直冒大汗，边上的阿福同样如此。

    “崔筠，使不得，使不得，快叫子凌……”好一会儿，崔柏瀚嘴唇发抖道。

    “外公没关系的。这女人刚才不仅不准我娘见您，而且还要我娘跪下，自毁颜容，而且还羞辱我已经过世的外婆！我身为人子, 岂能不教训她, 替母亲和外婆讨回一个公道？

    还有如果我没猜错, 外公这些年也肯定处处受她欺辱！否则外公这般疼爱我娘，又岂会这么多年不闻不问？”秦子凌打断崔柏瀚道。

    “孩子，我知道你有孝心, 你也有些本事！但你本事再厉害，能比她的父亲碧云宗的长老文传森厉害吗？他可是真元后期的大炼气师。而且不仅如此, 她的母亲还是侯家的嫡女, 是侯家现任家主侯岳鸿的亲姑姑, 侯岳鸿自幼没了母亲，跟文红凤的母亲最亲, 所以跟文红凤也是情同亲兄妹。”崔柏瀚解释道。

    崔筠当年出阁时才十七岁，因为文红凤的缘故，她没有机会练武, 也没什么机会像崔家的其他子女一样经常出入清河郡世家贵族子弟的圈子。

    所以她对炼气界, 武道界, 其实所知道的很有限, 而且二十六年前，文传森还没成为真元后期的大炼气师, 侯岳鸿也还没成为侯家家主。

    所以崔筠当年也只大概知道文红凤出身比她的母亲要强许多，为了娶她入门，她的父亲废掉她母亲正室之位, 导致她母亲郁郁而死。

    为此，崔筠一直很怨恨她的父亲。

    但现在, 崔筠已经年过不惑，思想比起当年要成熟许多, 而且她自己如今也成了炼气师，有时也会出于好奇, 问邵娥一些武道界和炼气界的事情，自然明白碧云宗长老，真元后期的大炼气师意味着什么！

    也明白现如今侯家家主又是何等的权势！

    所以越听父亲的解释，崔筠就越心惊胆跳。

    “啊，这可如何是好？”崔筠脸色发白道。

    文红凤见崔筠吓得脸色发白，这回学乖了什么都没说，而是盘腿坐起来, 目光冷冷看着崔筠和秦子凌。

    崔柏瀚太了解文红凤了，见她目光冷冷看着崔筠和秦子凌，顿时感到浑身发冷，整个人如坠冰窑一般。

    “走, 你们马上走，离开西云州！”崔柏瀚当机立断道，再也没有丝毫想挽回的幻想。

    “走？柏瀚叔，你这做法就不对了！你的女儿和外孙打了婶婶，这要是让他们走了，我们崔家的脸面何在？到时文长老和侯家那边追究起来，我们又拿什么回复他们？”正在这个时候，外面响起了一道冷冰冰的声音。

    接着一位锦衣老者带着六人走了进来。

    这锦衣老者气势强大，赫然是炼骨初期的大武师，随着他一起来的六人个个气血澎湃，劲力涌动，清一色的劲力武师，其中有一个还是化劲武师。

    “崔坤冶，这是我的家事，文长老和侯家那边要追究，一切自然有我一力承担！”崔柏瀚见那锦衣老者带着六位武师劲力，脸色微变，但很快就尽量坐正身子，摆出长辈的威严，沉声说道。

    “柏瀚叔，你就不用往自己的脸上贴金了。你现在一身还剩下多少力量？你们这一分支，又有几人是你能指挥的动的？你能承担什么？

    说起来，这一切也都是你自找的。当年若没有婶婶扶持你，以你的实力能坐上你这一分支的家主之位吗？

    你却不懂感恩，厚待婶婶，反倒处处跟她作对，以至她对你彻底失望，不再扶持你。失去了婶婶的扶持，你看看你现在活成了什么样子？”崔坤冶面带嘲讽不屑之色道。

    “你，你……咳咳！”崔柏瀚被一位侄子辈当面揭短羞辱，不禁气得浑身发抖，剧烈咳嗽起来。

    “外公您不要动怒，一切让我来应付！”秦子凌连忙伸手轻轻拍抚崔柏瀚的后背，轻声说道。

    “子凌，你，你不要……”崔柏瀚连忙抓住了秦子凌的手，连连摇头使眼色。

    “放心吧，外公，凭这种不入流的小人物，外孙还不放在眼里！”秦子凌轻轻拍了拍崔柏瀚的手背，微笑宽慰道。

    “子凌，他是炼骨境界的大武师！”崔柏瀚提醒道。

    “那在外孙面前也得趴着！”秦子凌淡淡道。

    “哈哈！”崔坤冶放声大笑起来，道：“哪里来的狂妄小子，真是不知道天高地厚。也罢，你们上去掂量掂量他，看看他究竟有几分本事。”

    “是，老爷！”六位武师微微躬身。

    等六位武师直起腰杆时，个个目露凶光，气势冲天。

    文红凤见状嘴唇动了动，刚要开口，看到秦子凌朝她冷冷看了一眼，心里立马打了个哆嗦，乖乖闭上了嘴巴。

    “少爷，这六人就交给我和小强吧。”邵娥朝秦子凌微微躬身道。

    “也好，下手注意一点，不要打死人了。”秦子凌点点头道。

    “是，少爷！”邵娥和刘小强应了一声，然后朝六人望去。

    那六人见邵娥是个娇滴滴的美人儿，个个两眼放光，有一人还淫笑道：“放心吧，美人儿，我下手也会注意的。”

    说话时，双目肆无忌惮地盯着邵娥挺拔的胸。

    “找死！”刘小强和邵娥的关系是亦师亦姐，见状顿时浑身肌肉根根纠结绷紧，怒吼一声，两条粗壮的大腿猛地在地上一蹬，大地都震动了一下。

    接着众人便看到一道如铁塔般的身影如同猛虎一样朝着说话那人扑杀过去。

    气势凶猛，迅如奔雷，人未至，众人已经感觉到一股无比猛烈的劲风扑面而来。

    出言调戏邵娥的那位武师脸色微变，连忙运转气血劲力，挥拳格挡。

    刘小强却没有跟他硬碰硬，而是借着手臂比他粗长，在要撞击上之际，微微一变招，掌刀跟他的拳头“擦肩”而过。

    在对方的拳头还没碰到刘小强的胸膛时，他已经一个崩山掌猛地拍在对方的胸膛上，雄浑的气血劲力一起迸发。

    “嘭！”一声巨响。

    那位武师立马整个人都往后飞了起来，然后“嘭”一声重重落在地上，胸口都凹陷了进去，鲜血不断从嘴中涌出来。

    全场一下子安静了下来。

    秦子凌见状微微颔首，目露一丝欣喜之色，他看得出来刘小强已经正在尝试变化，进一步领悟化劲的诀窍

    崔坤冶瞳孔都微微一缩，透出一抹凝重之色。

    一个手下就如此强大，不难推想，主子的实力恐怕也跟他一样，已经达到了大武师境界了。

    正当崔坤冶和其他人都暗暗心惊之际，邵娥动了。

    邵娥一动，迅如闪电，魔鬼般的身子破开空气，众人只看到一道残影在庭院里划过。

    再接着，便是“嘭！嘭！”两道声音响起。

    站在最前面的两位武师往后飞起，然后重重落在地上。

    这两人身上的伤势不像第一位那么夸张，甚至被拍打的部位看起来平平整整，仿若没受到拍打一样，但鲜血却不断从他们的嘴中冒出来，脸上满是痛苦之色，身子躺在地上竟然一时半刻连动弹的能力都没有。

