    元神成道对于周玄而言并不难，他的五行大道早就达到道境三十七重，即先天道境。

    除此之外，元磁大道也是道境三十六重。

    他很早之前就能够修成仙道的大罗金仙。

    只不过地道残缺，远不如天道完整，故而他迟迟没有走出最后那一步。

    但现在修成八卦。

    而八卦不止内藏五行，更是自阴阳四象衍变而来，可谓是天道地道的高度统一。

    以此构建地道根基，足够雄厚。

    眼下。

    他只需要在此前的五行洞天基础上衍生八卦，蜕变出先天八卦，以及先天元磁大道即可。

    到时候。

    他就不止是真灵寄托于地道，而是同时寄托于天道、地道。

    结束和未来身的交流，周玄又去拜访扬眉老祖等人，盘桓了一些时日之后便出万象宮来到紫微宫。

    “夫君！”

    紫光迎出，周玄牵住她的手，眸光频频对视，口中随意寒暄着。

    到了后殿，盘坐下来后周玄便将自己在九幽的经历细细道出。

    紫光听闻之后亦是震惊，显然也未想到昔年地皇开辟的牢狱实际上竟然是轮回试验地。

    “三皇境界当真是难以揣度！”

    紫光忍不住感叹。

    周玄也点头赞同，当初在时空长河与人皇隔着一个时代交流的时候，他就已经感觉到一些。

    而随着对天地祭台这件先天至宝参悟越深，祭祀大道越精深，便越了解人皇道行之深。

    当然。

    目前周玄尚未找到人皇如何修成先天大道的痕迹。

    天皇很可能是开九重天，地皇氏很可能是开演轮回，这都是以己道成天地道。

    紫光回忆人皇，周玄仔细聆听，希望从一些事情之中窥见一些东西。

    这可不是八卦，而是可以从前人的经验之中获得启发，甚至让自己少走很多弯路。

    良久后。

    周玄心中突然一动，“夫人，人皇开辟后天祭祀成神之法，那么可有人以此法成道？”

    紫光听了微微一怔，旋即皱眉，“似乎从未有人做到过，祭祀成道，所需祭祀之力何等庞大，只怕当时唯有人……”

    紫光一顿，旋即惊道：“以祭祀成先天大道？”

    周玄思忖道：“祭祀之力实则是众生愿力，是众生的意识之力。”

    “吾记得夫人曾经说过，有先天神祇乃是祭祀而成。”

    “既然可祭祀而成先天神祇，那么，人皇以祭祀之力成就先天大道便理所当然了。”

    “毕竟，众生，乃是天地大道的一部分！”

    紫光闻言后点头：“夫君此言在理！”

    旋即她不由感慨，“祭祀大道源自祈愿之道，人皇昔年开辟祭祀大道，又将天地祭台祭炼成先天至宝，妾身当早就察觉才是。”

    “看来祖龙几位道友都是察觉此事，才争这天地权柄！”

    这话反倒令周玄一怔。

    祭祀大道竟然是人皇开辟的后天大道。

    他此前一位祖龙他们是最先开辟后天大道的存在。

    “我认知错误倒也情有可原，毕竟人皇早有修成先天大道。”

    周玄心中暗道，旋即便与紫光元神合体双修，参悟阴阳，共同探索轮回大道。

    倏忽间万年过去。

    这一日。

    天地大道震动。

    周玄和紫光被惊醒，齐齐望向洪荒大地。

    又有成道者沉沦了！

    再看洪荒大陆的无尽山河，历经数十万年的战争，此时已经可谓是满目疮痍。

    而天地之间充斥的劫气煞气，便是周玄此刻都不由的蹙眉。

    紫光亦是蹙眉道：“再如此下去，只怕妾身要以周天星辰图笼罩星空，隔绝劫气煞气了。”

    “此时宜早不宜迟。”

    周玄穿上衣袍。

    这时，时空长河有所异动，周玄和紫光齐齐投注目光，然后就看见三道身影从长河之中迈步走出，气息缥缈，踏浪而行，走上岸。

    三清！

    是三清成道，不，应该说是修成了大罗金仙道果！

    “竟然在劫气、煞气如此重的情况下成道，不愧是鸿钧道友的弟子，道性深重。”

    紫光颇为感慨。

    如今洪荒的情况，绝对不是什么好的突破时机。

    周玄笑道：“三清根脚非凡，并不意外。”

    “哦？”

    “夫君知晓他们三兄弟的根脚？”

    紫光不禁好奇。

    先天神祇的根脚都是秘密，少有暴露的。

    比如，雷泽氏。

    皆知其诞生于雷泽，但具体根脚，何等先天雷电，又或是灵根化形，却少有人知晓。

    “只是有几分猜测。”

    周玄也无法确定，思忖了一下道：“三清三兄弟，怕是盘古大神的始元玄三气所生。”

    “始元玄三气……”

    紫光闻言不禁蹙眉思忖，道：“玄气当是吾等修成大罗天后滋生的道气，始、元二气却是不甚明了，难道与先天五太有关？”

    “元气，或许是先天五太之一，太初紫气，即先天一炁。”

    “始气……”

    周玄摇头。

    他也是道行渐深，参悟先天五太，特别是太素大道之后才有所明悟，但也还有许多关隘不明。

    但直觉告诉他，三清这三兄弟身上有着大秘密。

    可惜，来的太晚。

    不然，或许可以抢先鸿钧老祖，收了三清为徒。

    “不过，我现在麾下弟子，黄泉老祖是成道者，后土也是成道者，也不是很差嘛！”

    周玄暗暗对比了一下。

    “日后与三清论道，或可得见一二。”

    收敛思绪，周玄笑道。

    如今三清修成大罗金仙，相互论道，甚至做过一场，或许能看出一些端倪来。

    紫光笑着点头，也不再深究。

    盘桓了片刻。

    周玄告别紫光，返回万象宮。

    恰好在外捡尸体的身外道身送回来大量神魔尸体，周玄当即便开始融炼。

    而同时。

    在他体内，一道道先天真灵也即将孕育出世。

    悠悠千载转瞬即过。

    这一日，周玄再次被惊醒。

    大玄氏陨落了！

    首阳山。

    玄天也感应到了，当即从玄天宮走出，伸手探入虚空一抓，将一缕气流和一道残魂拿住。

    这次陨落的不止周玄一缕发丝所化的分身大玄氏，还有昔日的首阳山人族族长历山氏。

    气流是大玄氏所化，而残魂则是历山氏。

    “这是历山氏之残魂，且好生温养。”

    玄天弹指，气流重新化作发丝遁入虚空，回到周玄头上。

    而残魂则是被他送入燧人氏的洞天之中。

    燧人氏得知大玄氏、历山氏陨落，不禁悲恸，若非二人，只怕此时陨落的便是他。

