
　　杜启想了想，询问道“这一次戒日王的总体兵力，的确颇为强横。不过婆罗门、刹帝利的力量不足为惧。戒日王本身的力量，是怎么划分的。”

　　上官仪继续道“要说戒日王自身的兵力，最主要的一支力量是象兵，足足六万象兵。这一次来的象兵，少说有近万头巨象。毕竟每一头巨象上，可以乘坐几个乃至于十余人。除此外，还有两万左右的骑兵，以及数万步兵。”

　　杜启道“戒日王的步兵，不足为虑。主要是对方的象兵和骑兵，这方面的应对要谨慎些，不能出任何的差错。”

　　上官仪道“陛下所言甚是。”

　　杜启吩咐道“来人，召来济、马周、关之澜，以及薛仁贵、苏定方议事。”

　　“是”

　　大殿外的士兵立刻去传令。

　　来济等人本就在宫内处理事情，三人最先抵达。旋即薛仁贵和苏定方也进入大殿中，一众人抵达后在殿内各自落座。

　　杜启环顾众人，直接说了戒日王已经发兵北上，且沿途有婆罗门、刹帝利汇聚的消息。待大体的消息阐述完，杜启继续道“抵挡和应对戒日王的事情，你们怎么看”

　　来济说道“陛下，臣有一策。”

　　杜启道“什么计策”

　　来济眼神锐利，说道“戒日王自曲女城发兵北上，且足足十余万大军。又有婆罗门、刹帝利的种族出兵，可以判断的是，戒日王后方必定空虚。不论是曲女城，亦或是其余的地方，都会是这样，处于兵力空虚的情况。”

　　“戒日王朝腹地内各地兵力空虚，恰是我们行动的机会。”

　　“臣的建议是，我们安排人潜入戒日王的后方，在各地策动百姓反抗婆罗门、刹帝利，掌握各地城池。即便不能切断戒日王退路，即便不能掌握城池，但至少扰乱后方，甚至于掐断戒日王的粮道。”

　　来济说道“只要谋划成功，那么这一战就容易了。”

　　这一战的谋划，来济思考了许多。毕竟这些日子，他一直琢磨潜入敌后的事情。只要戒日王发兵出来，就有足够的机会。

　　杜启沉声道“那么潜入的人选，你可有考虑”

　　来济根本不做思考，便立刻道“陛下，这一次潜入的人选，不以我们的人为主。因为我们的人言谈举止，以及语言的不畅通，会很不便利。”

　　“臣认为这一次的人选，可以安排跋陀罗的儿子阿米尔前往。”

　　“臣了解过跋陀罗刺史，他膝下的儿子阿米尔，秉性纯正，颇具同情心。在种姓制度不曾废除时，就一直同情最底层的百姓，希望提高百姓的待遇。”

　　“这一事情，当时曾遭到反对。”

　　来济说道“尤其因为他的主张，曾经的健驮罗国许多人，反倒不喜阿米尔的主张，认为阿米尔没有君主之相，甚至于不配作为健驮罗国的继承人。”

　　“不过阿米尔此人，是极为聪颖的，能随意应变。”

　　“所以安排他前往戒日王的后方，总体负责对付婆罗门、刹帝利的事情，臣认为绝对可行。另外，跋陀罗刺史身边的长史提婆那多，也是可以安排的。”

　　“这些都是人才。”

　　来济郑重说道“总之这一次的谋划，就是以跋陀罗身边的人为主，由天竺的当地人，潜入各地运作煽动。”

　　杜启听完后赞许道“来济的计划可行，这一计划，朕亲自和跋陀罗商议的。”

　　来济退了一步，又回到自己的位置。

　　杜启道“还有什么建议”

　　苏定方道“陛下，臣有一策。”

　　杜启道“说来听听。”

　　苏定方神情肃然，正色道“陛下，臣的建议是此番戒日王率军北上，往健驮罗州的州城来，我们率军出战，在州城西南方十六里外驻扎。”

　　“西南方十六里的地方，有一处山地名为莫高山。这地形地貌，类似于瓜州边境牛栏山地势。莫高山下的官道，则是戒日王北上的必经之路。我们就在莫高山列阵驻扎，阻击戒日王的军队。因为是山坡，戒日王的象兵难以发挥出大作用。”

　　“对方的大军，必然被阻击在莫高山一线，只能暂时驻扎。”

　　“臣最终的目的，是等戒日王驻扎时再行动。他们大批大批的象兵虽说平日里，都全部听从指挥。但我们袭击对方，以炮火轰炸。在火药接连爆炸下，地动山摇，声音震撼，届时一头一头的巨象受惊，必定四处奔跑乱窜。”

　　苏定方说道“试想一下，近万头巨象乱窜，戒日王的大军营地必定乱作一团，彻底失去掌控。我们便可以趁象群混乱时掩杀，一鼓作气，击溃戒日王的大军。”

　　“妙啊”

　　杜启听完后，脸上露出笑容道“关于苏定方的建议，你们意下如何”

　　薛仁贵道“臣附议。”

　　关之澜道“臣附议。”

　　来济、马周也点头赞同，因为苏定方的提议，极具可操作性。在当前杜启的大军具备武器优势的情况下，可以这么安排。

　　上官仪开口道“陛下，臣赞同苏将军的建议。不过臣认为，可以有更多的算计，可以把整个计划再行补充一下。”23sk.Com

　　杜启道“你准备怎么补充”

　　上官仪开口道“陛下，我们的大军全部迁移到莫高山一线，可以营造出州城的空虚。虽说眼下有无数的婆罗门、刹帝利种族出身被斩杀，可最近一段时间，无数人往州城汇聚。”

　　“许多人，难以判断身份。”

　　“或许有婆罗门、刹帝利种族的探子，也或许有这些种姓的人。这一点上，我们眼下必须要进一步算计这些人，把这些人一网打尽。”

　　上官仪开口道“州城的空虚，就是绝佳的机会。一旦我们的大军离开，他们肯定会看到机会，会选择出手的。”

　　杜启闻言眼中也掠过一道精光，赞道“上官仪的计策很有道理，虽说此前杀戮了一通，筛掉了绝大部分的婆罗门、刹帝利种族，但总会有漏网之鱼。更何况上一次，也不曾牵连一般的婆罗门出身人员。这一次再度考验他们，看他们如何决定。”

　　上官仪道“陛下圣明”

　　杜启道“既然计划已经清楚，那就按照这一计划推进。等到戒日王的大军即将抵达时，我们便准备出兵，眼下你们去处理各自手中的事情。”

　　众人齐齐应下。

　　在众人退下后，杜启又安排人把刚离开不久的跋陀罗喊来。对各地的策反，涉及到了跋陀罗身边的一众人，是需要跋陀罗配合的，否则事情便不好推进。

　　跋陀罗进入大殿中，站定后道“陛下召见，不知有何吩咐”喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1022章 定策免费阅读。https://xs.23sk.com 