    宁涛将错字版拔符拔下来的衣服盖在了孙兰香的身上，这样做不是不想让她难堪，只是他不想这么重要的谈话在一方光着屁股的情况下进行。
    那样的话就不庄重了。
    孙兰香的感觉自然了一点点，她开口说道：“武玥就是则天仙子，我听我爷爷聊起过，传言她是武则天的后人，修真之后便以则天仙子的名号闯荡江湖。”
    话到此处没了声音。
    宁涛伸手摸了一下她脸颊上的拔符：“接着说。”
    孙兰香的眼眸里闪过了一抹恨意，可下一秒钟就避开了宁涛的视线，接着说了下去：“她救过我爷爷的命，我爷爷为了报答她就留在她的身边为她做事。她很聪明，我爷爷说她是他见过的天赋最高的修真者，在明朝中期她便开始闭关，一直闭关到清朝初期才出关，现在的她已经俢练到小涅槃境了，距离大涅槃境只有一步之遥。”
    宁涛心中骇然，他这边连结丹境还没有迈过去，内丹中元婴都才豌豆大小，可武玥却已经是小涅槃境后期，距大涅槃境只有一步之遥！要知道大涅槃境之后便是渡劫，再迈过去的话便是仙了！
    以他入行至今对修真境界的理解，最基础的就是开灵，也就是唤醒先天灵识，打开修真的门。看似简单，可现今世界里十万人恐怕也找不出一个能开灵的人。
    开灵之后是筑基，洗髓伐经，奠定修真的身体和意识的基础。
    筑基境界之后便是结丹，泥丸宫之中孕育出内丹，吸收天地灵气增加灵力修为。
    结丹境界之后便是元婴，前期所结的内丹孕育出元婴，然后元婴破丹诞生。这个境界里，元婴替代了内丹吸收和炼化天地灵气，这个过程也等于是“养灵”。这个“灵”其实就是灵魂，用灵魂来吸收天地灵气，使之拥有实质。有一种灵魂21克重的说法，现代科技却无法证实，但在修真世界里这是真实存在的，而且灵魂的实质重量越重，那就代表着越强大，将来渡劫成功的几率也就越高。
    元婴境界之后便是出窍境了，元婴可以离开身体单独俢练。陈平道就在此境界之中，当初陈平道就是元婴出窍，控制了狗的身体骗了他。
    出窍境之后便是小涅槃境、大涅槃境以及地表最终境界渡劫境。宁涛对这三个境界的理解还很浅薄，可仅仅是从这个俢练的顺序就不难看出他现在与武玥的差距有多大！那可是整个三个境界啊！
    这样的差距，打得赢才怪了。
    “你现在知道害怕了吗？”孙兰香的语气里带着一丝幸灾乐祸的味道，“你根本就不是她的对手，一旦她亲自找上门来，她想抓里就抓你，想杀你就杀你，你一点办法都没有。”
    啪！
    一声脆响。
    宁涛的巴掌落在了孙兰香的屁股上，勉强遮掩的衣服跳了一下，险些滑落下去。
    孙兰香羞愤地咬住了嘴唇，眼睛里满是想杀人的神光。
    宁涛冷声说道：“接着说！”
    “她……”孙兰香控制了一下情绪才接着说了下去，“后来，我也出生了。我爷爷给我开了灵，教我修真。一日她见了我，很是喜欢，便跟我爷爷说让我也跟着她，我爷爷答应了。后来，她帮助了我不少，要丹药给丹药，要灵材给灵材，要秘籍给秘籍……”
    “那段时间里我过得特别充实，我潜心俢练，心里也琢磨着怎么报答她的恩情。那个时候我根本就不知道她在筹划什么，我也不不知道我爷爷跟着在干些什么，直到有一天……”
    “她让我去杀一个人，那个人不过是一个杀猪的屠夫，我甚至都不认识他，我也不相信他给她造成了什么妨害。可是我还是动手了，那是我第一次杀人。那次之后，我才得以近身跟随她……”
    “她是一个极有野心的女人，她视她的老祖宗武则天为偶像，她要建立一个修真的帝国，她要做主宰一切的女王。永乐年间，她闭关之前创立了明上宗，意思是明朝之上的宗派，而她也是明朝皇帝之上的存在，可她出关之后明朝已经灭了，当年的那些追随者也死的死散的散……于是她又创立了清上派，她是康熙、乾隆的座上宾，就连后来的雍正帝私下里也得称她一声上仙，后来她再次闭关……”说到这里孙兰香却打住了，不说了。
    “后来清朝也灭了。”宁涛给她补全了。
    这脸得多黑啊？
    “明上”，明灭。
    “清上”，清灭。
    她要当王上王，天都不答应！
    孙兰香用异样的眼神看了宁涛一眼，似乎生怕他的巴掌又落在她的屁股上，接着说了下去：“再后来，改革开放，她出关了，召集旧部及其后人成立了创世生物科技公司。”
    宁涛说道：“现在是民主世界，封建社会遗留下来的王大多名存实亡，只剩下一个头衔，有实权的少之又少，她想当王上王的野心也该死了吧？这么看来还真是武则天的后人，权欲熏天，她这样的人也能修成仙？真是痴心妄想！”
    “这就是我知道的关于她的全部。”孙兰香说。
    宁涛说道：“你漏掉了一点，她手中的朱红玉的头骨碎片是哪来的，她参与了当年围剿狐姬和诛杀朱红玉的战斗吗？”
    孙兰香沉默了。
    宁涛伸手过去，在贴在她脸上的拔符上轻轻摩挲着。
    孙兰香跟着说道：“她……参加了，当年明里是法空大师发起的诛魔令，号召广大修真同胞除魔卫道，可是……”
    “可是什么？”
    “其实是她跟法空大师泄的密。”
    “接着说！”
    “明末清初，狐姬和寻祖丹突然就冒出来了，谁都不知道她来自哪里，她四处抓捕修真医生为她炼制丹药，凡是被她抓住的修真医生就没有一个活下来的。那些修真医生为她炼制了大量的寻祖丹，修真者和妖吃了无不灵力大增，可也有一大部分人吃了之后就疯了，然后死去……”
    “那段时期修真界谈狐色变，也就在那段时期一个关于寻祖丹的流言传开了，说寻祖丹是灵古时代一个仙界大拿的仙丹，吃了之后能获得逆转时空的能力，避开天劫，一丹成仙……”
    “她或许知道得更多，但她没有告诉我。她私下去找了法空大师，然后法空大师就利用他在修真界的威望发了除魔令。修真界的道友们都害怕有朝一日狐姬找上自己的门来，有人撑头自然就有人响应，于是他们满世界追杀狐姬……”
    其实是想抢狐姬的丹方，宁涛心里明白，可他没有说出来。
    “一次围剿，狐姬身受重伤远遁而去，相当长一段时间都没有她的消息。可是后来不知道是谁最先发现的，说狐姬与朱三太子成了亲，还生了一个女儿，并将寻祖丹的丹方用秘法刻在了那个女儿的头骨上。当初围剿狐姬幸存下来的人再次聚集了起来，进行追杀，然后就有了圣山北坡的事。”孙兰香停顿了一下，又说道：“这就是我知道的一切，没有半句虚言。你也应该兑现你的诺言，放我离开。”
    宁涛说道：“你还没有告诉我武玥手里掌握的丹方，你告诉我，或者默写下来我就放你离开。”
    “我不知道！”孙兰香的情绪突然有些失控。
    宁涛淡淡地道：“我这个人是很讲契约精神的，我提出了两个问题，你只回答我一个，你让我怎么履行我们之间的口头契约？”
    孙兰香愤怒地道：“我不过是她座下的一个杀手，这样的秘密她怎么可能告诉我？”
    宁涛说道：“那我不管，我有两个问题，你只回答了一个，我就不能放你。再说了，你不知道，你爷爷那么忠心，又跟了武玥那么多年，他肯定知道。你暂时留在这里，等你爷爷拿丹方来换你吧。”
    “你卑鄙！你无耻！你混蛋！你不得好死！”孙兰香破空大骂。
    宁涛非但没有生气，反而笑了：“你在这里很难受，看在你告诉我这么多，我给你换个牢房，你去那里带着会舒服一些。你是自己爬起来，还是我拉你起来。”
    孙兰香挣扎着想要爬起来，可是善恶鼎的镇压一直都存在，她咬着牙只撑起了一尺的高度却又趴了下去，嚯嚯地喘着粗气，难受得要死。
    宁涛说道：“看来只有我代劳了。”
    他走到她身边，一只手从她的脖颈下穿过去，一只手从她的腿弯下穿过去，然后将她抱了起来。
    “你放开我！混蛋！”孙兰香的反应就像是一个正被人那什么的弱女子，身体里塞满了紧张、恐惧还有羞耻。
    宁涛并没有离她，抱着她来到了经书法卷库的库门，推开库门便走了进去。
    孙兰香发现了宁涛的灵田，还有生长在灵田的各种灵材，有那么一刹那的时间她忘记了羞耻和恐惧，眼睛里满是惊讶的神光。
    宁涛脚步不停，抱着孙兰香来到了第二道库门前，又推开库门走了进去。
    经书法卷库弍里空荡荡的，什么都没有，正适合做牢房关押女囚犯。
    宁涛将孙兰香放了下来：“这里就是你的牢房，老老实实在这里待着。”
    来到这里，看不见善恶鼎那张脸，孙兰香的感觉明显好受了许多，虽然也有受到镇压，但大致可以忍受。这个情况似乎让她产生了什么想法，她的视线也移到了经书法卷库弍的库门上。
    宁涛也没多说什么，转身就走。
    嗖！
    孙兰香突然从地上弹跳了起来，白色标枪一般射向了库门。临近库门的时候，她身形不停，伸手就推向了库门。
    嘭！
    一个闷响的声音里，孙兰香的身体倒飞了回去，重重地装在了库门所对的墙壁上，然后贴着墙壁滑落了下来。
    宁涛回头看了她一眼，微笑地道：“忘了提醒你了，这里的门只有我能开，你强行开门的话就是这个结果。还有，不要随地大小便，除非里想尝尝刚才在外面的感觉。”
    “你……”孙兰香的嘴角溢出了一丝血丝，两眼喷火，“我……怎么解决？”
    宁涛想了一下：“我待会儿给你拿只盆子过来。”
    孙兰香：“……”
    宁涛推开库门走了出去。
    他囚禁孙兰香不放，除了想换到丹方之外还有一个目的，那就是只要武玥和孙平川亦或者是创世生物科技公司的任何人对他的朋友和亲人出手的话，那么对不起，他会宰了孙兰香！
