    第148章 劫雷下的突破

    想要将自己身上的劫雷，分离出去一部分，放在其他，一会再炼化，对于林世安来说，并不是什么困难的事情“八卦掌”。

    一个八卦出现在林世安脚下，在林世安驱使下, 八卦不断运转，每次八卦运转，都会将林世安身上的劫雷，牵引走一部分。

    很快，林世安身上的劫雷，就只剩下了之前二十之一, 随着, 林世安不断运转闪电奔雷拳，身上的雷电，快速被林世安炼化，融入到身体中，让林世安能清晰的感应到自己的身体，在劫雷的淬炼下，正在不断变强，同时那闪电奔雷拳的经验值，也在不断增加。

    此时，林世安并没有时间，去理会其他的事情，刚将身体中的劫雷炼化，就再次牵引一部分劫雷落在身上。因为林世安之前已经炼化了一部分劫雷的缘故，让林世安的身体发生了一些变故，炼化劫雷的速度和之前相比，快了许多，十息后，就再次将这一部分劫雷给炼化。

    可惜，劫云可不给林世安将劫雷完全炼化的机会, 还不等林世安再次牵引劫雷炼化，就再次落下一道劫雷，往林世安身上击去。

    见此，林世安将八卦中，剩余的劫雷全部都牵引到自己身上，因为之前炼化两道劫雷的缘故，让林世安炼化劫雷的速度加快了许多。

    且身体也因为劫雷缘故，增强了不少，就算将剩余的劫雷，牵引过来，也能将其炼化，至于第二道劫雷，只能先将其风也在八卦中。

    剩余的那一部分劫雷，刚落在林世安身上后，脚下的八卦，在林世安驱使下，来到林世安头顶，不断旋转, 将第二道劫雷, 封印起来。

    以林世安现在在八卦掌上的造诣, 想要将第二道劫雷短时间封印, 并不是什么困难的事情，很快，第二道劫雷就被封印在八卦中。

    之前林世安估计并没有错，以他现在的情况，很快，就将剩余的劫雷全部炼化，融入到身体中。看着被封印在八卦中的劫雷，林世安并没有任何的犹豫，连忙将其中的一半劫雷，牵引到找自己身上，想要尽快将第二道劫雷，给炼化。

    这第二道劫雷已经落下，第三道劫雷，想来也很快就会落下，若他不尽快将第二道劫雷彻底炼化，想要将第三道劫雷抵挡下来，恐怕需要付出不小代价才行，且林世安也不忍心，就这样浪费劫雷。

    将第一道劫雷炼化后，林世安发现，闪电奔雷拳上的经验，增加了三千点，若他能将剩余的两道劫雷，全部炼化，绝对能将闪电奔雷拳，突破到第四层。第四层的闪电奔雷拳威力，将会提升许多，对天师也能起到一点作用，当然更为重要的是，这是白捡经验值的机会，林世安自然不想错过。

    到了天师境界后，林世安发现自己现在特别的缺经验值，尤其是现在，林世安除了每天签到能获得经验值外，再没有其他渠道，获得经验值，让林世安更加的珍惜经验值。

    之前，林世安虽炼化了第一道劫雷，让他身体增强了不少，可这第二道劫雷，要比第一道劫雷的威力，更为强大，且之前林世安炼化第一道劫雷，还是将第一道劫雷分成了三次炼化。

    而现在，林世安却是一次性，就炼化一半更为强大的劫雷，劫雷入体的瞬间，原本已经恢复过来的林世安，身体再次焦黑一片，传出阵阵肉香，让林世安的伤势，比之前更重了几分。

    这个时候，林世安可没有心情理会身上的伤势，一边催动闪电奔雷拳炼化劫雷，一边施展枯木逢春法，恢复伤势。

    好在，现在林世安对闪电奔雷拳的修炼，提升不少，很快，就将身上的劫雷炼化，不过，此时林世安的伤势，可没有任何的好转。

    此时，第三道劫雷已经凝聚完成，眼看着就往让他身上击来，让林世安根本就没有办法喘一口气，再次将八卦中剩余的劫雷，牵引到身上，开始炼化起来。

    至于，第三道劫雷，以八卦的威力，虽不能将第三道劫雷彻底封印起来，可想要将劫雷封印大部分，应该不是什么困难的事情。

    而他现在因为之前又炼化了一部分劫雷的缘故，在闪电奔雷拳上的造诣，又增强了不少，现在已经达到了七千点，只剩下三千点，就能让闪电奔雷拳突破到第四层，一旦，林世安能将闪电奔雷拳突破到第四层，再想要炼化剩余的劫雷，可就要容易许多了。

    剩余的劫雷，刚被牵引到身上，第三道劫雷，就落在八卦上。这第三道劫雷的威力，可要比第二道劫雷的威力，强大五倍不止，几乎在瞬间，就让八卦上布满了裂痕，仿佛下一刻就要破碎了一般。

    这八卦是林世安炼化劫雷的关键之一，若八卦破碎，林世安再想要借助劫雷提升闪电奔雷拳的威力，可就不是一件容易的事情了。

    连忙将一部分劫雷牵引到自己身上，同时不断将灵力送入到八卦中，修复八卦上的裂痕，当然，林世安也没有忘记催动闪电奔雷拳炼化身体中的劫雷。

    第三道劫雷的威力太过强大，以他在八卦掌上的造诣，并不能维持太长的时间，他必须在八卦破碎前，将身体中的劫雷彻底炼化。

    只要能将身体中的劫雷彻底炼化，他就能将闪电奔雷拳突破到第四层，到时候，在想要炼化剩余的劫雷，可就要容易许多了。

    随着，林世安不断运转闪电奔雷拳，身上的劫雷，不断被林世安炼化，可惜，林世安现在的伤势太重了，在炼化劫雷的同时，还必须不断施展枯木逢春法，恢复身上的伤势。

    一心两用，并不是一件容易的事情，一心三用，就更是困难了，可惜，现在林世安并没有其他的选择，他若是想要炼化身上的劫雷，就必须做到一心三用。

    人的潜力是无穷的，危机关头，林世安的潜力不断被激发出来，从一开始的生疏，飞快的熟悉着，只不过几息时间，大长老等人就看到林世安现在已经能够熟悉的运用一心三用了。

    (本章完)

