 “请问两位公子是准备买东西送给心上人吗？”

接待他们的是一身红菱绸缎的美貌女子。

女子虽以步入中年，但是风姿犹存，肌肤如若冬日之雪一样的洁白。

其身上散发出一股子成熟女性的味道，堪称是一个绝顶尤物。

就算是朝圣山中的沙赫音都没有她这般妩媚动人。

“我们这里的银饰可都是好东西。

全都是天外银铁锻造的。

好些都是准天阶的宝器呢。

你们看看，觉得合适的，我可以给你们很好的价格。”

姜空看向摊子上的东西，也是一晃神。

不得不说这些小东西还真是精致无比。

不过更让他注意的却是这些东西全都是天外银铁锻造成的。

天外陨星碎片之中正含有天外银铁的成分，这不禁令姜空心生疑惑。

“请问这些东西都是你锻造的吗？”

姜空看向妩媚女子。

女子脸上带着一丝自得道：“没错，我也是一个天阶的铸器师，这些东西全都是我打造成的。

还不赖吧。”

“都好好看啊。”

六夜在一边爱不释手，巴不得将整个摊子包下来。

“这些东西原料都是从哪里来的？”

姜空询问道。

女子道：“因为这片海域的特殊原因，经常会有天外陨星碎片坠落下来。

前一段时日里恰逢一块巨大的陨星落下，我这些东西的材料正是从那里得到。”

“原来如此，能够告诉我那个地方在哪里吗？”

面对姜空的问题，女子也是丝毫不介意道：“就在靠近南海岸的地方，公子若是运气好，说不准还有宝贝遗留在那里呢。”

她轻笑道，勾人的瞟了姜空一眼。

未多久，六夜也是选好了自己的东西，两个人没有在摊子上久留。

妩媚女子靠在小摊子前，用手拄着自己的下巴，深深看了一眼两人离开的背影，嘴角轻轻扬起。

待到姜空本来打算离开的时候，一个小摊子上的奇特石头引起了他的注意。

这一块石头在洞天瞳之中呈现出空间扭曲的模样。

他花费了一亿极品灵石将之买下来。

这块石头的出处与之前女子所说的地方乃是一样的。

“你买这一块破石头干什么？”

六夜不解道。

“这块石头似乎有点特殊。”

姜空也是没有看出什么所以然来。

不过他相信洞天瞳是不会看错的，此物定有其不凡之处。

接下来的时间里面，七个人都在疯狂的搜寻着星辰碎片。

搭建七星桥的星辰碎片也是收集了约莫七成左右。

似乎是因为七人的地毯式收集，三座城池之中的星辰碎片没有多少存在了。

眼看着距离失落之岛开启只剩下两日。

姜空也决定去那片星辰陨落的海岸看看。

而幽影则是带着几个人去了山谷之中开始寻觅。

巫四与巫六也是兵分两路。

七个人划分为了四股力量朝着不同的地方而去。

姜空站在南海岸的一座山巅之上，目视着整个南海岸。

洞天瞳开始不断扩张目力，朝着很远的地方延伸过去。

搜寻了五百丈，姜空依旧是一无所获。

他凌空沿着整个南海岸前行。

未多久之后，远处沙滩之下，一团星芒映入他的眼帘之中。

“有东西！”

姜空落在一片沙滩之上，以真气将表层的沙土掀开来。

一块巨大的天外陨星出现在他面前。

他脸上浮现出一丝喜悦之色，欲要上前将此物拿出来。

一股子危险感自其心头油然而生。

姜空下意识朝着一侧横移过去躲避。

而一把匕首直接当着他的面插入了巨大的星辰碎片之中。

天外陨星本身质地极为的坚韧。

而现在直接被洞穿出一道道硕大无比的裂口。

“谁！”

姜空顿时心中杀意横生，转过身望去。

唯见到他之前站立的山巅，一道身影出现在那里。

这一道身影面对着他，一双眼珠子在昏暗的月华之下极为的明显。

那从瞳孔之中散发出来的金色光芒与洞天瞳有着些许的相似。

“金血族？”

姜空心头第一个就是想起这三个字。

那道身影速度很快，直接朝着他掠杀而来。

一道道黑影从黑暗之中激射而至。

姜空亦是极为敏捷，速度极快直接将这些黑影规避开来。

黑暗之中爆射过来的全都是一些暗器！“不对！”

他立马将洞天瞳朝着此人身后望去。

果不其然，这些暗器并不是眼前人散发出来的，此人身后的密林之中似乎还有人的存在。

“好快的速度和反应力。”

林中有人轻咦声响起。

那个金瞳之人已经是到来，他举起拳头，其真元亦是如同黄金一样的色泽，凝聚在手掌之中如同金火。

轰！虚空震颤，一拳之下轰穿了大片空间，方圆五十丈的地界空气直接被压缩成一层硕大的拳形气膜。

“好强大的肉身！”

不知为何，姜空心头热血沸腾。

他动用了三彩圣体与之直接硬碰硬。

三色光芒攒聚，一拳朝着这一拳重重轰去。

两拳相碰，顿时将一里地之内炸出一片暴风。

沙地飞沙走石，整个地层下陷了三尺之多。

不少石头直接碎成了漫天齑粉。

姜空与这个金瞳男子各自后退十几步。

金瞳男子看向姜空，眼眸之中露出了震撼之色。

“再来！”

姜空此时战意沸腾。

其身上的光芒也是上升到了四色的地步。

肉身之力在以一个恐怖的速度拔升。

金瞳男子亦是不甘示弱。

两人第二次交手，这一次姜空稳压此人，占据上风。

第五道颜色暴发出来，这一次他立在原地没有后退，而金瞳男子直接被震得倒飞出去，沙地划掠出两道深槽。

他不断喘着气，金瞳之中露出骇然之色。

男子深深的看了两眼姜空没有逗留，直接离开了此地。

姜空也没有追过去，林中貌似还有其他人的存在。

 