
　　方野道：“虽然黄胸鹀的故事说起来有些伤感，不过我们的稻田里能迎来黄胸鹀做客，还是很令人惊喜的。

　　其实这就是我们乡土展区想要展示的内容，我们生活的城市，曾经也是这般模样。

　　黄胸鹀在田野中歌唱，小蝌蚪在溪水里成长。

　　现在随着城市化的快速推进，不光是挤占了乡土物种的生存空间，同样破坏了生活在城市中人与自然的连接，随之也出现了各种各样的问题。

　　乡土展区，就是希望让大家重新认识这些曾经和我们一起生活的动物，搭建起来与自然的连接，思考人与自然的关系。”

　　“这种展区真是超级棒，以后一定来逛一逛。”

　　“稻田能吸引来黄胸鹀在这里休息，动物园做到这种水平，就两个字，牛逼！”

　　随着最近气温下降，枫树绿色的叶子也泛上了一丝黄色，在微风中轻轻摇曳着。树冠的缝隙之间洒下星星点点的金色阳光，把道路也映得一片金灿灿。

　　道路旁有一个落叶堆，旁边还竖了个展牌。

　　有网友好奇问道：“这里是展示啥的？”

　　方野笑道：“乡土展区不光是展示几种乡土动物，生境是基础，有了乡土植物营造的生境才能出现本土的生物群落。

　　这里就是展示这堆落叶的，它有个好听的名字，叫做落叶城堡。

　　落叶是自然循环中很重要的一环。

　　当落叶从枝头飘零，它们虽然结束了一段旅程，但是以另一种形式延续着生命。

　　落叶分解为土壤提供了丰富的有机质，使土壤变得疏松，由于微生物的发酵作用，就算在冬天，落叶堆里也很温暖，是很多小动物越冬的城堡。

　　独角仙和一些金龟子的幼虫就是以发酵的落叶为食，会在落叶里度过幼虫期，所以大家在城市里为啥看不到它们，就是因为缺少落叶。”

　　“原来如此！”

　　“哆啦A梦大雄他们最喜欢的活动就是去后山抓独角仙，也是我童年一直很憧憬的娱乐。”

　　网友们觉得很有意思，没想到一堆落叶都能展示？

　　有眼尖的网友道：“前面那棵枯树是啥？怎么看上去暗藏玄机的样子。”

　　乍一看就是一棵黄褐色的枯树！上面坑坑洞洞，像是被虫子蛀蚀过。

　　树干中间一块有着很明显的切割痕迹，就像是一本书的封页一样。

　　方野笑一笑，把树皮像是翻书一样打开。

　　这块展牌，竟然是藏在树干里！上面是介绍天牛的。

　　方野抚摸着树干上的虫蛀道：“大家应该都见过天牛吧？小时候是不是还抓过。

　　有没有想象过，被天牛啃食过的树木是什么样子？这个就是天牛啃食的成果。”

　　一谈天牛，顿时勾起了很多人的童年回忆。

　　“小时候老妈医院后面有一片荒地，一到夏天就是虫鸣鸟叫的，在那里抓过天牛、捕过蚂蚱、扑过蝴蝶，有时候运气好还能看到竹节虫，放暑假老妈上班我就一起过去，在那一玩就是一天，玩得一身汗，开心得不行。”

　　“小学里经常能看到天牛！黑色背上带斑点的，触须一截黑一截白，最喜欢的一种玩法就是抓着天牛的触须甩，给它们甩晕。”

　　“小学很喜欢抓天牛玩，有一次抓了一个个头贼大的，放在手上玩，结果一口给我的手死死咬住不松口，都夹出血了，疼得不行，从此就有了阴影，再也不敢抓了。”

　　“那不得给它咬回去？”

　　“哈哈，抓天牛从来没被咬过，按着背抓就行了！还会发出‘咯吱咯吱’的声音。”

　　“老家的桃树被天牛啃死了，树上全是这种洞。”

　　“话说很久好像都没有见过天牛了！”

　　方野道：“可能在大家的印象里，天牛是一种害虫，会驻空树干，危害环境。

　　其实每种野生动物都是有着独特的生态意义。成年的雌性天牛会用锋利的上颚啃咬树皮，在枝干上留下创口，并且进行产卵，孵化后的幼虫在树干内活动，蛀蚀出长长的隧道，也在枝干上留下醒目的创口。

　　这些创口会流出富含营养的树汁，吸引小型甲虫前来进餐，甲虫的啃咬取食会让枝干自愈的时间变长，流出更多的汁液。

　　树汁在湿热的天气中散发出香气，会吸引更多更大型的食客，比如蝴蝶、锹甲、胡蜂，而这些大型昆虫又会吸引来鸟类捕食者。

　　这些森林中的居民在整个夏天，都依赖于天牛创造出来的餐厅。”

　　听着他的讲述，网友们都不禁遐想起来，在炎炎的夏日中，天牛在树干中钻洞，各种各样的昆虫和鸟类不断造访这里，营造出一个丰富多彩的森林小世界。

　　方野道：“如果是健康的自然林，是不用担心天牛危害的，它们本身就是健康生态系统的一部分，如果单一的人工林，就可能会成为灾害，因为没有天敌克制它们。生态系统越复杂越稳定。”

　　经过一个尖顶粮仓，粮仓上还贴着一个“丰”字，看上去很有农村的后院氛围。

　　粮仓旁边就是赤狐展区！

　　来到这里的时候，刚好碰到饲养员准备进行喂食。

　　方野也就没急着进去，笑道：“看看怎么给狐狸喂食的。”

　　饲养员打开笼门，平时干啥都不积极的太子一到吃饭的时候，顿时兴奋起来，摇着尾巴就冲了上来，“嘤嘤”尖声叫个不停。

　　饲养员在缓冲区撒了点食物，吹了声哨：“开饭开饭！”

　　小乔还有些矜持，幽幽和糖包两只狐狸，也跟着太子跑进了缓冲区，在地上吃了起来。

　　接着饲养员把缓冲区的门关上，在活动场里布置起来，这样就不会被狐狸干扰了。

　　糖包太活泼了，老是在放食物的时候给他调皮捣乱，太子更是，有吃的就穷追不舍。

　　方野道：“盒子里装的是解冻的小白鼠，如果直接放的话，就很容易被狐狸发现，所以放在盒子里，再分散藏起来让狐狸去找，增加取食难度，延长它们觅食的时间，这个就是食物丰容的常规操作。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第675章 落叶城堡与天牛树干免费阅读。https://xs.23sk.com 