    “我杀人了。”

    望着七窍流血而亡的张雄尸体，李昱有些沉默。

    李昱不知道自己现在是个什么样的心情。

    很复杂。

    有对于生命流逝的可惜，有对于自己杀人的恐惧，也有战胜敌人的畅快，还有手刃敌人的兴奋。

    种种滋味汇聚在了一起，使得李昱一时间有些难以接受，呆愣在了原地。

    “呼呼~~”

    良久。

    李昱深深的吸了一口气，然后缓缓地吐出，复杂的心情才渐渐平复。

    “这就是快意恩仇的江湖吗？”

    李昱看着张雄的尸体，心中默默的想着。

    也许，有一天，他也会如同这张雄一样，被人活生生的打死，变成一句冰冷的尸体。

    “我怕吗？”

    李昱扪心自问。

    “怕~！”

    李昱知道自己怕，没有谁是不怕死的，至少正常人都是怕死的，李昱当然也很怕。

    “但是，这重要吗……”

    李昱看着自己的手掌，眼中闪过一丝亮光。

    刚刚李昱就是通过这只手，将张雄打死的。

    这代表着力量。

    “恩怨纷争，快意恩仇……这或许就是我心目中想要的江湖吧。”

    “你好，江湖！”

    这一刻，李昱对于江湖有了一些自己的见解。

    或许这个见解很不正确，但是理解正不正确并不重要，重要的是，李昱的心境在这一刻得到了升华。

    从此，李昱不再是那个生活在红色天空之下的社会接班人。

    他现在是……江湖的一员。

    “还有一个黄勇……”

    再次看了一眼地上张雄的尸体，李昱猛地想起了黄勇。

    黄勇可还没有死，必须要将他解决了。

    不然的话，被黄勇逃走，去通风报信的话，到时候李昱真的可能被巨鲸帮追杀至死。

    想到这里，李昱连张雄的尸体都来不及搜索，直接原路返回。

    当李昱回到当时自己遇到袭击的地方之时，却发现，这里早就人去楼空，只留下激烈打斗后的一些痕迹。

    “这个黄勇，果然老奸巨猾，之前应该是留有余地，并没有完全失去行动能力。

    故意装作无法反抗的样子，就是为了让张雄吸引我的注意力。”

    李昱对于黄勇跑掉了，并没有感觉到多少意外。

    其实在之前将黄勇重伤的时候，李昱就已经有所察觉。

    本来李昱是想要将黄勇补刀的。

    但是当时的情况并不允许，张雄逃的太过果断。

    李昱只能选择追击对自己威胁更加大的张雄。

    如果选择杀死黄勇，而放弃追击张雄。

    那等李昱【治疗】技能效果一结束，可能都不用等巨鲸帮来人，他自己面对张雄，就会死的很惨。

    所以李昱当时选择并没有问题。

    只能说，黄勇的时机把握的很好。

    “虽然说黄勇受伤并没有他所表现的那么严重，但是结结实实的受到我那一掌，重伤是肯定的。

    所以，他一定跑不远，还有机会找到他。”

    李昱仔细的观察这周围的脚印痕迹等等，想要辨别黄勇逃离的方向。

    “痕迹被特意处理过，凭借我的能力，根本无法判断黄勇逃离的方向。”

    只是查看了一会，李昱就放弃了。

    李昱毕竟只是一个普通人，并没有学习过痕迹学，这种专业性极高的知识，所以无法追踪。

    他面对黄勇这种老江湖，实力上，经验上的差距都太大了。

    要不是李昱的【治疗】技能太过强势，这一次黄勇计划的围攻行动，绝对可以轻易将李昱拿下。

    “黄勇跑掉了，其实问题不大。

    以我现在的实力，区区一个黄勇，完全不用害怕什么。

    但是黄勇和张雄背后的巨鲸帮，却是一个很大的麻烦。

    张雄这种实力，只不过是巨鲸帮的一个堂主。

    那他们其他堂堂主，还有更高一层的副帮主，帮主，恐怕只要随便出来一个，都不是现在的我可以对付的。”

    李昱皱着眉头，思索着自己现在的情况。

    “这么看来的话，我现阶段，必须要避开巨鲸帮，所以，巨鲸帮所在的黄石镇，我是不能去了。

    如果想要通过门派的方式获得内功心法的话，就需要考虑其他门派了……”

    “等等，内功心法？张雄好像是会内功心法的，那他的身上会不会随身带着心法秘籍？”

    想到内功心法的事情，李昱猛地想起了刚刚被自己击杀的张雄。

    说起来，他还没有检查过张雄的尸体呢。

    这也是李昱的疏忽。

    不过也不能怪李昱。

    毕竟，身处和平社会的人，自己刚刚亲自杀人了，哪里有心思思考其他的东西。

    更被说杀人之后，第一时间想到摸尸了。

    现实毕竟不是小说，杀人的心理压力，可不是纸面上写的那几个字那么简单，说说就过去了。

    李昱能够在杀人的心理压力之下，很快回过神来，并且还能想到黄勇的情况，已经算是心理承受能力，适应能力极强了。

    想到张雄身上，可能随身带着内功心法秘籍，李昱立刻调转回头，直奔张雄尸体所在方向。

    “还好，张雄的尸体还在。”

    很快，李昱就返回到了杀死张雄的地方，见到张雄的尸体依旧静静的躺在那里，顿时松了一口气。

    李昱还真的怕，自己回过头来，张雄的尸体不见了。

    倒不是怕张雄诈尸。

    张雄死了，那是毫无疑问的。

    李昱怕的是，张雄的尸体被路过的人或者野兽带走了，那他心态可就崩溃了。

    虽然这种几率很小，但是并不是没有可能发生的。

    如果因为这样的疏忽，导致自己心心念念的内功武功秘籍，就这样于自己失之交臂，李昱能抽死自己。

    好在，这种小概率事件并没有出现。

    来到张雄的尸体面前，李昱强忍着心中的不适，开始对着张雄的尸体仔细摸索。

    很快。

    李昱就从张雄尸体身上摸出了一些有用的东西。

    一些碎银子，大概十几两的样子，然后还有一块玉佩。

    最重要的是，李昱在张雄的身上，找到了一本被翻看的有些破旧的武功秘籍。

    “巨鲸功？！”

    见到秘籍，李昱连忙查看。

    一看之下，李昱顿时大喜。

    这是内功心法秘籍！

