    这话，就是这个男人说的。

    云若月循声望去，看到对面站着一个面目阴沉，身形伟岸的男人。

    看男人的衣着打扮，还有头上的玉冠，云若月猜到，这应该就是晋王楚天煜。

    “晋王，睁大你的眼睛看清楚，这是本王的王妃。”楚玄辰冷冷出声，高大的身形里，透着生杀予夺的气势。

    晋王又扫了云若月一眼，顿时，他是十分的惊奇，“这是璃王妃？她不是一个丑八怪么？她怎么变漂亮了？璃王，你不会换了位王妃吧？”

    “与你何干？”楚玄辰冷声，又沉着脸道：“晋王，本王的这些将士，都是你的人伤的？”

    晋王一听，反而是满脸的怒容，“璃王，是沈副将的人先动手，本王的人才没忍住还了手，你要怪，也只能怪沈副将没有管好手下，还有你的将士技不如人。”

    楚玄辰的脸色更深沉，他眼神阴鸷，眼里跳跃着熊熊的怒火，“沈副将的手，是谁砍断的？”

    “是齐副将在和沈副将打斗的时候，一时不察，误伤的。”晋王道。

    他说完，他身边的一名年约四十的中年男人轻哼一声，用藐视的目光看着沈副将，对楚玄辰道：“璃王，抱歉，刀剑无眼，沈副将攻势汹汹，末将为了自保，已经很注意了，还是不小心伤了他。”

    言下之意，要怪，只能怪沈副将自己不行。

    断了手的沈副将一听，气得猛地吐了口鲜血，他右手捂着胸口，气愤的道：“齐副将，若不是我在救将士们的时候，你偷袭我，我又怎么会输？你胜之不武，你阴险偷袭！”

    mark(“zhong“);

    “打斗不分偷袭不偷袭，只分胜负强弱，沈副将，你是本将的手下败将，你这只手臂已经断了，你已经是个废人，劝你埋了手臂，告老还乡吧。”齐副将蔑视的道。

    “你，你欺人太甚……”沈副将怒吼完，又吐了口鲜血。

    对面晋王的人一听，一个个都嘲笑的看着沈副将，有人哄笑道：“沈副将，胜者为王，败者为寇，你既然已经成了废人，对璃王来说，已经没有利用价值了，你还是别撑了，撑下去也是个废人。”

    “对呀，你已经是废物了，已经不配做这个副将，你没用了，你管后勤去吧。”

    这些军痞，讽刺起人来，也不会留余地。

    沈副将被这堆人刺激得脸色煞白，一口气就快咽下去。

    就在这时，云若月突然上前，一把将他的断手捡了起来，沉静的道：“王爷，沈副将的手还有救，还能接好，请你找人给我布置一处安静的地方，我要帮她做接手手术。”

    众人一听，全都不敢相信的看着云若月。

    他们像听天书似的看着她，听到她的话后，众人笑得更大声了。

    “不会吧？断掉的手还能接好，就算你是璃王妃，你也不能说这种大话吧？”

    “别说璃王妃不是大夫，就算是天下最厉害的神医，我也没听说过能接断肢的，我可不信这种鬼话。”

    “可别是在吹牛吧？白给人希望。”

    

