    感谢‘Justin_yu’再次十二万盟主打赏！

    感谢‘鹏杰机电’再次十万盟主打赏！

    感谢二位盟主！

    ......

    孙祥很萎靡，他最近很少出去，有事都交代安纶去办，自己在静室中念佛。

    “咱家有罪。”

    “咱家若是让人盯着黄俨，就不会有这番变故，让先帝走的不安心，有罪啊！”

    “咱家在宫中多年，可黄俨这人却不好琢磨，当年在燕王府时，他和赵王交往密切，对先帝多有冒犯，后来得了文皇帝的青眼，几次出使朝鲜，作威作福，回宫后又坐上了司礼监的位置，一时间权势滔天。”

    方醒点点头，孙祥继续说道：“他知道不少宫中的密事，从太祖高皇帝时期到现在，所以……咱家以为……问了话之后，马上就把他给剐了！”

    这时安纶端了茶水过来，方醒笑了笑，故意装作不知道的问道：“听闻你也擒获了一个逆贼？倒是立功了。”

    安纶的鼻子抽抽，傻笑道：“只是运气好，不然就是奴婢下粪坑了。”

    方醒和孙祥都笑了笑，然后方醒起身道：“那本伯这就去看看黄俨。”

    孙祥点点头道：“安纶陪兴和伯去，听兴和伯的吩咐。”

    黄俨前脚说有秘密要告诉皇帝，后脚方醒就来了，不消说，这是皇帝的代表。

    ……

    黄俨是被单独关在一个房间里，门外有两人把守。

    “你们先去歇息。”

    方醒站在门口说道。两个番子看向安纶。

    安纶要了钥匙打开房门，说道：“今日兴和伯做主，去转转吧，别喝酒犯忌讳。”

    这是一个空荡荡的房间，黄俨就被绑在在房间里唯一的一张椅子上。

    黄俨抬起头来想看看来人，可外面的光线投射进来，一下就晃花了他的眼。他眯着眼看了半晌，干笑道：“兴和伯这是替陛下来的吗？是了，陛下最信任的人就是你。只是你来……”

    方醒进了房间，安纶随后把门关了，室内陷入了昏暗之中。

    “你想要什么？”

    方醒站在房门后，说道：“你一心谋逆……趁着先帝垂危之际下手，我很好奇，你从哪找的毒药，居然能无声无息的毒死了成大他们三个。若是有他们三人在，加上叶落雪，你那点人真不够看。”

    黄俨笑了，笑的眼角多了几道皱纹，他挑眉道：“咱家在朝鲜好歹呆了许久，什么东西找不到？那三人太厉害，咱家的毒药无色无味，吃下去毫无知觉。等察觉到中毒时，人已经成了木头，无法言语……顷刻即死。”

    他得意的道：“咱家暗中留意了好些年，这才找到了他们的踪迹，不过是一壶茶水罢了。”

    方醒点点头，说道：“你倒是预谋已久。”

    黄俨嗬嗬的笑道：“先帝登基之后，咱家知道自己怕是要被冷落了，冷落咱家不怕，可当时的太子却对咱家恨之入骨，咱家难道要等死不成？”

    “可是要咱家招供吗？”

    黄俨坦然的道：“是晋王让人告诉咱家，说是太子要动手，咱家一时鬼迷心窍就跟他谋逆，此刻早已懊悔不已……”

    “是狼狈为奸吧？”

    屋子的空气有些污浊，方醒皱眉道：“你们不过是一拍即合罢了，别把所有的事都丢在晋王的身上。”

    黄俨一怔，随即说道：“咱家到了这个地步，你说什么都行。不过兴和伯，陛下登基了，你以后如何自处？咱家想到终归有一日你会和陛下反目成仇，这心中就高兴的不行啊！”

    这就是一条毒蛇，时刻准备喷吐着毒液。也只有朱棣能蔑视，不，是无视这等毒蛇，并为己用，朱高炽和朱瞻基都不行。

    方醒退后一步，点点头，说道：“你的结局大抵逃不过千刀万剐，别跟我说你已经做好了准备。知道什么是千刀万剐吗？想想纪纲，而且陛下和朝野都恨你入骨，黄俨，你的结局会比纪纲更惨，咬舌自尽吧，真的，赶紧，不然你会后悔活在这世间。”

    黄俨的面色陡然惨白，然后嗬嗬嗬的笑着，笑的歇斯底里，眼泪都出来了。

    他喘息着，鄙夷的道：“咱家以前折腾过一个小太监，他不知道听谁说的咬舌能自尽，结果舌头没咬断，却生不如死。方醒，咱家又没刨你的祖坟，你哪来那么大的恨意？”

    方醒没想到这人居然还有这般见识，不过却是恶毒的代价。

    “说吧，你想用什么秘密来再次保住自己的狗命？”

    方醒发誓，就算是黄俨用某个价值亿万的宝藏来换取活命，他也让这条老狗凄惨而死。

    黄俨仔细看着他的神色，却是面无表情。

    “咱家知道文皇帝的生母是谁。”

    安纶不由自主的就想往门边靠，他有些后悔来这一趟了。

    方醒眯眼看着黄俨，黄俨嘿然道：“此事咱家有确凿的证据，方醒，你别想杀人灭口，否则外面的人会把此事传的沸沸扬扬，皇室？嘿嘿！丢人！”

    “你上次用了什么秘密在先帝那里讨回了一条狗命？”

    方醒突然换了话题，黄俨一怔，然后得意的道：“那也是一个秘密，想要吗？那便弄些酒肉来，给咱家松绑。”

    “你想多了。”

    方醒觉得这条老狗是在胡言乱语，外加虚张声势。

    “陛下登基大赦天下，而你却在十恶不赦之列，保重。”

    方醒转身，黄俨脱口道：“陛下难道不想知道文皇帝的生母是谁？”

    朱棣的生母是个禁忌话题，他靖难成功之后叫人编书，其中一本奉天靖难里面有记载，说他是马皇后的亲生子。

    方醒嗤笑道：“你傻不傻？文皇帝雄才大略，千古一帝，什么生母是谁，这等问题不过是那些无聊文人的酒后龌龊，丝毫无损文皇帝的光辉。你偏生要拿来当做保命符，本伯看这便是催命符。一路走好，下辈子记得别做毒蛇，做宋老实都能善终。”

    黄俨心慌了，他说道：“方醒，陛下不可能不想知道，你这是在给自己埋藏祸根，迟早死无葬身之地！”

    方醒走到门边，把门拉开，看着阳光倾泻在自己的身上，感觉舒坦极了。

    “王者无私事，不该惧怕或是苟且，否则心中埋了刺，那格局怎么大的起来？文皇帝便是挥洒自如，俾睨天下。而如今的陛下是文皇帝一手教出来的，你认为他会在意这个？黄俨，你作的一手好死！”

    门被关上了，黑暗再次降临。

    ……

    “兴和伯说王者无私事，文皇帝挥洒自如，俾睨天下，何曾会在意这些。不管几个文人的酸话如何，也无损文皇帝的光辉分毫。”

    朱瞻基在看奏章。新帝登基，各种奏章比往日都多出几倍。而其中最多的就是各种祥瑞汇报。

    “有白蛇在山头冲着京城方向三点头，然后……然后消失不见了？”

    朱瞻基偏过头去，免得忍不住想撕掉这份奏章。

    安纶有些紧张，他干巴巴的继续说道：“那黄俨满口胡言，兴和伯没搭理他，只是让他准备等死。”

    朱瞻基最终还是没忍住，把那份奏章撕成两半，随手扔了出去。

    “皇爷爷做事顺从本心，却符合大局，这便是身与国同，朕差远了！”

    安纶觉得新帝的身上在散发着威严，他不禁说道：“兴和伯出来后还说了，他说……黄俨一党肯定是不成的，不过当时若是武勋没有站出来，群臣无首，京城怕是要血流成河了。等您归来收拾残局之后，那些藩王肯定会蠢蠢欲动，这个开局差的不能再差了……”

    这话有些大胆，安纶看了朱瞻基一眼。

    朱瞻基嘴角噙笑，说道：“兴和伯必然不只说了这些吧？”

    “是。”

    安纶看到朱瞻基没生气，心中松活了些，说道：“兴和伯说，黄俨此人就是一条毒蛇，浑然不以国家着想，恨不能大明遍地烽烟，此辈就该千刀万剐。”

    朱瞻基点点头，安纶赶紧告退。

    “武勋啊……”

    方醒的话在提醒着朱瞻基，不管武勋是如何的一路下滑，目前还是要暂时拉一把，否则文武一偏，君王的压力就大了。