
　　“哎哟，可怜的煎饼，碰到这样一个主人，被取了这个名字。”

　　开完宝箱后，胡桃又开始皮痒了，想用煎饼来嘲笑李闻的取名品味。

　　“你好，大咪二咪三咪四咪。”

　　说不过他，狗男人，胡桃气呼呼地坐到了长凳上，侧身一躺，与刚刚吃完饭的姿势一样。

　　又趟下了，胡桃天天偷懒，吃得又多，却一点也不带胖的，可怜的甘雨啊，天天加班，也要控制好饮食。

　　留云借风真君：这我就要给你讲下甘雨小时候的故事了。

　　李闻摇了摇头，想起和留云在奥藏山坐谈的时候，可是听到了不少甘雨小时候的糗事。

　　比如什么身体穿不过门啊，掉了东西，但弯腰碰不到地啊，种种糗事都进到了李闻脑海里。

　　翌日，璃月小报上报道，往生堂客卿李闻，被发现在房间中，背后身中七道冰箭，判定为自杀，胡堂主亲自为其举行葬礼。

　　李闻摇了摇头，将脑海里的幻想晃走，开始给郁金和煎饼喂食。

　　而胡桃那边，已经准备眯起眼睡着了，长凳上面放了很多软垫，躺上去很舒服。

　　刚刚喂食完从属的李闻，看到要在客厅睡觉的胡桃，就走了过去，拉了拉她的手。

　　“回房间睡吧，客厅里凉，长凳又硬，你第二天会腰酸背痛的。”

　　“嗯...我不想起来。”

　　“那可是你逼我的。”

　　李闻并没有抱起胡桃，而是也爬上了长凳，身体压在上面，双手放在了胡桃的脑袋旁边。

　　“你、你要做什么。”

　　胡桃感受到一股热气传来，迷糊地睁开眼睛，一下子就精神了。

　　李闻靠得很近，鼻腔里冒出的热气吹到了胡桃脸上，有些痒痒的感觉。

　　胡桃不敢去看李闻的脸，视线往下，反而透过衣服的下坠，看到了李闻的腹肌。

　　龟龟，胡桃咽了下口水，抬起头时，李闻越来越靠近了。

　　“胡桃，既然我们两个都是取名废，不如将来的孩子，让钟离先生起名吧。”

　　李闻在胡桃耳边低语，话语中的意思，胡桃也明白，脸色红润了不少。

　　之后便是低头，双唇接触在了一起，有点甜，估计是刚刚的牛轧糖残留。

　　没有下一步了，也就几秒时候，胡桃就推开了李闻，从长凳上面下来，跑回了房间。

　　胡桃走后，李闻舔了舔嘴唇，伸了个懒腰，也准备回房间睡觉了。

　　今天是个好日子，志华说的好兆头果然没错，猫和鱼啊，已经快要抓到了。

　　李闻走到自己的房间旁，看到旁边紧锁的房门，那是胡桃的房间。

　　他走了过去，敲了几下，良久，才有了些动静，门后的人很是犹豫，但最终还是拉开了。

　　胡桃还是刚刚那套衣服，还没有换上睡衣，有点凌乱。

　　“怎么了？”

　　“没什么，想和你说句晚安。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“晚安，大坏蛋！”

　　胡桃说完，就闭上了房门，李闻也无所谓，笑了笑，回到了自己的房间里。

　　璃月现在的时节也已经到了十月初，天气也没那么炎热了。

　　而往生堂的房间也颇为阴凉，具体就因为地势还是因为其他什么东西，就不曾得知了。

　　第二天，太阳爬上了山头，到了清晨，李闻很准时地起床了。

　　生物钟是如此，他总是会在早上七八点自然醒来，早睡早起，一个良好的身体习惯。

　　李闻伸了伸懒腰，之后就坐在床边，发蒙了一会才起来。

　　他走到了窗边，打开了窗户，和昨天一样，早市的喧嚣声再度传来。

　　李闻从房间里走出，这次的桌上就没有兰姐买好的早餐了。

　　“早上去了万民堂，发现那边闭门了，好像是发生火灾了。”

　　“尝试了下其他店铺，但口味似乎被你和香菱养刁了，所以？”

　　“好，我洗个脸回来做早餐。”

　　李闻正式接回煮饭的职务，今天就做红米肠和肠粉好了，兰姐也没尝过。

　　胡桃在昨晚喝了中药之后，已经好了，也可以尝试一点。

　　李闻走去洗浴间，倒是想起了万民堂那边，兰姐说发生火灾了。

　　希望香菱和卯师傅没事，也不知道怎么会着火的，不会是锅巴吧。

　　应该不是，锅巴那点火，构不成火灾，除非香菱给它喂了极辣的食物。

　　但李闻的猜想是正确的，锅巴吃了那道火史莱姆凝液炒绝云辣椒之后，口吐大火。

　　好在是控制好了方向，只是烧了店面，没有人受伤。

　　“香菱...”

　　卯师傅站在万民堂内，火势已经熄灭，只是很多东西都已经烧糊了。

　　“对不起，老爹。”

　　“卢卢！”

　　卯师傅也没有怪罪香菱的意思，他就这么一个女儿，还能咋样，宠着呗。

　　“下次可别让锅巴试吃新菜了。”

　　“嘿嘿，保证完成任务！”

　　香菱应了下来，开始帮忙收拾周围的残骸。

　　“万民堂估计要歇业一段时间，已经约好工人了。”

　　“你之前不是说着要出去旅游吗，趁着这个时间快去吧。”

　　“真的吗！老爹！”

　　“嗯，带上锅巴，我看到你们俩就气！”

　　“嘿嘿，那我先在璃月这边走动下，之后再过去蒙德那边，到时学下那边的特色菜系，回来做给老爹吃。”

　　“到了外面要小心，不要相信任何人，回头给你准备一点干粮。”

　　香菱和锅巴收拾着店内，耳边一直传来卯师傅的嘱咐，耳朵都快起茧了。

　　事实证明，每个父母在孩子离开的时候，都会变得啰嗦。

　　回到李闻这边，他正在厨房里做着肠粉和红米肠，之前做过一次，熟练了不少。

　　兰姐进来端菜品出去，胡桃也是刚刚走出房间，很自觉地进到洗浴间洗脸去了。

　　“早上好，古月。”

　　“早上好！”

　　李闻也拿了一些鸟食给古月，打了个招呼，古月也给了个回应，不过大几率是复读的。

　　回到饭桌，胡桃已经坐在上面，她还穿着睡衣，长T恤和短裤，有种下衣失踪的感觉。

　　“我能吃吗！”

　　胡桃亮晶晶地眼神盯着李闻，她咳嗽好了不少。

　　实际上红米肠也没有那么上火，稍微吃下也可以，李闻就点了点头。

　　“好耶！”

　　胡桃连忙夹起一块，放入口中，嚼了起来，嘴里响起了卡兹卡兹的声音，是吃到了里面的脆皮了。

　　“李闻！我觉得这比虾饺还要好吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十五章 初吻有点甜免费阅读。https://xs.23sk.com 