
　　这一晚，妮可当然是没有回来。

　　第二天，凌纪听到敲门声的时候，以为是她回来了。但当他打开门的时候，却发现屋外站着一个陌生的女孩子。

　　这个女孩也很高挑，也是个白人后裔，也有着一头金色的秀发，微微卷曲着轻微的波浪。

　　但她的眼睛却是黑色的瞳孔，如此看来，应该是个混血儿。

　　“抱歉，打扰了。”

　　女孩站在门外，礼貌地点了下头。

　　“你是……”

　　“我……我是被新安排过来的，从今天起，我……我跟你将是一起组队的队员。”

　　女孩也不知道是紧张还是天生的结巴，说话有点断续。

　　“我……我叫莉娜。”她腼腆地看了凌纪一眼，又垂下头去。

　　“我的队员，不是妮可吗？”凌纪问道。

　　“嗯，之前……之前是的，但……昨晚……昨晚改了，教官将我跟她换……换了一下。”

　　女孩低着头。

　　论姿色，她比不过妮可。

　　妮可有着一张很漂亮的脸蛋，但她的相貌，顶多刚过及格线。

　　至于身材，倒是差不多，拥有白人血统的她，也是在青春期就已经发育的很好了。

　　但这样的她跟妮可站在一起的时候，还是很容易会被当成绿叶这种衬托物的。

　　“哦，既然这样，那进来吧，说起来，我才是新人，怎么你看起来比我还拘谨？”凌纪有点失笑。

　　“谢谢。”

　　莉娜感激了一声，然后就匆匆地从凌纪身边穿过，又匆匆地带着行李钻入了右边的房间里。

　　过了大概20分钟后，她又紧张着走了出来。

　　凌纪这会儿也在门外向外边张望，因为这会儿外面终于有很多人的动静了。

　　“那个……那个，教官说，要我们在8点半之前去演武场……集……集合。”

　　女孩也是穿着运动装，一双白皙的手相互捏着手指，说话的时候，都不敢抬头的。

　　凌纪一时兴起忽然也学着她的结巴，说：“那……那我……我们现在一起……一起过去？”

　　这话一出口，女孩窘迫得面颊一红，就跟染了胭脂一样。

　　她更加地把头低下，然后抓着衣角：“对不起……我……我不是故意要这样的，是……是天生的。你……你别笑我。”

　　见她神情忽现自卑，凌纪也微觉愧疚。

　　相比于妮可，这个女孩又太过内向和自卑。

　　“对不起，我也不是笑你，只是觉得你说话的方式很特别。嗯，挺新鲜。”凌纪一脸真诚地说。https://m.23sk.net

　　但莉娜却不信，咬着嘴唇说：“我……我们现在过……过去吗？”

　　“走吧。”

　　两人结伴而行，莉娜虽然是老生，但因为性格内向，反而看起来比凌纪更像新生。

　　凌纪走在前面，她跟在后面，脑袋一直都是往下垂着，似乎没有勇气抬起来一样。

　　演武场边停了几架飞行器，6个演武台上，也都站了一些人。

　　凌纪默默地数了一下，今天也终于是人数到齐了。算上他和莉娜，刚好14个。

　　在演武台上，凌纪也看到了昨天热情似火的妮可。这会儿她亲热地搂着另外一个男生的手臂，在有说有笑。

　　看来，这的确只是她与人相处的方式而已。

　　想着她昨天离开前突然改变的态度，凌纪忽然也猜到了大概是什么原因了。

　　不由地心中呵呵一笑。

　　对此，他当然是不在意的。

　　初来乍到这里，每个人跟他都没有任何的交情，妮可会做什么选择那是她自己的事，与他是无关的。

　　当凌纪来到这边之后，演武台上的那些学生也纷纷将目光朝他看了过来。

　　那妮可也瞥了一眼，就收回了目光，也只是一眼而已，显得陌生而疏远。

　　至于其他人，也差不多，都是以新鲜的眼神扫了他一下。之后就是各聊各的。

　　没人与凌纪打招呼，凌纪也懒得跟他们打招呼。

　　天才总有一些恃才傲物的个性，所以，跟这些人的相处之道，就是该怎样就怎样。不必主动过于亲近。

　　“嘿，小结巴，换男人了？不过，听说他才8段体能，能满足你吗？”

　　演武台下，一个黑妞忽然走了过来，拍了莉娜一下，与她打趣着。

　　“不……不是的，是……是教官安排的。”莉娜认真而小声地解释了一句。

　　“你惨咯，跟这样一个人组队，绝对完蛋了。”黑妞身材健硕，背后背了一把很宽阔的大刀，说完就跳上演武台，跟她的伙伴凑一起聊天了。

　　又过了5分多钟后，教官来了。

　　狄琮教官在圣天学院武道一脉当中，名气很大。据说他的体能段位是28段，也是圣天学院武道一脉众多教官当中最强的一个。

　　这是凌纪第一次见到他，

　　他的打扮很随意，穿着裤衩，上半身压根就没穿衣服。

　　身体壮硕，胸膛上还有这一撮黑黝黝的胸毛。

　　最让凌纪意外的是，狄琮教官的胸膛上，居然有一副很奇特的纹身。

　　那纹身上，也是有着很古怪的文字。

　　凌纪看着，感觉跟自己左手手臂上的那张皮肤碎片很相似。

　　只不过，狄琮教官的那个纹身没那么大，就是个小图案，巴掌心的大小。

　　而凌纪左手上的这块皮肤碎片，如果完整的话，得有两个巴掌那么大。

　　“人到齐了吗？”

　　狄琮教官一到这边，就冲台上问了一声。

　　人群里，一男子上前回报：“教官，人都到齐了。”

　　“既然到齐了，那就出发吧。”

　　没多余的交代，开口就是让大家出发。

　　“是！”

　　那男子应了一声后，就带着演武台上的人，纷纷跳下去，然后上了飞行器，迅速地从这里飞走了。

　　在他们走后，场地里也就只剩下凌纪和莉娜了。

　　“你们两个还不走？”狄琮教官站在演武台上，不耐地扫了他们一眼。

　　凌纪眉头微蹙，心说，你事情都没交代就让我们走？

　　走哪去？

　　好歹我也是个新来的，起码的交代要一个吧？

　　“教官……”凌纪刚要开口，却才说出两个字，就被那狄琮给打断。

　　“别说话，我现在不想听人说话，有什么想问的，问你的队友。凡事等做完任务再说。”

　　狄琮说完，眯着眼睛瞥了莉娜一眼：“莉娜，你还在这里死站着干什么？”

　　“啊？是……是。”莉娜被吓了一大跳。

　　赶紧点头道歉，然后轻轻地扯了凌纪的衣角，示意他跟着她走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，13章 放养？免费阅读。https://www.23sk.net 