    杨枫来到场边，一把扯下了自己的球衣，对着看台上狠狠一扔，然后张开双臂，呈一个“大”字向后倒了下来。

    队友们马上冲了上去，男上加男加男加男……

    “这是鲁尔区德比，这是上赛季冠军和亚军的对决，这是德甲最激动人心的比赛之一，但没想到场上形势展现出的却是单方面的碾压，而且是一个人碾压了一支球队！现在整个德甲还有谁能让他停下进球的脚步？”

    “这大概会成为最令人难忘的一次鲁尔区德比，也会成为所有多特蒙德球员的噩梦，胡梅尔斯、皮什切克、凯尔、斯文.本德……多特蒙德的防线并不弱，但在杨面前却像纸糊的一样。”

    “4分30秒，杨枫打破的不仅是德甲最快帽子戏法纪录，还是五大联赛最快帽子戏法纪录。

    西甲最快帽子戏法纪录的保持者是比利亚，用时4分47秒；

    意甲最快帽子戏法纪录则是由传奇前锋创造，用时6分钟；

    英超历史上戴帽最快的球员是被利物浦球迷称为上帝的罗比福勒，他的成绩是4分33秒；

    法甲的最快帽子戏法纪录是4分55秒，创造者是里尔队的莫西鲁。

    这些记录距离我们最近的只有6年，最远的已经有20年，比杨枫的年纪还要大…

    范巴斯滕、比利亚、罗比福勒，这都是世界足球历史上鼎鼎大名的超奇前锋，而现在，杨枫的名字已经被写在了他们旁边，哦不，是写在了他们上面！”

    “好悬，差点就被福勒压过一头了。”

    “见过帽子戏法，没见过这么夸张的帽子戏法……”

    “我玩游戏都没有那么夸张。”

    “最恐怖的是进球一个比一个精彩啊！”

    英格兰，伦敦。

    温格坐在电视机前久久无语。

    倒不是他一直对杨枫念念不忘到现在，而是阿森纳跟沙尔克04的欧冠对决就要开始了，所以早早就守在电视机前等待这场比赛开始，没想到等来的却是这种结果。

    4分30秒，帽子戏法？

    他第一次讨厌自己的眼光。

    如果看的不那么准，可能就不会有这么深的遗憾。

    无独有偶，另一座英格兰城市里的弗格森也在对着电视机自言自语，“我都错过了什么……”

    被吓到的又何止是这两位，皇马、切尔西、巴黎圣日耳曼、拜仁慕尼黑…凡是能买得起杨枫的这一刻都蠢蠢欲动起来。

    杨枫还不知道自己已经被一群老头子惦记上了，正被不停响起的系统提示声砸的晕乎乎的。

    “你在德比中上演帽子戏法，获得3个积分，当前积分：17”

    “你打破了德甲最快帽子戏法纪录，获得5个积分，当前积分：22”

    “你打破了五大联赛最快帽子戏法纪录，获得6个积分，当前积分：28”

    直接14分。

    原来不是积分难赚，而是我还不够变态……

    他好不容易才从人堆最下面挤出来，在队友们的欢呼声中回到替补席，接过萨内递过来的一件新球衣换上，刚回到场上裁判就苦笑着对他出示了一张黄牌，道：“我知道你很激动，但有时候最好还是克制一些。”

    “我尽量。”

    边走回中场边打开了系统界面。

    二十个积分划走，转盘出现，指针急转。

    “停！”

    指针越转越慢，最后缓缓在大概十一点多的地方停下，一张闪着蓝光的卡片从转盘上飞出，悬停在他面前。

    看到那件球衣和那个号码的时候杨枫的心脏好像停顿了一下。

    阿森纳，14号。

    可惜，不是亨利。

    大帝接班人，百米无球速度比贝尔还快的前大英帝星，世界足坛最有名的快马之一。

    小老虎沃尔科特……

    “下场打阿森纳，这场就整了个沃尔科特，这是成心让温格睡不好觉啊？”

    可惜，现在速度栏上已经挂了曲玻，没办法第一时间体验那种极速了，只能等中场休息的时候再换上去。

    比赛再次开始。

    都到这个份上了，要说杨枫不想一下九五至尊是不可能的，可惜这次多特蒙德踢得稳健了很多，自己这边队友们显然也不敢想象几分钟打进四球、五球这么扯淡的事，并没有像刚才一样球刚发出就全场紧逼，比赛节奏开始慢了下来。

    转眼九分钟已过，别说五子登科，连大四喜的影子都没见。

    杨枫稍显遗憾。

    且待来日吧。

    他自己贪心不足，多特蒙德上下却被打击的不轻，莱万更是被刺激得要死要活的。

    上赛季他还在射手榜上牢牢压制着杨枫，两人之间的争锋还被媒体炒作成德甲未来的主旋律之一，结果一个赛季过去，杨枫已经彻底起飞，他表现却越来越差。

    杨枫已经在八场联赛里打进了12个进球，他呢？两个。

    连队内第一射手都不是，罗伊斯都比他多了两个……

    自己的能力肯定是没问题的，只能怪球队不给力了。

    这一刻，莱万再次对拜仁的勾引蠢蠢欲动起来。

    杨枫被看的很死，一直到发球两分钟之后才再次接球到队友的传球，可惜球刚到脚下凯尔就不客气地铲了过来。

    杨枫拨球闪躲，这次没能躲开，被凯尔连人带球放倒在地。

    凯尔起身，蹲在杨枫面前，“小子，听着，老实点，没有第二次了！你过不去！你过不了我！我知道你想做什么，你做不到的，这座球场我说了算！”

    杨枫坐起身，慢条斯理地整理着自己的球袜，嗤笑道：“那我刚才过的是什么？空气吗？”

    “那不算！没有下一次了！”凯尔道，“我会成为你的噩梦。”

    杨枫无语地看了他一眼，“幼不幼稚？多特蒙德的队长就这水平？你以为一个能在德比上演帽子戏法的人会被你几句话吓到？”

    他说着指了指记分牌，“识字吗？”

    0-3，进球时间、进球者：22分35秒、枫.杨；25分3秒、枫.杨；27分5秒、枫.杨。

    在沙尔克04的影响下，现在很多球场已经把“feng.yang”写成了更符合中国人阅读习惯的“yang feng”，但多特蒙德依旧很固执，每次出现在记分牌上的都是不伦不类的“feng.yang”。

    凯尔哑口无言，不过还是强硬道：“你是进了三个球，但没有以后了，从这一刻开始，你就是多特蒙德最大的敌人，有我在的一天，你永远不可能再在这里取得进球。”

    “你就没发现吗？我这个赛季打了14场比赛，只进了21个球，但对你们多特蒙德进的就有6个，你知道这是什么概念吗？”杨枫贱兮兮地道，“对你们进球比对其他球队进球容易太多了，连升班马的防守都比你们好。”

    凯尔差点没被他气死。

    杨枫说的升班马是杜塞尔多夫，是目前整个德甲失球最少的球队，所以杨枫还真没说错，连升班马的防守都比他们牛逼，但纯以数据来论的话，杜塞尔多夫的防守不单是比多特蒙德强，也比德甲其他十六支球队都强，这是在打德甲其他球队的脸，大家心知肚明，就像皇帝的新装一样，懂的都懂，但不能说。

    本来是想来搞杨枫心态的，没想到自己的心态先崩了，好在裁判已经跑了过来，对他刚才的犯规口头警告了一下。

    凯尔不服道：“我先铲中了足球，这是个好球。”

    “所以你现在还能在球场上，但下次就不一定了，”裁判道，“铲球可以，但别有多余的动作！”

    凯尔还想跟他呛几句，队友赶紧过来把他拉走。

    沙尔克04的任意球。

    富克斯直接一脚将球传进多特蒙德的禁区，赫格尔和皮什切克跳起争顶，双双倒地。

    赫格尔捂着脸，皮什切克则紧紧捂着裆，两人不停地滚来滚去，叫的一个比一个惨。

    裁判摇了摇头，示意赫格尔起来。

    赫格尔没听到“NG”之前坚决不起，反而叫的更大声了。

    裁判不耐烦了，“你别逼我黄牌变红牌。”

    “黄牌？”赫格尔瞬间不痛了，一骨碌爬了起来，“我黄牌？他肘击了我的面部！是他犯规！”

    裁判摇了摇头，从口袋里掏出一张黄牌在他面前晃了晃，连一句解释也懒得跟他多说。

    赫格尔还有点不甘心，劳尔赶紧招呼了一声，跟杨枫一左一右把他驾走了。

    主场球迷立即发出了震天的嘘声。

    另一边，皮什切克缓了半天才慢慢站了起来，还不停地倒吸冷气，一看就知道伤的不轻。

    “回放看的很清楚，赫格尔和皮什切克争顶的时候袭击了皮什切克的马赛克部位，皮什切克很痛苦，但还是坚强地继续留在场上，赫格尔也拿到了一张黄牌，多特蒙德的禁区内任意球……”

    足球被传到中场，毫无存在感的莱特纳力压劳尔把球顶给了罗伊斯，罗伊斯飞快盘过法尔范，正想杀进沙尔克04的禁区，赫韦德斯已经迎了出来，干净利落地一把将球断下。

    左右两边富克斯和内田笃人同时出声要球，赫韦德斯权当没听见，而是抬头找杨枫。

    杨枫面对本方球门，后背则被凯尔用肩膀顶着，两人同时用力，谁也不让谁。

    “又想用你那烂到家的马赛回旋？还是漏球过人？挑过我头顶？你都有什么招数，尽管使出来。”

    “我的招数多了……”

    杨枫举起了右手。

    赫韦德斯不再犹豫，一脚低传把球向他踢了过来。

    杨枫倚着凯尔将球踩到脚下，抬头看了下过来接应的劳尔。

    “看着他！”凯尔后退了两步，一手继续顶着杨枫，另一只手指了指劳尔，同时头一直低着，紧紧看着杨枫的脚下。

    杨枫做出传球动作，但右脚在触球的刹那突然将球往另一侧一勾……

    “克鲁伊夫转身！杨用出了克鲁伊夫转身！凯尔被过掉了，他还没放……弃……额，可怜的凯尔……”

    杨枫本来已经摆脱了凯尔，但凯尔依旧不死心地对着他追了上去，没想到杨枫却突然杀了个回马枪。

    急刹车，右脚外脚背隐蔽拨球。

    足球直接从凯尔双脚间溜了过去。

    凯尔紧急转身，正待回抢，杨枫却再次将球一扣……

    凯尔下意识夹紧双腿，却一下子把自己绊倒在了地上。

    杨枫扬长而去之后，还不忘回头看了看正趴在地上怀疑人生的凯尔，眼神里满是怜悯。

    被杨枫欺负得最多的胡梅尔斯无奈扶额，“好端端的你去惹他做什么……”

    三戏凯尔之后，杨枫的盘突止步于禁区右侧。

    刚被赫格尔扯了淡的皮什切克气势汹汹地冲上来，在杨枫变向从他身边冲过的一瞬间突然用力狠狠一撞，脚下还伸出来用力绊了一下，杨枫再次扑倒在地。

    多特的防守球员们在这方面出奇的一致，宁愿背上屠夫之名也不能让杨枫再进球了。

    杨枫揉着脚，好半天才缓过劲来。

    “多特蒙德开始使用杀伤性战术了，解决不了问题，就解决制造问题的人，是这样吗？”段宣不满地道，“杨枫得小心了，最好是减少盘带，沙尔克04已经三球领先了，没必要再去撩拨多特蒙德的球员……”

    沙尔克04的任意球，杨枫主罚。

    这次他踢出了一脚质量不错的电梯球，可惜过于追求角度，足球打在了横梁和门柱的交接处，“嘭”的一声飞出了场外。

    凯尔彻底跟杨枫杠上了，杨枫也专门找他，两人在单挑中各有胜负，不过杨枫是怎么侮辱人怎么来，穿裆和彩虹过人不要钱一样地往他身上撒，造成的结果就是上半场还没结束两人就双双下场，不同的是一个是两黄变一红带着满腔怒气离场，另一个则是坐在担架上被抬下去的。

    杨枫接受完治疗再次上场的时候已经是比赛的第四十分钟，结果刚上来就再次遭遇对方的恶意侵犯。

    裁判出手毫不留情，一张红牌将犯规的格罗斯克罗伊茨罚出场外。

    杨枫这次虽然很快就站了起来，但史蒂文斯不敢再留他在场上了，下半场刚开始就把他换了下来。

    “看来沃尔科特的首秀只能留给阿森纳了……”

