    原本吴丹都已经把自己怀疑的神色给收敛了，但是在听见这位客人说的话之后，瞬间有开始怀疑了。

    因为她之前可是专门叮嘱了棒梗，强调了这次的活动是只能适用于饭菜，不包含酒水的。

    当时的棒梗可是信誓旦旦的跟自己说，他知道了，一定会这么跟客人强调的。

    吴丹相信棒梗，自然是觉得棒梗既然都已经说过了自然是不会犯这么低级的错误吧。

    但是此时这位客人又说，是棒梗说的，这优惠可以用在酒水上，这不是就奇了怪了吗？

    难道说棒梗转眼就把自己说的话给忘记了？

    又或者说，是这位客人想要浑水摸鱼？

    吴丹的这些想法其实只是在一瞬间，但是就是在这一瞬间，吴丹的表情没有管理好，流露出了一点怀疑的神色。

    这位客人很是敏锐的感受到了，瞬间，客人觉得自己好像是被瞧不起了。

    于是这位客人立马就说道：

    “你要是不相信我的话，那你大可以问一下那位员工！”

    “免得在这里疑神疑鬼的，搞得好像是我多么想要占便宜似的。”

    吴丹听到这话，也是回过神来，意识到自己刚才怠慢了面前的客人了.

    于是吴丹赶紧说道：

    ‘我不是这个意思，你误会了！’

    “但是你说的对，我确实是应该去问一下外面的这位工作人员，我也想知道，这到底是不是他的主意！”

    说着，吴丹就走出了自己的酒店。

    此时的棒梗正在酒店的门口的椅子上坐着。

    看见这一幕的吴丹，心里有点生气。

    因为棒梗给自己说的是，是他提出的这个优惠活动，所以他一定会好好的宣传的。

    但是现在眼前的场景显然不是这个样子。

    棒梗不仅是没有好好的宣传，而且还是懒洋洋的坐在椅子上，倒是比自己都要舒服很多。

    但是吴丹还是忍住了心里的怒火，只是脸上也不似平时一样带着笑意。

    吴丹来到了棒梗的身边，

    棒梗一开始还是懒洋洋的没有理会，但是在抬头看了一眼，发现是吴丹之后，棒梗瞬间就从椅子上坐了起来。

    “吴姐，你怎么出来了！”

    棒梗的脸上带着嬉笑。

    主要是，他此时有点心虚。

    他明白自己偷懒的事情被吴丹发现了。

    所以此时说话很是谄媚。

    不过，棒梗此时还是在心里懊悔，因为他是万万没有想到，吴丹居然会出来看自己。

    按理来说，一般吴丹都会懒懒的待在前台，就算是要走动，那也是回到自己在酒店的房间。

    想这种宣传的门迎活动，吴丹是从来不过问的。

    所以棒梗才可以肆无忌惮的偷懒。

    但是吴丹的突然出现，显然是让棒梗有点措手不及。

    此时也只能讪笑着，让场面不要太尴尬。

    “我怎么来了？这是我的店，我还不能出来了？”

    吴丹一开口，就带着一点火药味。

    她这也是被棒梗给气着了。

    “哎呦，我的吴姐啊，你知道我不是这个意思的。”

    “我是说外面冷，你这出来不是着凉了吗？”

    说着，棒梗就把自己的刚才坐的椅子拉了过来，拉到了吴丹的背后。

    “来，吴姐，你坐！”

    棒梗作势就要拉着吴丹坐在椅子上。

    但是吴丹并没有像往常一样顺着棒梗，而是依然站在那里没有任何的动作。

    “吴姐，你这是怎么了，快坐着啊！”

    “哦，不对不对，外面天冷，咱们还是进去吧！”

    “这外面的椅子也没有里面的椅子好坐，你要是想坐，咱们就坐到店里面，至少暖和不是？”

    棒梗此时还在努力的找补自己偷懒的事。

    毕竟，自己怎么说也是酒店的员工。

    虽然说是跟吴丹的关系不一般，但是棒梗还是知道，老大是谁。

    所以在吴丹的面前，自然是能装就装的。

    但是尽管棒梗的话说的好听，但是吴丹还是没有坐下。

    这是棒梗才意识到吴丹的情绪好像是不太对，于是小心翼翼的问道：

    “吴姐，你这到底是在生气什么，你倒是直说啊！”

    吴丹此时其实并没有很生气，他现在只是不想带着对棒梗的私人感情来处理这件事情，所以看起来倒是有点冷漠。

    “我出来找你，是有一件事情要问你。”

    棒梗乖乖的点头，就好像是一个认真听讲的好学生一样。

    “刚才进来的那位客人，说，是你说的，咱们的活动不仅仅是包含这饭菜，而且还包含着酒水。”

    “这是你说的吗？”

    吴丹此时的脸上倒是没有什么表情，但是看的棒梗是一惊。

    他这才回想起来，自己刚才确实是说了这么一句话。

    难道，现在的吴丹生气，就是因为他的那句话？

    “吴姐，这句话是怎么了吗？”

    棒梗试探的问了一句，显然还没有意识到事情的严重性。

    “怎么了？”

    吴丹一听见棒梗的这句话瞬间就炸毛了。

    “你说说怎么了？”

    “你之前跟我是怎么说这个优惠的活动的？”0

    “我们不是说好了吗，这个满一千减三百的活动是不包含酒水的。”

    “但是你刚刚却给人家说是全场都可以用，还包含了酒水的。”

    “这到底是怎么回事？！！！”

    这优惠的活动明明是棒梗提出来的，这计划和方案也是棒梗想的。

    但是现在棒梗居然问自己说，怎么了！

    吴丹此时已经感觉自己的肺部有点隐隐作痛。

    没错，这就是被棒梗给气的。

    要不是因为棒梗跟自己有点关系的话，她此时可就要破口大骂了。

    “吴姐，你先不要生气嘛！”

    “我确实是说了全场通用，但是那只是我不小心给忘记了。”

    “但是这也不是什么大事啊。”

    “你只要去给那个客人解释清楚就好了呀。”

    “这芝麻绿豆一点点的小事，真不至于你这么生气。”

    “你说你要是气坏了身体，这可怎么办啊！”

    棒梗此时显然是还没有意识到，吴丹已经被他给气坏了。

    他还在这里说这些俏皮话，企图想要让吴丹消气。

    但是吴丹怎么会消气呢。

    反而在听完了棒梗说的话之后，吴丹心里的怒火是更甚了。

