    IMO，IPHO，ICHO，IBO分别指的是国际奥林匹克数物化生四科竞赛，也是高中阶段，全世界学生所能参加的最顶尖赛事。

    至于举办这些竞赛的目的。

    主要有以下几点。

    其一：激发青年人的数物化生才能。

    其二：引起青年对数物化生的兴趣。

    其三：发现科技人才的后备军。

    其四：促进各国数物化生四科教育的交流与发展。

    具体怎么形容呢？

    就是各个国家向外国展现本国年轻一辈在科学上实力的最直白体现。

    所谓少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，说的就是如此。

    凡是能被选拔进入国家队，然后去国外参赛的，无一不是本国最顶尖的青年才俊，虽然不代表其将来必然成为最顶尖的科学家，但基本上都有成为顶尖科学家的潜力。

    而如果能在IMO，IPHO，ICHO，IBO中获得金牌，乃至第一的话，只要其不半路夭折，未来成就绝对低不到哪里去。

    所以……

    国家对此非常重视。

    这才有了浩浩荡荡的四竞初赛，复赛和决赛，且每一赛都有三轮。

    从上千万高中生里，最终也就分别挑选出三十人进入国家预备队。

    对于百分之九十九的参赛者来说，决赛完毕也就意味着彻底落寞。

    但对于这各科三十名国家预备队成员来说，现在才是真正的开始。

    决赛虽然完了。

    但即将到来的就是夏令营，为期一周，这一周将进行魔鬼般的培训。

    而培训老师都是来自全国最顶尖高校，在四竞方面最顶尖的专家教授。

    就比如今夜在座的几十号人，都分别研究了数物化生四科竞赛几十年。

    他们不仅仅是这次四竞决赛的出卷和阅卷老师，更是夏令营的培训老师。

    可别小看这个夏令营。

    尽管参加者的水平已经非常高了。

    就比如印逸，秋白，梁长卿和冷颜兄妹，在竞赛三轮中都可拿满分。

    但也仅仅是在国内竞赛中拿满分而已，在国际竞赛中可就不一定了。

    垫底倒也不至于。

    可要想拿金牌，得冠军，却也很难。

    但在参加完夏令营后。

    他们实力仍会有一个爆发式的增长，这就是他们去国外参赛的本钱。

    当然！

    到底能增长多少。

    那就得看其过去的积累如何，以及他们各自的智力水平如何。

    总之！

    过去积累越深厚，智力越高，在培训完后实力增长往往就越大。

    至于为啥仅培训一周，而不把时间加长，那就得考虑到多方面因素了。

    反正一周是最佳培训时间。

    而在培训完后。

    立马会进行一场终极考试，检验预备队成员实力增长的同时，也是从中挑出最强的六人组建国家队，奔赴国外参赛。

    所以……

    夏令营培训真的是非常关键。

    在场几十位教授的讲课时间都早就安排了，保证学生能学的非常系统。

    且往年都是这样的。

    然而今年……

    却出现了一个意外。

    江南不仅在四竞决赛中脱颖而出，更被不少人提议邀请其担任讲师。

    这……

    实在是不可思议啊！

    让一个参赛学生，担任夏令营的讲师，整个东云竞赛史上，都未曾有过先例。

    所以……

    会有人质疑也再正常不过。

    然而……

    该人话语刚出。

    立马就被人给压下去了。

    “我觉得邀请江南担任讲师没一点问题，至少在奥数上，我便直接做主了。”

    “虽然江南只是学生！”

    “但谁说学生就不能当讲师了？”

    “虽然在东云竞赛史上没有过先例，但曾经的先例也是前人走出来的，他们没有走出来，又不代表我们不能走？”

    “只要人家实力足够……”

    “别说仅是担任讲师，就算是直接担任夏令营负责人都没一点问题。”

    “至于讲题经验方面。”

    “那就更用不着担心了。”

    “在我看来……”

    “他的讲题经验一点都不弱于我们在座的各位专家教授，甚至还更胜一筹。”

    “他不仅解题水平高，而且讲解方式奇特多变，更有利于学生吸收理解，乃至开发学生的思维方式，让人茅塞顿开……”

    “不信的话……”

    “你们看看这个视频就知道了！”

    “……”

    说话的不是别人。

    正式奥数决赛阅卷组组长，以及奥数夏令营负责人，魔都大学教授黄婷。

    话说着。

    她点开投影仪，放出一个视频。

    视频里自然不是无关内容。

    而正是之前某神秘烧烤吧，江南给印逸，秋白，梁长卿五人，以及林羽，林浅浅，苏陌，叶帆等七人，共十二大顶尖学神讲解奥数压轴题九种解题方法的一幕。

    也不知道她是从哪里得来的。

    总之！

    画面十分清晰，且瞬间把在场所有人的目光，以及心神都吸引过去。

    也不知过了多久。

    众人才一脸意犹未尽的看完。

    然后……

    “我同意黄组长说的！”

    “我也同意！”

    “原本我虽然对江南的实力表示认同，但对他的讲课经验存在怀疑，但现在……”

    “我只想说，我不如他许多！”

    “确实，他的讲题思路太奇特了，即便我这个研究奥数几十年的老人，都一时受益良多，更遑论那几个学生了，非常厉害！”

    “而且你们看见了吗？”

    “本来他能给压轴题作出七种解，就已经让人震撼莫名了，可结果……”

    “他居然有九种解？”

    “卧槽，那可是九种解啊！”

    “这份奥数水平，已经超乎想象，若非亲眼所见，就是打死我也不敢相信啊！”

    “如果他能答应讲课，并让其它人学会一二的话，那今年国际奥数，我们国家队夺金的概率稳了，甚至夺冠都不是不可能。”

    “五年，我们国家队已经整整五年没有夺过金牌，更别说夺得冠军了！”

    “这其中或许是因为学生的奥数基础是一届不如一届，但也有可能是我们这些人的教学方式没有与时俱进，而耽搁了他们！”

    “但现在……”

    “江南让我看到了希望！”

    “所以……”

    “我强烈建议，无论耗费多大代价，也一定要邀请江南给奥数夏令营讲课！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    几乎在一瞬间，奥数组成员有一个算一个，均举手全力赞同黄婷的话。

    且不仅仅是他们，还有物化生三竞的成员，也都眸光火热，激动的难以自拔。

    “管中窥豹，可见一斑！”

    “江南既然奥数讲的如此之好，让魔都一中出来的印逸，燕北中学出来的梁长卿等这些顶尖学神都听得如醉如痴！”

    “那想必其物竞讲的也不会差！”

    “毕竟……”

    “他这次物竞考的也是非常之好，一二轮满分，三轮压轴题同样用出了七种解。”

    “如果能邀请他来给物竞夏令营讲课的话，必定能让预备队几十人进步很大！”

    “所以……”

    “我物竞组把话撂在这！”

    “无论耗费多大代价，也必定邀请江南来给我们物竞夏令营讲课，你们谁也别争！”

    “……”

    化竞组：“%￥#@#￥%……”

    生竞组：“%￥#@#￥%……”

    好家伙！

    这可真是好家伙！

    这些人也忒不讲武德了。

    刚才质疑江南讲课经验的，好像就是你们奥数组和物竞组的吧？

    这变脸是不是也太快了？

    问过我们化（生）竞组了么？

    手快有手慢无。

    江南必是我们化（生）竞组的，就看谁抢先一步，拜拜嘞各位！

    ……

    ps：过渡章节，今天就两章哈！

