    陆饮冰的尾巴尖翘了起来。

    能够把自己的爱人弄到害羞,是一件比拿小金人还要开心的事情。她调整了一下表情,尽量不让自己的n瑟显得那么流于表面，这和她一贯的德艺双馨人设不符合。

    于是她静静地等待着。

    半分钟后，画面里还是黑乎乎一片。

    陆饮冰：“……”

    她揉了揉眼睛,打了个哈欠，说：“你再不出来,我就要睡着了，你已经从含羞草进化为蜗牛了吗？植物变动物,嗬,这进化够飞跃的。”

    咻的一下，画面里陡然涌入光亮，晃了一下陆饮冰的眼睛,她定睛一看,夏以桐顶着个大红脸出来了，陆饮冰笑着调侃：“有没有哪种种类的含羞草叶片是红色的？”

    画面又猛然黑了下去。

    陆饮冰无奈道：“我错了,我不说话了。”

    夏以桐又如同春芽般从画面下方慢慢冒了出来。

    陆饮冰倏地喟叹道：“让我看看你。”

    一天没见了,怪想的。以前怎么就没这么想呢。

    夏以桐手肘撑在床上，支起上身，由着她上下左右看，一会儿，她自己也平静下来,问新晋的女朋友：“我和先前有什么不同吗？”

    陆饮冰深情款款道：“你瘦了。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“电视里都是这么说的，分开后再见说的第一句话就是，你瘦了。啧,不过我瞧着还挺胖的，有的剧组盒饭好，拍到后面越拍越胖。”

    夏以桐乐得直笑，肘关节撑得有点疼，便由趴着改成侧躺，陆老师都是打哪儿看来的这些。紧接着陆饮冰像是猜到她所想似的，仔细回忆道：“就你之前拍的那个《丑小鸭的春天》，第一回跟青梅竹马的男主见面，刷的扑过去，扒在人家身上，捧着对方的大胖脸说‘尔昊，你瘦了。’”

    “……”夏以桐笑容凝固，甚至透露出一丝淡淡的尴尬。

    陆饮冰随口说：“那个演尔昊的都快胖成球了，你居然能表演得那么深情，换我对着他演戏，我肯定演得还没你好，活该你火。”

    这一通话不知道是夸还是贬。

    夏以桐心情复杂：“……”

    她一定是交了一个假的女朋友，认识了一个假的陆老师。

    陆饮冰奇怪地说：“你怎么不笑啊？”

    夏以桐提起一点嘴角，形成微笑的弧度，却未及眼底，让她笑什么啊？

    陆饮冰鼓起嘴：“我难道不幽默吗？”

    夏以桐：“……”

    行行行，你说什么是什么。

    夏以桐本来真的一点都笑不出来，被镜头里陆饮冰鼓着脸颊装作气鼓鼓的样子萌到了，真心实意地笑出声来，她的陆老师真的是太可爱了。

    两人接着聊起来各自在剧组的事儿，夏以桐这边没开工，没什么好说的，多数时候是陆饮冰在说，秦翰林多么多么苛刻，这边不好布景，天气恶劣，来来回回一下午加一晚上只拍了半场，还找了一些奇奇怪怪的笑点想哄哄女朋友，虽然夏以桐完全get不到，但还是很配合地发自内心地笑了。

    时间不知不觉中悄然过去，陆饮冰停了话头，安静下来，两人彼此望着，眼里、心里都沉静得很，只容下对方一个人。

    陆饮冰：“我要睡了。”

    夏以桐：“晚安陆老师。”

    陆饮冰手按在挂断键上，长按没松掉：“晚安。”

    夏以桐停了一息，才轻声说：“晚安。”

    两边同时黑屏，返回聊天界面，视频结束。

    夏以桐又给她打字——【晚安晚安晚安。】

    陆饮冰——【晚安。】

    夏以桐——【mua！】

    陆饮冰摸着脸上仿佛真实存在的唇印，劳累了一天的身体后知后觉地泛上酸意，头一歪，在枕头上睡了过去，连个梦都没有做。

    早起互道早安，晚上回来还有时间就开视频，没时间就发条语音互道晚安。本来是每天晚上开视频的，但是夏以桐接连三天看到陆饮冰忍不住在镜头里打哈欠，就再也不开了，除非对方保证她那天一点都不累。

    思念每天都像蚀骨的毒|药一样侵入骨髓，不过短短一个月，就像分开很多年那么久。好在它只有晚上出来肆虐，白天被忙碌的工作压下去，偶尔冒一点头，比起晚上微不足道。

    夏以桐这边剧组合作默契拍摄异常顺利，原计划近一个月的拍摄提前了两天完成，一干人干脆就地组个团大搓了一顿，不出意外，这将是未来一个半月他们吃得最好的一顿了。

    夏以桐在宴会上淡定了一晚上，一回宾馆就绷不住了，喜形于色，就差原地起飞，给陆饮冰发了条文字消息——【陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师！！！看到速回！！！】

    一句话就没下文了。

    陆饮冰半小时后才看到，以为她出什么事儿了，想打电话，又在片场磨戏，她实在忍不住了，找了个没人的地方，拨了回去，焦急道：“怎么了怎么了？”

    夏以桐心情激动，连形象都不要了：“啊啊啊啊陆老师我明天就能去找你了！我好开心啊。”

    陆饮冰被她传染，也想跟着她啊啊啊，但是这里到处都是人，眉毛和嘴角不受控制地往上扬，陆饮冰抬手遮住自己的脸：“好，我等你来。”

    末了又补一句：“我也很开心。”

    匆匆聊了一个不到一分钟的电话，陆饮冰回去拍摄，秦翰林一见她就挤眉弄眼的，陆饮冰半嗔半怒地怼他一句：“能不能好好导戏了，忒烦人。”

    秦翰林哈哈大笑。

    场记员提着场记板过来，打板，天上，月色半笼明。

    夏以桐刚通知完陆饮冰这个消息，正哼着歌满床打滚，电话又响了，她一个鱼跃扑过去，差点把下巴砸到手机上，看见是苏寒的那一刻情不自禁有点失望。

    怎么不是陆饮冰呢？

    为了避免苏寒又说她白眼狼，夏以桐赶紧收拾出最和煦的笑容，最温柔的声音，接起来：“喂，苏寒姐。”

    苏寒显然是有事找她，一点儿没废话：“两个消息，一个好消息一个坏消息，先听哪个？”

    夏以桐：“好的吧。”

    苏寒：“《elle》十一月的封面拿下了。”

    夏以桐：“那坏的呢？”

    苏寒的声音听起来不大满意：“但是是双人封。”

    夏以桐倒是乐观：“双人封也挺好的啊，《elle》杂志多难上啊，肯给我个机会就不错了，这次上不了单人，还有下次嘛，一个好的开头。”

    苏寒冷声道：“不是这个理儿，我本来给你争取到了单封的，杂志那边忽然改主意了，要加个人，变成双人封。”

    夏以桐：“别生气嘛，另一个人是谁？”

    苏寒意难平，她知道这件事的内情是什么，夏以桐濒临解约，公司有个高管在她谈下这事以后活动了一下，让夏以桐带了个同公司的艺人上，根本就是在蹭她的人气，“是岑溪。”

    本来蹭人气是正常的，同公司的自然要为公司利益考虑一下，但苏寒气就气在公司完全没有问过她，在她不知情的情况下动了她的艺人资源。是多担心她的屁股会歪向夏以桐那边，完全不替公司考虑的。她不但意难平，还寒心。

    夏以桐一听这名字心下了然：“《盛世》爆了？”

    苏寒冷哼一声：“爆了，岑溪演的那个角色吸了不少粉。现在《盛世》放映过半，丁白芷、岑溪的名字都不止上过一次热搜了，这两年来雷剧不断，女一要么脑残要么完全依附男人，天天谈恋爱谈恋爱。这部戏班底强，她这么个角色又很少见，自然就爆了，很正常。十月中下旬《盛世》大结局，十一月出杂志，正好趁东风。”

    夏以桐说：“公司给她营销了吗？”

    苏寒在千里之外翻了个白眼：“你说呢？这么好的机会不把她给捧起来，难道等着热度过去吗？”

    被截胡——虽然这是半截胡——对一个艺人来说，是很令人愤怒的事情，但夏以桐却半点不生气，还和苏寒开玩笑：“那还不错，我是不是可以功成身退啦？”

    也许是她对可能做出离开朝楚这个决定减轻了负罪感吧。

    苏寒陡然间明白过来，她揉了揉眉心，既无奈又纵容地说：“你是不是有决定了？上次你跟我提的条件，我帮你向公司转达了，现在你的资源被抢，热度被蹭，应该是公司给你的答复了。”

    夏以桐笑说：“在警告我？别太把自己当棵葱儿？”

    苏寒说：“嗯哼。”

    夏以桐抬手，以指轻轻抚过自己的眉骨，眯着眼，似乎在考虑一件重要的事情，苏寒听见那边一直没有声音，耐心地等了一会儿，听见夏以桐轻声说：

    “苏寒姐，你觉得我合约到期后签在陆老师工作室旗下，可以吗？”

    电话里传来的巨大声响吓了夏以桐一大跳：“怎么了苏寒姐？”

    “没事，”苏寒的声音听起来是咬着牙说的，“不小心脚磕桌子腿上了，你下回再有这种劲爆消息，能不能提前给我打声招呼。”

    夏以桐乐了：“哎，我错了对不起。”

    苏寒抽了口冷气，给自己按摩着腿：“你啊。”

    夏以桐正色道：“苏寒姐我还有个事儿要和你说。”

    “说吧。”

    “你坐好了吗？”

    “坐好了。”

    “扶稳了吗？”

    “扶稳了。”

    夏以桐深吸口气：“我和陆饮冰在一起了。”

    那边儿彻底没了声音，然后嘟嘟嘟一阵忙音，苏寒把手机摔地上了。

