    当关卡上出现第一道红线后，宁休立刻就将注意力，集中了到了关卡上。

    毕竟这波，虽然破关的是夜盟的分盟，可一个T2级同盟的分盟那实力肯定也不弱，毕竟都是一个380主盟的成员。

    就像他们风雨同舟一样，虽然两个分盟中的账号质量和主盟没法比。

    但拉出去一个，还不是锤爆了凉州？更何况夜盟是征服赛季的老炮T2级同盟。

    或许分盟的这些人账号质量差一些，但人员素质绝对不差。

    毕竟这样的同盟，每个赛季结束都会清理划水躺尸人员，留下的不是大佬玩家就是老司机。

    在这一点上，刚进入征服赛季的风雨同舟是比不上的。

    “果然一波秒掉了守军啊，”

    见守军被穿掉之后，己吾关的耐久开始狂掉，宁休也只能感叹两声干不了别的。

    在要塞没起来之前，不仅只能干瞪眼，同时还要被动挨打。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【君主】宁公子：驻守到位了没，对面快进来了。

    【太尉】初恋：风团和雨团已经全部到位了，九霄和赤霄两个团还没全部到位。

    【镇国大将军】马公子：老林，你们团虾米情况【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】林家老头：没办法，我们团很多兄弟都是盟升级之后才加进来的。

    从雍州起要塞到这边来，都要耗不少时间【幽灵】。

    【卫将军】飘忽若神：可以理解，毕竟新弄的团。

    其中大部分都是S赛季，刚到征服的兄弟，节奏慢点无所谓，习惯就好了。

    【君主】宁公子：我就随口一问，你们就一堆人给我解释【抠鼻屎】。

    【丞相】六元：木的办法，谁让你是老大【鄙视】。

    【御史大夫】九：按照对面的速度，最多20分钟就能进来。

    而我们要塞起来，还需要3个多小时，这个时间段有点难熬。

    【上军大将军】极佐火攻：对面虽然来了两个盟，可只有一个能进来。

    如果是夜盟主盟，那我们自然不好打，可分盟不是我吹，没压力。

    需要注意的就是青州戰盟了，他们飞地起要塞的时间比我们早，承受夜盟一波冲击之后，完事他们再来一波那确实不好受了【抠鼻屎】。

    【光禄勋】莽汉：到底什么个情况打了就知道了，你们最近都染上喜欢分析的毛病了？

    【丞相】六元：【捂嘴笑】。

    -

    系统：恭喜夜丨夜尽天明，首次成功打通豫兖7级关卡己吾。

    杀敌首功：夜丨白昼丨攻城首功：夜丨无眠。

    下午16点25分，夜盟分盟成功拿下己吾关进入了兖州，打通关卡的瞬间。

    一辆太守车便立刻出现，开始从关卡向着右侧不到10格外的风雨同舟要塞阵地冲来。

    【世界频道】。

    【曹操】戰丨阿飞：【鼓掌】。

    【曹操】戰丨阿蛮：【鼓掌】。

    【曹操】龙哥：【拳头】。

    【刘焉】一鸡当千：瞧瞧，自己爸爸来了，戰盟多高兴，八百米开外就在欢迎了【抠鼻屎】。

    【袁术】夜丨鸦：小伙子，给自己留条后路，别因为自己的嘴给自己召灾【微笑】。

    【刘焉】一鸡当千：笑死我了，一个游戏还召灾，小老弟你是游戏玩魔怔了吧，真当自己一言定生死了【捂嘴笑】。

    【公孙瓒】无当军：这种傻X到处都是，玩个游戏冲了两钱，就以为自己是上帝了【抠鼻屎】。

    【袁术】夜丨鸦：别哔哔了，有本事报坐标，进了益州第一个沦你【微笑】。

    【刘焉】一鸡当千：我错了，我不应该和NT说话。

    第一次见想干别人，还让别人报坐标的，你能耐那么大，这点小事难不倒你的，我相信你【大拇指】。

    【陶谦】郭先生：【905X888】夜盟在铺路了，马上开打了，关注点放在这边兄弟们。

    -

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：所有人注意，等太守车铺到对面之后，以团委单位三个点一起集火。

    具体位置看自己团长邮件，另外关卡反向起要塞，速度了。

    夜盟破关进入兖州，最开心的莫过于曹操阵营的戰盟了。

    这几天他们单独抵挡风雨同舟，他们被锤的心态是真的有点崩盘，现在大腿来了，虽然目前只是分盟，但也依然情绪高涨。

    -

    【周】戰丨无问东西同盟频道。

    戰丨阿飞：【905X888】这个叫菩萨蛮的逼我记住了，不改名字以后遇到先给Y来个三关。

    龙哥：不愧是T2级大盟啊，一个分盟破关之后都井然有序。

    戰丨仙帝：你们舔的太明显了吧，我一个自己人都看不下去了。

    龙哥：咳咳！没办法，被锤的心态都有点崩了。

    现在有机会干一波风雨同舟，我的心情你不会明白的。

    仙翁：我这个赛季的梦想，就是能在雍州，沦一个风雨同舟的人【抠鼻屎】。

    -

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：到位了，开搞兄弟们。

    花了10分钟左右的时间，夜尽天明通过太守车铺地，终于抵挡了风雨同舟的要塞阵地前。

    随即毫不停歇的以团委单位，从三个点开始集火，一时间密密麻麻的红线，直接将前排覆盖。

    -

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【太尉】初恋：不好搞了，对面经验丰富啊，这样集火我们的驻守，不知道抗不抗的住。

    【上军大将军】极做火攻：你咋就对我们这么没信心呢？。

    夜的一个分盟而已，就我们家的那两个满红团往前面一放，他们要是能冲过来，我倒立吃屎【抠鼻屎】。

    【太尉】初恋：我信了，你不用吃了，主要是没和这个级别的盟打过，有点虚。

    【镇军大将军】林家老头：T2其实也就那样，真的要是强无敌也不会从开局，被我们压到现在了。

    【太尉】初恋：说的也是啊【哭笑不得】。

    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    风丨05：对面真是蜜汁自信啊，我们前排守着两个满红团，Y一个分盟居然还特么的分散火力，从三个点集火，太搞笑了【抠鼻屎】。

    戰丨无终：没事，正好吃一波武勋，最近戰盟怂了都不好好送了，每次出去都跑空。

    神都：话说无终你是不是小内，为毛名字和戰的一模一样【抠鼻屎】。

    戰丨无终：滚粗，我就是看这个格式不错才起的，谁知道和对面撞名了。

    我可是从一赛季，就跟着的老人了，你污蔑我是要付出代价的【瞪眼】。

    随你：什么代价？屁股开花【捂嘴笑】。

    雨丨01：没有朕的允许，谁也不许动爱妃的菊花【鄙视】。

    风丨09：注意了，对面射过来了。

    神都：盯不盯着其实没区别，反正我们也动不了，既然反抗不了，就躺着享受吧【幽灵】。

    -

    能成为夜盟分盟的管理，夜丨白昼自然也是核心高层之一。

    对于风雨同舟，他还是比较重视的，毕竟不管是从开区发育就一直压他们主盟一头。

    还是开打之后，表现出来的战斗力和肝度，都不容小觑。

    如果是摆开架势正面刚，那别说他们分盟，就是主盟也不敢掉以轻心。

    可在占尽先手，对方完全就是活靶子的情况下，不说打飞对面，消耗掉他们一半的主力，还是没啥问题的吧？。

    盯着几个团的集火队伍，上方的行军倒计时，当大部队撞进没有视野的红地之后，

    他立刻点开了同盟战报，查看具体情况，毕竟不管说在多，研究分析的再多，还是要打了之后才知道。

    “这么硬？”

    点开同盟战报，当看到除了少许打平的战报外，大部分都是直接团灭的战报时，他当即眉头皱了起来，这可和他之前预想的情况，有点不符合。

    本来按照他的想法，是打平之后就撤，多来几趟借助他们能恢复伤兵的优势，将不能动的风雨同舟驻守撞成斯巴达。

    可现在的情况是第一波进攻，目测他们这边不少人，直接成斯巴达了。

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：打平就撤，根据第一波战报上队伍，对面蜀步和爷爷队比较多，有骑兵的先激活冲一波，干掉就是赚。

    夜丨白昼的想法是好的，策略也没毛病，可目前出骑兵的又能有多少呢。

    并且他们分盟虽然没有打架，可每天不是在打城，就是在去打城的路上，发育情况并不十分乐观。

    这点从他们的队伍等级，才刚刚普遍过40级，就能看的出来了。

    也正因为这样，在接下来的半个小时中，夜尽天明面对风雨同舟的铜墙铁壁，并没有取得什么实质进展。

    不过也算消耗了一波，风雨的主力队伍。

    毕竟满红高等级队伍再强，可不能恢复伤兵的情况下，接连被满编队伍撞几次也要扑街。

    更何况率土三国存在几率这个东西，满红都督和白板都督内战，都有被低损吃掉的情况。

    此时一直盯着同盟战报的夜丨白昼，早已眉头紧皱。

    因为如果按照目前的这个节奏打下去，他们的主力耗完也对风雨同舟，造不成多大的影响。

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：所有人停止从正面进攻。

    铺路过去，从侧面和后面进攻，他们的驻守都在前排，后方就是他们的弱点。

