“什么星象之道，不过是在借势，借助漫天星辰的力量罢了！”
    楚风眠不屑一声道。
    这星象之道，实际上便是借势，借助漫天星辰神秘的力量来，加持与自身之上。
    这跟许多武技，为了借势，凝聚成龙型一样，并无区别，只是那些武技借助是真龙的威势，而是星象之道，借助的是星辰的威势。
    “今日楚某便是破了你的威势，让你如何在装神弄鬼！”
    楚风眠大笑一声，一剑对着那星天机斩了过去。
    这一剑，看起来平平无奇，但是其中，却是蕴含有着无尽杀意。
    在这一股杀意的笼罩之下，星天机身上加持的星辰之力，一下子是被打破，化解开来，整个人都是失去了力量。
    “你怎么可以打破我的天璇神机！”
    感觉到身上的力量消失，星天机大叫一声，他的星象之道，神秘无比。
    就算是让一尊圣者前来，也只能是以力量击败他，但是想要打破他的星象之道，也是绝无可能的。
    楚风眠这样一个小辈，居然便是就可以如此轻易的打破他的星象之道？
    “快走！”
    星天机眉头一皱，身形直接停下，不敢在上前，马上想要调转身形离开。
    他的力量便就是依靠星象之道而来，若是被人破解了，那他基本就跟没有什么力量一样。
    “现在想走？楚某可是警告过你们了，既然你自己不珍惜，那现在就留下吧！”
    楚风眠看了一眼星天机，冰冷开口道。
    他不是没有给这星天机机会，既然这星天机不将楚风眠的话当一回事，那他如今自然也要付出代价才行。
    “你要杀我？”
    星天机的脸色，骤然大变，在他看来楚风眠只是一个小辈，楚风眠的话，他自然不在意。
    但是如今听到楚风眠冰冷的声音，这可不像是在开玩笑，一联想到楚风眠的疯狂性格，一股寒意便是从他的心底生出。
    “有何不可？楚某就连刑堂都毁了，还会在乎你一个小小的星堂堂主吗？”
    楚风眠冷笑一声，手中的赤炎剑便是抬了起来。
    “出手！救下星堂主跟刑堂主！”
    “疯子，这楚风眠绝对是一个疯子，他居然敢杀我们武胜学院的堂主，他已经是一尊魔头，大魔头了！快杀了他！”
    几名星堂的长老，一齐出声吼道。
    同时一个个手心中，便是凝聚着灵力，同时大吼一声。
    “星辰陨落！”
    一刻巨大无比的星辰，突然就在楚风眠的头顶凝聚出来，冲着楚风眠，直接落了下来。
    这星辰，并非是真正的星辰，而是他们以全力合力凝聚而出的灵力星辰来，冲着楚风眠，猛然落下。
    “一个个，既然都想死！那你们也都跟这星天机一起陪葬吧！”
    楚风眠的剑锋，毫不犹豫落下，瞬间这星堂堂主，星天机，也一下子身首异处。
    星堂堂主，御风境巅峰的绝代强者，如今居然便是被楚风眠，轻易斩杀。
    与此同时，楚风眠也是剑锋在一挑，冲着他头顶上的星辰一剑斩了过去。
    “杀戮！”
    杀戮剑术，被楚风眠全部催动起来，血气更是凝聚出了一道百丈剑气，冲着空中星辰猛然斩了过去。
    “砰！”
    剑气过，星辰碎。
    一剑碎星。
    这星辰，虽然是以灵力凝聚而出的，但是可以是无数星堂长老，一起出手凝聚出来的，但是在楚风眠的剑锋之下，却是显得那么的脆弱。
    “不可能，这绝不可能！！”
    那些星堂长老，一个个都是脸色一僵，他们全力凝聚出来的这等星辰，就算是让星天机来，都要被打成重伤。
    但是如今在楚风眠的面前，却是这般脆弱，这还是一名神海境巅峰的武者可以做到的吗？
    就算是让御风境巅峰的武者前来，都做不到吧。
    甚至无数人都以为，现在的楚风眠，是其他人假扮的了，但是楚风眠的这种嚣张，却是没有任何一人可以装的出来的。
    就算是至凌天来跟楚风眠相比，都远远没有楚风眠如此自信，嚣张。
    “楚某说过，谁敢出手，谁就得死，看来你们如今也是活的不耐烦了，那就一个个都去死吧！”
    楚风眠看了一眼那些星堂长老，手中赤炎剑便是再次一剑斩了出去，化为一道剑气，目标正是那些星堂长老。
    “住手！”
    一声威严的声音，突然从天而降，这声音中，蕴含有着无尽威严。
    “是王副院长！”
    “王副院长来了！”
    听到这声音，无数本以为自己已经是必死的星堂长老，一个个都是激动了起来。
    这声音，正是来自与武胜学院的副院长，王副院长的声音。
    在他们看来，楚风眠肯定是要收手了，就算是楚风眠在嚣张，也不可能跟武胜学院的一位副院长抗衡吧。
    要知道这副院长之位，可都是上一届核心弟子，没有争夺到院长的位置，便是只能当副院长。
    但是能够跟如今武胜学院院长同为一届的核心弟子，哪里又有泛泛之辈，他们的境界虽然还未到神力境，但是半只脚已经是踏入到了神力境中。
    算得上是一尊半圣，尤其是如今这副院长的声音，他的实力，比起刑天牢还要恐怖的多。
    刑天牢最多只能算是对神力境有所领悟，这副院长可是实打实已经一半步入到神力境的地步了。
    这等实力，在御风境，已经无敌，面对圣者，都可以抗衡一二。
    “副院长，又算得了什么东西！楚某要杀的人，还没有人可以阻拦！”
    听到那声音，楚风眠只是不屑的开口了一句，那一道剑气的力量，非但是没有减弱，反而是变的更强了几分。
    看起来楚风眠更是要打算在这王副院长到来之前，先将这些星堂长老给斩杀。
    “疯了！楚风眠是彻底疯了！”
    “就连副院长他都不放在眼中了吗？”
    “如此疯狂也好，今日便是让王副院长彻底斩杀了他！”
    一些围观长老，堂主，都是互相交谈着，楚风眠的实力实在是令他们都感觉恐怖。
