    孟凡走到青年身旁，蹲下声，嘴角勾着淡淡的笑容，问：“想活命吗？”

    那人黯淡而恐惧的双目中刷的一下就亮起一道光，头点的和小鸡啄米似的，恨不得将头给点断：“想，我想，我想活命！只要能让我活下来，让我干什么都可以！”

    “好，那你带我去你们姜家！”

    姜家在哪里他并不知道，本来他还打算花时间找来着，既然现在有送上来的人，何不利用一下，倒可以省不少时间。

    “带你去姜家？”

    青年的嘴蠕动了下，眼睛飘忽不定，不知道在想些什么。

    青年的反应孟凡自然也看在眼里，不过他没有点出来，不管这人抱着什么样的目的，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是徒劳。

    “好，我带你去，我现在就带你去！”

    青年忙不迭的起身，在前面领路。

    孟凡回头看了眼身后的尸体，没有多言，这里是荒郊野岭，平日里根本不会有人来，传言山上有狼，指不定今晚这群人的尸体就会被野狼给叼走。

    孟凡没有理会，径直跟着青年朝姜家而去。

    而此时，姜家。

    姜丰茂望着碎成渣滓的牌位，脸色铁青，高喝道：“谁！是谁！是谁杀了姜家这么多人！”

    姜家的老巢距离帝都不算远，在一片山脉中。

    孟凡到的时候姜丰茂正在大厅里发火，冷笑了声，毫不犹豫的便往上去。

    青年在前面带路，一边带路一边想着如何逃跑。

    他想着，孟凡等会肯定会去找家主报仇，那个时候正是混乱的时候，也正是逃跑的最佳时候。

    或者等会趁孟凡不注意的时候将孟凡推下去……如果成功的话……青年男人越想越激动，两种选择在他心中游荡，青年男人捏着拳头，压制住他的激动。

    殊不知，他的想法孟凡早已猜透。

    “到了，就是这里。”

    青年男人指着面前一排排的房屋说道。

    孟凡冷冰冰的扫了青年男人眼，“多谢。”

    随后就迈过青年男人向前走。

    而就在孟凡迈过去的那一刹那，青年男人立马运起真气往孟凡身上拍去。

    也就是在那一刻，识海中的金针爆射而出，直击青年男人的喉咙。

    青年男人的速度再快，也没能快过金针的速度，仅仅一个呼吸，青年男人便端起，直直的跌落下悬崖中。

    金针是他的本命武器，只要孟凡心念一动，金针便能回到他的识海中。

    孟凡往下看了眼，冷笑了声，“可惜了，若是选择逃走的话，也许我还真会放过你。”

    至于动了这种歪心思嘛，自然是死路一条，他可不会轻易绕过。

    孟凡转身，抬头看了眼面前，冷笑了声，加快速度往上去。

    此时此刻，姜丰茂正处于暴怒中，孟凡用真气震开一个又一个的人，直接走到大厅。

    “姜家主，别来无恙。”

    姜丰茂回头，见来人是孟凡，立马瞪着眼睛道：“孟凡！竟然是你！”

    “你怎么……”他们姜家隐蔽，怎么可能被找到，除非是有人带着孟凡上来的，他先前看了下，此次出去寻找孟凡的人他一共安排了二十人，而二十人中只死了十九人，他原本还在想其中一个人是不是死里逃生了。

    但就在刚才，他发现活下来的人的命牌也碎了。

    眼下又看见孟凡，姜丰茂瞬间就想明白了，是孟凡！是孟凡杀了姜家派出去的人！不对，不对，不对！姜丰茂又连忙将这个想法否定了，他记得孟凡的实力不高，怎么可能能杀掉他们姜家的长老团。

    但，现在所有的情况都指向孟凡！如果真的是孟凡杀的，姜丰茂不敢想象，孟凡如今的实力。

    姜丰茂咽了咽口水，死死地盯着孟凡，可他完全没有从孟凡身上感受到强烈的气息，这究竟是怎么一回事？

    、是孟凡的实力太高他完全感应不出来，还是孟凡的实力比他低。

    “孟凡，我们姜家的人是不是你杀的！”

    姜丰茂双眼龇裂，怒瞪着孟凡，发问。

    孟凡冷哼，“姜家主看不出来吗？”

    “你！果然是你！”

    “不对，不对，不可能！你的实力怎么可能杀了我姜家的长老团！”

    姜丰茂呼哧着大气，他不相信，但就算他不相信，他也不会放过孟凡，他只是不相信孟凡能杀了他们姜家的长老团罢了，不代表他不会想办法杀了孟凡。

    “实力？

    姜家主以为我是什么样的实力呢！”

    孟凡冷笑着，将身上的气息散发出来。

    此时此刻，姜丰茂头上的汗粒滚滚落下，他咽了咽口水，不断地往后退，由于退的太过猛烈，一不小心就将桌上剩余的命牌撞倒。

    哗啦哗啦的掉了一地。

    “啧，姜家主这是怕我吗？

    可我见姜家主追杀我的时候也没有见怕啊！”

    “你！孟凡，是你先杀了我儿子的，我只是给我儿子报仇罢了，以命抵命，杀你是应该的！”

    尽管姜丰茂现在心里的恐惧更多，但谁叫孟凡要杀他儿子，如果他儿子不死，他绝不会这般针对孟凡！这一切都是孟凡自找的！孟凡依旧保持着冷笑，以命抵命？

    那这么说的话他也没有错，虽说祝夏夏不是姜云亲手害的，但和姜云脱不了干系，如若他找不回冰凝果，只怕祝夏夏也已经陷入沉睡，永世不得苏醒。

    何况就算他没有击杀姜云，姜家也不会放过他，毕竟在异空间时，姜家就已经开始针对他了。

    孟凡没有多言，姜丰茂也看出孟凡不打算放过他。

    爆喝一声，将外面的姜家弟子传唤进来。

    不过姜丰茂不知道的是，姜家子弟早已被他杀光，他不是一个嗜血之人，但姜家可以这么说，姜家每一个人和他都有仇，如果不是他实力强悍，只怕他早就被姜家的人给杀死了。

    姜丰茂见他吼了这么久也没有人进来，算是彻底明白了，姜家已经被孟凡杀的没有人了。

    “恶魔！你这个恶魔！你早晚会遭报应的！”

    姜丰茂龇牙咧嘴的吼。

    

