    第904章结亲的好处

    虽然李珠是没有遵照她的意愿跟黄耀才一刀两断，但慕容妤并没有记怪她什么。

    毕竟她是出于上一世，黄家在危难关头将李珠休弃的缘故这才不想让李珠这一世再嫁，但李珠并没有她的经历，不知道这些事。

    尤其在这个大环境，男人犯错又跪求原谅，女人大多数都是会原谅，毕竟不是所有女人都跟她一样有上一世那样的经历，才会养成一副眼里揉不得沙子的性子。

    而且即便是她，在出嫁前她娘都担心她将来会因为善妒不大度跟夫君闹不和呢。

    足以见得寻常女子的处境。

    所以慕容妤真没怪过李珠，就是难免的，会有几分生份。

    第二天，李珠就跟李倩过来了。

    这次两人没带孩子，只有她们自己来，慕容妤就招待着。

    “怎么没把孩子们带过来，上次你带孩子过来，夜哥儿跟姮姐儿可稀罕着呢。”慕容妤笑着跟李倩说道。

    李倩也笑，“闹腾得很，就让奶娘在家里带着。”

    “孩子哪有不闹腾的，别太拘着。”慕容妤笑了笑，转而跟李珠说道：“都好些年没见了，过得怎样？”

    “多谢王妃关心，我过得挺好的。”李珠笑道。

    慕容妤颔首，“那就好，我叫人准备了一些礼物，待会回去你带回去，就是给小外甥跟小外甥女的。”

    李珠连忙推辞，李倩笑道：“表姐给你的，你收下就是，哪里用得着跟表姐客气。”

    李珠这才应下。

    两人在镇北王府留用了午膳，这才回去。

    李倩的马车把李珠跟礼物送到黄家门口，这才调转马头回去。

    “王妃对我，跟对倩儿还是有区别的。”李珠抿嘴说道。

    李倩敢喊表姐，但是她却不敢，她只能喊王妃，而慕容妤也没有纠正她，固然送她们的礼都差不多，但显然给李倩的更用心一些。

    “少夫人别想这么多了，总归镇北王妃送了这么多东西，夫人跟大少爷见了，肯定是会高兴的。”丫鬟道。

    黄夫人的确高兴，因为这可是镇北王妃送的啊！

    当初儿子订下这门亲事，就是她好不容易得来的，果然她的眼光没错，与李国公府结亲真的是好处太多。

    “今天也累了，早点回去休息吧，耀才还没回来，等他回来我让他快点过去陪你。”黄夫人慈祥道。

    黄家因为跟李国公府结亲，近年来可真是得了不少便捷跟好处，黄夫人的态度当然好。

    李珠见了礼，然后回去。

    不多时黄耀才就从外边回来，黄夫人闻着他身上的香气，就小声道：“赶紧换身衣服去陪李珠，她今天去镇北王府拜访了，可带了不少礼回来，镇北王妃待她是极好的！”

    黄耀才闻言一愣，也就道：“好，我换身衣服再过去。”

    黄夫人这才满意，“你在外边养的娘就不说你了，但回家里，你就得好好哄她，这样李国公府还有慕容府，甚至是镇北王府都会是你的助力，你可别犯糊涂！”

    “娘，我知道。”黄耀才当初会放得下面子去求原谅，自然不是个傻的。

    (本章完)

