    白素贞摇了摇头：“具体位置我不太清楚，只听人说过在中原。”

    “哦，没事，反正现在不急。等我再提升一下修为，能够御剑飞行时再去量身打造一把剑。”

    闻言，白素贞一脸欣慰地点了点头：“也好，有空时我也打听一下他的住落。”

    一转眼，又过了数日。

    毒虫事件终于趋于平息，一众百姓也安心了许多。

    凤天这次立了大功，当然也收获不小，体形明显长大了一圈，毛色也更加显得有光泽，越来越有百鸟之王的气势。

    这天中午过后，辛十四娘突然登门来访。

    但并非她一个人，另外还有她的姐姐辛九娘及其女儿。

    当陌子鸣与白素贞、小青一起出现在前院时，跟在娘亲身后的小丫头不由眼睛一亮……

    随之激动地奔上前去。

    “诶，婴宁……这丫头真不懂礼数。”

    辛九娘眼见女儿如此冒冒失失，忍不住唤了一声，并急步上前冲着陌子鸣三人歉意地笑了笑。

    “嘻嘻，二位仙女姐姐，终于见到你们了。”

    婴宁却没有理会娘亲，看着白素贞与小青嘻嘻地笑着。

    “咦？”小青愣了愣，随之恍然大悟：“啊，想起来了，你是那只小白狐……这么快就化形了？”

    原来，婴宁正是当初三人在乌家镇遇上的那只小白狐。

    小青虽没过婴宁化形的样子，但凭气息能感应到。

    当时小白狐不幸被人抓了，还当街叫卖。

    小青见其可怜，花了五十两银子将其买下放生。

    在放生之时，白素贞还好心一片传了一套修炼心法给小白狐。

    没曾想，命运就是如此的奇妙。

    小白狐已经化形了，变成了一个模样十二三岁，长得粉雕玉琢般的小姑娘，而且竟然是辛十四娘的小侄女。

    婴宁连连点头，指了指白素贞道：“嗯嗯，多亏了这位仙女姐姐传授了一套神奇的修炼心法，所以人家就提前化形了，嘻嘻。”

    这小姑娘，真爱笑。

    “原来……原来当初是你们救了我们家婴宁……”

    辛九娘眼圈一红，赶紧上前鞠躬拜礼：“妾身……妾身真的不知怎么感谢你们，婴宁，还不快快跪下谢恩？”

    “哦~”

    婴宁乖巧地跪了下来。

    辛九娘也跟着跪下连磕了三下：“多谢三位恩人，多谢三位恩人，多谢三位恩人。”

    婴宁也跟着磕头，跟着念。

    “好了，你们不用如此客气，都起来吧。”

    白素贞涌出一股真气将母女二人托了起来。

    “想不到我们姐妹二人都承了三位恩人的大恩，请三位恩人再受十四娘一拜！”

    辛十四娘不胜感慨，由衷上前拜了一礼。

    “哈哈，你们真要谢恩的话，不如把婴宁送给本姑娘得了。”

    小青一见婴宁就喜欢上了，上前嘻嘻哈哈捏着婴宁粉嘟嘟的小脸。

    陌子鸣：“……”

    辛九娘则与妹妹面面相觑。

    毕竟她俩不了解小青的个性，也没拎清小青话里的意思，故而不知如何回应。

    好在白素贞及时笑着解释了一句：“你们姐妹俩切切不要误会，小青其实是喜欢婴宁，想让她陪在身边呆一阵子。”

    一听此话，婴宁似乎也很欢喜，侧过头眼巴巴看着娘亲。

    “九姐，不如你也在这里呆一段时间吧，反正我那里有住的地方。”

    辛十四娘跟着劝了一句。

    其实她也很喜欢这个小侄女，再加上九姐出嫁之后，姐妹俩难得见一次面，这次正好有机会多聚一聚。

    “嗯嗯，娘亲，求求你了。”

    婴宁合着手掌摇晃着，一脸期盼，小模样十分的乖巧可爱。

    见状，辛九娘爱怜地拍了拍女儿的头，随之冲着白素贞与小青道：“只是小女有些顽劣，怕影响你们修炼。”

    “不会不会，人家很乖的。”

    婴宁赶紧辩解了一句。

    见状，白素贞不由笑了：“这小丫头长得乖巧，天赋也不错，要不先留下来吧，有空我可以指点指点她。”

    “多谢仙女姐姐。”

    没等娘亲开口，婴宁笑嘻嘻上前谢过。

    其实从辛九娘的内心里来讲，她是巴不得女儿留下来的。

    修炼一途，天赋固然重要，但机缘更加重要。

    婴宁上一次不小心被捉，那是她命中的一劫。

    后来被陌子鸣三人所救，又蒙白素贞传授了一套修炼之法，这便是一次机缘。

    如今，又有一次机缘摆在婴宁面前，当娘的求之不得，怎么可能阻止女儿的机缘？

    只是担心女儿年幼顽皮，闹出什么乱子惹得三人不快。

    小青生怕辛九娘不答应，一溜烟上前将婴宁拉到怀中，一脸霸气道：“就这么说定了！你不用担心，我和姐姐又不会吃了你女儿……”

    一听此话，白素贞不由抚额。

    这话换作普通人来说那就没毛病，无非就是一句玩笑。

    但换成小青来说……难免让人犯嘀咕。

    陌子鸣暗自好笑，上前冲着辛九娘道：“小青说话一向如此，你不用放在心上。

    不过说起来，婴宁与我们也算有缘，所以你也不必有什么顾虑。”

    “嗯嗯嗯~”

    婴宁鸡啄米似地点头。

    听到这番话，辛九娘不胜欣慰，冲着陌子鸣三人盈盈而拜：“三位的大恩大德，妾身必将铭记在心，请三位恩人再受九娘一拜！”

    娘亲一拜，婴宁也有样学样侧腰福了一礼。

    拜完礼，九娘又冲着女儿道：“婴宁，以后不要没规没矩，要称呼三位恩人前辈。”

    “不要不要，什么前辈前辈的太难听了。各论各的，婴宁，以后呢你就管我叫小青姐姐。”

    “嘻嘻，小青姐姐。”

    “乖~”

    看的出来，小青的确很喜欢婴宁，不停地捏着婴宁粉嘟嘟的脸……

    对于这样的结果，辛十四娘同样不胜欣慰与感慨。

    “说起来也真的是缘份。九姐这次本是带着婴宁回娘家探亲，顺便也过来与我聚一聚。

    本想着过来拜访一下二位姐姐，没曾想，却还有这么一段渊源。”

    “是啊~”辛九娘接口道：“我们姐妹都承蒙了三位恩人的恩情，此生定不敢忘。”

    “好啦~”陌子鸣微笑着摆了摆手：“我们也只是适逢其会，顺手而为之，你们姐妹俩也不必过于拘泥……”

    之后，辛九娘与婴宁便留了下来。

    辛九娘住在妹妹家，不时回去陪陪父母。

    婴宁俨然成了小青的小跟班，成天小青姐姐小青小姐叫的那叫一个亲热。

    不过这丫头的确很讨人喜，成日里笑嘻嘻的，小嘴也很甜。

    虽然有些贪玩……这一点跟小青很像，但修炼的时候倒也用心。

    还有一点她比小青好的多，那就是喜欢看书、画画、弹琴什么的。

    这一点小青可教不了她，但有陌子鸣与白素贞在，根本不在话下。

    眼见着女儿的修炼进度大幅提升，辛九娘不胜欣慰与庆幸。

    ……

    这日里，陌子鸣又一次来到老鹰嘴。

    老鹰嘴乃是一外地名。

    那里有一处悬崖，其形如鹰嘴故而得名。

    田郎中说是在老鹰嘴一带无意中找到的凤羽，陌子鸣自然希望能够发现一点线索。

    可惜，带着凤天跑了几趟，却一无所获。

    但是陌子鸣并未放弃，毕竟民间有些传说看似离奇，但也不会无缘无故留下一些传说。

    肯定是发生过一些常人难以理解的事。

    重要的是，这片凤羽是真实存在的，那就说明凤栖镇的传说并非空穴来风，的确有凤凰在此停留过。

    于是，陌子鸣扩大范围开始搜索一切蛛丝蚂迹。

    也或许是他锲而不舍的精神感动了上苍，就在下阳即将下山时，陌子鸣突然发现，投在山谷里的影子竟然像极了一只振翅的凤凰。

    循着山影看去，原来是对面的一座山峰。

    凭眼看，这座山峰并不像凤凰的形状，但在阳下的照射之下，投下来的山影便有了几分凤凰的神韵。

    那么秘密会不会就藏在那座山中？

    有了这样的念头，陌子鸣当即带着凤天飞跃下山，再跨过宽大的山谷，进入了对面的那座山脉中。

    结果反反复复转了几大圈，一直转到次日天明也没有什么发现。

    当然，陌子鸣也没有气馁，毕竟修炼岁月漫长，花这么点时间算个啥？

    凤天一直紧紧跟随着，也没有因为一无所获而垂头丧气。

    到了晌午时分，事情突然有了转机……

    阳光透过树枝照射下来，形成了一条约一指宽的光线，正好映在一处山体的裂缝边。

    凤天走到这里的时候，突然停了下来。

    “咕？”

    凤天歪着头细细打量着那条裂缝。

    陌子鸣有所感应，也停了下来看了看凤天，又看了看那条裂缝。

    没吱声，先看看凤天的反应再说。

    毕竟凤天乃是灵禽，而且又是天生凤体，这也是陌子鸣带着它查找凤凰线索的原因。

    过了一会，凤天飞了起来，围着那条裂缝转悠了几圈，然后停在一块微微突出的岩石上，一个劲地想要往那裂缝里钻。

    那条裂缝约两指宽，很明显是容不下凤天庞大身躯的。

    但诡异的事却活生生呈现在陌子鸣眼前……

    过了一小会儿，凤天竟像是与山石融为一体一般，头钻进去了，颈钻进去了，身体也钻进去了……

    “凤天！”

    陌子鸣不由唤了一声，本想强行收回，但最终还是犹豫了片刻。

    就这么一犹豫，凤天彻底消失在它眼前……

