    血雾缭绕在虚空中，第一洲十数执法者之首的男人狼狈倒飞，整条手臂都粉碎掉了。这一幕令其余十八人全部变色，脸上写满了震惊。

    “这怎么可能！”

    有执法者惊变，忍不住叫了出来。

    事实上，这个人吐出了此刻所有执法者心中的疑惑和震撼。区区一个罗天三重天的人类而已，竟然在体魄上胜过了他们的首领，这简直是不可能的事。

    只是，他们意识中的这个不可能，终究是变成了现实。

    “咳！”

    远处，第一洲执法者首领咳血，艰难的稳住了身形。

    姜小凡的那一拳太过可怕，不仅粉碎了他的右手，且，那股恐怖的力道更是顺着他的手臂蔓延到了全身，直接震伤了他的五脏六腑。

    “你！”

    他的脸色有些苍白，血气褪却不少，很是难看。

    姜小凡立身苍穹，眼神有些淡漠，面无表情的望着此人。

    “很一般。”

    半响后，他吐出这样三个字。

    简单的三个字，这让第一洲的众多执法者全部变色，脸色铁青。尤其是这些执法者的首领，听到这轻飘飘的三个字后，感觉脸颊仿佛被狠狠的抽了一巴掌。

    “卑微的人类！”

    他发出一声近乎野兽的咆哮，双眼通红，直接冲了过去。

    或者是因为姜小凡一拳将之击伤的原因，这个第一洲的第一执法者，此刻他浑身都在散发着血色的红光，如同从地狱中苏醒了一般，狰狞而恐怖。

    姜小凡淡漠视之，神色没有丝毫变化。

    “铿！”

    他右手微动，裂天剑罡出，第八剑崩天碎地。

    始一出手就是这样的绝杀剑芒，怒冲而来的第一执法者突然感觉脊背森然，顾不得先前受辱，直接改变方向，横移出去千百丈远。

    “轰！”

    在其冲至的轨迹上，大后方的一座殿宇坍塌，粉碎成了灰烬。

    如此一幕再次令这个第一执法者脸色大变，刚才那一剑太过可怕，他难以想象，这样的一剑竟然会是一个罗天三重天的人类所斩出，这怎么可能？就算是第一代混沌王在如此境界的时候也没有这般可怕吧？

    他心中有些震惊，这简直就是妖孽！

    “唰！”

    他盯着苍穹上的黑色身影，突然间，身后的虚空响起一道轻音。

    “首领小心！”

    “身后！”

    远处，其余的执法者大喊。

    这个第一执法者转身，脸色顿时又是猛变，因为苍穹上的姜小凡不知道何时已经消失，竟然出现在了他的身后，他居然完全没有注意到。

    “嗡！”

    犹如无数飞鸟在振翅，姜小凡面无表情的抬手，一巴掌抽出。

    “啪！”

    这一耳光很响亮，尽管这个第一洲的第一执法者急速后退，但是却终究还是没有能够避开，半张脸颊当时就被抽烂了，连牙齿都脱了不少。

    “体魄，力量，速度，这些，你比我这个卑微人类强了多少？”

    姜小凡神色冷漠。

    第一洲的众多执法者个个脸色难看，如同吞了只苍蝇般。

    他们瞧不起另一片星空，更瞧不起人族，但是如今，姜小凡冷酷出手，在三个方面全面压制他们的第一执法者，狠狠抨击着他们的自尊。体魄，力量，速度，这三点，第一执法者皆败了，且败在了一个修为比他低了数个小台阶的人类手中，于是，这个第一执法者的脸色变得极为难看，如同猪肝般紫红一片。

    “你，该死的……”

    他狠狠的咬牙。

    对此，姜小凡只有一个字，平静而冷淡：“滚！”

    “砰！”

    他身上的衣衫无风自动，一股磅礴威压透体而出，直接将这第一执法者震飞。

    “首领！”

    “首领！”

    “首领！”

    其余十八执法者皆变色，快速冲至，接住了第一执法者。

    “让开！”

    第一执法者咆哮，一把推开了扶住他的其它执法者。

    他的瞳孔有些血红，里面满是戾气和狰狞，杀机滔天。他身上的伤势有些严重，但是恢复速度却是快的惊人，至少体表的裂痕在以肉眼可见的速度愈合。

    “谁都不许动！他是我的猎物！”

    他背对着其余十八人喝到。

    他为第一洲的第一执法者，也即是混沌世界的第一执法者，如今面对一个罗天三重天的人类，他怎么可以败？他的眸子赤红一片，一道巨大的血光柱从他天灵盖上冲出，浩瀚神能震动天上地下。

    “杀！”

    他发出一声咆哮，再次朝着姜小凡冲去。

    姜小凡立在苍穹上，眸子微微眯了起来。

    与混沌族的强者数次交手，他不得不承认这一族的血脉确实很可怕，他们天生就实力强大，生命力更是强的惊人。这是一种得天独厚的优势，纵然天族和神族也比之不上。

    “的确有些不一般。”

    他摇头道。

    “轰！”

    第一执法者通体浩荡神辉，一股极为可怕的波动扩散，他手中出现了一杆奇怪的兵器，似枪又不像枪，似矛又并非矛，其上散发着一种非常诡异的波动。

    “追魂？！”

    十八执法者中有人惊呼。

    见到这杆兵器出现，这些人全部露出兴奋之色。这是第一洲第一执法者的成名之兵，号称万里追魂，出则见血而归，只有这杆兵器出现，这个第一执法者才会展现出真实的战力。

    “嘿！”

    有人露出森然冷笑，无情的盯着姜小凡。

    此时此刻，在他们眼中，姜小凡仿佛已经成为了一具尸体。

    对于这些视线，姜小凡自然尽收眼底。他原本想说些什么，但是突然间，一股奇异的力量自虚空中扩散而来，竟然直接荡进了他的身体中，让他微微一震。

    “这是？”

    他有些惊讶。

    一股疼痛感传来，竟然来自灵魂。

    他的灵魂受到了震荡。

    “哈哈！”

    第一执法者显然也知道了姜小凡此刻的异样，他更清楚这股异样是因何而生，因为他手中的“追魂”笔直的对准了姜小凡。

    “杀！”

    他冷喝出声，手中追魂神光大放。

    姜小凡体外撑起了一道防御光幕，但是让他惊讶的是，这道防御光幕并没有起到什么作用，相同的奇异力量依然撞击了过来，他的灵魂再次传出了剧痛。因为这种疼痛来自灵魂，所以即便是他也很难承受。

    只是，他依旧承受了下来。

    他的眸子有些冷漠，深邃的犹如两口黑洞。紫色的雷霆在其手中交织，他在虚空上连连闪烁，连残影都没有留下，直逼这第一洲的第一执法者而去。

    “喀！”

    铁拳压下，虚空崩碎。

    但是这一次，第一执法者竟然避开了。

    于此同时，那股诡异的力量再次传了过来，让他整个人都震了一下，躯体顿时停了下来。望着不远处的第一洲洲主，他皱起了眉头，眼中交织着点点紫芒。

    “有点忍耐力！只是，不知道你能坚持到何时？”

    第一执法者冷笑。

    他手中的追魂神兵闪烁着点点幽光，奇异而诡异的力量不断震动而出。这种力量太过特殊，强大如姜小凡，竟然也在第一时间陷入了困境，竟然抵挡不了。

    “嘿嘿，追魂一出，无人可挡。”

    “首领独步天下的神器，威能堪比准圣兵，岂是区区一个人类可挡？”

    “不过是个稍稍强大的人类而已，已经没有疑问了。”

    远处，十八执法者冷笑连连。

    他们对于第一执法者自然是很了解的，深知他手中的那杆追魂有多么可怕，曾经连族中的一尊皇都称赞过。也正是因为如此，他得到了第一执法者之名。

    不仅是第一洲第一，更是混沌世界第一。

    十二洲主之下，他是第一人。

    ……

    “轰！”

    远处，另一片区域更加可怕，神能滚滚，直冲云霄。

    牛角猿大战第一洲洲主，此刻已经不知道交手了多少回合，震碎了一片片虚空。它嘴角沾染着点点血迹，脸色也有些苍白，但是眸子中的兴奋却是越来越浓。

    相比于它，第一洲洲主则是要好上许多，气息平稳，没有半点混乱，甚至连其体外的朦胧迷雾都没有散去，足可以看出他的强大与非凡，占据着绝对上方。

    “咚！”

    两人都是半步圣天级强者，战斗所造成的波动骇人至极。

    这座中央堡垒内，成片的殿宇先后坍塌。

    “不愧是圣天下的王，确实不一样。”

    牛角猿冷笑连连。

    然而就在下一刻，它的脸色突兀变得阴森起来，右手一翻，四块黑色的石头出现，被它直接朝着对面的第一洲洲主丢掷而去。

    “元灵真身，现！”

    它森然喝道。

    刹那间而已，四块黑色石块破开，四头一模一样的混沌凶兽出现，与它的本体一模一样，皆散发着恐怖至极的波动。这四道凶兽影迹一出，纵然是对面的第一洲洲主也微微一震，显然感觉到了强大的压力。

    “杀！”

    牛角猿狂笑。

    黑色石块是姜小凡给予它的圣灵石，它在其中刻下了自己最强大手段，元灵真身。此刻，它一连丢出四块这样的奇石，四尊庞大迫人的凶兽影迹出现，那等气息之强骇人听闻，第一洲洲主顿时被压制在了下方。

    “吼！”

    四头凶兽影迹咆哮，齐齐挥出庞大的兽爪。

    第一洲洲主避开了这一击，但是也是这个时候，牛角猿真身从天而降，恐怖的一拳落下，径直将第一洲洲主砸飞，在虚空中留下大片的血迹。

    “洲主！”

    “洲主！”

    “洲主！”

    远处，十八执法者神色惊变。

    他们本来正面带冷笑盯着第一执法者与姜小凡的战斗，因为姜小凡被压制了，自然是件值得高兴的事。但是，这份高兴在这一刻消失了，因为此刻，他们的洲主竟然被牛角猿砸飞，处在了下方。