    那张黑白交错的俊脸之上浮现一丝难看，皱眉说道：”七七，别胡闹！”

    七七看了他几眼，最后却突然在毫无预警的情况下扶额低笑，继而仰天大笑，身子一直笑道紧靠着大树才能支撑，脸上的泪水竟不知是笑的还是哭的……

    “擎瑾煜，摄政王；擎玉昭，玉王……呵呵呵呵，我怎么就突然忘记了，其实你跟他一样，都是擎家的男人……呸，我凌七七就是个疯子，被狗咬了一次还不长记性……摄政王，多谢你再次当头棒喝，还有……请你消失，以后，咱们不见！”

    说完这句话，七七挺直了脊背，有些倔强的擦干眼泪，而后从错愕的擎瑾煜身侧经过。

    那一只伸过来的大手却被她恶狠狠的甩开，一丝冷笑浮现在嘴角：“摄政王，自重！”

    那张没有任何表情的脸上，竟连眼中也再没有他的影子，有一瞬间让他慌张的有些后悔，再次伸手出去，却听见七七说道：“落霞，你要留在这里，或者跟着你以前的主子一起离开，我都没有异议，银鸽……送客！”

    “凌七七，你不能这么对我！”

    斜挑着眉眼，却在这一刻发现她的妖媚与绝色，嘴角含笑：“摄政王，七七如何对待摄政王了？”

    “七七，本王知道你现在恼怒，但是我知道，你想要嫁给我就是想要抱住凌家，本王允许你依靠我；除了不会娶你，其他的我都可以给你！”

    “呵呵，摄政王的意思七七明白了，不过眼下，我好像也不需要摄政王的庇护了，所以……请你消失在我眼前，咱们日后相见，就全当互不相识，你做你高高在上的南楚摄政王；而我……则是做我凌七七！”

    说完这句话，七七决绝而去，而落霞也是有些不知所措的站在那里，直到擎瑾煜有些无力的低声说道：“好好保护她！”

    落霞似乎是第一次看到那张好似永远没有感情波动的脸庞上浮现一丝痛苦之色，微微躬身施礼，便转身离去。

    七七坐在窗边，神色有些游离失所，银鸽低声问道：“小姐，奴婢给你吃点东西吧！”

    “不饿，银鸽，我累了，让我睡一会儿，若是母亲过来，就说我已经睡下！”

    “奴婢知道了，奴婢守着你。”

    “小姐，摄政王已经离开了！”落霞走进来低声说着。

    可七七却已经没有任何动静了，银鸽摇摇头，轻声说道：“落霞姐，小姐睡下了！”

    幔帐之内一片沉闷，只能听到外面银鸽小心翼翼的叹息。

    枕边泪水沾湿，七七眨着大眼，嘴角却是苦涩的难以下咽的哽咽……情这个字，还真是伤人至深……

    游走在无边无际的黑夜之中，眼见着周围忽明忽暗的灯光，每一盏灯光之下，七七就会看到一颗人头死不瞑目的瞪着她……脚下一阵沸扬，俯身下去，眼前一阵血腥之色，那被活生生五马分尸的女子凄烈的嗓音令人毛骨悚然。

    猛然间突然从幔帐之中坐起，一身的冷汗早已将单薄的亵衣浸湿，有人挑灯走过来：“小姐，你怎么了？”

    七七转身看着银鸽，指尖不自觉的颤抖，而后轻声说道：“银鸽，给我拿杯水来！”

    银鸽慌忙将为七七递来一杯水，而后低声说道：“小姐，你没事吧！”

    颤抖着将温热的水一饮而尽，却还是有些不安的握着还有余温的杯子，最后却突然嗤嗤的低笑出声。

    “小姐，你这是怎么了？你别吓我啊！”银鸽看着七七一会儿发呆，一会儿又惊厥的神情，吓得够呛。

    七七却突然将杯子递过来，低声说道：“没事，只不过是突然想起我要做的事情；呵呵，是啊，我原本该做的事情！”

    银鸽透着昏暗的灯光，此时却看到七七那双眼眸不复从前那般清明透彻，此时的眼中好像蕴藏着一股巨大的波涛汹涌，真怕下一刻她会突然席卷而出。

    七七侧身看着银鸽，而后低声说道：“银鸽，今日我总算是明白一件事！”

    “小姐，您……明白了什么？”

    七七转动着手中的釉瓷茶杯，而后轻声说道：“银鸽，我总以为背靠大树好乘凉，若是求得了别人的帮忙，说不定我就能保住凌家；但我却忘了问背后那棵树，它是否愿意让我依靠……”

    “小姐，摄政王不是说了吗？他愿意当你的……”

    七七伸手制止了银鸽的话语，而后低声说道：“银鸽，这世上最不可信的就是人心，也许上一刻还对你满心恩宠，下一刻他就会将你全族歼灭……这世上，向来能相信的就只有自己而已！”

    “小姐，你的意思是说？”

    “银鸽，以后凌府的事情是我一个人的事情，我用不着费尽心机去找任何人来保护凌家；若是我有本事，那大家就一起活着；但倘若这次……老天仍是不眷顾；那不妨……我就再跟你们一起死了便是！”

    “小姐啊，你在说什么这次那次啊？怎么就再跟我们？小姐，你是不是病了？我去给你叫个大夫！”

    “银鸽，我没事，你守了一夜，去睡吧，我还有点事，让我自己静一会儿。”

    银鸽有些担忧的看着七七，最后却又不知可谓的褪了下去。

    七七起身换了一套衣衫，站在窗前，手中摆弄着那只早已空空如也的茶杯，眼神冰冷却又含着一丝残忍的笑意，最后轻声说道：“擎玉昭……今生，不是你死……就是我亡……”

    树上的两条身影悄无声息的站在那里，一人轻声感叹：“瑾煜，这丫头蛰伏在体内的兽性彻底被你击出，眼下究竟是好是坏，谁都难以把握了！”

    “你查的怎么样了？……她与玉王，究竟有何深仇大恨？”

    唐淇风也是疑惑的皱眉，摇着头说道：“这丫头从出生到现在都没离开过凌府，又怎么可能与玉王有什么过节？我实在是查不出来^……”

    “……查不出来就不必查了；既然是她要擎玉昭死，那他也就是……该死！”

