    第225章大师是有真材实料的

    其他人望着孙爷爷，交头接耳的议论起来，担忧的目光情不自禁的看向颜知许。

    孙老头本身就是公安局退下来的，现在儿子儿媳也都在公安系统里工作，一家子的铁饭碗。

    这要是算的不对大师岂不是要倒霉了？去局里喝茶说白了就是蹲局子啊！

    颜知许坐在位置上，脸色神情如初未有变化。

    她挑眉痞里痞气的挑了挑，盯着孙爷爷的面相，“你的身体看似硬朗实则经常腰部泛酸，夜晚双腿更是常抽筋又带着阴冷的疼痛。”

    听到她的话，孙爷爷的眼里闪过一丝诧异但并没完全放松警惕，笑了笑开口。

    “风湿而已，老年人基本都会有的毛病，这不能说明什么。”

    “你家里有不足五岁的小孩且最近夜里经常啼哭不止。”

    年幼的孩子晚间啼哭不停要么是因为身体太过虚弱看见了不好的脏东西，要么是被死婴给缠上了。

    他家的情况显然是后者。

    那个死婴的怨气太过巨大，留恋人士不肯去投胎除非消除怨气。

    颜知许这句话刚说完，孙爷爷眼里闪过一阵错愕，原本挺直的后背放松几分紧绷的面部也变得。

    不得不重新开始审视面前这个看起来年龄不大的丫头，难道真的是玄门高人？

    每个地方的警局多多少少都跟灵异部门有些联系，他自然是相信这个世界上是有高人存在的。

    但小孙子的问题他们也找过一些大师来看可什么问题也没看出。

    颜知许没在意孙爷爷的惊讶。

    低下头拿起放在石桌上的迷彩背包打开内层从里面拿出一张画好的繁琐符咒。

    把符咒递给孙爷爷，“烧掉融在水里给孩子喝掉，你们的问题便可以解决了。”

    他伸出手接过符咒动作小心的塞进口袋里，眉眼间流露出疑惑还有浓郁的敬佩。

    大师说的是你们而不是小孙子，难不成他最近的腰酸腿抽筋不是风湿？是因为受到了小孙子身上的阴气影响？

    “如果有时间的话让你儿子儿媳给他烧点衣服纸钱吧。”

    未成功降世的死婴怨气很大能力也强若有意害他们一家的话现在已经霉运连连了。

    孙爷爷不明所以地点头，压下心头的疑惑话语间带上尊敬，“好的，谢谢大师。”

    烧衣服还有纸钱？

    他？

    大师说的那个他是谁？缠上他们家的脏东西？

    抽出一张红彤彤的毛爷爷放在桌子上然后起身离开。

    颜知许捡起钱塞进口袋。

    莫舒安：“……”

    姜哥：“……”

    这钱来的有点容易啊但为什么总是觉得良心有点不安？

    这是宣传封建迷信吧？直播间会不会被封？要不要给导演打电话请示一下发个声明说是台本？

    “大师，你给我算算我儿子什么时候才能当官啊？”

    “去去去，就你家那个不学无术的臭小子还想当官？大师，你还是算算我家什么时候才能发财吧。”

    “大师，我女儿离婚了还带着一个孩子你说她什么时候才能有第二春？我第二个女婿比起第一个如何？”

    “大师……”

    “大师……”

    孙爷爷还有李阿姨两人都恭恭敬敬的给了钱，这足以说明大师是有真材实料的不是江湖骗子。

    机会难得，这算命也是一样的，要好好抓紧才行。

    (本章完)

