
　　这些帝国兵想得很好，防御也做的不错，所有的盾兵结成一片铁墙牢牢的护住了所有人。

　　只是......屈千的这些木刺可不是普通的木刺，皆是使用体内源能凝聚出来的，硬度、锐利度可不是这些凡铁可以比拟的。

　　“噗、噗、噗......”

　　一连串的声音响了起来，那些木刺轻易的贯穿了帝国兵的盾牌。

　　“啊~”

　　紧接着的是一连串的惨叫声响起，盾牌墙壁倒下了，出现在其后的是一个个死相惨烈、面目狰狞、全身“长满”木刺的帝国兵。

　　唯一还生还的便是那帝国兵的小队长，而屈千留下他的目的，自然是问一问之前被他们捕获的兔人到哪里去了。

　　“咿~别过来！我不想死！你不要过来啊！”

　　仅剩的那个帝国兵小队长，满脸扭曲、惊恐的坐在地上向后蹬着脚。

　　屈千缓步来到帝国兵小队长的面前，手中握着一根木刺对准帝国兵小队长的额头，然后说道：“你们应该还抓了不少兔人吧，现在全部都已经送到帝国去了吗？”

　　“我......我告诉你以后可以不杀我吗？”帝国兵对着屈千问道。

　　“你觉得你有资格跟我谈条件吗？若是不想说那就死吧！”

　　屈千手中的木刺朝着帝国兵小队长的额头又近了几分，吓得他急忙开口道：“等一下！我说，我说！那些兔人应该已经被送进帝国里面了，毕竟已经经过缩减人数了。”

　　“是吗，那就没办法了。”

　　屈千一边说着，一边将手里的木刺穿透这个帝国兵的脑袋，帝国兵则是带着惊恐倒了下去。

　　对于屈千的杀伐果断，南云始和月倒是没有任何的表情，反而是将兔人族给吓了一跳。

　　似乎兔人对屈千的所做的事感到了一丝反感，屈千的狠辣也让他们感觉到了恐惧，皆是用着带着恐惧的目光看着屈千。

　　希雅走到屈千的身边，小心翼翼的说道：“刚......刚刚不是可以放过他的吗？”

　　“放过他？呵呵......他都已经打算杀死我了，我还要放过他？而且......”屈千表情冷淡的说道。

　　“而且，你们是不是搞错一件事情了，你们只是一味的处在在我的庇护之下的啊，还来同情我的敌人？是不是太嚣张了点？”

　　听到屈千的话，赫里亚族的人皆是脸色一僵，他们瞬间就明白了，自己等人确实不应该这样看着屈千，不管屈千做什么，他都是赫里亚一族的救命恩人，更何况，屈千之所以会对上这些帝国兵也是因为他们赫里亚一族。

　　希雅：“屈千先生，真的很抱歉，我们只是不习惯这类争斗，受到了惊吓，并不是对你有意见的。”

　　卡姆：“是的，屈千先生，十分抱歉。”

　　接着希雅和卡姆对着屈千道歉着。

　　“算了，走吧，前往树海。”屈千不在意的摆了摆手说道。

　　......

　　随后，赫里亚族乘着帝国兵留下来的一些马车跟在屈千的飞剑后面前往树海。

　　而飞剑上只有四个人，屈千、希雅、南云始、月皆在上面。

　　而屈千和南云始的目标是一致的，那就是攻略树海迷宫，南云始是为了获得神代魔法，想要找到能够回家的神代魔法，屈千是为了获得世界碎片，算是进行合作了。

　　坐上飞剑时，希雅问起了屈千几人为什么会出现在深渊，旅行的目的，经历过的事情等等。

　　对于这些屈千也是挺好奇南云始是怎么在深渊之中存活下来的，而且还收获了一只萝莉。

　　南云始没有隐瞒什么，将其在深渊之中的经历也说了出来，同时也将自己是被人故意打落深渊的事情告诉了屈千。

　　“这件事情我知道，是桧山大介，要回去报仇吗？”屈千听完南云始的话以后，对着他说道。

　　“报仇？不，我没有那么想，我只是不想和他们再扯上任何的关系了，对于之前的事情我也不会去计较了，现在我只想要回家，挡在我面前的都是都是可以杀死的敌人。”南云始淡漠的说道。

　　“果然啊......虽然有了一些改变，但是还是有着没有变的地方啊。”屈千低声呢喃了一句。

　　“哈？你那么小声的再说什么？”南云始貌似没有听清屈千的话，反问道。

　　对此，屈千笑了笑，然后说道：“没什么，我还以为你会回去报仇的呢，害我还留了桧山大介一条狗命，既然你都不在意了，那么我也就不管了。”

　　随后，月也将她为什么会在奥尔库司大迷宫里面的事情说了出来。

　　简单的描述一下就是，月曾经是一个王国的公主，拥有强大力量的她，被她的叔父为了王位而背叛了，将不能够被杀死的她给封印在了迷宫之中。

　　听完了南云始和月的事情以后，南云始、月、希雅直勾勾的看着屈千。

　　屈千被看得发毛，然后说道：“看我干嘛？”

　　“你这个家伙，我们都说完了，你还不快点将你的来历说出来，说说看你到底是什么品种的妖怪。”南云始对着屈千说道。

　　“妖你妹的妖，行吧，我说就是了。”屈千无奈的说道。

　　不过屈千也没有什么好隐瞒的就是了。

　　“我呢，你们可以把我当成是一个旅行者吧，在不同的世界之中，以收集某一些东西为目的，旅行在不同的世界之中。”

　　“之前，我来到了南云你们的世界之中，受到一些指引，转到你的班上，然后跟着一起被召唤到了这个位面之中。”

　　“不过我原本的力量由于某些原因被封印了，直到南云坠落深渊一天以后，才解封开来，后来我就去了奥尔库司大迷宫，将其给攻略了。”

　　“嘛，这一来是想要找找看，能不能找到南云的尸体，二来是，我知道我要找的其中一样东西就在奥尔库司大迷宫之中。”

　　屈千随意的敷衍了一下希雅三人。

　　“你这个家伙，居然这么敷衍。”

　　很显然，对于屈千的敷衍，南云始很是不满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千对于南云始的话，当作了没有听到，而是看向了在自己身边的希雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四百零三章 是不是太嚣张了点？免费阅读。https://xs.23sk.com 