    第673章种子程姓

    但是全部零散卖出去，耗费时间长，大家累不说，还耽搁种菜收割的功夫。

    而且还不用配送。

    拿一部分出来弄作采购，可以减轻零售工作量。

    同时还能同附近最大的安全基地打好关系。

    一举多得。

    “还好，镇子里啊，有人懂育种育苗，能生产种子，不然啊，咱们这镇里，短时间作物种植还行，时间长了，只出不进，还有那么多张嘴等着吃饭，交易区那么多人等着采买，也是巧妇难为无米之炊！”

    鹿奶奶一说种子的事情。

    鹿爸爸也是大有所动。

    作为二级木系异能者。

    他能加快作物生长，促使果实成熟，但是暂时还没有那个能力，不依靠植物种子，然后大规模地凭空生成植物。

    一次凝结出几颗小果子或者几颗小白菜便会异能耗尽。

    还不如完全对着植物种子直接催生来的效率高。

    所需要的能量也少得多。

    也许等以后异能等级提升了，或许能做到。

    但是现在，不行。

    镇子里的木系异能者跟他等级都差不多。

    大家都做不到。

    所以新鲜果蔬的生产对种子的要求必不可少！

    也因此，这段时间以来，镇子里种子的存量消耗极快！

    若是镇子上自给自足，原先的种子库存坚持上几年倒是没问题。

    但是因为关山镇的特殊位置和光膜条件造就的特殊环境。

    国内所有地方就只剩下关山镇一个小地方，可以批量生产无毒无公害，且可食用的绿色作物。

    蜂拥而来的交易者，都在镇外形成交易区了。

    短短几个月，镇子里原本库存的种子就已经消耗殆尽。

    还好，镇里原先开种子农药店的几家老板，家里有人会培育种子。

    也有觉醒了木系异能的。

    种子产量倍增，满足镇里日常生产需要，完全足够！

    而且还有余量可以储存入库，以备不时之需。

    “南部安全基地的基地长么？”

    鹿悠悠从饭碗中抬起埋的深深的脑袋，嘴巴里还嚼着一嘴的菜，含糊不清的问道。

    鹿妈妈看她狼吞虎咽那架势，包着饭菜，还说话，一嘴的菜都露出来，不像样。

    “好好吃饭，吞下去了再说话！”

    鹿悠悠瘪瘪嘴，碍于鹿妈妈“慈祥”的目光，听话的咀嚼吞咽，吃下去了才继续说。

    “那个基地长听说是程庭之学长的哥哥，之前在学校的时候，听同学提起过，没比我们大几岁，事业有成，还特厉害，据说是小说霸道总裁的真实写照！”

    鹿悠悠说起话来，跟开了闸一样，滔滔不绝。

    那眉飞色舞，就差没唾沫横飞。

    鹿悠悠边说，心里边还觉得挺遗憾的。

    就是可惜上次在程学长家做客吃饭时，没见到真人。

    之前在学校时，也没有照片流出过，神秘的很！

    程学长长得那么好看，叔叔阿姨也是儒雅贵气兼备，想必这位程基地长肯定也是不差的。

    说不定还青出于蓝而胜于蓝。

    可惜了，这回身体缘故，出不了门，看不成热闹了！

    “程庭之学长？哥哥？”

    鹿爸爸不解其意，接着道：“那个基地长好像是姓程来着！”

    “......”

    见鹿悠悠这滔滔不绝，一副八卦的兴奋样。

    对自家女儿还认识这样的大人物，鹿爸爸满脸的疑惑，看的鹿妈妈白眼都要起飞了。

    (本章完)

