    点完餐后，悠然地喝着店家提供的菊花枸杞茶。

    楚辞已经有一段时间没有喝花茶了，这会儿喝了，觉得还挺好喝的。以前她更习惯喝花茶，几乎不碰咖啡，现在为了速效提神，改喝咖啡了。只是咖啡喝多了也不好，但要戒掉却不容易。

    很多事情一旦上瘾了，都很难戒掉，比如爱情。

    楚辞忍不住苦笑了一下，一抬眸，就看到赫连兰泽正看着自己，顿时有些尴尬地敛然一笑。

    “这花茶还挺好喝的。”赫连兰泽评价到。

    “你也喜欢喝这个？”楚辞有些意外。

    “我不能喜欢吗？”赫连兰泽反问了一句。

    “不是，只是很少听男孩子喜欢花茶。”楚辞笑着摇了摇头。

    “只要是甜的，我一般都会喜欢，苦的就算了，比如纯咖啡，我就接受不了。”赫连兰泽应道。

    “你倒是挺特别的。”楚辞笑道。

    “又要说男孩子一般都不会喜欢甜的吗？”赫连兰泽笑着反问了一句。

    楚辞笑着，没有回应，但反应已经是默认了。

    “难怪我到现在还没有女朋友，原来女孩子不喜欢吃甜食的男人。”赫连兰泽自我调侃到。

    “二者没有本质关系吧！”楚辞笑着摇头。

    “你不是说要给我介绍女朋友吗？怎么没有下文了。”赫连兰泽挑眉问道。

    “我只怕你眼光太高，看不上。”楚辞没有想到赫连兰泽还记得这个。

    “都还没见过面，你怎么知道我就看不上？”

    “以我对你的了解，我还是不要冒险了，不然回头说不定我跟我朋友连朋友都做不了了。”

    “你确定你真的了解我？”赫连兰泽直视着楚辞反问到。

    “好吧，你说你想要什么条件的女孩，我帮你留意。”楚辞没有回答赫连兰泽这个问题，只是退一步应道。

    “你觉得适合的，肯定适合。”

    “我身边没有适合你的女孩。”楚辞直接回答到。

    赫连兰泽看着楚辞笑了，

    “你要拒绝得这么干脆利落吗？”

    “这样省得兰总将希望寄托在我身上。”楚辞应道。

    赫连兰泽颇为无奈地摇了摇头，

    “楚辞，你到底是有多讨厌我啊？”

    楚辞倒是被赫连兰泽这句话给问住了。

    她讨厌赫连兰泽吗？

    准确说，她并不讨厌赫连兰泽，她只是觉得他们身份不同，生活的圈子不同，而且因为他们赫连家复杂的关系，还是保持距离的好。

    “兰总，多虑了。”

    “大哥，现在身体好些了吗？”赫连兰泽只好转移话题问道。

    “这个问题，我想你问赫连家人比较清楚。”楚辞平静地应道。

    “你跟大哥离婚后，就没有再联系吗？”

    “这是我的私事，抱歉，无权奉告。”

    “好吧，我错了！”赫连兰泽笑道。

    最后没有再继续这个话题，菜也陆续送上来了。

    楚辞招呼着赫连兰翊吃东西，她也饿了，这会儿也只想专心吃东西，不想纠结那些有的没的。

    菜炒得刚刚好，不会老，也不会油腻，反正很对楚辞的胃口，也不知道赫连兰泽是否吃得惯。

    “这里的菜，还合你的口味吗？”

    “说实话，我很久没有吃过这些菜了，还挺好吃的。”赫连兰泽不吝赞到。

    “那你平时都吃什么？”

    “工作餐，或者厨娘煮什么就吃什么，大部分是西餐。”赫连兰泽坦诚到。

    楚辞突然有些同情起赫连兰泽了，因为他错过了好多美味。

    “我说了什么好笑的话吗？”

    “没有，就是觉得——我说实话，兰总别生气，就是觉得你错过了很多美食。”楚辞笑道。

    赫连兰泽也跟着笑了，

    “所以才要跟你一起出社会，这样才知道自己错过了什么。”

    楚辞笑着摇头，

    “跟我混不了社会，我平时也很少出门。

    你可以跟同事们搞好关系，一起出门，这样他们就会带你去最地道的美食了。”楚辞建议到。

    “言之有理。”赫连兰泽受教一般地点了点头。

    这一顿饭，吃得宾客尽欢。

    “沾了你的光，我也能来这里享受美食。”楚辞感慨到，她已经有一段时间没有在外面吃东西了。

    “我是不是也要将这句话重复说一遍，以表达我的心情。”赫连兰泽笑着问道。

    “那就不用了。”楚辞笑道。

    吃完饭后，赫连兰泽送楚辞回去，看着单薄的楚辞拎着两个大的购物袋，进了小区。

    他本来想帮她拎，她拒绝了。

    她说了一句，让他颇为无奈的话，

    “你能我一次，一时，不能帮我一世，还是我自己来吧！”

    即使他想帮她一世，她也未必会答应，更或者说不是未必，而是必定。

    虽然她没说，但他知道这段时间她过得并不好，伯母将赫连兰翊发生意外全归责在她身上，据说认为是她和他们串通，兰翊才会被人有机可乘，受了重伤。

    他不明白为什么每次大哥二哥发生点事情，伯母都要认为是他们父子所为，明明他们什么都没做，简直就是无妄之灾，而且还解释和反驳无门。

    毕竟伯母只是心里这样认为，并没有当面说出来。

    赫连兰泽目送着楚辞的身影消失在视线里，又呆了一会儿，才调转车头，驱车离开。

    楚辞回到公寓，将买回来的东西整理好，才在沙发上坐下休息。

    今天如果不是遇到赫连兰泽的话，　她也不会去那家餐厅吃饭，算起来，她确实是沾了赫连兰泽的光，才会有那份闲情逸致。

    现在的她基本上，只要能解决温饱问题即可，并不会有太多讲究。

    所谓的房子是租来的，生活却是自己的，但她工作之余，已经没有太多的精力能够耗在将生活过得精致上了。

    她现在只想着能更好的胜任秘书工作，能力和经验都能够有更实质的进步，所谓情场失意，就希望职场能得意了。

    其他的暂时不想，因为即使想了，也只是添堵和心烦而已。

    有些事情只能顺其自然，时间到了，自然就会有交代和答案，她一个人干着急也没用。

    休息了一会儿，　楚辞才起身进卧室，准备洗个澡，晚点再给苏靖打个电话。

    她这次出差回来，给她带了东西，还没机会给她呢！

