    玄天魔典只有一本。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    但是传承并不弱。

    杀魔恭恭敬敬在玄天魔典面前站定，深深鞠躬，这才掏出自己的身份铭牌在漆黑的书本面前一晃。

    孙豪神识之中，卢山的铭牌挨到了黑书漩涡的边缘，瞬间吐了出来，应该是完成了贡献度的交割。

    不管你要什么，也不管你要的东西有没有，到玄天魔典这儿，你先得“挂号”，也就是敲门砖，没有敲门砖，玄天魔典才懒得搭理你。

    就孙豪所知，这敲门砖的贡献度价值还不低，孙豪对卢山缓缓点头，表示谢意。

    卢山微微颔，表示没什么。

    此时，黑色封皮的书本里边，一个慵懒的女人声音传了出来：“小痘痘，你又来烦我了，告诉你，老娘对你不感兴趣，天，一脸魔血过剩的小疙瘩，恶心死我，看到你就烦……”

    没想到玄天魔典的器灵还是个女的，貌似对卢山还很不感冒。

    卢山的体制也真是奇特，以他的修为，脸上的痘痘应该早就受到了控制吧，可是到了现在，依然能够清晰看到痘痘的存在，也难怪连魔典都鄙视他长得丑。

    没想到魔典居然懂得以貌取人，一心想在魔典之中有所收获的孙豪不由挺直了腰板。

    自己可不能被魔典给鄙视了。

    卢山估计不是第一次来这儿，对此也见怪不怪，脸上有着恭敬的表情，卢山低声说道：“大人，这次是我朋友需要找你换些修炼法门，你用心帮忙，好处少不了你的。”

    说完，卢山退后一步，让出了位置，对孙豪微微点头。

    孙豪往前一步踏出，身躯微微一躬，嘴里朗声说道：“孙豪孙沉香，想求一门修炼之术。”

    “哇，大帅哥”，玄天魔典里边的器灵突然变得劲头十足的样子，声音提高了八度，大声说道：“哥，你真是太帅了，看得妹妹我心旷神怡，惊为天人，真的，长这么大，我第一次看到你这么帅的大帅哥。”

    孙豪身边，卢山的脸不停地抖动起来，一脸痘痘都只差给抖掉在地上，不知是气的，还是在感叹。

    孙豪面带笑容，嘴里缓缓说道：“魔灵过誉了，沉香此来，却是欲求一门修炼秘术……”

    话没说完，玄天魔典已经飞快插话说道：“不急不急，修炼秘术而已，还不是分分钟的事，难得遇见一个让我眼前一亮惊为天人的美人儿，却是不急却是不急……”

    这器灵好似有点不正常，孙豪心中微微感到愕然，这器灵的做派，好似有点格外不同。

    没有反驳，孙豪淡淡一笑，嘴里说道：“世间英雄无数，男儿亿万，沉香不敢自称美男子，魔灵着相了。”

    此时，空中漂浮着黑***书开始生变化，一道浓浓的粉红光芒从魔书上冲了出来。

    魔书的表层，浮现出一片绚丽的粉红玫瑰色，一朵含苞待放的粉红玫瑰花在魔书表层如同春天到来一般绽放开来。

    幽暗的魔书，幽暗的漩涡之中，悄然绽放一朵粉红的玫瑰花，就连孙豪这种大能，也能够从那种强烈的反差之中感受到巨大的视觉刺激，感受到强烈的神秘色彩。

    玫瑰花绽放，完全展开之后，花心之中，出现一个卷曲的，好似睡眠中的小粉红女孩。

    小女孩好似没穿外衫，全身就是穿了一个大红色的兜肚，露出了雪白的长腿和一双藕节般的双臂。

    玫瑰花盛开，小女人好似从沉睡中醒来，伸了个懒腰，张开了双眼，从玫瑰花之中缓缓升起，升到半空双臂一展，小小的身躯一旋，玫瑰花瓣旋转着向空中汇聚而起，如同衣裳一般飘落在小女孩身上。

    随着花瓣的落下，小女孩的身躯不断地变化，不到片刻，空中旋转的已经是一位跟孙豪和卢山差不多高的女人了。

    这女人双臂旋转的动作一停，垂在了身边，侧面对着孙豪，嘴里咯咯笑着说道：“本座玄天魔女，见过沉香道友，沉香真是本座这些年来见过的，最让本座心动，恨不得抱在怀里怜惜的绝代帅哥啊。”

    玄天魔典不愧是东昆仑的圣物，居然跟东昆仑的巫神一个德行，孙豪心中暗自好笑，不动声色地说道：“玄天魔女也是本座见过的，最为艳丽的修士。”

    玄天魔女转过身来，看向孙豪，娇艳如花的脸上露出了灿烂的笑容，如同玫瑰花朵朵绽放，嘴里咯咯笑了起来：“好啊，好啊，我们果然是英雄所见略同，彼此心有灵犀一点通，要不，干脆我把你给收了，成了我的裙下之臣，那样，随便你有什么问题，我都会答应你的呢？”

    孙豪微微一笑，嘴里轻声说道：“要不，还是我把你给收了，带在身边，到时候，你就可以随我一起闯荡天下，领略天下大好时光了。”

    玄天魔典乃是东昆仑镇守圣物，里边肯定藏了不少好东西，其本身的等级也奇高无比，很可能不在自己的须弥凝空塔之下，如若能够收了带在身边，倒的确是个不错的选择。

    玄天魔典的器灵看起来有点花痴样，要是自己能够骗他过来，可是不错的选择。

    孙豪说完之后，玄天魔女空中旋转了一下身子，阵阵玫瑰花香飘落下来，孙豪和卢山都感到精神一振，心中涌起了阵阵原始的**，玄天魔女咯咯娇笑声也传了过来。

    “咯咯咯，都一样，都一样，没想到沉香也跟我一样，看到了就**了，可以，就按沉香的意思，你收了本座吧，本座愿意跟随你一起行走天涯，咯咯咯，好玩，本座终于是可以出去了……”

    孙豪略微觉得奇怪，感觉事情有点不可思议，话说，事出反常必为妖，没理由自己跑来东昆仑随便转转，就能顺走玄天魔典，自己知道自己的事。

    自己虽然有点小帅，但也没有帅到如此惊天动地的缘故，那么其中到底是什么原因呢？这个神经兮兮的玄天魔女又是怎么一回事呢？

    孙豪不动声色，嘴里淡淡笑着说道：“本座有秘术，可以签订契约，一旦签订，你今后就会完全受到本座的节制，永世不得反悔，你真的不介意跟着本座，我倒是愿意……”

    孙豪的话没说完，玄天魔女已经咯咯笑道：“不介意，不介意，快点，快点，省得夜长梦多，咯咯，我可是希望尽早成为沉香夫人，跟你巫山**，我已经等不及了，浑身寂寞难耐，春潮泛滥了……”

    孙豪……

    感到有点糊涂了，修行到如今，还第一次遇见如此诡异邪门的事，孙豪自己也判断不清到底是怎么个情况。

    不过，孙豪自觉，以自己的手段，哪怕是玄天魔女玩花样，自己也不怕她，既然她愿意，自己收下她又何妨？

    能够带一本活的典籍器灵在身边，何乐不为？

    心中打定了主意，孙豪微微一笑，嘴里说道：“既然如此，伸出你的小手，让我收你进来。”

    玄天魔女没有丝毫犹豫，飞快地伸出了自己白皙细嫩的小手，静静地飘在了孙豪的前方，等待孙豪施术。

    这么爽快？孙豪顿时又有点糊涂了，今天的事情，孙豪有点看不懂了。

    飞快一想，不管你是什么状况，难道还能损失到我不成？

    孙豪念头一起，正待施术。

    玄天魔女双眼露出了期待的眼神。

    孙豪身边，卢山微微叹息，嘴里轻声说道：“师父且慢。”

    玄天魔女双眼一瞪：“杀痘痘，你敢坏我好事？”

    孙豪看向卢山，笑着说道：“我其实也很纳闷，没道理我能帅到人见人爱的地步，说说是怎么回事吧？”

    卢山摸摸自己的脑袋，嘴里说道：“师父，如果你不介意收个男不男女不女的后宫，那你就收下这位魔女，不过提醒师父，魔典是收不走的，魔女是魔女，魔典是魔典……”

    玄天魔女一声厉喝：“杀痘痘……”

    同时，另一个声音从下面的巫神宫里边飘了出来：“老二，我这刚刚打个盹，你又开始调皮了。”

    玄天魔女转身向下，嘴巴翘起：“我的事不要你管。”(未完待续。)