    “郭，你以为躲在这里，能躲过秦人，也能躲过神女了？大梁布局，神女花费了多少心血，花了多少金银财帛，还有神虫？你就交了几百具臭尸在黄河中，连赢家父子的毛都没有伤到？”

    黑衣男子说九州之言的腔调有些奇怪，长平村与世隔绝，郭朗现在才知道，原来李左车一击不中，魏咎和大梁的人是男子口中所说的下场。

    他瞬间脸色变的有些苍白，秦风还是手狠，郭朗本是无情之人，只是想到魏家本是王族，如今在大梁算是被连根拔起了，中原九州之地，再没有三家分晋的那个魏，半点踪影也没有了，整个身子像是浸在了冰水中一般。

    “此次神女出手，取得了兵符，可是在秦人面前，留下了痕迹的，你若不能马山在秦国掀起一场大乱，吸引嬴政和秦风的目光，咸阳那里，恐怕就有变数！”

    “主人说了，长平村这个地方，还算你找的不错，给你三天的时间，用此地的赵民，掀起一场大乱，大梁的事情，便可以算了！”

    “这！尊主，此地赵民人人心如止水，只想在上党混吃等死，心死之人，哪里有奋起之志，我便是再用珊瑚虫，以长生为饵，想来他们也是不肯反了秦国的！”

    郭朗听到神女还是要生事，想到此地民风不同，一下子就急了。

    黑衣男子听了他的话，就在屋角冷冷的笑了起来。

    怪笑几声之后，又从怀中掏出了一个药瓶，放在了墙角的地上。

    “你说的事情，和我又有何想干？蛊惑不了此地民众作乱，神女的手段，你又不是不知，呵呵，到时候你就是想自裁，恐怕也难，我可一直在你身边看着呢。”

    黑衣男子说完以后，再不说话，郭朗一直低头，目光不敢和他对视，听见半晌没有声息，抬起头来，墙角哪里还有黑衣人的影子？

    只有地上的一瓶丹药，告诉他，方才的事情，不是梦境。

    郭朗忍不住苦笑一声，抬头扫过屋子四周，感觉背上的汗毛都竖立起来了。

    秦国之时，倭人还是部落，自然是没有后世的忍术的，只是神道一教，就是因为原始，确实有很多秘术。

    郭朗对倭人知之甚深，知道方才黑衣男子说着盯视自己的话，不是虚言，自己还是要想个法子，才能保住一条小命。

    郁闷之下，他也不管什么魏豹了，自己推门走了出来，沿着长平村的村头，走到了村边一座小山之上。

    太行山西麓，群山层层叠叠，也许是因为当年的那场厮杀过于的惨烈了，现在此地的山石树木，还给人一种阴沉晦暗的感觉。

    郭朗看过赵国内库对于此战的卷宗，看着长平山不远的地方，一座貌似大碗倒扣的山峰，叫做扣碗峰的，是当年赵括断粮，领兵冲击白起前观战之所。

    他脑中忽然闪过了一句话“群豕冲突于山间，秦军甲士不敌，一阵遂破！“

    长平之战，赵括其实打的并没有后人想的那么差，赵军是突破了秦人几道防线，最后几乎杀到了白起帐前的。

    白起以奇兵两支，断了赵括的粮道，赵军饿了三天，都没有崩溃，最后赵括带领甲士拼死一搏，被秦军弓弩射死，赵国精锐，这才土崩瓦解的。

    长平之战一直是赵国的国殇，有关此战的细节，赵王看过一遍以后，就封存了一切有关竹书，这其中有几卷，有大的玄虚，到了郭开权倾邯郸王庭的时候，被他带回了家中。

    郭郎幼年之时，就喜欢翻阅这样的文卷，这也是他对上党郡的山河，对长平如此熟悉的原因。

    这个化身道士的奸相之后，本来以为群豕是指的长平附近的山势层层叠叠，崎岖难行，只是到了长平村，在这昔日的古战场上，他却发觉了上党郡的山，和他想的并不一样。

    写下了赵国关于长平文献的男子，是当年公输家一族被赵王请来维护太行山中，邯郸到上党的粮道的，此人死的突然，没有留下什么有价值的当年消息，却只留下了一件铜饰，也是存放在当年的邯郸王庭内库。

    邯郸被攻陷之时，这些东西，早就被运到了郭开的府邸中，那片奇怪的铜片，小时候是郭郎最爱之物，现在就在他的怀中。

    郭郎站在当年赵括站着的山头上，忽然心中一动，取出了怀中的铜片，上党山区的杨广，照射在铜片之上，映照在山石间的倒影，俨然就是一只奔腾的野猪。

    郭郎看着手中的铜片，想到了小时候问父亲郭开，这铜片为什么被公输家匠人如此看中，郭开也说不出个所以然来。

    群豕奔腾，这群豕难道和手中的铜片有关，只是一块野猪的虚影，又怎么可能成为万豕，又怎么可能在六十年前，冲破了秦人的军阵呢。

    郭郎一下子在扣碗山的山顶之下，拧起了眉头，忽然，他发现在阳光之下，那块公输家遗留下来的铜片上，居然有若隐若现的淡红色细线。

    此物他从小把玩的，却从来没有注意，表面之上居然还有此细线。

    、

    这细线绝不是阳光照射出来就会显现的，小时候，小郭郎无数次的对着天际研究过此物，却从来没有看见过这脉络一般的细线。

    忽然，郭郎心中一动，上山的时候，他在山中口渴，又没有带陶罐取水，曾经用着铜片，将山中的泉眼旁的碎石刮开过，让泉水更大一些。

    难道此物，要沾了水，再被日光照射，才会显示出脉络，这就是那个公输家的匠人，最后死的时候，是指手中的铜片，满脸都是焦灼之色的原因？

    郭郎仔细拿着铜片，在手中仔细的观看着，他看着起伏无状的细线，忽然觉得这线好像在哪里看到过。

    只是不管这个奸猾的道人怎么细想，也想不到这起伏脉络的出处。

    因为思虑太深无所得，郭郎沮丧的抬起头，想让山风吹吹自己，相通奇怪铜片的奥妙。

    他方才抬起头，一下子就呆住了，铜片上的脉络，在晋地上党山区的杨广下，豁然就展现在了自己的眼前。

    这哪里是什么脉络，这是以扣碗上为中心，此块地域的山峦，山峰分币的图影，脉络凸起的地方是山峰，凹下的地方是山谷，铜片的最中心，昭示一处山峰的地方，公输家标注宅邸，房屋最重要的标注，一丛火焰一样的图影，在日光下栩栩如生！

