    第161章 【囚禁天使】

    经过几个小时的激烈交战，星辰帝国以50万伤亡，战舰将近五千艘的代价，彻底拿下前来进犯的天使。

    这五千多艘战舰，有一大半是被星辰给摧毁的。

    天使付出的代价也不小。

    作战天体被反物质武器给击中，虽然没有被摧毁，但按照星辰帝国的科技，是完全无法进行修复的。

    天刃六号作战天体，被舰队群给包围在A0001行星系与黑暗星域的夹层当中。

    数千艘战舰上下左右前后，包围了这剩余的两艘作战天体，没有给她们丝毫的逃生空间。

    并且数十万机甲战士，漂浮在天刃六号作战天体的周围，形成了拦截网。

    杨羽迈步踏上这艘作战天体，在数十位准神体的陪同下，迈步走向了作战天体的大殿，如同王宫一般辉煌的宫阙。

    一位准神体替杨羽推开了大殿沉重的巨门，扑面而来一股肃杀。

    占地面积极为巨大的宫殿内，占满了手持烈焰之剑的天使，她们正用仇恨的目光盯着门外的敌人。

    她们的防线被敌人给攻破了。

    “这不是扬言要灭我星辰帝国的天基王鹤熙吗？您这是……”

    杨羽对于周围天使仇视的目光视而不见，视线落在王座之巅的鹤熙身上，“我麾下将军早就说过，女人，就该在家里相夫教子。”

    “你觉得很光荣？”鹤熙位于王座之上，冰冷的看着他。

    “光荣谈不上，打你这点烤鹅，我损失了几十位准神体，几百位第二代超级战士，五十万麾下，五千多艘战舰，但我觉得值。”

    杨羽迈步朝前方走去，略显苍白的面容之上，却是挂着淡笑。

    身后的准神体，则是架着几个娘们儿从外面走了进来。

    在来到一定的位置时，杨羽停住了自己的步伐，说道：“投降，你们或许还有一条活路。”

    “投降？你是在跟我开玩笑吗？没有投降的天使，只有战死的天使。”

    鹤熙眼睛微微眯起，看着那家伙停在自己神圣领域之外，面色一寒，这家伙难道知晓神圣领域的存在？

    不差不少，刚好停在神圣领域的范围之外。

    杨羽倒也是不急，转身走向那几位准神体架着的天使身边，伸手掐住天使的下巴，抬头看向坐在王座之上的鹤熙，“这是你的分身吧？不好意思，我活捉了四个，倘若我现在让人在这里，陪她深入交流交流，就是不知你是否有反应？”

    “哦？为何不是你亲自上呢？莫非真如同猜测中那般，星辰帝国的君主，先天性有缺，不孕不育？看见女人没反应？”

    鹤熙同样是不恼，冷笑着看向杨羽，这里是在天刃作战天体的内部，她想杀谁就杀谁，不妨跟这屌毛聊聊。

    顿时，听见鹤熙这嘲讽话语的他，并不气恼，抽出一位元帅腰间的佩剑，一剑便是捅进了这名天使的腹部，然后直接将手中的佩剑扔在地上，发出哐当的声响。

    两名架着鹤熙分身的准神体，也松开了这具分身，她也应声倒在地上。

    看着躺在地上的鹤熙分身，杨羽摊手，仿佛在说，你看，她都不会叫，我玩这种娃娃有啥意思？

    见状，鹤熙面色冰冷的抬起手，星命猛然砸向了这个敢侮辱她的杂碎。

    王，不可辱。

    看着来袭的星命，杨羽同样抬手抓住了飞速来袭的星命，使他无法动弹分毫，不停在手中旋转，“你以为你是凯莎？拿着凯莎的武器来嚣张，应该嚣够了。”

    话落，杨羽猛地朝鹤熙投掷出去，高速旋转的星命原路返回，鹤熙没能及时控制，锋利的战刃从她的腰间划过。

    她的身躯竟是被这武器给切成了两截。

    但让人惊讶的一点，那就是鹤熙被切断的身躯处，竟是流溢着光芒，没有几秒钟，瞬间就恢复了。

    杨羽倒也是不惊讶，迈步领着人朝外面走去。

    沉重的大门，再次被合上。

    天使们的目光，都看向了鹤熙，仿佛是在询问，该怎么办？

    作战天体已经被敌人给困住了。

    她们现在就是笼中之鳖，跑肯定是跑不掉的。

    看着众多姐妹的目光，鹤熙苦涩的一笑，这次是她大意了，将姐妹们给带入到了如此深渊当中。

    ……

    星辰母舰内。

    “陛下，现在该怎么办？”

    艾琳娜面色同样是惨白看向皇帝陛下，恭敬地问道。

    “所有军队回各自星域镇守，第二联合舰队派遣舰队收拾战场，天使的尸体，我可不想看见被遗漏，以及被人给恶意破坏，科学院那边应该需要。”

    杨羽坐在指挥椅上，手指敲击着扶手。

    “对了，那三艘作战天体损失的如何？”

    忽然，他仿佛想到了什么事情，目光落在艾琳娜身上。

    “回陛下，那三艘作战天体受到的损失，需要科学院的完善评估，我猜测，很有可能这三艘作战天体我们无法修复好，报废的几率很大。”

    艾琳娜很官方的汇报。

    是的，她并不是帝国科学院出来的，对于这种专业的知识，还是需要帝国科学院的科学家，才能做出完善的分析报告。

    “报废？不可能报废，即便要报废，也要给朕带回帝国首都，让科学院去报废研究，咱们这是第一次接触天体级作战飞船，倘若能够复制出来，对我们文明而言，是一种飞跃式的提升。”

    杨羽冷声说道。

    报废？

    即便要报废，他也要给帝国科学院拖回去。

    “不要轻易派人进入到那两艘没有受到损伤的作战天体内，虽然我们对她们使用大号的组装时空囚笼，但她们依旧可以在作战天体内，发挥着属于超级基因的力量。”

    杨羽沉声说道。

    是的。

    鹤熙之所以能够让他们踏上天刃六号，那是因为没有办法，数万个时空囚笼，组成了超大号的时空囚笼，将整个作战天体给困住了。

    相当于一个比较庞大的笼子，关住了一只大鸟似的，让她们无法逃脱。

    现如今她们只能在作战天体内逞凶，无法离开作战天体。

    “是。”

    ……

    这场战争，对星辰帝国而言，无疑是一场惨重的战争。

    综合统计损失70万战士，准神体59位，第二代超级战士200位，战舰达到了五千艘。

    这场战争，星辰帝国辛苦积攒出来的准神体，损失了整整一大半，目前帝国只剩下三分之一的准神体。

    第二代超级战士还好，才损失了三分之一。

    战报：俘虏五艘天体级作战飞船，天使约12000位，天使王一位，准天使王一位，神体一位，消灭神体两位、天使八万八。

    这就是星辰帝国的战报。

    半月后。

    星辰帝国。

    杨羽面色略显苍白坐在天阙池，看着云雾缭绕的天阙池上空，漂浮着的两艘作战天体，嘴角含着笑容，那是他的战利品。

    “陛下，您需要的东西，我们科学院已经研究出来了。”

    这天，科学院首席院士杨欣从外面走入。

    “哦？”

    杨羽抬头看向她，好奇的问道。

    “这是基因锁，是赫雅·埃达斯配合科学院一起开发出来的，并且灵敏度很可观，一旦检测到使用者使用暗能量，就会立即缩紧，五秒爆炸，释放出里面的反物质，顷刻间将她湮灭。”

    杨欣身后端着托盘的一名科学院院士连忙上前，她指着托盘内的项圈，说道。

    “你确定这不是栓狗的玩意儿？”

    看见这个项圈的时候，杨羽面色十分古怪。

    这不是拴狗的项圈吗？

    “额这……”

    杨欣略显尴尬，说道：“这是赫雅·埃达斯提出来的方案，我们也不想这样设计的，毕竟太侮辱人了，不过陛下放心，我们使用了特殊材料，一旦被戴上后，就会立马进入到完全隐身，再也无法显现出来。”

    “白无羡，立即带一个天使过来。”

    杨羽轻声说道。

    “诺。”

    白无羡去天狱带天使去了。

    这是他们用时一天，汇聚了帝国最先进科技，为天使打造的天狱，专门困天使的。

    至于去天空中的作战天体内抓天使？

    他还没有活够呢。

    天使王虽然被困在作战天体内，但在作战天体内是可以发挥战斗力的，上次他去险些被干掉，幸亏陛下及时赶到救了他。

    很快。

    十多名身穿着机甲的战士，在白无羡的统领下，押送着一名天使从天阙池外走来。

    “放开我，你们这群畜生，迟早有一天，女王会灭了你们。”

    这名天使战士浑身是伤，看样子看守天狱的守卫们，可没有手下留情啊。

    看守天狱的守卫，并不是男性，而是一群从军队中抽调出来的王牌女性战士。

    男性去看守，他怕自己的战士抵挡不住天使的诱惑，然后发生点什么，将她们给放出来咋整？

    放出来一个，那就有可能放出来全部。

    天狱里面关押着几千天使，一旦被放出来，那么整个首都星将会面临一场暴乱，损失绝对会空前绝后。

    “灭了我们？我现如今不是好好站在你的面前吗？你们的女王，现如今正被囚禁在天空当中的作战天体内，请她下来救你啊？哈哈哈。”

    杨羽从座位上站起身，看起来像极了大反派，朝着杨欣挥了挥手，示意她可以行动了。

    “你们要做什么？畜生，你们要做什么？”

    (本章完)

