    “那您的意思是……”

    “外边雨这么大，回头把她淋出个感冒发烧来，你不得怨我？去把人带上来，等雨停了再送她回去。”

    顾景臣察觉到母亲软化了的态度，立刻兴奋地搂了她一下：“妈，谢谢你！”

    不大一会儿，顾景臣把黎落带到棋牌室。

    黎落浑身都湿透了，顾景臣忙前忙后拿了毛巾给她擦脸，柳晴坐在沙发上，端的是一副贵妇姿态，她把一杯热茶推到黎落跟前：“喝点茶，暖暖身子。”

    “谢谢阿姨。”黎落捧起茶杯，小口小口地喝。

    柳晴近距离打量着她，见她五官清丽眼神澄澈，整个人从内而外透着一股不谙世事的单纯，倒是跟她想象中满腹心计，诱拐哄骗自家儿子的狐媚女人不一样。

    但人不可貌相，柳晴对她还是防备得紧，借着闲聊套了几句话，黎落有什么答什么，态度礼貌而诚恳，一番交谈下来，柳晴心里的戒备稍稍减退，她暗忖，难道真是自己想多了？

    不能怪她这么防备，这人是顾仲霖身边出来的，顾仲霖作为顾家长子，因为身体弱，外界传了好几回他猝死的谣言，而且顾长东对他的态度摆在那里，人人都知道他不受待见。

    在这种情况下，顾景臣要是出了什么意外，那最大最直接的受益人就是顾仲霖。

    顾长东已经六十岁了，他不可能再生一个孩子，继承权会顺理成章落到顾仲霖手上。

    柳晴端着咖啡，心里转了好几个念头。

    从利益角度出发，她不愿意顾景臣跟阿珂来往，这件事是有风险的。

    但站在一个母亲的角度，看着儿子对阿珂不加掩饰的喜欢，她又不忍心强硬地加以阻拦。

    “晴子，你还打不打麻将了？”牌桌上的牌友喊了一声。

    柳晴今天手气不太好，加上被顾景臣这事闹了一下，现在没什么心思打，她应道：“你们玩儿吧，我不打了。”

    其中一个女人闻言，阴阳怪气地笑道：“怎么，输急眼儿了？不至于吧，才几万块钱而已……”

    柳晴皱起了眉头。

    说话的女人姓秦，柳晴跟她平时就不对付，但同处贵妇圈，加上两家在生意上有来往，面子功夫得做全，偶尔你刺我一句，我嘲你一声，虽然不至于撕破脸皮，但心里总归膈应。

    柳晴在秦太太看不见的地方翻了个白眼，正想把这个话题带过去，黎落突然站起来：“是需要牌搭子吗？”

    秦太太瞥了她一眼：“你谁啊？”

    “我是景臣的朋友。”黎落说，“我们家柳阿姨今天不太想打牌，如果需要牌搭子的话，我可以给各位凑一凑。”

    柳晴有些意外：“你会打麻将？”

    黎落点头：“嗯，会一点。”

    秦太太笑了起来：“是景臣的女朋友啊，来，过来一块玩。”

    “好。”黎落挽起袖子，故意当着大家的面问柳晴，“阿姨，你刚刚输了多少，我全部给您赢回来。”

    柳晴一怔。

    秦太太冷笑道：“小丫头年纪不大，口气不小，你柳阿姨刚刚输了万把块，正生闷气呢，知道你想讨好她，我给你这个机会，就看你有没有这个实力了。”

    黎落给了柳晴一个安抚的眼神，往牌桌走去。

    顾景臣不太放心，连忙跟了上去，低声问：“你真的会打麻将？”

    “会。”

    黎落在牌桌一角坐下，动作熟稔地开始洗牌码牌。

    两个小时后。

    连赢了十三把的黎落手边码起了厚厚一叠现金，在她又一次胡牌，敲着桌子问另外三家要钱时，秦太太脸色已经相当难看了。

    她把手边剩下的最后一叠现金丢到黎落跟前：“不玩了，没意思。”

    “别啊。”黎落说，“不是说给我机会讨好未来婆婆嘛，我的嫁妆就指望从您这儿拿了。”

    秦太太：“……”

    围观完全程的柳晴心头一阵舒爽，她见好就收，摆出长辈的架子劝道：“阿珂，差不多得了，秦太太是长辈，别太为难她。”

    黎落立刻乖巧地应道：“好的。”

    牌局一散，眼看时间不早了，顾景臣准备送黎落回家。

    两人正要离开，柳晴叫住黎落：“阿珂小姐。”

    黎落回头，柳晴从那堆码起来的现金里抽出一叠递给她：“拿着买点吃的，另外，找时间到家里坐坐吧。”

    黎落也不忸怩，接过现金：“好。”

    黎落和顾景臣到了楼下停车场，顾景臣没急着上车，而是从储物格里拿了一件T恤递给黎落：“你身上的衣服还湿着呢，先换下来。”

    “不换。”黎落打开副驾驶门就要上车。

    “会感冒的。”

    “感冒了更好。”黎落说，“前世顾仲霖要阿珂挑拨离间你跟你妈妈，我现在搞得狼狈一点回去，不正好可以跟他交代，哭诉起你妈有多不待见我，才更有说服力。”

    顾景臣：“……”

    黎落有自己的思量，顾景臣只好作罢，上了车把空调温度升高，免得黎落真的因此生病，他一边开车一边问：“你打麻将这么厉害，学过？”

    “没，我有金手指。”全程用录像卡偷窥作弊的黎落神秘兮兮地说。

    “什么金手指？”

    “天机不可泄露。”

    距离别苑还有半公里，黎落就让顾景臣停了车，她拨乱头发，把自己弄得看起来狼狈不堪，这才下车离开。

    黎落顶着这副可怜巴巴的样子，一进门就打了个喷嚏。

    正在客厅处理公务的顾仲霖立刻看过来：“阿珂，你怎么弄成这样？”

    黎落垮着脸走过去：“今天遇上顾景臣的妈妈了。”

    “出什么事了？”

    黎落隐瞒了被顾景臣带上棋牌室那一段，着重把遇到柳晴，她不准顾景臣跟自己在一起的事说了一遍。

    “爷，怎么办？柳晴看起来很不好搞的样子，她不让我接近顾景臣，那我还怎么跟他来往？”黎落语气里满是天真，“要不我直接杀掉顾景臣好了，反正你最终目的是不想让他好过。”

    “不行。”顾仲霖皱眉，“现在对他下手，谁都能联想到是我做的，一旦引起我爸的怀疑，后面会惹出很多不必要的麻烦。”

