    3月15日，周四。

    裴谦来到摸鱼网咖，吃完早饭之后，一边喝着咖啡，一边盘算其他产业的情况。

    “嗯……感觉好像有段时间没听过冷面姑娘那边的消息了啊。”

    “不知道最近的情况如何了。”

    裴谦对冷面姑娘的印象还停留在一个月之前，那时候腾达的各项实体产业开始进军帝都，裴谦特意只是芮雨晨在冷面姑娘门店的斜对面开了一家摸鱼外卖门店。

    从时间上来算，这家门店应该已经开始正式营业了才对。

    其实冷面姑娘一直都算是裴谦比较留意的重点项目，但毕竟这段时间他的主要精力全都放在兔尾直播上面，而且帝都离京州太远，不能经常跑过去视察，所以信息上还是滞后了一些。

    不过裴谦也不慌，这才过去一个多月而已，网上也没有再流传出什么关于冷面姑娘的大新闻。

    如果孟畅还在担任冷面姑娘的老板，那还得多警惕一下，毕竟孟畅太能搞事了。但现在孟畅都已经不管了，冷面姑娘原本的员工应该会失去斗志、每天醉生梦死才对吧？

    不过出于保险起见，裴谦还是用手机在网上搜索了一下“冷面姑娘”的关键词。

    然而，一条昨晚才刚刚在艾丽岛网站上发布的视频赫然出现。

    《地摊百态：第一集》！

    这个视频的关键词里面有“冷面姑娘”，而且在艾丽岛网站上的热度似乎相当不错，所以被搜索了出来。

    在许多乱七八糟自媒体蹭热度讲冷面姑娘凉了的稿件中，这个视频是如此的清新脱俗、格格不入。

    裴谦愣住了。

    这是什么鬼？

    他赶忙点开视频查看。

    视频最开始，是一处老城墙，城墙下的青砖上沾满了青苔，濛濛的小雨淅淅沥沥地下着，天色将晚。

    路上的行人神色匆匆，但在古城的街头巷尾，却有许多小店门庭若市，即使细雨淅淅沥沥，也浇不灭蓬勃的烟火气。

    伴随着视频，一个沉稳男声娓娓道来。

    “烟火气，是街角店铺的豆浆油条，是火炉上的烤红薯，是烧烤店里的羊肉串，是地摊上的烤冷面……”

    “四方食事，不过一碗人间烟火。”

    “华夏饮食文化源远流长，不少夜市的名气传遍全国。夜市是美食的聚集地，也是摆摊的好去处。”

    “每到夜晚，人声鼎沸，街头巷尾、市井里弄是许多人最为钟情的环境。只有在烟火气的包围之中，很多人才能放松紧绷的神经、忘记一天的疲劳、尽情地释放自己的情绪……”

    这个视频不短，一共有大约30分钟。

    这个片子是在长安拍摄的，基本上是每十分钟为一个部分。第一部分是简单介绍了长安当地的饮食文化以及比较有名的地方美食；第二部分聚焦于某一条街，主要介绍街上一些口味不错的小店和摊贩，介绍他们的人生经历和心酸历程；第三部分则是介绍他们的独家美食。

    整个片子突出了一种烟火气，取景全都是在晚上、市井里弄和地摊最火爆的时候，各种食客来来往往，而在拍摄美食的时候，近距离的慢镜头又将美食的色香味展示得淋漓尽致。

    在刚开始，视频的基调是放松、闲适的，地摊上的食客开怀大笑，让观众们也被感染了；但在第二部分，内容讲到店主和摊贩的人生经历时，却又带着一点点的心酸；最后，到了展示美食的时候，之前压抑的情绪终于全都释放了出来，观众的情绪被推向了高峰。

    视频的最后，黑屏上出现了一个冷面姑娘的logo，在下方还有一行小字：“冷面姑娘美食实验室，带您品味原汁原味的地方风味！”

    ……

    裴谦看了一下，这个视频是昨天发出的，到现在热度已经非常火爆，播放量已经破了百万！

    视频中，密密麻麻的弹幕说明了它的受欢迎程度。

    “馋哭了！”

    “我一个长安当地人都不知道竟然还有这些美食……”

    “有些很有名气的店，其实不好吃。但一些街头巷尾的无名小摊却非常好吃！”

    “节目组有心了，这个片子拍得真是诚意满满啊。”

    “看起来都很好吃的样子啊，有机会一定要去尝一下！”

    “之前一直觉得这些摊主生意这么火爆，肯定赚很多钱，现在才知道他们中的大部分人一开始来摆摊，也只是生活所迫啊，都不容易。”

    “挺感动的，这种接地气的片子就是特别容易打动人啊！”

    “看得我都馋了，可是我有不在长安，吃不到啊！”

    “这是冷面姑娘拍的片子？冷面姑娘这是什么情况，从饭店转行拍纪录片了？”

    “我记得之前冷面姑娘不是三天一个热搜吗，沉寂了几个月还以为已经凉透了，没想到竟然又发了这么个纪录片！”

    “现在冷面姑娘给人的观感好多了，不知道是不是我的错觉。”

    “最后这行小字是什么意思？”

    “我查了一下，好像是说冷面姑娘正在筹建美食实验室，要从全国各地搜寻美食，挖人、买配方，把这些地方美食变成冷面姑娘的餐品。”

    “真的？那太好了，什么时候能上这些新品？我就在帝都，有时间一定去尝一下！”

    网友们的态度非常积极，甚至连带着对冷面姑娘的态度也大幅好转！

    虽说之前已经有消息曝出，说腾达集团接手了冷面姑娘，但毕竟从地摊美食大赛之后冷面姑娘就没了消息，也逐渐淡出了大众的视野。

    互联网的热度来得快、去得也快，大部分网友也都是鱼的记忆。

    很多人对冷面姑娘的印象还停留在“孟畅”、“热搜”、“难吃的烤冷面”上，看到这个视频，当然是眼前一亮！

    严格来说，这个视频到底是宣传片还是纪录片，很难定位。

    一方面，它是为了宣传美食、宣传冷面姑娘的美食实验室，但另一方面，它又是在用纪录片的手法拍摄各种细节，给人很强的真实感。

    在视频网站上，美食一向是个非常容易积累热度的话题，很多坐拥几百万粉丝的生活区大UP主，都是靠着美食类内容起家的。

    所以，这个拍摄精良、极具诚意的视频立刻就积累了极高的热度，并引起了广泛的讨论！

    而视频中展现出的种种细节，无不让人感受到一种实事求是的态度，自然也对原本就已经部分洗白的“冷面姑娘”这个品牌更有好感。

    视频是火了，但裴谦人晕了。

    这视频是什么时候拍的！

    视频是用飞黄工作室的官方账号发的，拍视频的事情显然是黄思博他们干的。

    更重要的是，冷面姑娘的美食实验室又是个什么东西？

    裴谦瞬间感觉到一种危机感。

    之前他可是吃过美食实验室的亏！

    为了让摸鱼外卖能够多烧点钱，裴谦也让芮雨晨建了一个美食实验室，定期研发新的餐品。

    本以为对摸鱼外卖的口味不会有多大的提升，然而万万没想到的是，这个美食实验室研究出来很多的特色餐品，包括健身餐、“食·和”等等，为摸鱼外卖扭亏为盈做出了不可磨灭的贡献！

    人不可能在同一个地方跌倒两次。

    冷面姑娘的这个美食实验室跟摸鱼外卖的美食实验室显然是差不多的性质，而且还更危险！

    因为摸鱼外卖的美食实验室基本上是全靠自己摸索，研发新餐品的失败几率很大。

    但冷面姑娘的美食实验室就比较特别了，是派出团队到全国各地去搜寻美食，搜寻到了之后就拍视频宣传，然后挖人或者买配方，直接照搬！

    这效率肯定比自己研究要高太多了！

    而从视频上弹幕的反应来看，大部分人是很吃这一套的。

    冷面姑娘之所以备受诟病，主要还是因为味道不佳。

    如果冷面姑娘真能复现全国特色美食的口味，不用完全一致，只要有个八成相似，肯定会有不少人去吃的！

    这个宣传片表面上是在宣传地摊美食、宣扬各地的美食文化，实际上是在给冷面姑娘打广告啊！

    裴谦突然有了很强烈的危机感。

    摸鱼外卖的失败还历历在目，冷面姑娘要是也重蹈覆辙了，那可怎么办！

    一想到冷面姑娘会跟摸鱼外卖一样在全国各地开遍门店，裴谦就感觉一口老血哽在咽喉，随时要喷出来。

    “淡定，淡定。”

    “好好想想怎么解决一下这个美食实验室。”

    “直接取缔肯定是不合适的，根本没有一个合适的理由。也许……可以换个思路，让大赚变成小赚？”

    “哪怕不能保持亏损，但少赚点未尝不是一种解决思路嘛！”

    其实对于单一的一家门店，裴谦倒是不太担心。

    就像无名餐厅一样，虽然它很火爆，但承载的客人是有限的。

    只要不能开连锁餐厅，不能无限制地扩张、复制，那么它产生的盈利就是有限的。

    然而很不幸的是，冷面姑娘是快餐模式，它是可以无限制扩张、复制的。一旦美食实验室的新餐品取得成功，冷面姑娘的门店开始盈利，那么就必然会开新的分店，这一点毋庸置疑。

    那么，能不能找一个理由，干扰一下冷面姑娘当前的这个模式呢？

    裴谦苦思冥想许久，突然眼前一亮。

    “有了！”

    “把冷面姑娘给拆分掉！”

    “只要再开一个新项目，让它和冷面姑娘互相掣肘、互相抢夺资源，不就可以完美地限制冷面姑娘的发育了么？”

    “在京州成立一个‘小吃集市’，把冷面姑娘辛辛苦苦挖来的那些各地的摊主全都挖到这边来，让他们继续摆摊。”

    “给他们提供最好的摆摊环境和最好的待遇。”

    “只要这边的待遇更好，他们自然就不会再跟着冷面姑娘瞎折腾，研究冷面姑娘的新餐品了嘛！”

    “到时候就算这个小吃集市火了，也不会开连锁，承载的客人也是非常有限的，赚的钱完全在可控范围之内！”

