

               曾云川一听贡兴邦这么说，心里对于贡兴邦的戒备心理稍微放松了一点。

    脑海里想着，要不就让这个傻楞子过去冲一冲自己小舅子的威风？

    反正得罪小舅子的又不是自己。

    有了这个想法后，装模作样的说：“兄弟，不说别的，就冲着你这句话，我认你这个兄弟了。”

    “妈的，说来说去，还是我们华夏人够义气！一句话，就可以跟着一起干”

    贡兴邦拍了拍胸脯：“老实说，我在米国的项目还没有落地，所以无所谓，大不了回国内混就是了。”

    “这事情包含在兄弟我头上了！”

    说着，贡兴邦就走向了那个正在人群当中的金发碧眼的青年。

    这青年是柴尔家族非常看重的一个后辈，叫艾德里安，排名最少也在前三以内。

    就算未来继承不了柴尔家族，在家族里面绝对也是会给予重任的存在。

    这会看着一个华夏人朝着自己走了过来，他心情本能的有些抵触。

    这里一共就两个华夏人，一个是自己姐夫，那个他从来都不承认的存在。

    如果不是迫于父亲压力的话，他绝对不会让这么一个人跟着自己。

    带着这么一个华夏人到处走，实在是丢自己的面子，而且他也已经感觉到了。

    自己的圈子当中，已经有人正在远离他。

    眼下又有一个华夏人朝着自己走来，如曾云川第一反应一样，想要直接离开。

    贡兴邦用流利的英文赶紧打着招呼：“嘿嘿嘿，兄弟，别走，咱们喝一杯吧。”

    原本跟艾德里安一起谈笑风生的几个人，在看到了贡兴邦后当作没有看到，转身就走。

    跟见了瘟神一样的远离。

    艾德里安黑着脸，望着他说：“我并不认识你，麻烦你坐到你原来的位子上去。”

    贡兴邦一脸小流氓的样子说：“正因为你不认识我，所以我才会想过来跟你认识啊。”

    “好心过来跟你打招呼，你就这样跟我说话，是不是有点不太礼貌了。”

    艾德里安说“礼貌？我跟你有什么礼貌可讲？”

    “抱歉，我很忙， 没时间搭理你。”

    说着转身就走。

    贡兴邦摇了摇头：“真把自己当回事了，这事要是在华夏，我分分钟让你哭的喊娘。”

    “一个叼毛臭富二代而已，装什么孙子。”

    这话是用华夏话说出来的。

    艾德里安并没有听懂，离开了这里，走向了另外一边的休息区。

    那边有三四个保安正在等着伺候。

    贡兴邦没忍住对着他背后比了下国际手势。

    然后骂骂咧咧的回了座位上。

    一屁股坐下后说：“你这个小舅子，真他娘的欠干，难怪兄弟你跟他不对付”

    “什么玩意儿，不就是有一个 好爹吗？”

    曾云川苦笑了下：“他就是这个德行，说了兄弟你不要过去吧。”

    “算了吧，他带了保镖过来的， 要是闹出了什么事情，你也会吃亏。”

    贡兴邦喝了口水：“兄弟，我看你也过的憋屈，要不就跟我回华夏吧。”

    “跟着我，绝对你每天大鱼大肉，要是不愿意呆在燕城，也没有关系，你不是中海人嘛。”

    ‘就过去中海，那边我也认识一些有头有脸的人物，我公司总部也在中海，给你一片天空。”

    曾云川听到了中海后，没忍住拍了下桌子，咬牙切齿的说：“迟早有一天，我确实会回中海给我爸报仇！”

    贡兴邦愣了一下说：“兄弟，你这中海有仇人啊，告诉我，是谁，我那边有个很牛逼的老哥。”

    曾云川恶狠狠的说：“你公司不是在中海吗，那我问你，你认不认识一个叫苏启的人？”

    贡兴邦一口气差点没有顺上来。

    盯着曾云川愤怒的样子，心道不会是启哥的仇人吧。

    这世界怎么会这么小？

    赶紧回过神来说：“认识， 怎么会不认识， 听说他人长得很丑。”

    “而且这个人非常的鸡贼，在整个中海都没有人敢跟他做生意，反正就是一个令人憎恨的主、”

    曾云川说：“原来你也知道这号人物 ，知道为何我会在柴尔家族里面这般受气，也要强忍着过下去吗？”

    “我这就是在卧胆尝薪，为的就是有一天，能够回到中海找他复仇！”

    贡兴邦内心真震惊了一下，我擦，还真我大启哥的仇人啊。

    这启哥到底是有多么的鸡贼，米国都有他的仇人了。

    不解的问道：“兄弟， 这个人虽然长得丑了点，但我听说他在中海也做了不少好事啊。”

    “比如他的轻教提分网， 还有他的老年活动中心，最近又弄了一个什么宝贝寻网挺火的。”

    “你怎么会跟他有这么深的仇恨？”

    曾云川说：“我他妈恨不得吃他肉，喝他血！”

    “不瞒你说，我老爸曾经是浦江镇的镇长。”

    “我妈死的早，我老爸为了我能够出国留学，做了一些傻事，最终被这孙子给抓住了把柄。”

    “最后，他为了他自己的利益， 把我爸给送进了监狱。”

    “原本我就父子两个相依为命，现在好了，我爸五十多岁了的人了，原本可以来米国跟我一起享福，结果被他给弄了进去，兄弟，这事情要是发生在你的身上。”

    “你的心情会是怎么样子？”

    贡兴邦故意大声说了一句：“干他啊，还能怎么滴。”

    “要我他妈就忍不了！”

    苏启把曾老狐狸给弄进监狱的事情，贡兴邦是知道的。

    他也听别人说过，这个老狐狸在米国还有一个儿子。

    不成想，让自己给遇到了，这事情还真让贡兴邦心里一阵感慨。

    心道，待会完成了任务后，一定要好好的跟启哥说下这事情。

    现在橙子科技在米国的势头非常的不错。

    眼下柴尔家族当中，有这么一个他的仇人 存在，迟早也是个麻烦事。

    曾云川被贡兴邦直言不讳的性格，给彻底放松了警惕。

    说：“实话跟你说吧，橙子科技虽然现在看着很不错。但只要柴尔 家族出面，我敢保证，他们绝对生存不下去！”

    贡兴邦心里紧张了下，说：“柴尔家族这么牛逼？”