    第925章

    灾厄地穴雷鸣洞窟，数百万光年大小的洞窟被雷电完全覆盖。

    洞窟边缘，有一个一光年大小海螺一样的金属建筑镶嵌在洞壁上，所有的雷霆都在靠近的时候被吸收进去，金属海螺内部虚空布满无数的雷元素生命，包围着虚空一座直径万里的虚空大陆。

    雷鸣大陆只有一座城，城中只有不到一千人类。

    但是每一个都是起源生命，此时所有人都集中在雷鸣城的城中央。

    这里有一座雷池，其中飘着一个个婴儿。

    通过命运转生，陈墨成功取代其中一个雷鸣人族的婴儿完成转生。

    雷鸣人族不是怀胎生下来的，而是借助这件一转天帝至宝虚空雷池诞生，所有族人生下来就能掌控雷霆根源，放在灾厄地穴所有种族中雷鸣人族的潜力也排在前列。

    唯一限制雷鸣人族发展的就是人口，虚空雷池诞生雷鸣人族需要无尽的雷霆能量。

    所以每一次雷鸣人族发现充斥雷霆灾厄的地窟，族人数量都会大幅增长。

    陈墨小心打量着四周，这一批跟他一起诞生的雷鸣人族有一百零二个。

    他是第一个苏醒的，很快陆续其他婴儿也苏醒了。

    这些婴儿有的跟他一样目光懵懂无知，也有的目光精明，这是因为一部分是真正的婴儿，另外一部分是陨落的雷鸣人族依靠幸存的真灵在虚空雷池完成转生。

    转眼间，陈墨已经转生在雷鸣人族六年。

    自从离开虚空雷池，他就被送进类似于托儿所的地方。

    雷鸣人族生下来三天能言，一个月意识就清醒了，三个月就能活蹦乱跳，六个月的时候就开始学习，一岁的时候就已经得到属于自己的生命源核开始修行了。

    天帝每一转都需要分出化身转生，但是转生的目标也很有讲究。

    转生到低层维度的凡人世界，那成长为天帝就很慢了。

    但是转升为雷鸣人族这种天生就是起源生命的种族，成长为天帝的速度就很快了，不过这样未必是好事，因为创造出属于自己的天帝至尊术很难，跟原有的天帝至尊术融合就更难了。

    他要不是已经提前创造出六转的天帝至尊术，他也不会转生为雷鸣人族。

    雷鸣大陆边缘地带，整个雷鸣大陆被纵横交错的雷霆封锁。

    封锁偶尔会出现漏洞，从中钻进来一个个雷元素生命。

    成年的雷鸣人族，身高都在三米左右。

    虽然只有六岁，陈墨也有一米多高。

    这个年纪，放在雷鸣人族已经需要跟雷元素厮杀凝聚自己的生命圣装了。

    陈墨浑身没有衣服，只有如同本能一样缠绕全身的雷霆，虚空一闪身体已经化身为雷霆，跟一个起源级别的雷元素纠缠在一起，短短片刻已经将鸟形的雷元素生命撕碎。

    “生命圣装！”

    陈墨自语道。

    体内心脏瞬间加速跳动，其中一个拇指大小的生命源核爆发出蓝紫色的丝线，这些丝线顺着血管蔓延全身，最后穿透接近皮肤的血管跟皮肤融合，最后融入无数雷霆根源形成独属于他的生命圣装。

    生命圣装传来吸力，将粉碎的雷元素生命吞噬其中进行融合。

    生命圣装，就是融于心脏的生命源核融合根源后诞生。

    成品的生命圣装，能够吸收不同根源炼化这些根源转化为单一根源，然后近乎完全免疫这种根源，防御能力相当于一件一转天帝至宝，后续成长最高能成长到相当于五转天帝至宝。

    灾厄地窟的生命几乎永远都是起源生命，很少能成为一转天帝，但是生命圣装的防御力却最弱都是一转。

    所以灾厄地窟各族生命之间没有冲突，因为谁也打不动谁。

    唯一的敌人，只有灾厄本身。

    陈墨选择转生这个世界，最主要的就是因为这个世界的生命源核。

    根据青铜奇迹的探知，整个灾厄地窟实际上就是一个九转天帝灾厄石魔的尸骸，这个灾厄石魔的真身比瀚海巨鲸王还要庞大很多倍，并不是来自于青铜维度金字塔而是来自于塔外。

    这些生命源核，其实就是灾厄石魔的心脏所化。

    灾厄地窟所有生命其实都是灾厄石魔的眷属，都是在在壮大灾厄石魔枯竭的心脏，事实上灾厄石魔已经快要复活了，他要是此时不转生削弱一下灾厄石魔，这以为早晚会是他的心腹大患。

    转眼几十年过去，昔年的一批雷鸣人族已经全部成年。

    雷鸣地窟，也即将走向毁灭。

    雷鸣人族的圣物雷鸣海螺不断缩小，最后缩小到不足十米。

    雷鸣地窟开始塌陷，地窟中所有的雷霆也陆陆续续消失不见。

    雷鸣海螺被埋在泥土中，不断承受大地运动带来的撕扯和挤压，有几次雷鸣海螺都变了形，雷鸣城中严阵以待的雷鸣人族不得不将大量雷霆根源灌注进雷鸣海螺强化承受力。

    过了几年，大地的蠕动终于停了下来。

    雷鸣海螺沿途破开泥土，同时不断发出雷鸣借助大地传播，只用了不到一个月的时间就找到一个新生的地窟，地窟中的虚空漩涡正在喷出无穷无尽的毒云。

    雷鸣人族记录下坐标，随后就开始寻找新的地窟。

    转眼几年过去已经途径几个地窟，甚至还通过地鸣和其他族**流过，如果彼此遇到适合对方生存的地窟，就互相交换情报，直到这一天来到一个新的地窟终于停了下来。

    不是充斥雷霆的地窟，而是充斥无尽植物的地窟。

    这个地窟虽然不适合生存，但是其中能产出极其珍贵的延长寿命的宝物，雷鸣人族虽然天生就是起源生命，但是不成天帝的话寿命却非常短暂还不到千年，灾厄地窟其他种族的寿命差不多也都在千年左右。

    寿命这么短，陈墨当然知道为什么。

    灾厄石魔虽然真身庞大且是九转天帝，但是他的尸骸上也不可能诞生数以百万计的起源生命和相等数量的生命源核，尤其是其中不少生命源核所化生命圣装还能提升到五转。

    灾厄石魔能做到这种程度，完全是因为祂的尸骸上陨落不止一尊天帝。

    那些不同的地窟，虚空漩涡背后实际上就是不同天帝的尸骸。

    灾厄石魔可不只是想复活那么简单，祂还想在复活过后更进一步，雷鸣人族这些灾厄石魔的眷族，常年通过生命源核炼化其他天帝的力量怎么可能不付出任何代价。

    看到新发现的木源洞窟，所有雷鸣人族都欢呼起来。

    只有陈墨心中冷笑，他已经通过修改命运，将附近能影响到的所有族群都引来这个洞窟，等到人到齐了就是青铜门现身的时候，到时候不同世界的碰撞就是他这个化身快速成长的时机。

    灾厄石墨虽然快复活，但是少说也还需要几百万年。

    这个灾厄石魔，就是他给瀚海巨鲸王选择的下一个对手。

