    苏沅催着林明晰将纸笔准备好，顺带还问林慧娘要了把称重的称。

    在门口支着一张小桌子，摆上纸笔和称，还有鲜红的印泥，等着来卖菌子的人上门。

    没多久，就有一个平日不怎么跟林家来往的妇人拎着一篮子带着露水的菌子走了过来。

    她先是试着问了一下收不收鸡枞菌以外的菌子，得到了苏沅的肯定答复后赶紧将自己手中的篮子递了过来。

    苏沅不太熟练的按林慧娘教自己的将菌子去了篮子称重，一斤三两。

    苏沅称重的时候，林明晰就在一旁用纸币记录下来卖菌子的人姓甚名谁，重量多少，合计下来应该是多少银子。

    然后又指点着妇人在记下来的地方印上了手印，说好了两日后来同样的位置拿银子。

    妇人再三确定无误后，才笑眯眯的拎着空了篮子往回走。

    一路上遇上别的村民问起她去哪儿了，她就炫耀似的跟别人说起了苏沅收菌子的事儿。

    一传十十传百，不久林家村的人就都知道了苏沅在收菌子的事儿。

    苏沅给的价格虽然不高，可着实是比自己拿着去镇上卖划算。

    一个接着一个的村民拎着自己采摘到的菌子到林家来卖。

    数量都谈不上多。

    可一斤两斤的合计起来，最后苏沅满打满算的也收了不下三十斤菌子。

    在院子里堆成了小小的一座山。

    苏沅和林明晰这么大的动静也引起了林家其余人的注意。

    跟注重口腹之欲的大伯母相比，林小姑显然更在意苏沅收菌子的钱是从哪儿来的。

    得知苏沅是打了空头支票并未当场结算银子，林小姑阴阳怪气的警告道：“这事儿你们之前可从未跟家里人提起过，买菌子的钱可不能算在公中的账里。”

    菌子在村里绝不是多稀罕的东西。

    谁会花银子买这玩意儿？

    林小姑不认为这玩意儿能赚着钱，生怕苏沅亏了本，最后还得连累家中出银子收拾烂摊子。

    她觉得苏沅是傻了，就连林明晰都跟着她胡闹。

    苏沅不是个好性子的。

    她听了林小姑的讽刺，立马就说：“是山上的猴儿托生的吗手伸得那么长？别人干点儿啥都有你的事儿？”

    林小姑涨红着脸想与苏沅争辩。

    林明晰却说：“沅沅，娘说菌子娇气禁不住折腾，爹收拾了几个篮子用来装，你赶紧跟我一起将这个搬进去。”

    苏沅哎了一声，麻利的挽着袖子就开始收拾。

    走过林小姑身边的时候，她还说：“您的长胳膊收一收，千万别挡道！”

    林小姑气得脸发青，却没找到发作的由头，只能对着苏沅喊了一声：“上不得台面的人家出来的乡下丫头，就是没规矩！”

    苏沅抱着个竹篮，冷眼看着她。

    “你就是城里的千金了？”

    见林小姑语塞，苏沅冷笑。

    “大临朝舆图十洲六十九城，一百三十二县三百一十六个镇，我怎地没听说过叫林家村的城？”

    林家村再好，那也是个村。

    跟城绝攀扯不上半点干系。

    见林小姑说不出话，苏沅撇嘴。

    “这么说，您也是村里的乡下姑娘？”

    苏沅目光极为挑剔的上下打量了面红耳赤的林小姑一眼，呵呵道：“一样都是出自村里的乡下丫头，怎地到了您这儿，还分上高低贵贱了？”

    “你家村子后边靠着金山还是银矿？就算有，那跟你扯得上半文钱的干系么？”

    三言两语将林小姑刺激得浑身发抖，苏沅不咸不淡哼了一声，抱着竹篮接着往里走。

    林小姑着实气得不轻，指着苏沅手指一个劲的哆嗦，你你你半响说不出句整话。

    苏沅当做没看见，进进出出自己忙自己的。

    眼看林小姑还想骂，林明晰的眸色冷了冷，沉沉地说：“小姑，奶奶在屋子里叫你，你是不是该进去了？”

    林小姑听出林明晰逐客的意思，狠狠的跺了跺脚不甘心的去了老太太屋里。

    林明晰慢条斯理的收拾着桌上的纸笔，想起苏沅与林小姑的针锋相对，

    忍不住摇头失笑。

    这样的性子，哪儿像爹娘说的怯弱了？

    分明是牙尖嘴利才对。

    林明晰腿脚不便，苏沅卖力气的活儿半点没让他沾手。

    自己来回几趟，就按林慧娘说的将所有买来的菌子都分门别类的装在了篮子里。

    等林慧娘夫妇从林家二老的房中回来后，不等他们问，就主动说起了自己的打算。

    林慧娘没什么见识，听完了下意识的看向了林传读。

    林传读早些年走南闯北的跟着跑商，见识的东西多了，眼界也与常人的不太相同。

    他听完苏沅的打算和规划，赞同的点头，说：“沅沅说的法子可行。”

    林慧娘听林传读都这么说了，想也不想的跟着点头，眉眼间甚至还带着点点抹不开的骄傲。

    “可行就行，我就知道，咱家的沅沅是个有主意的聪明孩子。”

    苏沅见他们都不反对，不动声色的在心里松了一口气。

    能不能听懂自己的话没关系。

    只要不固步自封拦着自己就行。

    不过说起谁去卖，林传读倒是与苏沅有不同的看法。

    苏沅才十四岁。

    虽然已经嫁人了，可在林传读眼中还是个孩子。

    这么大点儿的孩子，自己去镇上买东西都很难让人放心。

    林传读又怎么忍心让苏沅一个人去更远的县城里卖菌子？

    林传读的意思是自己去，让苏沅在家休息。

    苏沅却不同意。

    苏沅说：“叔，从村里坐骡车到镇上，还得从镇上换牛车去县里，来回倒腾一趟就算是空手也挺折腾人的，更何况是带着东西？”

    “而且婶儿也说了，菌子这玩意儿娇气，禁不住折腾，来回倒腾多耽搁会儿功夫就得坏。”

    “我人年轻有力气动作也快，赶着去当天就能有一个来回，您只管放心便是。”

    林传读断了一条腿，上下车都不方便，搬东西更是不占半点便宜。

    苏沅实在是不忍心让他去折腾，坚持说自己一个人可以。

    林慧娘倒是想跟着去，只是她今日刚刚接了浆洗房的活儿，明日根本就走不开。

    两厢坚持不下之际，林明晰突然说：“我去吧。”

    苏沅和林传读都愣住了。

    林明晰被这么多双眼睛看着神色有点不自在，清了请嗓子才说：“我明日正好想去县里找书院里的老师，跟着沅沅去正好。”

    林传读还有点犹豫，视线在林明晰的腿上多停留了一瞬。

    林明晰这腿便是在县里出的事儿，至今都说不清原因为何。

    这时候贸然让林明晰去县里，林传读更不放心了。

    林明晰搭在膝盖上的手指无声的紧了紧，低声说：“爹，大夫说我这伤无大碍，走动走动也是好的，更何况有沅沅照料我，不会有事的。”

    看林传读迟疑不决，苏沅赶紧说：“是啊，叔您放心，有我在，保证没事儿。”

    苏沅和林明晰都说自己可以，林传读的坚持顿时动摇了起来。

    过了一会儿，林传读咬牙说：“成，那就你们两一起去。”

    虽然是答应了让苏沅和林明晰一起去，可林传读到底是不放心。

    拧着眉对着他俩反复叮嘱了许久，见没什么遗漏的地方了才掩着担忧回了自己的房间。

    林慧娘怕明日的途中磕碰着菌子坏了卖相，坐不住的去找坏了的旧衣裳，说是要把篮子周围都垫上一层。

    苏沅和林明晰坐着大眼瞪小眼。

    看了半响后，苏沅先忍不住了。

    她说：“明日你真跟我一起去？”

    林明晰挑眉：“不然你觉得我在逗你玩？”

    苏沅摇摇头，盯着林明晰至今无法好好行走的腿，自言自语的嘀咕。

    “那你可记得别离我太远，不然打断你腿的仇家找上门了，我可不一定护得住你。”

    上一次腿都打断了，谁知道这次万一碰上会不会打得头破血流？

    她声音太小，林明晰一时没听清，不禁皱眉。

    “你说什么？”

    苏沅的头摇得更快了。

    在林明晰不解的目光中，她唰的一下推开了凳子站了起来，头也不回的往外走。

    林明晰见状不解道：“你去干什么？”

    苏沅：“找根趁手的棍子！”

    林明晰？？？

    “你找棍子干什么？”

    走到门口的苏沅脚步一顿，扒拉着门板回头对着林明晰说：“当然是有用啊！”

    看林明晰不明白自己的意思，苏沅痛心疾首的啧了一声，说：“棍子当然是用来打架的了！你怎么连这个都不懂？”

    苏沅没注意到林明晰震惊的目光，自顾自地说：“万一打起来，有根趁手的棍子总比赤手空拳的好，这虽然不雅观，可好歹也能算得上是件武器了是不是？”

    苏沅越说越觉得自己的话在理，半点不肯耽搁的匆匆出去了。

    林明晰在屋里都能听到，她问林慧娘柴房里哪根棍子比较直，比较抗造耐得住摔打。

    足足过了好一会儿，林明晰才从之前苏沅看着自己的腿的眼神回过味来，她找棍子干什么。

    长久的沉默后，林明晰看着自己的腿，捂着脸无声的笑了出来。

    小丫头，还挺有想法。

