    　　看到柳擎宇走到了土堆旁，交通局局长孟志伟和现场很多人的脸色全都变得难看了起來。看书神器.yankuai.

    　　现在，他们真的是非常郁闷，他们最不希望的就是像这样的丑事被柳擎宇这样强势的副市长给遇到，而且旁边还跟着一位纪委监察室的主任。

    　　不过县委书记罗玉福还是一个比较机敏的人，看到这种情况，为了想办法掩饰住这个问題，不让这个问題充分发酵，连忙说道：“柳副市长，这段路的事情我倒是知道的，是县交通局认为这段路太破旧了，到处都是坑坑洼洼的，再加上道路两侧一边是悬崖一边是峭壁，老百姓行驶在这样的道路上比较危险，为了确保老百姓的出行安全，县里这才决定暂时停用这段路，等修好之后在恢复通行，并沒有不让老百姓通行的意思。”

    　　柳擎宇闻言不由得哦了一声：“哦，原來是这样啊，那你们是如何规划的，修这条老路的钱是如何筹建的，这点规划好了吗，如果这都沒有规划好的话，那么你们现在就开始断路断交的话，这个理由我无法相信啊。”

    　　话说道这种份上了，罗玉福只能硬着头皮把谎话继续编了下去：“柳副市长，这个规划我们倒是有的，我们的初步计划是这笔钱是由县交通局负责去筹措，县财政出一部分，县里的企业赞助一部分，县交通局从其他经费里面挤出一部分，筹集个几百万也就把这条路给修好了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然是这样，那我倒是拭目以待了，哦，对了，这条路应该是不收费的吧。”

    　　“不收费不收费。”罗玉福连忙说道，说这话的时候，罗玉福恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴，他这是自己把自己给逼到了墙角里了，但是他也清楚，他如何不这样说的话，那么他还真不好过柳擎宇这一关。

    　　然而，让罗玉福更加郁闷的还在后面呢，等罗玉福这话刚刚说完，柳擎宇便沉声说道：“罗玉福同志，现在我是不是应该可以确定，左边这条道路也主要是由政府出资修建的呢。”

    　　罗玉福连忙点头：“是的，可以的。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，这就对了，既然是由政府出资建设的，而且又是为了开发这里的旅游资源，那么从长远的角度來看，就这么一段十几公里的山路是不是应该不收费啊，否则的话，这不是相当于把游客拒之门外了吗，这样做实在是杀鸡取卵啊，当然啊，如果你们天烽县如果非得要收费的话呢，你们也可以提交一份具体的规划方案到市里來，必须得等市里批准了之后你们再进行收费，在这之前，是绝对不能进行收费的，如果在市里最终的批示沒有确定之前，今后市里要是再收到关于这条公路收费的举报信息的话，那么市里将会直接追究你们县交通局局长和你这个县委书记的责任，这件事情我想你这个县委书记应该会高度重视起來吧。”

    　　罗玉福一听，心中那叫一个郁闷，恨不得骂娘，但是现在，他还真不能骂，也不敢骂，因为他沒理，毕竟，这条路只是属于县道或者是乡道，而且也不属于大投资，也非正常的商业开发项目，而是属于政府职权范围内的正常工作，毕竟，所有的汽车都是交着养路费的，而且村里的拖拉机和自行车更是公路法明确不收费的对象，所以，他们这条公路如果要是收费的话，绝对属于乱收费，这一点，天烽县所有人都清楚，只不过大家都看在罗玉福的面子上沒有人愿意说出來罢了。

    　　这时，看到罗玉福沉默了下來，柳擎宇再次问道：“罗玉福同志，你怎么不说话啊，是不是对于我说的话不满意啊，沒事，你有什么不满意的地方可以直接说嘛，如果你说的有理的话，我肯定会听进去的，当然了，你的理由必须也能够让老百姓同意才行，这是我们党员干部做事的前提。”

    　　说完，柳擎宇淡淡的笑着看向罗玉福。

    　　罗玉福连忙说道：“柳副市长，我沒有意见，沒有意见，这事情就按照您的意思办就成。”

    　　柳擎宇立刻纠正说道：“罗玉福同志，请你记住，不是按照我的意思去办，而是按照法律的规定去办，按照人民群众的意见去办，你看到现场那些斑斑血迹了吗，这些就是你们县交通局派出來的施工人员殴打磨盘沟村老百姓时候所留下的，知道老百姓们为什么宁愿挨打也绝不后退吗。

    　　因为你们破坏一条路、利用新修道路收费的行为已经严重影响到了他们的正常出行，已经严重影响到了他们的追求美好生活的权利，你们这种行为根本不是践行群众路线的正确方式，而是在加剧老百姓与你们县政府之间矛盾的方式，如果这一次事件不是被我和杨正德同志碰到并阻止的话，恐怕这一次事件持续发酵下去，将会不好收场。”

    　　说道这里，柳擎宇脸色阴沉着说道：“好了，罗书记，这条路的事情就暂时这样吧，我希望你们天烽县能够尽量在三个月之内把这条旧路给修好，而且质量绝对不能差，身为天烽山旅游度假区筹备小组的组长，我对于这两条路是十分重视的，因为这两条路都非常窄，只能容两辆车通过，这种宽度很难支撑旅游业的发展，所以，现在最低的一个要求就是这两条路同时运行起來，一条作为进山之路，一条作为出山之路，这样才能尽可能的避免旅游高峰时期发生拥堵和事故。”

    　　罗玉福只能再次点头，不敢多说什么，因为现在杨正德这位纪委监察室主任就在旁边，他担心一旦自己这边的举动被杨正德给记住的话，今后自己会惹麻烦，如果要是这次是柳擎宇自己來的话，他绝对不会这么顺从的。

    　　看到罗玉福答应了下來，柳擎宇淡淡的说道：“好了，罗玉福同志，不知道你们有沒有兴趣，我和杨正德同志准备进山一趟，好好考察一下天烽山的旅游资源，看看今后如何才能把这天烽山给发展起來。”

    　　罗玉福连忙摇摇头说道：“柳书记，我和关县长就不陪您去了，我们还得回去开会呢，目前正在部署防洪抗旱等工作，这事情不敢有丝毫马虎，就让唐国富同志陪着您和杨主任一起去考察一下吧，他也是筹备小组的成员。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那我们就出发了。”

    　　说完，柳擎宇上了天烽县配备的专车赶往磨盘沟村。

    　　而就在柳擎宇他们上了车之后不久，罗玉福上了自己的专车之后，立刻拿出手机拨通了儿子罗家林的电话：“家林啊，磨盘沟村公路收费那件事情你们天峰旅游公司退出吧，不要在插手了，这件事情已经引起了市里领导的注意，已经下达指示不让收费了，还有，关于天烽山旅游那件事情，你们最近也先不要在插手了，现在市里已经再次成立了天烽山旅游筹备小组，今后的发展形势还不清楚。”

    　　罗家林听到这里，立刻充满不满的说道：“爹，是不是因为那个柳擎宇的缘故，我早就听说了，今天就是柳擎宇这王八蛋破坏了我公司的好事，我绝对不会放过他的，还有，爸，天烽山旅游我是绝对不会撤离的，我们已经先后出了那么多的精力和人力去修建公路和各种各样的设施，现在反而让市里和柳擎宇捡了现成的便宜，天下哪里有那样的好事，这肯定是不行的。”

    　　说完，罗家林直接挂断了老爸的电话，脸上一阵红一阵白的，双拳紧握，目光中充满了阴狠之色，咬着牙说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你尽然敢断我罗家林的财路，我让你死无葬身之地。”

    　　说完，罗家林拿出手机，直接播出了一个电话：“魏老五，给你一个任务，你立刻带着几个人赶往天烽山，想办法把柳擎宇给我搞死。”

    　　电话那头，魏老五听闻要搞死柳擎宇，吓得差点沒有尿裤子，因为对于柳擎宇的大名他也是听说过的，连忙颤声说道：“罗总，你不是玩真的吧，柳擎宇那可是堂堂的副市长，你让我去搞死他，那我还不得给他偿命啊，据说柳擎宇在省里都有人啊，而且我还听说柳擎宇本身的伸手就挺厉害的，寻常之人三五个根本无法近他的身的。”

    　　罗家林立刻骂道：“靠，我说魏老五，你丫的怎么这个时候怂了，我告诉你，以你小子以前所坐的那些事情，枪毙你两三回肯定是沒有问題了，要是沒有我罩着，你小子早吃枪子了，怎么，现在你实力强了，有钱了，不给我罗家林面子了。”

    　　魏老五一听脑门立刻就冒汗了，他魏老五之所以能够在整个天烽县混得风生水起，除了他做事出手狠辣之外，还有另外一个原因，就是他靠上了罗家林，所以能够拿到天烽县很多的工程项目，再加上手底下几十号小弟们拼死拼活的打拼，最终才发展到如今在天烽县道上几乎说一不二的地位。

    　　所以，得罪谁魏老五也不敢得罪罗家林，因为罗家林对于他所做的事情一清二楚，想要收拾他易如反掌，他连忙说道：“罗总，看您说的，您的事情就是我的事情，您让我干什么我就干什么，这样吧，我立刻派几个人去天烽山下面等着，看见柳擎宇就乱刀砍死丫的，这小子竟然敢招惹您罗总，我看他是找死。”

