    第130章私人力量

    白锦瑶笑着道：“好说。”

    乔老夫人身体好了，白锦瑶也很高兴，这说明合作达成，她很有可能拿到九幽雪参这味药材。

    寒暄了一会，乔少弦严肃道：“有件事要跟你说一下。”

    白锦瑶神色也严肃了起来，道：“嗯，你说。”

    乔少弦道：“这几天我们乔家动用全部力量查九幽雪参,发现联邦帝国内并没有九幽雪参这味药材，前几年出现过九幽雪参，但被人暗中摧毁了，听说是皇室的人出手摧毁的。”

    白锦瑶一听，目光沉了沉，她就知道事情绝对没有那么简单。

    她知道夜寒辞的身份，是皇室太子殿下。

    可想要他命的人也来自皇室。

    怪不得夜寒辞要隐藏自己的实力。

    一想到这里,白锦瑶就心疼。

    看着白锦瑶的神色,乔少弦道：“你别担心,我祖母已经调动人脉去别的星系探查消息，一定会找到的。”

    乔少弦怕白锦瑶着急，所以来说一下。

    白锦瑶点了点头，道：“我明白了，多谢。”

    乔少弦道：“你也不用担心，如果我们联邦帝国出现异象，或许能有机缘开启秘境，也许那时候秘境里也会有珍贵的灵药材。”

    白锦瑶明白，只不过联邦帝国秘境开启真的讲究机缘。

    这片星球星系曾经有远古时候的大能留下的遗迹，这些遗迹在某些时候会出现,一旦出现，就会成为秘境。

    能进入秘境历练,能获得很多好处。

    当然也伴随着巨大的风险,很可能丧命在里面。

    只不过为了九幽雪参,任何危险白锦瑶都不怕。

    “若有秘境的消息,麻烦乔少告知一声。”

    乔少弦道：“放心，若有消息我第一时间告诉你。”

    “只是,一般这样的秘境普通人要获得进入的资格很难，但若是联邦帝国四大学院的优秀学生，会容易获得资格。”

    白锦瑶听着这番话，神色若有所思。

    若是如此的话，她就要考入联邦帝国的四大学府，去上三星地区。

    为了找到九幽雪参，为了治好夜寒辞，白锦瑶可以不惜任何代价。

    白锦瑶凝神道：“我知道了，多谢乔少。”

    乔少弦道：“无需客气，也别叫乔少了，直接叫我的名字吧。”

    白锦瑶也不是矫情的人，点头道：“好，你也别称呼什么白小姐了，直接叫我的名字吧。”

    乔少弦没想到白锦瑶是如此爽快利落的人，不得不说，跟白锦瑶打交道说话，真的是一件让人轻松舒适的事情。

    乔少弦脸上露出了清雅的笑容，“好。”

    白锦瑶似想到什么,认真道：“只要能找到九幽雪参,我便会给乔老夫人提供恢复精神力的药。”

    这是从一开始就说好的。

    条件是九幽雪参。

    乔少弦明白白锦瑶的意思，道：“放心,乔家会竭尽所能去找九幽雪参，我奶奶也动用了她的私人力量，会有消息的。”

    乔老夫人手中有自己的私人力量，那是她当年从家族嫁到联邦帝国乔家时带过去的。

    所以乔老夫人在乔家也有很强的威慑力，乔家众人也忌惮她的身份和背后的力量。

    白锦瑶笑着道：“替我多谢老夫人。”

    乔少弦笑着点了点头，道：“还有，区长说了你给的糕点非常好吃，他赞不绝口。”

    白锦瑶一想，从包里拿出一小包糕点道：“这个给你的，你回去也可以尝一尝。”

    乔少弦也没有客气，他接了过来道：“好，那我就不客气了。”

    “对了，刚刚你母亲见了两个人，看样子是你母亲的旧识，你母亲被她推倒在了地上。”

    乔少弦本来不想多嘴，但看白锦瑶的母亲神色不太对，还是提醒了一句。

    白锦瑶脸色一变，道：“多谢，我过去看看。”

    白锦瑶重新回了店里，此时母亲坐在椅子上还在发呆走神。

    她周身仿佛弥漫着一股悲伤的气息。

    白锦瑶很心疼的走过去在母亲身边蹲下来道：“妈，你怎么了，是不是遇到什么事，还是谁欺负了你。”

    白洛水看着女儿担忧的神色，她伸手摸了摸女儿的头发，温柔道：“妈没事，就是咱家饭馆收回来了，妈心里高兴。”

    “你放心，以后妈也会努力把饭馆经营起来，让你和你哥哥们都过上好日子。”

    白锦瑶看着母亲什么都不说的样子，有些担心。

    但她明白，母亲不想说，还是不要逼她了。

    她以后会保护好母亲。

    “妈，以后咱们饭馆就要开张了，你也要多锻炼身体，有力量了，谁也不敢在饭馆闹事。”

    “好，母亲一定好好努力。”

    以前是她糊涂，以后，她定要坚强起来。

    是她对不起孩子们。

    “回去我就让舅舅安排人把这个店重新整修布置一下。”

    白锦瑶和白洛水往家走的时候，还不到中午，他们远远的就看到地里村民们在忙着种小麦和蔬菜。

    看着大家忙碌的身影，看着远处的田地，都能感觉到田园风光。

    白锦瑶忍不住感慨道：“咱们村子里的风景真美。”

    天空蔚蓝，山清水秀，就连空气都比第五星区那边清新很多。

    白洛水道：“嗯，这里是我们的家，只是旁人总嫌弃十八星区这个地方。”

    白锦瑶知道别的星区的人总瞧不起咱们十八星区的人，总觉得这里的人没有素质，还愚昧无知。

    白锦瑶嘴角勾起一个讽刺的弧度，道：“那是他们愚昧无知。”

    回家后，白锦瑶将钥匙给了舅舅，让他带人负责把店整修一下。

    白洛水也开始为开店做准备，她开始整理菜单，练习做这些菜。

    白洛水没有哭，当年她就将眼泪流干了，如今她哪怕心里痛的滴血，也没有表现出来。

    就当陆景轩在心里死了，为了孩子们，她也要坚强起来。

    只有自己强了，才不会被人瞧不起。

    ……

    另一边

    周末夜寒辞吃了白锦瑶给的药后，确实睡了好觉，身体也恢复了不少。

    药老看着夜寒辞起床的时候，都惊讶不已。

    “往常天不亮你就起了，劝你都不管用，你这身体就该多睡会好好调养一番。”

    夜寒辞神色动了动，没说话。

    药老道：“殿下在想什么？”

    药老还从未看夜寒辞露出这样的神色。

    药老观察夜寒辞看的方向，道：“殿下是在想我师父白锦瑶？”

    (本章完)

