    耳边传来了罗德的问话，黑袍青年意识到，罗德似乎已经了解了自己的所作所为。

    此时，黑袍青年心中立即出现了一些想法。无论是装傻说听不懂，还是暴起发动攻击，这些念头迅速在黑袍青年脑海中闪过。

    但，正当黑袍青年打算实施时，却又想起了罗德冷漠的眼神。黑袍青年知道，自己的任何行为，面对这名亡灵法师都不会起到任何作用，反而会导致自己的死亡。

    至此，黑袍青年像是泄了一口气般，不再隐瞒，而是对着罗德说道：“之前……我曾见过你到这里来购买法术。”

    “当时，你购买的法术种类有些奇怪。一般来说，很少人有会像这样购买法术，无论是种类还是类别都不相同。”

    “发现了这一点后，我试着使用透视之眼探查你身上所发生的情况，最后发现，你最擅长的特殊技能，居然是剑术，与购买的这些法术没有任何关系。”

    “当时我就觉得，你有成为英雄的潜质，而当时的盗贼公会，又在高价收取关于英雄的信息……如果说我做过什么不利于你的事，便是将这些情报，卖给了盗贼公会。”

    听完黑袍青年的解释，罗德也算明白他之前为何会出现那些异常。

    与第一次来到这里相比，自己的实力可以说获得了一个极大提升，这也让黑袍青年加重了自己心中的猜测，认准了罗德的英雄身份。

    由于英雄身份无法单纯靠着肉眼分辨，一名英雄身份的证实，除了透视之眼外，便只能靠另一名英雄的确认。之前的那位英雄亡灵法师，也是想借由探查罗德的机会，来判断出罗德是不是英雄。

    黑袍青年知道，自己将罗德可能是英雄的情报卖了出去，无疑是得罪了罗德。

    在这种情况下，即便是被罗德直接击杀，其余人也不敢拿罗德怎么样，黑袍青年的性命，可以说完全掌握在了罗德手中。

    与黑袍青年所想的不同，罗德在听完他说的话后，想的更多的，还是盗贼公会内部的情况。

    罗德回忆，在第一个资料片当中，所有强大势力的底蕴都还未暴露出来。盗贼公会也只是专注于情报交易，内部那些刺杀部门依然隐藏在暗处。

    随着游戏的进行，玩家对于盗贼公会接触多了之后，见识到一个接一个强者死于暗杀，才会知道盗贼公会为何一直能够占据大陆上的三大势力之一。

    在这种情况下，罗德的情报被眼前的黑袍青年卖给了盗贼公会，确实对罗德有些影响。

    但在此时，由于情报已经被卖出，罗德即便将黑袍青年击杀，也无法进行补救，相反还会被其他有心人发现问题。

    正当两人沉默的时候，一旁的奴隶已经将金币全部清点完毕，走到黑袍青年身边，准备向前方的黑袍青年进行汇报。

    “法师大人，金币清点已经完毕，一共七千五百二十枚。”

    对于奴隶而言，自然无法看懂此时的情况，它们很难理解黑袍青年与罗德之间的对峙。

    听到奴隶的话后，罗德知道，这些金币数量并不足够支付购买法术的费用。

    看着前方的黑袍青年，罗德说道：“你也知道自己做了什么，如果我直接离去，不对你有任何惩罚，相信你也会一直担心我的报复。那么，余下的金币，你帮我补齐吧。”

    此时的罗德，并不缺少金币，只是通过这种方式，惩罚眼前的黑袍青年。

    比起罗德一贯的行事手段来说，单纯地惩罚金币，显然已经宽容了不少。

    听完罗德的话语，知道自己的性命保住后，黑袍青年面露喜色。

    正如罗德所说的，意识到自己所做的后，如果罗德不对黑袍青年有任何的惩罚，黑袍青年自身同样不会安心，而是时刻担心来自罗德的报复。

    黑袍青年意识到，罗德既然表明了惩罚的方式，那么只要自己将金币补完，他显然不会继续追究自己的行为，自己偷偷贩卖他情报的事，也算是过去了。

    想到需要花费的金币数，黑袍青年脸上也有些肉疼的感觉，但与丢掉性命比起来，花些金币也是值得的。

    处理完了黑袍青年后，罗德便不在魔法行会停留，转身向着后方离去。

    罗德这一次打算前往的地方，是此行最重要的一处位置，自由职业商会。罗德打算去那里完成自己的灵魂任务。

    灵魂任务关乎着罗德的性命，罗德也不得不将其谨慎对待。这一次，罗德并没有让亡灵生物跟随自己，而是独自前往其中进行探查。

    罗德知道，由于处在亡灵城，自由职业商会自身的防守力度极大，甚至还会招募亡灵法师进行护卫，正是为了防止被那些混乱的亡灵法师袭击。

    由于阶位上的差距，自由职业商会的守卫无法抵挡罗德控制的鬼龙，但袭击自由职业商会所带来的后果极其严重，即便是普通小城中的自由职业商会，罗德在袭击时也会特意避开。

    此时，罗德已经有着足够的金币，不到万不得已，罗德不打算袭击自由职业商会。

    而现在，罗德需要亲自到自由职业商会内部进行一番探查。

    行进的过程当中，罗德已经开始使用身上佩戴的宝物。

    在罗德身前，一枚眼球坠饰上的眼皮开始缓缓睁开。

    罗德试着直接靠着宝物【远视挂件】直接锁定罗琳的位置，不过挂件传来的感知极其微弱，画面十分模糊不清，就仿佛被什么东西强烈感染。

    通过【远视挂件】，罗德只能确认罗琳依然处于自由职业商会内，不过无法确认具体的位置。

    发现这一情况后，罗德知道，自由职业商会内有着干扰这种探查的手段，也就不再尝试。

    随着距离的接近，一股血脉中的感知浮现在了罗德的脑海之中。借由这种感知，罗德能够感受到一个大致的方向。

    比起【远视挂件】，【艾洛特的思念】的效果并没有任何削弱。顺着身前的这种感知，罗德朝着不远处的自由职业商会走了过去。