    只看不远处几百米外，有台马车就杵在道边。

    这台马车，宋福生他们在没出发前，不是特意爬山坡上往远处看嘛，确实在望远镜里瞧见过。

    因为从逃荒开始直到现在，道上就没见过马车，所以特意多注意了几眼。

    可是，铁头问的对，大伙又烧水又做饭，再加上一路走过来的时间，总共耽误了不少功夫，这马车怎么就没动过地方？这家人不着急赶路吗？

    当宋福生他们走的更近了些，嗳呦我天，前排的几个男人全变了脸色。

    啥马车啊，马拉着车厢，已经趴那死了，难怪一动不动。

    车里的四个人连老带少也全死了，小的看起来也就一岁多。这么热的天，已经腐烂，一股难闻的气味扑面而来。

    宋福生捂住嘴，有种不妙的心理，扭头对女儿媳妇说：“戴面具，翻口罩，能捂口鼻的都找出来。米寿，用毛巾盖上，不喊你不准出来。”又扭头对大家吼道：“拿东西快把口鼻捂住！”

    一个传达一个，没想到宋茯苓走之前出的主意，现在就用上了。

    后面的人虽然不清楚怎回事，那也通通接过媳妇才裁剪完的头套，套在脑袋上，给孩子也捂在怀里。

    有胆大的和宋福生提议：“他那马车，车板子车轱辘都是顶好的，给他们扔下去，咱拿来用，能推不少东西。”

    宋福生说，你可快拉倒吧。

    没伤口没什么的，马死人死，你知道他们是咋死的？告诉你们哈，都不准碰。

    又回头冲大堂哥命令道：“给他们打信号，加速通过。”

    老太太们在骡牛车里又喊上了：“慢点儿，慢点儿跑，水要洒了。”

    往前又行了几里路，所有在出发前和宋福生、宋里正犟嘴不想扔行李的妇女们，都后怕了。

    因为越往前走，草越枯。

    越往前走，越干热，越能看到死人。

    原来望远镜里望到的人影，不是躺在那休息，是很多逃难的人都没了生息。

    而剩下的十几个有生息的，正坐在死人堆里，麻木地抠草、抠泥土往嘴里塞，以求从草里和泥土里获得水份。

    其中有一位躺在路边本是一动不动的老太，大家都以为她已经没气了，特意没踢没踩，绕她身体过去，也算是对去世人的一种尊重。

    却没想到那位老太像回光返照一般，忽然用尽最后一丝力气抓住宋茯苓的脚，“给口水，给口水！”喊完这句，彻底没了气。

    宋茯苓吓得嗷一嗓子，宋福财正好在旁边，顾不上推车上的水，把车把急急塞给大儿子，上去哐哐两脚，硬是给拽住宋茯苓脚脖子的老太踹飞了出去。

    看到侄女肩膀打着哆嗦，宋福财给宋茯苓扯到身边：“胖丫，没事儿吧？”

    可给宋福生心疼坏了，背着筐里的钱米寿就往这跑：“闺女，闺女啊？没关系哈，爹在，不要紧。”

    钱米寿坐在筐里伸着小胳膊：“姐姐，不怕不怕，我给你呼呼。”

    戴着口罩的钱佩英，也扒在骡子车窗处，急的眼泪直往下掉：“茯苓，你给我上车来，我下去走，痛快的！”