
　　不过，薛子墨并不知道。

　　他难得地有点不好意思了，红着耳根，掩饰性地轻咳了两声。

　　“咳咳，我……我一定会努力做好这个身份的。”

　　她这算是求婚了吧？

　　不过求婚，是不是应该他来？

　　还有，是不是该有戒指鲜花，还要有粉色的汽球之类的装饰物？

　　这些东西，现在外面应该还能找得到吧！

　　还有结婚的东西，也要准备起来了，免得到时手忙脚乱的。

　　虽然现在是末世了，但是，他跟她的婚礼，可是一辈子只有一次，无论如何，都不能马虎了。

　　“你胸口这是什么？”

　　云渺将他敞开的黑色衬衣领拉得更开了一些，指着他胸口的那一团。

　　刚才趴在他胸口的时候，就摸到了，表面并不平整。

　　“这个……这个……”薛子墨没想到她注意到这个，反射性地拉拢了衬衣。

　　“不能看？”

　　云渺捂住了眼睛，干嚎：”好伤心啊，刚才才说一定会好好对我，现在就对我开始隐瞒了。”

　　薛子墨一脸黑线。

　　拉开衣服，直接拽着她手，就按在了自己胸口，“别喊了，给你看。”

　　“这是……？”

　　云渺一边摸，一边凑过去看了看。

　　感觉纹路有点熟悉。

　　“你的名字。”

　　薛子墨黑着脸，强忍着，任由她的小手在自己胸膛上‘肆无忌惮’地摸来摸去。

　　她是觉得，他是柳下惠吗？

　　还是觉得，他不敢对她做什么？

　　“什么时候纹的？”

　　云渺顺势在他硬绑绑的胸口横摸了一把，没想到看着不壮，但还挺有肌肉的。

　　薛子墨忍不住一把抓住了她到处撩火的手。

　　再这样摸下去，一会可别怪他不客气了。

　　“纹了没多久，我自己动手纹的，有点丑。”

　　“挺好看的，不丑。”

　　云渺有些意犹未尽地收回了手，眼神中还带了点可惜。

　　薛子墨：”……”表现得这么明显，难道……是有想法？

　　”你刚才是在调戏我吗？“

　　”还是……你有什么想法？“

　　要是有，我是完全可以满足你的。

　　云渺难得有点脸红了，“咳咳，别乱说，我就是不小心。”

　　薛子墨忍不住笑了起来。

　　凑过去亲了亲她的嘴角：“是我误会了，不过，下次你要是想，可以直接告诉我。“

　　云渺赶紧打住了这个话头。

　　再这样谈下去，最后还不知道会变成什么样。

　　“不是要解决你那个第二人格吗？”

　　“他现在陷入了沉睡，我现在有办法克制他了，他沉睡的时间会越来越长。”M.23sk.com

　　云渺眼珠子转了转，朝他招了招手，“那你过来，我告诉你一个解决办法。”

　　薛子墨听话地将头伸了过去。

　　云渺告诉他的，是一套修炼神识的功法。

　　只要神识够强大，心境够坚定，第二人格会自动消失。

　　她觉得，第二人格，其实就跟修真界的心魔差不多。

　　既然修真者能把心魔去除，那么，为什么不能用差不多的办法解决掉第二人格呢？

　　完全可以啊。

　　薛子墨越听眼睛越亮，最后抱着云渺，狠狠地亲了一顿，直亲得她嘴都红了肿了，还不肯放开。。

　　云渺赶紧推开了他，“快走快走，我要睡了，明天又起不来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第456章 小哥哥他入室抢‘劫’ （92）免费阅读。https://xs.23sk.com 