    “剑君不用着急，过不了多久，压轴的宝物都要出来了。”

    柳烟将军旁边笑着说道。

    “这一次的三件压轴宝物，可都是令仙帝，都会为之动容的宝物。”

    楚风眠听到这话，也不焦急，安静的等待着，一件件宝物很快拍完。

    从这中心广场的万宝台上，一股耀眼的光芒，冲天而起。

    似乎是代表着什么。

    “终于到了压轴的宝物了。”

    “不知道这一次的压轴宝物，是什么东西？”

    “上一次的那一道太古剑痕，据说是一位九劫仙帝留下的剑痕，可惜我没有拍到，这一次我可以攒够了军功来的，要是有什么好东西，我一定要买下。”

    一道道交谈的声音，从周围响起。

    在场的大部分将军，互相之间都是无比熟悉，在这压轴宝物即将出场之前，也都互相议论了两句。

    每一届军方拍卖会，都会有着三件压轴宝物，这是亘古不变的规则。

    每一次来到军方拍卖会的军方强者，许多其实都是冲着最后这三件压轴宝物而来的。

    楚风眠跟柳烟将军随意交谈，但是也弄清楚了关于这压轴宝物的一些事宜。

    能够在这军方拍卖会上，担任压轴宝物的至宝，至少都是仙帝至宝，也就是足以李刚仙帝，都想要得到，争夺的宝物，起拍价格，就要足足五千军功，大部分的成交价格，都是要超过一万军功。

    跟前面的这些宝物，完全不是一个档次。

    很快，万宝台的光芒散去，在这光芒散去之下，一把灵剑，浮现在万宝台上。

    楚风眠的目光，都是看了过去，从这一把灵剑的剑身之上，楚风眠都可以清晰的感觉到一股世界之力。

    “极道仙兵？”

    楚风眠有些讶异的开口道。

    这压轴的第一件宝物，也是一把灵剑。

    不同的是，这却是一把真正的极道仙兵，这军方拍卖会，压轴的三件宝物，第一件居然都是一把极道仙兵。

    就连楚风眠，都觉得有些惊讶。

    “军方拍卖会，是天剑领规格最高的拍卖会之一，除了十年一度的大型拍卖会之外，这一个一次军方拍卖会，已经是最为顶尖的了，经常都会有着军主大人，亲自前来。”

    看到楚风眠眼神中的惊讶，柳烟将军在旁边笑着开口道。

    “这三件压轴宝物，必然是足以令仙帝军主，都心动之物。”

    楚风眠点了点头。

    他的目光看向这广场正上方，在这广场正上方的天空之上，却是悬浮着几个房间，这几个房间之上的禁制，要明显比起高楼上的禁制，还要更强一些。

    这几个房间，应该就是特意为仙帝军主准备的。

    至于像是楚风眠这样，一个军团的将军，法则仙尊，也只能够是屈居下面的高楼，不过这一次军方拍卖会，却是没有军主参加。

    这一把灵剑，虽然论起威力来，比起单单一把太初剑，还要弱小，不过在弱，这也是一把货真价实的极道仙兵，足以令大部分法则仙尊微为之疯狂了。

    楚风眠打量了一眼面前水镜上的灵剑，在下面，已经是浮现出了一个五千的数字了。

    这个数字，就是起拍价。

    军方拍卖会的压轴之物，起拍价，几乎都是这个价格。

    眨眼之间，这一把极道仙兵的价格，便是开始节节攀升起来。

    七千，八千，一万。

    价格不断跳跃，很快就突破了一万，而且这个价格，还在增长。

    楚风眠淡然的看着这一切，他却是没有想要出价的想法。

    “剑君不准备出手？”

    柳烟将军好奇的目光看向楚风眠。

    他可知道，楚风眠手中的军功，绝对是一个极为庞大的数字了，虽然具体拥有多少不知道，但是也应该是足以上万军功了。

    “在等等。”

    楚风眠平静的开口道。

    一把极道仙兵，也许对于这些法则仙尊来说，是一件无法拒绝的至宝，但是楚风眠的手中，却是不缺少灵剑了。

    而且这一万五千军功，也是来之不易，楚风眠这一次也是正好的赶上了剿灭叛宗的行动。

    在加上爆发的区域，乃是第八军团领，就在第七军团领旁边，楚风眠才可以带领他麾下的天剑盟，提前一步占据先机，一举剿灭了大半的叛宗，将大额军功弄到手里来。

    这样的机会，可不是随时都有的，楚风眠这一次来军方拍卖会，还是打算想要寻找一件对他都有用的宝物。

    这一把极道仙兵，还不值得楚风眠将所有的军功，全部投入到上面。

    而且这一把极道仙兵的价格，已经是在节节攀升之下，超过了一万五千军功了。

    这已经是比起楚风眠手中的军功，还要多了，他想要想要出手，也是有心无力了。

    “一般的压轴宝物，大概也就是一万军功左右，哪怕是极道仙兵灵剑，也应该是这个价格，看来应该是圣域战争临近，令这些军方武者，都迫不及待的要提升自己的实力了。”

    楚风眠心中想到。

    天九域的屏障即将消失。

    这一次天剑领，是打算跟三大圣域，直接发起圣域战争。

    而这些军团的将军，未来都会成为军团中的一员，入侵三大圣域，这样一场战争之下，有危险，更多的却是机缘，每一次的圣域战争，都可以爆发出无数的天才，无数强者随之崛起。

    这种机缘，是这些将军不会放过的。

    而在危险无比的圣域战争之中，能够提升实力，就可以令自己多安全一些。

    并且在圣域战争之中，实力越强，也就越是可能在其中得到大量的好处，正因如此，这一次军方拍卖会上，不管是灵剑，还是仙丹等等，只要是能够提升实力之物，都是拍出了极高的价格。。

    最终这一把极道仙兵灵剑，被人以两万军功的价格拍走了。

    楚风眠的目光看了过去，看出了这是一名红发的年轻男子，他的相貌年轻，但是实际年龄，也应该上万岁了，一身实力，已经是达到了仙尊的顶点。

