    蔡鞗看着赵子直、赵子游，看向一干宋人将领、皇女，说道：“大明现在有能力与女直人在辽东厮杀，也有能力彻底弄乱了宋国。”

    “全力攻打辽东女直人，就意味着放弃所有，就需要后背无掣肘，但我明国不可能把后背交给开封，多年来已经证明了，开封不是个让人完全放心的朝廷。”

    “彻底弄乱了宋国，最短时间内干掉宋国，背后虽然多了无数可能反叛家伙，但他们只是一州一县的混蛋，在我军与女直人厮杀未有分出胜负之时，他们还不会联合在一起，胜负已分，他们即便联合在一起又如何？不过是另一个宋国而已。”

    “北有统合了辽国数十万精锐的明国北方集团军，南有天下最为富庶的整个江南，夹在中原的无数节度使又能如何？更何况，我也不相信，夹在中间的无数节度使会真的全都联合造我明国的反。”

    蔡鞗拍了拍一脸惊骇的赵子直，叹气道：“若是愿意，只需十年，天下必归我明国所有，只是……兄长也当知晓，这会死伤无数无辜百姓，正如唐末之时无数节度使造成的灾祸，这不是兄弟想要的结果，除非真的逼不得已，兄弟着实不愿意死伤太多无辜百姓。”

    赵子直双手颤抖不停，他太清楚蔡鞗所说真伪，自应天一路南下镇江，几乎所有人都捏着鼻子奉上粮食。

    宗室身份？

    宗室身份难道还比不得大宋官家身份？开封被围困近年，又有多少人拼死前往救援？金人退去，又有多少人运钱粮入开封？

    一方面是权利，而且还是武将能够达到的巅峰权利，一方面又是大棒子威胁，所有人都能看到，一旦低头踢弄石子的明国帝王开口后情景……

    一干宋人恐慌、惊惧，尽管心下知道，自此后他们只是明国的臣子，可骤然听了这番话语后，又岂能不心跳如雷？

    一干明国将领，甭管之前是大明岛一系将领，还是新近晋升的宋人将领，全都一脸的肃然，身体个个如标杆笔直，蔡鞗不知道的是，甭管这些人原本有何种心思，或是远在千里外西南各路将领，或是山东六州将领、奴儿干所属军将，所有人在得知了这些话语后，终其一生也无人敢生起反叛心思。

    天下民心乱了，不仅仅金国境内此起彼伏反叛，宋国境内同样如此，金国兵分两路南下之时，开封城不仅自己搜刮自己百姓，硬生生饿死无数人，宗泽名下大将杜充更是决开黄河，没能水淹金兵，却生生淹死了二十万百姓。

    两淮、河南皆有民乱、兵变，小者数十众，多着聚众数千，有些是被金兵祸祸的没了粮食百姓，有些原本就是拦路打劫的山匪，还有一些是对朝廷一再妥协而不满……

    宋金境内皆动荡不安，反倒是江南稍微安稳一些，当赵福金、余里衍不住宣传、敲打后，原本因为流放一些人而动荡不安，现在却彻底稳定了下来，而西南各路州县，在方金芝强势缩减老弱兵卒、打乱重组、厢军改卫所、废除义勇军……后，各州县将领、兵卒巴不得文人士绅、富户土财主不满作乱，如此他们也能再发一次横财。

    蔡鞗的规矩很大，稍有不遵军令，就会受到最严厉惩罚，但他对待军卒也真的很好，土地、权利、荣誉，该给的一样不少，自也没有哪个敢炸刺不满，将领不满，立即就会被下面军卒掀翻，军卒不满就会丢掉所有渴望不可及的土地，丢掉与秀才、举人老爷一般无二的无税田地，军卒敢不满反叛，不用蔡鞗举棍敲打，自家老小就会举起老大巴掌。

    军队不乱，就没人敢乱，就算乱了，抬手就能一巴掌拍死，对此蔡鞗尤为自信。

    赵子直领二十万入镇江，仅妇人就有十万，另有四五万禁军、厢军、幼军，余者都是些流民一般百姓，是能从开封一路跟随跑到镇江的青壮，尽管此时都是皮包骨头。

    九成九妇人直接送入杭州，将养好了身体后，再在海上适应一段时间后，她们就会被送入大明岛，当然了，蔡鞗并不愿意强迫这些女人，若她们愿意在江南落户成家，他也不会反对。

    宫内妃子、皇女需先前往江宁，她们需要按照开封城时品级进行大明帝国册封，蔡鞗不在意男女之别，对于他来说，世界太大了，大到即便儿女们全部封国，也难以吞下的地步，儿子封国，女儿同样也要封国，但他不允许女儿的封国改成了夫家姓氏。

    十万女人跪了一地，即便是皇女们也不得不蹲身低头。

    女人们满意离去，赵子直、赵子游、王势等人同样也没有失望，赵子直、赵子游同为内阁阁老，赵子直更是成了太子太师，而王势则自禁军、厢军中选拔三万人组建皇家近卫军第七步兵师，军衔上将。

    幼军予以保留，赵伯宏、赵伯恺兄弟为幼军代理正副师长，无军衔，入侍卫军名下童子军。

    蔡鞗一番处置、任命，南投宋人很是满意，镇江驻扎的一二十万军队没人敢反对，等到他带着抽调的五万军卒和新组建的第七师、幼军返回江宁时，苏老大、阿侬寻了过来……

    阿侬与蔡鞗是君臣，同时两人也是师徒，两人一向亲近若爷俩，屋里除了苏眉就是斗嘴了一辈子的苏老大，至于傻丫头绿桃……老人也从未将傻丫头当成外人。

    阿侬提着酒壶，硬生生坐到蔡鞗身边，一边为蔡鞗倒着酒水，一边叹气道：“阿侬师傅知道鞗儿想千金买骨，可……可咱付出的代价是不是太多了？百十个妇人呢……”

    “净说屁话，妇人又如何，嫁了人还不是咱们自家的封地？”苏老大一瞪眼。

    阿侬登时不乐意了，指着苏老大恼怒道：“老子说不来吧~你们一个个非得让老子前来！难道老子就没有儿孙吗？难道老子儿孙娶了媳妇，就不能与你们这些老不羞一般，也整个平妻吗？难道虎子一军统帅还配不上一个女人吗？”

    “哼！”

    蔡鞗一阵呆愣，他怎么也没想到一帮老头竟打起那些公侯女子起来，忙举手说道：“阿侬师傅、苏老，你们想要为儿孙讨要福利，鞗儿不反对，但咱可是说好了，第一，必须善待她们，第二，必须是他们心甘情愿嫁人，不能用任何手段逼迫，若不答应，鞗儿会真的恼怒的！”

    阿侬毫不在意摆了摆手，说道：“那是自然，哪个敢乱来，阿侬师傅第一个不答应！”

    又皱眉道：“鞗儿，阿侬师傅不是不赞同千金买骨，善待那些可怜女人，善待那两个应天宗室子，天下百姓也都知道了咱大明的仁义，日后会有无数人投靠咱们，可……可女人为公为侯……是不是有些不妥？”

    阿侬挠头道：“内阁阁老们觉得……不如咱不册封女人为公侯，等她们嫁人了，咱把公侯名分给了那些女人的男人们，或是给她们的儿孙，如此不是更好一些？咱好好善待她们，不让她们受委屈就是了。”

