    第111章 111.大气的华国轮回小队   

    城池建好后。

    

    罗晋第一时间用1000轮回点兑换了十个农民出来。

    

    白光一闪，城池内出现了十名穿着粗布麻衣的高大汉子，皮肤黝黑，但是看起来确实孔武有力的样子，手里还拿着各式各样的农耕工具。

    

    又从城池商城中兑换了一些粮食还有果树的种子。

    

    随后便吩咐农民们去城池外的滩涂地开垦农田。

    

    这时候，选择在滩涂附近建造城池的优势就显现出来了。

    

    十个农民没有花多久的时间，就开垦出了一片可供耕作的农田。

    

    而且土地肥沃，十分适合种植。

    

    他们穿越到大逃杀世界中的食物问题，也总算是不用太过担心了。

    

    这些系统的种子，不出几天就能成熟，开始有产出。

    

    而这几天，再兑换几个农民，在附近的山林中采集一些野果，或是他们几人出去打一些猎物，就完全可以解决食物问题了。

    

    由于河流就在附近，水源问题也不用担心。

    

    至于安全问题。

    

    作为轮回小队中排名第一的队伍，有哪个不开眼的来招惹，只是给罗晋等人送积分奖励而已。

    

    原本还害怕会有轮回小队联合起来对付他们。

    

    但此时作为大逃杀世界中唯一拥有城池的轮回小队，就算真有轮回小队联合起来想要攻打他们，也要考虑比人数能不能比得过能够招募士兵的华国轮回小队了。

    

    而且，现在大逃杀世界中的轮回小队可是忙得很，几乎没有队伍有时间可以过来招惹他们。

    

    他们完全可以安心的发育很长一段时间。

    

    究其原因，还是罗晋他们获得这间城池，引发大逃杀世界中的所有轮回小队都开始内卷起来。

    

    没办法，人家有城池，你没有，后期人家就立于不败之地了，没有城池的，就只有死。

    

    所以，现在轮回小队们不管实力强弱，都开始变着法儿的想要找到其他的轮回小队，然后灭掉一只队伍。

    

    强队四处寻找着其他轮回小队。

    

    弱队也埋伏起来，或是设下陷阱，就等着有人主动走进来，好一口气将他们统统击杀。

    

    不过一直到现在，还没有第二只轮回小队获得城池。

    

    一个是因为大逃杀世界的地图确实比较大，两只轮回小队碰到的概率实在是太低。

    

    还有一个就是奖励城池的要求比较苛刻。

    

    必须是团灭一整只轮回小队，或者是消灭十个轮回者。

    

    想要完全的团灭一只轮回小队，还是没那么简单。

    

    毕竟，轮回小队互相碰到，其中一只就算打不过，想跑另外一只还是很难能够完全的将对方团灭。

    

    而想要击杀十个轮回者，同样不是一个轻易的事。

    

    连碰到一只轮回小队的不同意了，上哪去找十个轮回者来杀呢。

    

    杀十个轮回者，相当于要碰到三只轮回小队以上。

    

    不然的话，光是团灭一只轮回小队，就足够他们获得城池的奖励了。

    

    所以，直到第二天夜里，大逃杀世界中才跳出提示，第二只轮回小队获得了城池奖励。

    

    正是R国轮回小队。

    

    虽然R国轮回小队和华国轮回小队已经是死敌。

    

    但是罗晋还是不得不承认R国轮回小队的实力确实强悍。

    

    特别是R国轮回小队队长日川冈坂，这次的大逃杀世界城池奖励。

    

    又是日川冈坂一个人，单枪匹马屠杀了一只轮回小队得来了。

    

    在轮回空间中，如果论单人作战能力，恐怕只有罗晋能稳压日川冈坂一头。

    

    华国轮回小队的其他人都不行。

    

    这个日川冈坂的实力委实恐怖，罗晋也决定。

    

    只要他碰到日川冈坂，一定不会再给他机会逃走，要以雷霆之势将他杀死！   

    在大逃杀世界的另一边。

    

    R国轮回小队队长日川冈坂望着手中的微缩城池，也是罕见的露出一个笑容。

    

    自从听见华国轮回小队获得了城池奖励之后。

    

    日川冈坂自信的让自己的队友们去寻找合适的驻城地点，而他自己则开始在周边搜索起来。

    

    不知凭借什么手段，还真让他追踪到一只轮回小队。

    

    不过他遇到的轮回小队实力也不算很弱，同样是全员白银阶。

    

    以日川冈坂白银九阶的实力，也是花了整整一天的时间，才将这支轮回小队的成员逐个击杀。

    

    成功获得城池奖励。

    

    用通讯器询问了队友们寻找的地点后，他便迅速赶去与队友们汇合。

    

    不得不说，R国轮回小队的这个做法确实非常效率。

    

    日川冈坂夺得城池后很快便到达队友们找到的地点，成功将城池建立起来。

    

    由于不是第一个获得城池的队伍，R国轮回小队的城池不过是青铜级。

    

    不管是面积，建筑还是可容纳人口数量都比华国轮回小队差了一截。

    

    不过这些东西后面都可以慢慢升级，追上华国轮回小队。

    

    现在R国同样有了城池，他们也有了最后征战的资格。

    

    R国获得城池过后，没过多久，又有几个国家轮回小队同样获得了城池。

    

    不出所料的话，这几只轮回小队应该将会占据最后生存下来的50个名额中的大半。

    

    与此同时，这些轮回小队在获得城池之后，也是开始紧锣密鼓的发展自己的势力。

    

    不再如同那些没有城池的轮回小队一般四处乱逛。

    

    等他们积累实力足够后，就可以开始寻找黄金级BOSS，寻求突破黄金级等级桎梏！   

    他们不知道的是，当城池出现之后。

    

    大逃杀世界中同时也刷新出了许多的怪物。

    

    不少的怪物聚成群，开始朝着各个刚刚建立好的城池结队而去。

    

    看他们的样子，似乎是要进攻那些轮回小队建立起来的城池一般。

    

    原本以为获得了城池，就会免于危险的轮回小队怎么也没想到。

    

    系统还有这么一出等着他们！   

    华国轮回小队几人同样没有想到，马上便会有一群实力强悍的怪物，前来进攻他们的城池。

    

    他们现在还在加紧建设着华国轮回小队城池。

    

    华国轮回小队最不缺的，就是轮回点。

    

    由于没法突破黄金级，他们大部分的轮回点都还留存着。

    

    此刻正好用来建设这座城池。

    

    而且据宦生猜测，现在投入轮回点来建设城池，后期这座城池绝对会让他们将花出去的轮回点统统赚回来。

    

    因此众人更是不再吝啬，不止兑换了不少的守城器械，还大气的兑换了一百名青铜级士兵，十名白银级士兵。

    

    可以说，光是靠这些士兵，就可以应对好几只轮回小队了。

    

    

