    该死.......

    为什么.....这种事会落到我身上？

    感受到周围那股阴冷袭来，罗娜用尽全力撑起自己的精神力，开启了神术守护......

    可就像自己预知的那样，被黑幕笼罩的领域里，自己的神术根本无法引起共鸣！

    蚀月的领域力量，被剥夺的不光是光源，还有所有一切元素，在这块地方，任何元素都被清空，只剩下无尽的黑与绝望......

    感受着无比阴冷的黑暗慢慢席卷自身，就像被卡住喉咙，呼吸都有些跟不上来的时候，一向大气稳重的罗娜终于崩溃了.....

    软软的坐到在地，看向埃尔维斯的眼神里充满了不甘和恨意！

    她是皇族子弟，也是是大祭司罗根的嫡系子孙，身份尊贵，可她们这样的皇族在得到大量资源和高贵身份的同时，失去的却是一个连最普通的土著都拥有的，却也最宝贵的权利.....

    那便是与生命等级同等的寿命.......

    没有皇族能活过一个纪元，这仿若是一个诅咒，而拥有如此短暂寿命的他们想要获得高与贵族子弟的资源，就得展现价值！

    毕竟.....不是所有皇子都可以继承皇位的，那剩下的皇子皇女价值在哪里呢？

    皇储决定一般在少年期，很早就会出结果，那决定了皇储之后，为何剩下的皇子皇女还会获得那么高的资源呢？

    毕竟只能活一个纪元的他们，性价比显然没有家族里正常子弟高，一个大家族，花费无数资源培养出一个星级强者甚至命海强者后，得到的回报是上百纪元甚至上万纪元的强者效力。

    但皇族子弟，拿出宝贵的远古之地名额给他，他也能只能活一个纪元，寿命和一个未突破龙级的生命体差不多，哪怕生到了命海，意义何在？

    所以.....很多人应该想到了，皇族内部.....其实并不是那么美好，反而......十分的残酷！

    事实上，每年出生的皇族子弟并不少，远不是台面露出去的那么几个人，毕竟哪怕是联姻席位最少的红莲一族，入驻皇家的贵族也有上百家，而夜魔作为被孤立的皇族，为了扩大人丁，顶流的贵族几乎都有参与皇族的联姻....

    皇储上位后，第一个要务便是尽可能的诞生子嗣，让每一家至少都有份额......

    罗娜所在的斯维因家族就有六个皇族子弟，皆是自己的母妃所生，而能获得家族上一代皇族传承基因的，却只有自己一个！

    拥有基因的她，哪怕不是皇储，家族都会为她付出最好的资源，让她尽可能的成长，从而强化基因，而作为强化基因的酬劳，等这一代皇继位后，她便是会得到分封领土，可以招婿自己中意的优秀少年，还可以为自己的孩子留下一笔宝贵的财富和未来。

    虽然只有一个纪元的寿命，可在这在一个纪元里，她会活得很好，还能让自己的后代活得更好！

    但只限她一个......

    是的，各大贵族是不会允许多余的资源浪费在一些不能用的皇族子弟上的，比如自己一母同胞的那些兄弟姐妹.....

    他们的命运如何呢？

    没有得到基因传承的他们，会被淘汰，哪怕现在他们在同龄人中都是顶点的优秀，可限于寿命的他们没有价值，会被断掉小时候那丰厚的资源！

    而且没有进入远古之地的他们，寿命限制会来得非常快，大部分情况可能千余年的时间就会苍老无比，如一个垃圾一样毫不引起人注意的死掉......

    罗娜就曾经看到过，那些被认定无价值的皇族子弟，尴尬的活在皇宫深处，连最低贱的仆人都暗自看不起他们，活得如一具麻木的行尸.......

    而如果自己现在被毁掉，重生过后，她身上传承无数代的皇族基因，会被分配给天赋只比自己差一点的妹妹罗亚.....

    而自己......则会被彻底放弃！

    哪怕深得罗根大祭司的宠爱，也不可能让斯维因家族再拿出一个远古之地的名额给一个错过皇储年的皇女.....

    没有了远古之地名额，她就和后宫里那些行尸一样......

    所有的尊严和体面，都会远离自己而去，甚至可能，自己都不一定有重生的资格，家族说不定都不会浪费资源复活自己这么一个没有价值的后代.....

    而毁掉这一切的埃尔维斯，作为皇储，什么都不会付出，他一样还会是夜魔的皇，一样还会是全族人的希望，在接下来的一个纪元，掌握着夜魔族最高的权力......

    而自己的死，什么都不会影响......

    该死、该死、该死！！！！

    罗娜此时想要发狂，可被黑暗侵蚀的她已经完全没了力气，只能无力的跪倒在地，等待着最绝望的结果到来。

    旁边传来了嘤嘤的哭声，显然是紫蓝的声音，罗娜烦躁的想要一巴掌拍死对方！

    哭？哭什么？我才想哭，你们两个.....重生以后还能重头来过，可我呢？我什么都没有了，什么都没有了......

    戾气恒生的罗娜鼓最后的力气一巴掌朝着旁边拍过去，但下一秒，手掌却像撞到了无比坚硬的东西，疼得她直咧嘴！！

    但下意识的，她抓住了前面的东西.....很粗壮，如金属般坚硬，却带着无比的炽热，那能驱散阴冷的炽热让她下意识抱住了那一根莫名的东西，整个身体都贴了上去！

    抱住后，浑身阴冷的感觉瞬间散去不少，舒服得让她差点呻吟起来......

    这是什么？还一动一动的？

    蚀月禁术禁术带来的阴冷和负面情绪消散过后，罗娜慢慢恢复了理智，但却还是不敢睁眼去看，生怕看到自己抱住的东西其实是很可怕的玩意.....

    “那个.......”

    一个略带稚嫩的声音再次响起：“能不能不要抱我那里？我感觉怪怪的......”

    额？

    这声音......是那个家伙！！！

    罗娜瞬间听出来，是那个挑衅埃尔维斯使出九幽瞳的那个家伙！

    罗娜猛的睁开双眼，刺眼的光芒让她直接眯起了才睁大的双眼.....

    可她还是看得清楚，前方个浑身张开龙鳞的黑色怪物，此时睁着那双仿若能燃烧一切的瞳孔很不满的看着自己.....

    而自己抱住的......正是那怪物的......

    尾巴？？

    这家伙居然是龙族？不对，这不重要，重要的是.....她居然没事？那埃尔维斯呢？

    罗娜小心翼翼的探头看去，顿时看到了不可思议的一幕，对方虽然回头看着自己，但她龙爪上明显提着一个人.....

    仔细一看，对方爪子上抓着的，那浑身冒着夜魔族紫色的鲜血，几乎被揍得不成人形的.....不就是埃尔维斯吗？

