    高德想的是把战甲碎片打包拿走，找个地方破艇而出，然后把战甲碎片拼起来作为魔神象征，替换掉放在神社殿堂里的那个魔神之座。一方面是继续维持樱花神社的存在，另一方面，魔神之座显然是某种传送技术，比起跳帮传送器更快捷简便。

    远坂爱的思路却完全不同，她返身回了载员舱，在满地的战甲碎片里找出一颗网球大小的半透明胶球，正是伪壳。伪壳在她手中融化成黏稠液体，由此她松了口气。

    “我的力量还没完全变质……”

    她把这摊液体丢到干尸上，液体急速蔓延，将干尸包裹起来，凝结成人形胶体。

    “扶桑的遗体不能舍弃。”远坂爱低声说：“神社得迁回王岛，旁边会立起她的坟墓。我会把她的事迹告诉那些善良而坚定的扶桑人，就像白银十郎那种人。让他们知道血脉的起源，明白族群的由来。”

    “劝他们不必去守什么万年传承和使命，只是好好的活下去？”高德不太明白她的想法。

    “是的，好好的活活下去，作为人好好的活下去。”远坂爱凛然而肃重的说：“超出这个目标的执念，都会成为恶魔的食粮，最终用来扭曲我们的魂魄，终结我们的存在。”

    “那倒是。”高德虽然不认同她的悲观主义，不过现实如此他也无话可说，谁让这个世界有混沌这玩意呢。

    “那么我们该怎么出……”她抱住算是尸棺的胶人，正问高德，上下四周的舱壁又连绵震动。

    这次的震动格外奇怪，既不像之前被打斗制造的力量冲击破坏，也不像是外面的海水或者泥土碾压，而是很细密很有规律的震动。似乎是引擎在全力运转，或者启动了其他什么装置。

    紧接着天花板地板舱壁一块块粉碎剥落，由前往后由内往外，远坂爱还握紧了长剑全神戒备，高德却放松了。

    “别担心，我猜得没错的话，应该是这艘小艇在执行最后的设定程序。”

    在高德视野里，暖白光路正在上下左右亮起，让舱壁内部进行着什么变化。锈烂的部分自动剥离，就像一具有生命的躯壳正在蜕皮。

    刚才那把魔魂之刀不仅解锁了启示录的导航图，还激活了小艇，带着来取线索的传承者脱离险境，这自然是郭瑞德事先安排好的。

    郭瑞德来这里的时候，既没有扶桑群岛也没有樱花环岛，更没有王岛和潟湖。这里只是座高山，潟湖多半是山谷或者湖泊。如果那时候他就想过直到数万年沧海桑田后，才有人来取线索，那家伙想得还真是周到和长远。

    如高德所料，剥离了锈蚀部分的舱壁变成银白的金属本色，应该是“扶桑”挂在壁面上的长明夜石灯也被剥落到地上，取而代之的是一盏盏亮着暖白黯光，宛如夜明珠的灯。前面驾驶舱变成了什么高德不清楚，不过载员舱这部分，小艇似乎完全恢复到了刚完工还没做内部装饰的那个状态。

    真是宝物啊……

    高德暗暗赞叹，流下了贪婪的口水。

    细密震动变作剧烈翻滚，远坂爱一手揽着胶人一手提剑无从依凭差点扑到，还好被高德及时按住肩膀。

    “你……”她瞅瞅高德，后者仗着面目被头盔挡住装作若无其事，就没再多话了。

    这个动作看似微小没什么意义，高德却觉得就是这一按，两人的关系已经完全变了。再不是从前纯粹的上下级，或者围绕闺蜜/老婆相互看不惯的对手，而是……

    高德也不知道该是什么，只是从彼此获知的秘密和拥有的力量来看，与远坂爱的距离似乎比他与小丽的距离还近。

    高德身着义思达战甲，拄着双手大锤，在剧烈振动的舱室中如雕像般立得稳稳的。他只是一只手按住远坂爱的肩膀，就让远坂爱也稳如泰山，这让扶桑少女心中也波澜不断。

    从今往后，自己跟这家伙就算是……同案犯了吧？

    到底该怎么跟小姐说呢？

    她开始为这事头痛，不说是不可能的，她对小姐的忠诚胜过生命。可一旦小姐知道她被高德点燃了魂火，小姐传给她的血原也因这魂火受到阻隔，两人再没有以前那样的羁绊，小姐会怎么想？算起来她跟高德的羁绊比小姐跟高德的羁绊还要紧密，小姐会接受？

    自己还真是……该死啊……

    想着想着头皮就麻了起来，最终她低着头，透过刘海向高德投去了满含恨意的目光。

    都是这家伙害的，以后寻个机会弄死他算了，当然得先让他把事情的来龙去脉交代清楚。

    脑子里正一团乱麻，震动忽然停止，空间载沉载浮，这艘小艇像是浮出了水面。

    “好了，总管大人……哦，远坂，”高德用如释重负的语气说：“接下来的事情咱们得统一先口径，下面人还不需要知道得太多。”

    “包括那个王无敌？”远坂爱的脑子急速转动，瞬间进入工作状态。

    “他嘛……”高德苦笑，“他不算是下面人……这么说吧，他也算得上是有关人士。”

    “有关人士？”远坂爱一个激灵，竟然脱口而出。“舰灵郭瑞德？”

    高德暗暗抽凉气，他确实在考虑把这个底细透露给远坂爱，不然无法把他自己从整件事情里摘出去。而且在知道了扶桑神社的底细后，由他与黑鲨号的关联追溯到他来扶桑的原因也费不了太大精神。不过远坂爱能转念之间就抓出了关联，反应也确实够快的。

    “所以你也该明白我的苦衷了对吧。”他无奈的叹气：“很多时候我都是身不由己啊。”

    “你对我解释没有用。”远坂爱冷笑，带着丝得意。“你该好好想想等……丽知道了这一切会怎么想，你对她真是不够忠诚！”

    高德反击：“那么你会把现在的事情，尤其是你点燃了魂火的事情告诉她还有女皇吗？”

    “我……”远坂爱语塞，勉强的道：“我当然不会隐瞒，只是需要找好时机，我不想我们之间有任何误会。”

    高德笑道：“看啊，我们还真是有共同语言。”

    见远坂爱不爽得都在龇牙了，他赶紧转移话题，终究是女皇的身边人和小丽的闺蜜，不能得罪狠了。“你对我倒是挺关心的嘛，我跟黑鲨号的事情也知道得这么清楚，一下子就猜到了王无敌是舰灵郭瑞德。”

    “那是丽很关心，可不是我。她成天在我耳边唠叨，我哪能不知道。”远坂爱扭着肩膀挣脱他的手，开始寻找出去的舱门。“倒是你，现在该继续交代了，你隔着大老远的在扶桑折腾，就为了帮那个灰境之灵寻找扶桑的导航点？难道它想把黑鲨号弄到这里来？”

    “我其实也是为女皇陛下着想，是在尽自己的职责。”高德也帮着在舱壁四处摸索敲打，寻找舱门。视野中的白光回路渐渐黯淡，这艘小艇似乎耗尽了最后一丝力量，即将再度沉睡。

    “我跟它讨论过怎么把黑鲨号弄出来的方案，”他信口忽悠，“不管是哪种方案，都难以避免给坠星海沿岸造成巨大伤害。”

    “这倒是。”远坂爱颇为赞同。“当初陛下让你去挖黑鲨号也只是个借口，谁都知道真要把那艘战舰弄出来，等于在坠星海搞一场恐怖的海啸，最低限度都会把三港全部淹掉。”

    “所以它提到了扶桑这边的导航点，说确定了导航点的话，它可以尝试让黑鲨号直接传送过来。”高德这话就不是完全的忽悠了，他还真跟舰灵郭瑞德讨论过这个问题。

    不过讨论分作了两部分，一部分只提到原地起浮黑鲨号会造成难以收拾的灾难，希望能有其他办法。另一部分是启示录的存放地点可能有大型传送装置，能把黑鲨号拉过去。当时他对后半部分嗤之以鼻，以为只是那家伙哄骗他寻找启示录的借口。现在他倒是随口加工一下，用来哄骗远坂爱了。

    “你肯定还隐瞒了什么。”远坂爱说：“不过看在你传的魂火并不是束缚工具的份上，我姑且相信你还是忠于……女皇的。黑鲨号的事情你自己跟那家伙谈吧，我就不跟它接触了。”

    “为什么？”高德暗暗庆幸，嘴上还在自证清白。“你可以跟它谈的，那家伙是个话痨，大部分话也不够靠谱，不过我相信它并没有跟混沌恶魔站在一起。”

    “那不代表就能跟圣山站在一起。”远坂爱摇头：“长老告诫过我们，远离义思达战舰和战舰里的舰灵。原话是……它们与我们无关，也不该有关。”

    “所以……我就成了接触义思达战舰和舰灵的渠道啊。”高德摊手，“还真是好办法。”

    只是简单两句话，就满含着身为棋子的复杂、深沉与无奈，以至于远坂爱都少有的投来一丝怜悯目光。

    “你也别多心，长老只是顺势而为，并不是刻意把你推到这一步的。”她还在为圣山解释，高德本想说自己从一开始就是深山刻意安排的棋子人选，后面的发展不都在圣山预想之中么，可再想到小丽，想到远坂爱身上有了自己传去的魂火，又自失的一笑。

    圣山再怎么安排，也没料到小丽把自己都赔了进来，更没料到自己点燃了魂火还四处“污染”吧。看当初那个三长老在天上对阵魔神黑器，却不愿下来见自己，就知道圣山高层对自己这枚棋子竟然有如此充沛的“主观能动性”是既没想到又很不满。

    就像上古少女“扶桑”自作主张的安排了远坂爱这些后人的宿命一样，谁知道这些“宿命”是不是一厢情愿呢？

    咣当一声，高德掀开了舱门，这是他最初传送过来的艇尾位置。饱含着海水腥味的凉风吹入，远处海岸上的点点灯火清晰入目。

    “我招呼人过来……”高德摘下头盔，掏出通话器，看了看远坂爱再道：“要他们带点什么衣服来吗？”

    伪壳虽然可以充当衣物，但防护不足，而且还保留了皮肤触感，套着的人感觉还是赤身露体，羞耻感十足。

    “普通的军官制服和护甲。”远坂爱也没扭捏，“顺带把你的部下都叫过来，咱们现场布置，得尽快把这里的首尾收拾干净。”

    没一会来自王岛的蒸汽快艇就到了，士兵们送来了衣物，拖着缆绳围着这艘小艇忙上忙下，准备把这艘绝对称得上是古董的玩意拖上王岛。此时高德才看清了全貌，果然跟蒸汽时代的快艇不是一个画风，全封闭的多面体梭形，灰黑表面像涂着亚光磨砂漆，没有一个窗户，连驾驶舱都没有，更见不到一根天线。

    又过了会，几艘快艇从环岛方向赶了过来，是吕九眉铁中玉等人。高德随口交代了几句，就把他们丢给了远坂爱，远坂爱需要先解决神社搬迁和“扶桑”遗体下葬的事情，由此关联到对扶桑王的处置，他就没必要插手了。

    乘坐快艇把义思达小艇往王岛方向拖去，另一艘快艇靠了过来，没等靠舷一个巨人就高高跃起重重落下，即便是上百吨的快艇也被踩得艇首高翘。

    “真是我身上的小家伙啊！”

    舰灵郭瑞德像慈母迎接被拐卖了多年的儿子一样，惊喜交加的嚷嚷着冲向小艇。

    “你最好别动。”高德没好气的道：“我不确定它是不是还残留着异常，甚至都不知道它是不是还活着，而且这才是你最在意的？”

    舰灵停步，拍着高德肩膀唉声叹气，“我只是模拟下真正的郭瑞德会是什么反应，至于最在意的东西，你不想说我还能从你脑子里撬出来？”

    “得回去……回那里才能放出来。”高德这么说，对方就明白了。

    蹲在艇尾看这艘义思达小艇，舰灵忽然用萧索的语气说：“眼下这个样子是恢复到了出场设置，这也意味着上面的智能已经抹除了，你说得没错，它的确是死了。”

    “所以你还要找那玩意做什么呢？”高德随口道：“就不怕找到的时候也把你清零了？”

    “的确有可能。”舰灵幽幽的道：“不，不只是可能，按标准程序来说，那是必须的。”

    “不过……”它唏嘘得像精通人情世故的大师，“这不是必然的吗？这是我的……不，所有智能，不管是舰灵还是器灵的宿命啊。”

    “宿命这玩意，我可不怎么认同啊。”高德怎么也没想到，这家伙也说起了宿命。

    “人类哟，”舰灵用讥讽的语气说：“我们的宿命跟你们的宿命可不是一回事，唔……这好像也是当初义思达分裂的原因吧。”

    这怎么跟义思达分裂扯到一起了？

    高德正要追问，通话器响了。

    “大批战舰从东面逼近？”高德嘶的猛抽口凉气，这是牛得禄在报告，他现在代理船队指挥，负责侦测和防备来自外海的威胁。

    是来救大将军的，还是自己登位的大将军之子招来的援兵？

    牛得禄说：“从东面外海过来的，还有半夜路程，旗舰打着金钱龟的灯号。”

    金钱龟？

    高德眼瞳紧缩，竟然是那个阴魂不死的金钱龟首领！

