    本次的主使方在南边，而且相比于一般意义上的拐子，这帮人要相对特殊一点。

    因为，在背后指使这帮哑巴们这么做的，其实是个异人门派。

    拐走这些稚童，甚至是婴儿的目的，也不是单纯了为了赚钱，而是要为他们自己挑选徒子传人。

    至于是哪个异人势力所作的布置，这就不是之前的那个拐子能够知道的了，毕竟身为一个最底层的下线，知道的太多对他也没好处。

    关于这点，从这帮哑巴本身的待遇就能看出来。

    不过，从对方的身上，他倒是还弄到了一些拐外抹角有用情报。

    比如，这群哑巴的上线是一个中年人，皮肤有何，说话的强调也有点怪异。

    曾经，还传授过他们一种，可以用来辨别那些年幼孩童资质好坏的法子。

    那似乎是一种白色的粉末，洒在人身上就会变色，颜色越红的人，资质就会越好。

    具体的原理，对方也不太清楚，只知道按着上边的规矩行事。

    拐来的目标资质越好的，上边对他们的奖励也会越丰厚。

    梁月看过之后，很轻易的便能判断出，那其实是一种蛊术，白色的粉末则是一种十分细小的虫子卵。

    可以寄生在人体表面，能够自行从人体表皮之下的毛细血管中，汲取到一定量的血液来补充自身。

    对普通人来说，也有太大的危害，因为这种东西的食量不大，在吸完了血之后就会自行从宿主的身上脱落，过不了多久其中的大部分就会死亡。

    除非是懂行的专业人士，不然也很难对其进行辨别和培养。

    即使在蛊虫中，也属于那种十分稀有，还难养活的物种。

    不过这种蛊虫的作用也很特殊，就是能间接地辨别出人的资质的好坏，具体原理尚不知晓。

    只知道这种蛊虫，似乎天生就能对人体的血液进行某些方面的辨别，天赋越好之人的血液，对它们的吸引力就越大。

    据梁月猜测，这应该关系到了这种蛊虫的生存问题。

    天赋绝佳之人与普通人之间的血液的味道是不一样的，蛊虫的虫卵能够从中吸收到一种特殊的物质。

    吸得越多，蛊虫孵化的几率就会越高。

    在从人体脱落之后，虫卵中的绝大部分都会就此消亡掉，因为它们之前所寄生之人基本都是普通人。

    这是属于运气不好的，注定无法成熟和孵化出来。

    甚至于，在寄生过程中，在感应不到自己喜欢的血液物质之后，它们宁肯等死，也不会去将就。

    唯有那些资质绝佳之人的血液，才能供给它们足够的养分。

    这时候的蛊虫卵，才会拼了命的大吸特吸，一段时间后，本体便会呈现出血红之色，为的就是后续能够完成自家种群的繁衍。

    梁月之所以能够知道这些，主要是因为在老天宗的一些传承杂书典籍中，就有着一些相关的记载。

    很简短，只有寥寥几行字，但也很明确。

    想来~这应该是漫长的历史长河中，曾经在江湖上展露过头角的一种手段。

    当时只是被梁月当成了一种趣闻在观看，只是没想到现在还能有机会见到实物~

    “原本还以为这种虫子什么的，应该早就已经灭绝了呢，没曾想竟然还能在这世上看到它们的踪迹。”

    飞行途中，梁月此时一边不紧不慢地划过天空，一边通过神识从下方的地界儿中掠地而行。

    不过，他倒是并不看重这些虫子卵，即便这东西能变相的去甄别人的资质，他也同样不稀罕。

    一来是因为，到了梁月现在的境界，什么资质，灵根等，基本看上几眼就能直接分辨出来，根本不用借助这种东西。

    再者，想要使用这种虫卵，就得需要有人专门负责饲养，流程繁琐不说，在对人使用之后，也得进行跟踪观察。

    时间从三四天，到半个月不等~

    过程中，少不了还得动用一些偷鸡摸狗，爬墙偷窥手段，归根结底之事一种下九流的法子，与他道爷的地位不复。

    而且更重要的是，在他们修行界中，想要检测一个人的天赋还有不少的手段，其中最正统的方法，莫过于运用一些阵法与矿物相结合，炼制一处特殊的器物出来。

    就像凡人中的修真门派一样，握住一个光球，几秒钟就能显示门下弟子的灵根。

    当然，像这种在修真界中貌似稀松平常的手段，在眼前的DC地球上是不存在的。

    梁月这边，还是从之前系统抽奖中得到的那本炼器秘籍中，找到了类似的器具炼制之法。

    ……

    大概十几分钟的功夫，梁月便以跨过了千山万水，从中原之地来到了云贵一代的苗疆附近。

    蛊毒一脉千百年来便隐居苗疆，这在江湖上并不是什么秘密。

    另外，梁月此行之所以会选择遁飞，而不是像之前那样，洞开虚空，一步跨过来，为的其实也是在沿途中打探更多的情报。

    那个在背后驱使着一帮哑巴做拐带勾当的异人界势力，显然并不简单，他们的下线甚至已经覆盖到了全国。

    虽然还不至于，将触手延展到国内大大小小所有的城市，但凭借着梁月如今的能耐，沿途飞行之中，顺带着去寻一寻那帮特立独行的哑巴，还是轻而易举的。

    结果这么一路纵线飞行下来，半道上都还不用他落地，只在神不知鬼不觉间，从某些人的脑子里，他便已经摸清楚了那帮人的来史。

    “南疆，药仙会~”

    “两千零二年……”

    “算算时间，倒是也能对得上。”

    “我说之前怎么会心有所感呢，原来是这些人贩子的事，已经涉及到了某些剧情。”

    “所以，现在药仙会的那帮人是在忙活着他们的蛊身圣童计划？”

    “也不知道，进行到哪一步了。”

    “大概率应该还没开始培养吧？不然，那些人贩子的行事也不会那么明目张胆。”

    “所以，我现在还不用急着出手，否则那些被他们的下线拐走的孩子~”

    “嗯，在原著里，好像是有四十九个资质绝佳的婴儿，被他们从天南海北弄到了苗疆这边，但从这次的规模来看，应该还不止这些人。”

    “难不成，除了寻找资质足够的传人之外，他们还一直都有做着拐带的买卖？”

    ……

    就这样，梁月此时一边在心里胡思乱想着，一边来到了苗疆之地。

    利用自身神念大范围的覆盖搜索，以及智脑小武的全景沙盘辅助之下，没花多少功夫他便在一处人迹罕至的深山密林之间，找到了那帮人的踪迹。

    不过，此时的他倒也没有贸然行动。

    而是就近在隔壁的一座著名旅游城市里，暂时歇下了脚，并且还饶有闲心的，在当地一座著名的大湖边上，买下来一块地。

    而后大把大把的撒币，请了一堆专家还有大学生过来，帮他设计一套园子。

    然后为了打通有关部门的关节，这货还专门跑了一趟本地的主管部门进行了友好协商，捐了一笔钱出来，用作本地区的交通条件的改善。

    ……

