    那个天使眼尖，他发现了林浩，灵韵跟狮虎，指着他们就是大吼！旁边的所有妖王，唰的一下子整齐划一转身，怒目圆瞪的盯着那名天使，恨不得要冲过去将他们直接杀了吃肉！啪！凯德瑞恩一巴掌将那名天使给拍飞：“就你特么眼尖是吧？”

    不管是十字军还是其他的天使，全部都是目光愤怒的瞪着那个天使，你是傻缺吗？

    就你眼尖看见了？

    大家都看见了，但是你看不清楚情况是吧？

    还长虫？

    你也是真不怕死。

    那天使的惊叫，林浩也听到了，林浩愣住了：“不是，这都让他们给发现了？

    我卸妆了啊。”

    没错，林浩换上了现代的休闲服饰，脸上的那些痕迹也清除掉了，灵韵也是换回了自己的粉色复古长裙，手中提着宫灯。

    灵韵也很意外，他们是怎么发现他们的啊？

    狮虎一脸懵的抬起爪子指了指自己，但是林浩根本没有看到。

    德斯克用手指着狮虎：(￣▽￣)／，这傻大个你们不跟着一块卸妆一下子？

    你们光卸妆自己有个屁用啊？

    林浩他们御龙而来，盘旋在战场的上空，俯视着下方的所有人和妖兽。

    “德斯克，我法克你全家啊！”

    其他人不敢惹，那德斯克知根知底的还不能惹吗？

    诺克斯德跟凯德瑞恩指着德斯克就是一顿狂喷，至于林浩跟灵韵，他们反而直接给忽略了。

    毕竟他们现在也搞不清楚什么状况，可是德斯克知根知底啊，骂他就对了，不服气就干一下子啊1德斯克一脸抓狂：“你们有病吧！无缘无故骂我干毛？

    我吃你家大米了吗？”

    “你个王八蛋！禽兽不如的畜生啊！是不是你设计的一切，让他们三来捣乱的！是不是，是不是你们！”

    诺克斯德面目狰狞的死死的盯着德斯克，要不是这旁边还有一群妖兽和他们脚下的神龙在，诺克斯德现在就能上去将德斯克给撕碎了喂狗。

    “跟我有个屁关系！你再哔哔赖赖的，咱们就碰一下子！”

    德斯克可是战斗民族出身，战熊神殿无所畏惧，怕你个毛线，不爽来干一下子啊！“怂包软蛋，敢做不敢当！既然敢做却不敢承认是吧？”

    旁边的凯德瑞恩也是加入了这一场骂战当中。

    那些妖王，一个个都幸灾乐祸的看好戏，眼里满是戏虐。

    “放屁！我发誓，要是我干得，天打五雷轰！没事别诬赖好人。”

    德斯克也是心态炸裂，明明是林浩他们干得，结果不骂林浩他们骂他来了，关键他怎么就成主谋了？

    然而，德斯克话音刚落，林浩背后的手微微动了一下，一颗雷陨被捏碎。

    轰隆一声，一道雷霆咔嚓一下子直接精准无比的命中德斯克的脑袋。

    轰隆，又是一道雷霆，接连五道雷霆落在脑袋上，真就是五雷轰动。

    这种力量的雷霆伤不到德斯克，可伤害不高，侮辱性极强，此刻德斯克头发都给炸毛了。

    凯德瑞恩：(▼ヘ▼#)还说不是你？

    都五雷轰顶了，你还有什么好说的！？

    德斯克怒吼：“谁干的？

    是哪个混蛋玩意，给我站出来，站出来啊！然而，全场都保持着诡异的寂静，甚至连德斯克的手下都有些想笑。

    “咳咳，说句公道话，我们是来救你们的，你们怎么能污蔑好人呢，我林浩最看不惯的就是污蔑好人的人了。”

    林浩咳嗽了一声，连忙扯开话题，再这么下去，他们不得全部干起来啊。

    “你给我闭嘴！你最没资格说话，救我们？

    你放屁呢！我们现在死了这么多人，这么凄惨是谁造成的？

    还不是你！救我们，救你大爷的。”

    凯德瑞恩见林浩不过是四等巅峰境界，毫不犹豫的怼了回去，不过他也觉得林浩怎么有些眼熟呢？

    “胡说八道！林野人干的事情能算到我林浩头上吗？

    这跟我可没关系啊，否则我告你诽谤！”

    林浩的话语一出，连灵韵跟德斯克他们都忍不住瞪大了双眼看着林浩！见过不要脸的，可真没见过你这么不要脸的啊，这都行？

    那两边阵营的人，各个愤怒的面容扭曲，恨不得活撕了林浩：“少听他放屁，就是他干的！”

    “嘿，你这人听不出好赖话是吧？

    来救你还在这哔哔赖赖的。”

    林浩也是服气了，都说不是了，怎么就没一个人听呢，行，不听是吧？

    林浩用脚踩了踩敖犬的后背：“兄弟没事了，让它们继续打吧。”

    “好嘞。”

    敖犬一声龙吟，妖王跪拜，敖犬咧咧嘴：“你们继续不用管我，继续之前的事情，我看个热闹。”

    砰砰砰~！“哥，我错了，我们刚就开个玩笑，你们是真的来救我们的，我们就是为了缓和一下气氛嘛，哈哈，哥你这么善良你怎么可能是陷害我们的人呢，对吧？”

    凯德瑞恩连忙道歉，其他的人都跪成了一排，那叫一个干脆啊。

    “没骨气的伪君子，你们天使的高傲都到那里去了？

    呸！”

    诺克斯德一脸不爽的开口。

    凯德瑞恩对着跪着的诺克斯德骂道：“哎，你这个老碧池，你有骨气，你高傲，你特么跪得比谁都快，你说个屁啊！”

    林浩看到这一幕也有些哭笑不得，这不犯贱吗？

    好好的尊严不要，非得反复横跳，这下尊严碎一地捡不起来了吧？

    跟着尊严碎掉的还有节操吧。

    接下来事情也就简单多了，敖犬将那些妖王驱离，这些妖王二话不说，躬身行礼后才离开，回归了首山。

    剩下三方势力，在原地大眼瞪小眼，个个目光都充满了嗜血凶光，恨不得将对方给生吞活剥了。

    特别是想到刚才竟然给林浩给跪下了，这简直是耻辱，妖王现在不在了，他们是真想趁机一拥而上将他们全干掉然后跑路。

    “干什么？

    不服气啊？

    要不要让我兄弟将他小弟喊过来你们继续干一下子？”

    德斯克不屑的看了一眼对方阵营的两个统领，有敖犬在，你们算个der。

    “我是不是人我不知道，但是德斯克你是真的狗！”

    诺克斯德愤怒的瞪着德斯克，却也一点办法都没有。

    林浩是实力不强，可别忘记了，那可还有一个六等中期的狮虎，敖犬是六等巅峰，灵韵也是达到了六等后期，再加上德斯克，这要是真干起来，他们跟天使阵营联手，也未必真能干的过对方。

    最要命的是敖犬，嗷一嗓子，他们直接废。

    就在此时，一股强烈的空间波动开始出现，就在他们的上方，那恐怖的空间波动产生的撕扯力，连诺克斯德这个七等初期境界的强者都感觉到了恐惧。

    什么鬼东西？

    所有人都纷纷爆退，林浩也是一脸凝重，因为他感觉得出，好似有什么东西政要撕裂空间从里面钻出来。

    到底是什么？

    “见鬼了，这可是我龙族祖地，如此坚固的空间，除了我父亲可没谁可以将其撕裂啊，大家小心了，这里面钻出来的东西可不是我们能够对付的。”

    敖犬同样脸色凝重起来，同时开口说道：“现在两个选择，要么现在立刻跑，要么第二个选择，等那东西出来所有人一起出手将其重创！”

    “重创你个头啊，信不信我等会扔你进空间乱流里面玩玩？”

    林浩没好气的踹了一脚敖犬那硕大的龙脑袋。

    因为林浩已经感应到了一股熟悉的气息，心灵也有所感应，是自己女儿来了。

    别人撕裂不了这空间壁垒，可他女儿却没有丝毫的问题。

    敖犬还在纳闷，这是怎么了？

    自己也没说啥啊，林浩踹自己干什么。

    咔嚓一声，坚固的空间终于被撕裂了，突然从空间裂缝处，探出来一个满头大汗的可爱小脑袋，那精致得如同瓷娃娃的脸上满是汗水，可那小脸却让所有人都呆住了。

    林浩跟灵韵除外。

    天啊，这么可爱的小姑娘啊，怎么会是敖犬说的极其可怕的东西呢？

    明明是个天真可爱的小女孩啊。

    可也有些人反应快：不对啊，卧槽，谁家可爱的小女孩干这种事情啊？

    从空间乱流里将龙族祖地给撕开一个口子，你怕不是有毛病！林若诗脑袋探出来，看到外面好多奇奇怪怪的人啊，那个人皮肤怎么那么白，这个人怎么背后还长翅膀了呢。

    咦，那个人脸长得好奇怪啊。

    不过林若诗环视一圈，终于发现了站在敖犬脑袋上的林浩跟灵韵，林若诗的俏脸上绽放出迷人的笑容，林若诗开心无比的从裂缝中钻了出来，兴奋的朝林浩扑过来。

    “林浩小心！”

    敖犬直接开口提醒林浩，德斯克更是直接闪身准备动手，对方竟然是冲着林浩来的！可下一秒，所有人直接懵逼当场。

    因为林若诗开心的喊道：“爸爸，小诗来接爸爸回家啦。”

    林浩张开双手将林若诗拥入怀中，宠溺的摸了摸林若诗的小脑袋笑道：“这是谁家小可爱啊，咋这么可爱呢？”

    “嘻嘻，我是爸爸家的小可爱呀，对了，北玄爷爷也来了呢，是北玄爷爷带我过来的。”

    林若诗歪着脑袋，笑起来那两个甜甜的小酒窝让人迷醉，让周围的人心都化了。

    他们听到陈北玄也来了，还以为撕裂这空间的是陈北玄呢…… 

