    没过多久，秦瑟就接到了江星涵复命的电话。

    “老大，化验结果出来了！秦芸给你的盒饭里面加了凝黑剂，是从一种昆虫体内提取出的高浓度成分，无色无味。”

    “人食用后先会出现不适发烧、然后昏厥，24小时之后皮肤表面就会长出大片黑斑，终生无法祛除。”

    秦瑟冷勾唇角。

    看来，那母女二人还真是想毁了她的容啊！

    “星涵，秦芸的盒饭是直接从剧组的发饭处拿来的吗？”

    江星涵道:“不是。”

    “据我安排的人观察，秦芸给老大你的那份盒饭，是她从韩冰冰助理那里顺手要来的。”

    “刚才秦芸趁着午休时间，拜托副导演带她去了一趟韩冰冰化妆间，专程是为了上次秦温婉和韩冰冰二人打架一事，替她的女儿秦温婉向韩冰冰鞠躬道了歉！”

    “韩冰冰不愿为难长辈，倒是接受了秦芸的道歉。而在当时，韩冰冰助理刚好从剧组拿了盒饭回来，秦芸说她也是准备去帮女儿拿饭的，但不知道发饭处在哪里，就从韩冰冰的助理手里讨要了一份拿走。”

    听到这儿，秦瑟唇角的笑意浓了几分，秦氏母女的心思基本已经了然于胸了。

    秦温婉为避风头在家休息的这段时间，她们母子俩之所以没有对她动手，是因为害怕事发之后，无法推脱罪责。

    而今天秦温婉刚刚开工，她们就动手了。

    很明显，是因为她们找到了替罪羊！

    而这个替罪羊，就是和秦温婉有过激烈矛盾的韩冰冰！

    秦芸秦温婉母子，是想把给她毁容的事栽赃给韩冰冰！

    想啊，盒饭是从韩冰冰助理那边拿来的，里面的毒自然就会被怀疑是韩冰冰对秦温婉心存不满，派人下的！

    大家肯定不会怀疑秦芸，因为都知道秦温婉是她的亲生女儿！亲妈怎么可能给自己亲女儿的盒饭里下毒呢！

    结果，秦温婉因为要保持身材并没有吃那份有毒的盒饭，盒饭就被她的助理秦瑟误食了，然后助理中毒住院，韩冰冰难脱干系，跳进黄河也洗不清了！

    这样一来，既能毁了她的容，还能报复死对头韩冰冰，让韩冰冰成为那个‘下毒凶手’，而她们母女坐收渔翁之利！

    可真是一箭双雕的好计策啊！

    结束了和星涵的通话，秦瑟便回了秦温婉的房车。

    ……

    房车内。

    秦温婉正在命令罗雯雯像从前一样跪着喂她吃沙拉。

    罗雯雯拒绝道:“不好意思，我现在是秦瑟姐姐的助理，不是你的助理了，所以没有义务再喂你吃饭！”

    秦温婉没想到会个以前对自己只会低三下四的小助理胆敢拒绝自己，愣了愣，急了道:

    “什么？你还敢跟我摆谱了你！你搞清楚，如果我不给秦瑟的工资，她能拿什么钱给你开工资？你要是想拿到工资，就跪下！喂我吃饭！”

    罗雯雯不再像以前一样逆来顺受，很有骨气地瞪着她，“我拒绝！”

    “你算个什么东西！”秦温婉站起身，扬起手就要打人……

    这时，秦瑟打开车门，走上了车。

    罗雯雯见状，马上就站到了老大秦瑟身边……

    只要有秦瑟在，她心里就有底气，有安全感。

    秦温婉扬起的一巴掌没打下去，心里不痛快得很，斜眼盯着秦瑟，没好气道:“你去接了个电话怎么这么久才回来？我看你是故意在偷懒吧？”

    此刻，秦瑟脸色十分不好，精神不济地扶着额，“表姐，我可以向你请个假吗？因为我有点不舒服……”

    听到秦瑟身上有了反应，秦温婉眼底略过几分喜色，很快又佯装诧异，“什么，你不舒服？咳、你怎么了？”

    秦瑟有气无力道:“我觉得……我好像是……生病了……”

    罗雯雯满脸担忧，“老大，你怎么样？要不要我带你去医院看医生啊！”

    秦瑟摆了摆手，表示不用。

    坐在一旁刷着手机文件的秦芸抬起头来，脸上出现了长辈该有的关切之色，起身走了过来，“瑟瑟，你是不是发烧了？来，快让姑姑看看！”

    说着，她便伸手摸了摸秦瑟的额头，发现是烫手的。

    “哎呀！瑟瑟，你真的是发烧了！”

    秦瑟勉强撑着道:“没事的姑姑，我就是有点着凉了，躺下休息一会儿就会好的……”

    秦芸摆出了长辈的责任感来，严肃道:“这怎么行！病了怎么能拖着呢！姑姑这就给你叫救护车来！”

    “不用……”两个字的音还没发完，秦瑟双目一闭昏了过去……

    罗雯雯吓到，急忙扶住了她，“老大，秦瑟姐姐……你怎么了，你醒醒啊……”

    二十分钟后，昏厥过去的秦瑟被抬上救护车拉走，罗雯雯哭着跟上救护车，随同一起去了医院。

    看着救护车从剧组驶走，秦芸和秦温婉母女二人相视一笑……

    秦瑟小贱人的毁容的事已经解决了，接下来，该去顺带手收拾那个韩冰冰了！

    ……

    秦温婉推开了大化妆间的门，冲进去便大声指控道:

    “韩冰冰，你这个毒妇！居然想下毒毁我的容！”

    屋里众人均是一愣，不明所以！

    坐在化妆镜前正在改妆发的韩冰冰皱了皱眉，回过头不满道:“秦温婉，你又跑到我化妆间抽什么疯？”

    秦温婉一脸委屈又愤怒的表情，道:“韩冰冰，刚才你助理给我妈妈的那份盒饭里加了什么毒药你自己心里清楚！”

    “你分明就知道那份盒饭是我妈妈要拿给我吃的，所以就让人给我下了会毁容的东西！”

    “要不是因为我心疼助理，把盒饭赏给了我的助理吃，现在中毒被救护车拉走的就是我了！”

    韩冰冰用不可理喻的眼神看着她，“什么中毒？你在说什么，我根本就听不懂！”

    秦温婉讽刺地拍了拍手，“哈！不亏是影后级的演技，你的无辜演得可真好，就像真的一样呢！”

    这时，秦芸走了进来，红着眼睛哽咽道:“韩影后，我知道你有演技有成绩，又是温婉的前辈，我家温婉之前得罪过你，都是她的不对！可我这个当母亲的今天已经亲自来向身为晚辈的你鞠躬道歉了，你为何还要置我们家温婉于死地，还要在她的盒饭里下毒毁她的容呢？”

    看着秦芸哭着进来帮腔，韩冰冰瞬间就明白自己是被这对母女套路了，恨得瞪大了眼，“阿姨你在胡说些什么！那份盒饭是你主动向我助理要的，并不是我助理主动给你的，不是吗？”

    “再说了，谁不知道秦温婉她为了保持身材从来都不吃剧组的盒饭？就算我想下毒害你女儿，又怎么会从剧组的盒饭动手呢！”

