    张晨把拆掉的立式衣架重新组装起来，把那些牛仔裤，按原来自己预想的那样，分成上下两排，一排排出在两面墙的网架上，出到一半，他觉得不行，这个摊位，还是要以女装为主，这些男裤，最多只能捎带卖卖，不然摊位里看上去会很杂乱。

    　　而且，也不能这样出样，这两面墙都是牛仔裤，整个摊位的颜色太暗淡，也太单调了，一定要搭配着什么一起卖，店里还剩下的十几件衣服，都是短袖和无袖的夏装，夏装配牛仔裤，怎么看也像是要过季的货。

    　　张晨索性不出样了，他坐在那里想了一会，就想到了东新路面料市场里那家卖格子棉麻的店，对，棉麻的格子衬衫配牛仔裤，就是绝配。

    　　长袖衬衫和牛仔裤，才是接下来秋天最适合卖的服装。

    　　张晨站了起来，和小昭说，样不要出了，这样也出不好，就让它乱两天好了，你把这些男裤都挂到衣架上去，我出去一下。

    　　张晨骑着自行车，就往东新路去，现在还不到一点，正午的太阳很毒，晒在他的脸上和手臂上，很快就晒出了一层黑黝，然后又像是要把这一层皮剥掉一般，火辣辣地疼。

    　　张晨没有选从艮山西路和绍兴路那里过去，而是选了一条从秋涛路过去的近道，近道的路不好走，都是上下坡和小路，只能容一辆汽车通行，张晨骑着自行车，自然没有问题。

    　　他穿过一片已经插种了晚稻的稻田，却被眼前的一条火车行道挡住，行道口，红白相间的横杆已经放下，警报钟嘡啷嘡啷地不停地响着，却始终不见火车过来。

    　　张晨站在铁轨边上，等了十几分钟，心里骂道，见鬼了，本想抄个近路的，没想到还更耽误时间。

    　　又过了五六分钟，才看到一辆运煤的货运列车，从远处慢吞吞地咕咚咕咚过来，起风了，站在张晨左右的人都往后逃，张晨站在横杆前，感觉莫名其妙，不知道他们要逃什么？

    　　等列车过来，再过去，自己的头上身上落了一层的煤灰，那些人都看着他笑，张晨才算是明白，他们在躲什么。

    　　你妈逼哦！横杆升起，张晨冲着那远去的火车骂了一声，这才蹬起了自行车。

    　　张晨到了东新路面料市场，走到那家卖格子棉麻布的档口，很快就看中了五种面料，他问老板，这面料怎么卖？

    　　“四块。”老板说。

    　　张晨吃了一惊，这么便宜？四季青面料市场的棉麻布，都需要七八块，然后他马上明白，这里的面料都是像阿三说的，包仓库淘过来的，当然便宜，他们的成本，说不定只核到一两块一米。

    　　张晨指了指那五种面料说：“这个这个这个，我要了。”

    　　老板一听，赶紧走了过来。

    　　张晨接着说：“给我各来五米。”

    　　他估计一件衬衣需要一米一，面料还要预缩，他要是按S、M、L码1:2:1比例各四件的话，应该需要五米。

    　　老板瞪了他一眼，又走回去在桌子前坐下，没好气地和他说：“我们这里不零卖。”

    　　张晨看了看那些面料，一个个都很大捆，一捆总有两三百米，五捆面料，加起来就要一千多米了，这么多面料买去，自己怎么用得了？别刚送走了一个瘟神，又迎来另一个瘟神。

    　　张晨以前也没干过服装设计的活，虽然前面和小昭大话已经说出去了，但自己做什么，小昭肯定都说好的，小赵和彩娣的话，一大半也有客气的成分，问题是这衣服是要卖给顾客的，需要顾客认可，他们说自己行，那才是真的行。

    　　张晨走过去，从包里掏出香烟，扔了一支到老板面前的桌上，老板把香烟推开，但面色和悦了一些，张晨和老板商量，他说，我拿回去是打样，这样打好了，自然还会到你这里来买，就是把你这里买完也是没问题的。

    　　说到最后这句，张晨自己都感觉自己底气不足，老板回头看了看他，又转回头去，干脆理都不理他，任他站在那里说什么。

    　　张晨无奈，只能悻悻地走，他走到市场门口，站在那里，越想就越觉得，这面料做棉麻衬衫太好了，没有比这个更合适的了，张晨想想还不死心，他又走了回去。

    　　老板听到有人过来，转过身，瞥见还是他，就啧了一声，懒得理他。

    　　张晨和老板说：“老板，我真的是要拿回去打样，肯定还会来你这里拿大货的，这样，你先加一倍钱，八块一米卖给我好了。”

    　　老板一听这话，这才站起来走了过来，张晨和他说，不过，老板，我们说好，我现在先按八块买去，要是我接着再来，把你整捆拿走的时候，你要还我四块。

    　　其实，张晨自己心里也没有底，到底什么时候才能把人家整捆拿走，他是觉得，就是八块，也不过是一件衬衣增加四块多钱成本，这批衣服，就算自己一分钱不赚，就拿它们来试试自己的眼光和设计水平，看看顾客到底买不买账，也是好的。

    　　老板想了一下，他说好吧，就按你说的做。

    　　张晨买好了面料，看看时间还不到三点，他决定先回三堡，去找小赵和彩娣，把做衣服这个事先去谈好，这样心里才踏实。

    　　到了市场门口，骑上车，他决定还是抄近道回去，心想，总不会这么倒霉吧，一天两次，都碰上火车，要是再碰上，我他妈的就让你再蹭我一身煤灰。

    　　这一路上，张晨眼睛不时地瞥瞥前面车筐里的五块面料，脑子里马上就有好几个衬衣的款式出来，张晨边想边骑，越骑就越兴奋，一个多小时的路程，不知不觉就骑完了，连头顶的烈日也几乎快被遗忘，都没怎么感觉到它的酷热。

    　　张晨连家都没有回，直接骑到了小赵他们的裁缝店，两个人都在，今天是小赵趴在缝纫机台板上睡觉，彩娣坐在裁剪台前，翻着那本封面花花绿绿的杂志，两个人都没注意到他在店门口下了车。

    　　张晨蹑手蹑脚进去，他走到小赵身边，用手猛地一拍缝纫机的台板，把两个人都吓了一跳。

    　　小赵抬起头来，睡眼朦胧地看着他。

    　　张晨问小赵：“你们做一件女式的衬衫，收多少工钱？”

    　　“二十，怎么，你要给小昭做？”

    　　“对，我要做，不过不是给小昭。”张晨和小赵说：“这样，我一次要你们做二十件，你们便宜一点，十五行不行？我拿来卖的，你们也知道，太贵了卖不出去，要是价格合适，卖出去了，我接着还让你们帮着做。”

    　　张晨说话的时候，彩娣已经放下手中的杂志，走过来，张晨说完，小赵还没开口，彩娣就说：

    　　“好啊，反正我们现在也没什么活，不过，这到裁缝店里做了衣服，拿到四季青摊位去卖，我还听都没听说过，你也不怕贵？”

    　　“没听说过，那今天直接让你见识了。”张晨笑道。

    　　小赵问张晨：“你是想自己设计？”

    　　张晨说对。

    　　“那可以的，你自己设计的款式，到了市场里，没有比较，价格可以贵一点，你的设计图呢，有没有带来？”小赵问。

    　　“还没画呢。”张晨笑道，“你有没有纸笔，我现在画。”

    　　“要什么纸，什么笔？”

    　　“随便什么都可以。”

    　　小赵走去里面的柜子，拿了半张牛皮纸和一支水笔，递给张晨，心里嘀咕，你装什么逼呢，设计一个款式，有这么快吗，你以为是放个屁，砰一下就出来了？

    　　小赵记得自己以前在工厂，那些设计师，两三天才能画出一个款式，中间还不断地怪纸不好，要么就怪笔不好写，说是影响了他们的心情，还有什么创作灵感。

    　　就是这两三天出来的东西，还是师父在旁边不停地催逼的，小赵他师父经常骂那些设计师，你们那个屁憋着，都憋馊了，还憋不出来？

    　　张晨拿起了笔，刷刷刷，几分钟就把一件衬衣画了出来，他接着又画了这衬衣的背面，又在边上，画出几个关键部位的细节，比如领子和袖口，画完了，在画上面一一把相关的尺寸标出来，看上去一目了然。

    　　小赵和彩娣在边上看得目瞪口呆，小赵说，你这个动作，也太快了吧，你真的每做过设计？

    　　“我做过其他的很多设计，就是没做过服装设计。”张晨说。

    　　“那你凭这个手艺，到哪个服装厂都可以拿高工资了。”

    　　张晨笑笑，他从放在裁剪台上的五块面料中挑出一块，和小赵说，这个款式，就用这块面料做，对了，我画的，你看得懂吗？

    　　“你当我是白痴？”小赵说，“看你画着，我就明白了。”

    　　“好好，有悟性，不错。”张晨拍了拍小赵的肩膀。

    　　小赵有些腼腆地笑笑，他拿起那块面料问，这里多少？

    　　“五米，一件一米一，大号一件，中号两件，小号一件，做四件，面料够了吧？”

    　　“可以做五件。”小赵说。

    　　“这是棉麻，还没有预缩？”张晨不相信地说。

    　　“我知道啊。”小赵把那块面料交给彩娣，和她说：“浸了水再晒出去，等会就能干了。”

    　　彩娣拿着面料走开，小赵和张晨说：“棉麻的缩率，不会超过百分之三，你这面料，放了好久了，估计就缩个一两厘米。”

    　　“九十几公分就可以做一件衬衣了？”张晨奇道。

    　　“对。”小赵点点头。

    　　“你有什么法宝？”

    　　“没有法宝，合理利用面料就是，彩娣车的话，缝位只需要留一厘米，这后领和门禁的里面，不要用整块的面料，可以用零头布拼接的，以前我师父，一片后领，接了八块，这些地方又看不到的，这样你布料就省下来了。”

    　　张晨大为叹服，这凭空就多出了一件衣服的面料，成本当然就下来了，看样子自己找这个家伙，还真是找对了人，这家伙待在这里，还真是虎落平阳。

    　　“那就加一件M码。”

    　　张晨和小赵说，小赵点了点头。

    　　张晨接着又画了两个款式，张晨在画的时候，小赵就在边上问着他的要求，等张晨画完，他也已经完全明白应该怎么做了。

    　　张晨看了看手表，已经五点多钟，张晨和小赵说，我要去接小昭了，还有两个款式，我晚上再来画。

    　　小赵说好。

