    巍峨城门下，一辆马车奔袭而出。

    车厢高大，上好的材料，车底更是有特制阵纹，将整个车厢托浮在空中，两头犀牛拉着车，快速穿行。

    路人看到马车，纷纷避让，行注目礼。

    现如今白云城唯有苏家，才能拿出如此珍贵的仙家马车。

    “这是苏家哪位大人物要出行吗？”

    “那马夫，好像是狂人苏万天啊，肚子上居然插着一把刀。”

    不少人惊呼，但很快就有人反驳。

    苏万天如今就是白云城的天，怎么可能给别人当马夫，谁有资格乘坐？

    “咋样，我这车驾驭的很稳吧，我就说我是好车夫。”

    苏万天戴着斗笠，如果不是他的小腹插着一把刀，还能侃侃而谈，绝对只会把他当做技艺精湛的车夫。

    车厢中，一尊丹鼎竖立，苏夜坐在丹鼎前。

    苏芳在一旁泡茶。

    苏萱儿则是不断的将头伸出窗外，眸中满是好奇。

    苏松则抱着一柄长枪，坐在那里充当护卫。

    “爷爷，这车厢是漂浮的，自然稳当，这和你的技术无关。”

    苏松撇嘴，一副就算我来驾驭马车，也会无比顺当的感觉。

    一点都不给苏万天的颜面。

    “臭小子，少屁话，再敢啰嗦，信不信我把你赶回白云城，正好你爹巴不得你留下来。”

    苏万天笑骂。

    “哼，没出城之前我还真怕，都出城了，我不信你会把我送回去。”

    苏松撇撇嘴。

    但还是很快就闭嘴了，不敢再说。

    苏芳在一旁笑着，苏萱儿全部心思都在新的天地。

    所有人虽然在说笑，但气氛却尤为压抑。

    除了苏萱儿之外，他们都知道，有人在城外埋伏。

    本想着派出苏家精锐，一网打尽。

    可一旦脱离苏家，没有地理优势，损失必然会惨重。

    而且就算都出来，人家也不一定跟你打。

    所以想要除掉这些人，为苏家解除后续麻烦，必须他们出来。

    “都轻松点，有我在，再多的人都得死。”

    苏夜淡淡回应。

    火焰在丹鼎中一直灼烧，一股无色的气体充斥在丹鼎中。

    “是啊，不用紧张，我们还有数十枚小爆丹呢，什么人敢埋伏我们？”

    苏松也规劝，仿若自己不紧张一样。

    “臭小子，小爆丹成本几万金一枚，这是给你保命用的。”

    苏万天告诫一句。

    一想到小爆丹的成本，苏松也不由咧嘴。

    当初他只觉得这种丹药特别好用。

    后来得知炼制成本就如此恐怖后，就很少再用了。

    毕竟，一枚小爆丹堪比一枚一品丹药了，想着都头皮发麻。

    苏夜见自己的话，并没有起到安抚作用，也没有再多说。

    犀牛是一阶妖兽，实力堪比炼气期，耐力极强，日行两千里不在话下。

    一路安静无比，只是来往过客变得稀少了。

    出城百里，已然进入了一片荒野。

    也就在此刻，森林中突然出现十数道人影，个个骑着高头大马，神采飞扬，神骏无比，他们就直接亦步亦趋地跟在马车后面。

    苏萱儿老实躲在一旁，其他人打起精神。

    除苏夜之外，苏万天三人都是经验丰富的猎人，瞬间就闻到阴谋的味道。

    仅仅又过了十里，后面跟随而来的人就已经达到五十位，后路彻底断绝。

    两边树林中，影影绰绰。

    不用说他们已经被包围了，前面肯定有更多的人围堵。

    果不其然，远远就看到数里之外已经有至少数十人聚集，为首足有三位筑基，个个都是筑基中的强者。

    “站住。”

    沈文康站在人群中的木台上，大声厉喝，声动九霄，脸上满是痛快，激动之色。

    他此刻无比的趾高气扬，高昂着头颅。

    因为这些人就是他联合起来的。

    “就算你苏夜够强，可你终究是泥腿子，永远想象不到仙门弟子的号召力的。”

    沈文康心中笑着，身体都不由激动的颤抖。

    若非要保持仙门弟子形象，此刻他肯定会放声大笑。

    原因无他，他在苏夜这边吃瘪两次，为了报仇，这两天他费尽心力。

    “不要管他，他不过是跳梁小丑而已。”

    苏夜淡漠的声音从车厢中传来。

    奔驰的马车并没有停下，反而更加快速，在众人面前绕个弯，朝着后方跑去。

    这份举动让不少人不解，这都被包围了，是蠢货吗？

    这样跑有用？

    “都给我出手，轰碎他的马车。”

    沈文康听到苏夜的话，命令各方动手。

    可他似乎忘记了，这些人虽然接受了他的号召，但并非他的属下。

    在这种情况下。这马车都能从容不迫的应对。

    各方也担心，不敢第一个出手。

    “啧啧啧。”

    苏松探出头来，露出两排大门牙，气的沈文康差点暴走。

    虽然各方并没有听从沈文康的出手，包围圈却越来越小，马车在不大的地方转圈子。

    “施主。只要你交出传承，告知传道地情况，老衲慈悲为怀，会给你个体面的死法，日后会为你超度，往生极乐。”

    一个和尚出现，满脸的慈眉善目，抬手就直接将犀牛打死，阿米托福个不停。

    “苏夜，虽然这和尚道貌岸然，可他一直都是说一是一，赶紧出来，莫要耽误大家的时间。”

    又有人站出来。

    这是一个背剑的中年人，气息很恐怖：“我能不能掌握剑意，就看你了。”

    他是冲着苏夜剑意来的。

    随着一个个人开口，所有人都是气息狂暴，杀意不减。

    抓苏夜，夺传承。

    这几乎是所有人的目的。

    “你们都是来杀我们的吗？”

    苏万天站起身来，面色平静。

    可小腹上却插着一把刀，这架势让很多人心悸。

    “我苏家是有点传承，试问哪个家族没传承，尔等想要，可以去换，但抢夺可耻，你们确定要这么干？”

    苏万天道。

    “苏万天，别以为你踏入筑基就有多了不起，我们就破坏规矩了，你能如何？”

    “历史都是由胜利者书写。”

    不少人眼神坚定，武者好勇斗狠，但在城内，还是会收敛点的。

    真要到处都是打打杀杀，没有规矩，这个世界早就没人了。

    “我问一遍，你们确定破坏规矩，为了传承来杀人越货吗？”

    就在此刻，马车的门缓缓打开，苏夜走了出来，伸着懒腰，一脸惬意。

    见各方没人搭理他，都是一脸兴奋，一副要抓住他严刑拷打的模样。

    苏夜当即就笑了：“我也就随口一问，你们可以不回答，一切都已经晚了。”

    “装神弄鬼，可笑至极。”

    沈文康还站在远处木台子上，眸中满是戏谑：“埋伏地是我选的，你们就这几个人出城苏家根本就没有大动作，在我面前装淡定，什么东西？”

    其他人纷纷附和，特别是那位和善，朴素的袈裟已经无风自动，神魂已经锁定了苏夜。

    这就是一个必死的局面。

    对于苏夜的装神弄鬼，他们只觉得可笑。

    “三爷爷，这里就交给你了。”苏夜看向沈文康：“可一可二不可三，这次，你跑不掉。”

    看到苏夜眼神，沈文康自然是畏惧的。

    可他并不清楚苏夜哪里来的底气，嗤笑道：“同样的话送给你。”

    苏夜笑了：“我敢打赌，你马上就会吓的尿裤子。”

    不等沈文康开口，苏夜手一抬，淡淡的说出一个字。

    杀。

    这一刻，苏松手持长枪朝着后方杀去，苏芳朝着一侧杀去，苏万天就站在车厢上，一只手已经握在刀柄上。

    而就在这两百多人认为苏夜不自量力，苏松，苏芳会被瞬间肢解时，面色顿时大变。

    “不好，我怎么提不起来灵力了。”

    “全身无力，到底怎么回事？”

    一个个人惊呼。

    当然，能发出声音的都是炼气六重以上的。

    六重以下直接倒地，面色瞬间发黑，很快就失去生命特征。

    “卑鄙，你们居然用毒，邪魔外道的手段。”

    和尚感应体内，面色瞬间大变，其他筑基感觉天旋地转，深陷泥淖。

    “刚才马车绕圈不是想跑，是为了散毒。”

    有人意识到这个问题。

    “百万金一炉的毒药，足够炼制出十八枚筑基丹了，却用在你们身上，你们该感到荣幸。”

    苏夜看向沈文康：“要不要进来享受一番？难得的机会。”

    沈文康面色已经惨白：“你是邪魔外道，我要将此事公之于众，苏夜你完蛋了，杀了这么多家族的人，谁也救不了你。”

    转头就跑。

    “我说了，你跑不掉。”

    苏夜破空而出。

    和尚筑基冷哼一声，手中出现钵盂，朝着苏夜砸去。

    苏万天一拳轰出，将钵盂砸飞，双腿交错，直接扭断了和尚的脖子。

    中毒的筑基杀的就是如此简单。

    几个闪身，苏夜和沈文康距离越来越近，他如今是炼气期，和沈文康处在同一境界。

    速度本来就不相伯仲，此刻自然更胜一筹。

    嗡。

    苏夜抽出天阙一剑杀出，惊天剑芒映射天地，将沈文康席卷的摔倒在地。

    “你居然一个人来送死，那我就成全你。”

    沈文康冷笑：“上次你是胜了我，但碍于比斗规则，很多手段我无法用。如今我杀你，分分钟的事情。”

    “哦，那还真令人期待。”

    苏夜表情淡淡，他的手紧紧握着天阙剑，剑意灌入其中，灵力奔涌。

    也就在这瞬间，威能再度精进的拔剑术杀出。

    光华刺目，耀眼无比。

    沈文康抬手凝聚防御，脸上满是冷笑，凝聚杀招：“你这一招我能轻易挡住，但我这一招，你就挡不住了。”

    噗嗤。

    剑芒直接破开防御，直接将沈文康斩飞出去，他脸上满是不可思议的神色。

    他分析过苏夜的招式，自认已经找到破解方法。

    “这，你是怎么做到的，明明昨日你还没这么强。”

    沈文康滚落在地，呕血不止，却还是说出心中的不解。

    “我突破了啊，没看到我已经踏入炼气期了？”

    苏夜不解。

    先天跨入炼气，是生命层次的蜕变，实力必然暴涨一大截的，这是常识。

    而且，自己的剑也不同了，剑法也提升了。

    这难道都看不出来？

    沈文康看到苏夜认真的眼神，再度吐了一口血。

    被气的。

    自己是炼气五重啊，突破一个境界差距就那么大？

    “求求你放过我，我再也不敢与你为敌，以后我就是你的狗，你让我咬谁我就咬碎。”

    沈文康已经提不起力量，恐怖剑意在体内乱窜，根本就压制不住。

    此刻只能泪眼婆娑的求饶。

    “你不配。”

    苏夜抬手，一道剑光杀出。

    “住手。”

    就在这一刻，一辆马车疾驰而来。

    苏夜头都没抬，剑光一闪，沈文康身首异处。

    我说了，这次，你跑不掉。

