    这话一出，唐芸的脸色一下子就黑了起来，双眸中火光四溅。

    感觉到那道要杀人的目光后，萧天连忙解释道：

    “我不是那个意思，我的意思是看个球啊！”

    他这不解释还好，这一解释，唐芸立刻就有了将他碎尸万段的冲动。

    这世界上怎么会有这么不要脸的东西啊！

    老天怎么不把他收走！

    “唐总监，这是怎么了？”

    就在这个时候，一道声音响了起来，众人抬头看去，只见一个西装革履的男人走了过来。

    “郭鹏，你怎么来了？”

    一看到这个男子，唐芸顿时眉头紧皱了起来。

    “正好经过，似乎你有点麻烦啊？”郭鹏微微笑道。

    下一刻，他的目光就落在了萧天的身上：“一个保安，居然敢惹唐总监生气，还不快道歉！”

    郭鹏一直在追求唐芸，当然不会放过任何一个在对方面前表现的机会了。

    “你是个什么东西，从哪跳出来的？”

    萧天也正不爽呢，斜了他一眼道。

    泡妞拿自己当跳板，算什么玩意。

    郭鹏一听这话顿时蒙了！

    一个小小的保安都敢跟他这么说话了？

    他冷冷的道：“那你给我听清楚了，我是集团市场部经理，我父亲是集团副总，现在知道了吗？”

    “市场部经理？”萧天闻言撇了撇嘴：“确实算是个东西了！”

    “噗嗤！”

    那些保安一听这回，顿时忍不住笑出声来了。

    确实是个东西！

    这个说法很新奇啊！

    就连唐芸都忍不住捂嘴笑了起来。

    这家伙，真是太坏了！

    “你找死！”

    郭鹏哪里被人这么耍弄过，顿时脸色铁青了起来，直接一拳就对着萧天砸了过来。

    “啪！”

    然而，他的一拳还没到，萧天一巴掌已经扇在了他的脸上。

    整个人转了两圈直接一屁股坐在了地上，半张脸也从铁青变成了通红色，上面还有五条清晰的指印！

    王强等人顿时呆住了！

    不是因为萧天那一巴掌展现的实力，就郭鹏这个三脚猫的样子，他们保安部任何一个人都可以轻松做到。

    可是，他怎么敢？！

    这郭鹏可是市场部经理啊，在整个集团都属于中高层了！

    这还不是最关键的，最关键的是，他的父亲可是集团的副总，就连柳总有时候都要忌讳三分。

    唐芸也懵了!

    没想到萧天说动手就动手了，干脆利落！

    “你敢对我动手，我告诉你，你被开除了！”

    郭鹏站起来捂着脸疯狂的吼道。

    这话一出，保安部众人顿时一颤，担心的看向了萧天。

    这郭鹏如果真要赶走他，恐怕还真不是什么问题。

    萧天这家伙也太倒霉了，刚入职没几个小时，就要走人了。

    不仅是他们，唐芸也是这么认为的。

    因为如果郭鹏父子联合施压，别说柳若曦了，就连老董事长也没办法吧。

    毕竟郭鹏父子在集团内还是很有话语权的，不可能为了一个无关紧要的保安去得罪他们的。

    “郭经理，萧天只是一时冲动而已，我让他给你道个歉，这件事就这么算了吧。”

    唐芸连忙劝说道，事情毕竟因她而起，她不想连累别人，哪怕这个人是让她十分不爽的萧天。

    萧天也是有些意外的看了她一眼，心道，这娘们倒还算善良。

    “不可能！今天，他必须给我滚蛋！”

    郭鹏愤怒的咆哮道。

    在郭鹏看来，如果这个扇了他一巴掌的家伙继续待在集团，他的脸面往哪里放！

    “郭经理，刚才可是你先动手的，这里这么多双眼睛都看见了，监控也可以调出来。”

    唐芸好整以暇的道：

    “根据集团的相关制度，你的责任在萧天之上。”

    “不错，我可以作证。”

    “我也可以作证！”

    “确实是郭经理你先动的手！”

    ......

    唐芸的话音一落，王强等人立刻纷纷站了出来。

    这倒是让唐芸有些看懵了！

    这才多长时间，怎么保安部的这些人一个个仿佛是他的铁杆兄弟一般？

    尤其还是在面对郭鹏的时候！

    这家伙靠什么俘获这些人的人心的？

    郭鹏也不傻，一看这情形，知道今天的事情继续发展下去对自己和父亲都没好处，于是指着萧天等人道：

    “好，你们一个个的，都给我等着！”

    说罢，就灰溜溜的快步离开了.......

    “你啊，真是太冲动了，虽然今天的事情暂时解决了，但是郭鹏父子不会放过你的。”

    唐芸没好气的道。

    “唐总监，你是在关心我吗？”

    萧天嘴角勾起一抹玩味的笑意道。

    “关心你？你想多了。”

    唐芸冷哼道。

    .......

    与此同时，副总裁郭树海的办公室里。

    “爸，这件事一定不能这么算了！”

    郭鹏一把鼻涕一把泪的讲述了刚才的事情：“否则的话，这集团里还有谁会把我们父子放在眼里！”

    刚才在回去的路上，他越想越不甘心，自己居然被一个保安扇了，关键那保安还什么事都没有。

    于是他立刻到父亲这里来哭诉了。

    郭树海听了郭鹏的讲述倒没有想象中的愤怒，而是冷冷的瞥了他一眼：

    “没出息的东西。”

    “爸......”

    “好了，现在我们有大事要处理，其他的事情都给我放到一边。”

    郭树海冷声道：

    “你应该知道，那件大事对我们的重要性！”

    郭鹏听到这话，猛地一震，双眸之中冒出了炙热的光芒。

    仿佛在他眼前的是一条星光大道。

    “父亲您放心，您交代给我的事情都在有条不紊的进行当中，半个月之后的股东大会绝对不会有任何意外。”

    “嗯，这才是你应该关注的重点。”

    郭树海欣慰的点了点头：

    “如果对那个小保安你真咽不下这口气，那就找人收拾一顿出出气好了。”

    在郭树海的眼中，萧天不过是一个可有可无的角色，根本无足轻重。

    “我知道了。”

    郭鹏应道，父亲说的对，和这种小人物计较，根本不值当。

    大不了收拾一顿，哪怕直接抹掉也没什么。

    “对了父亲，联系您的那些人到底是什么来头，他们到底有什么目的？”

    郭鹏突然想到什么，忍不住好奇问道。

    “他们是什么来头，有什么目的都与我们无关，我们之间不过是各取所需而已。”

    郭树海一道凌厉的目光射向了郭鹏：

    “此事以后不可在集团谈论！”

    “是！”

    郭鹏立刻浑身一颤，明白了过来。

    因为此事一旦出了差错，他们父子俩可就万劫不复了！

