    究其原因，还是产品本身的特性使然。

    一个是不能很好的平衡副作用耐药性和起效时间。

    一个是不能作为OTC药物，能快速起效，无副作用，并且方便购买。

    “所以，你们是打算将他按照OTC药物推广？”

    张爽也意识到什么，略带惊奇的看着檀经理。

    “为什么不呢？现在人们苦睡眠已久，如果能有一个中成药成分，并且没有什么耐药性的药物出现，我想大家一定会乐意购买的。”

    说起来确实如此，如果真能卖起来，那别说是能补贴研发费用了，甚至很多有可能成为爆款！

    “前期的推广费用需要多少？”张爽又问到关键问题。

    这将是他做出判断的关键，如果费用太多，张爽也没办法给戴安澜说的。

    “因为作为OTC药物，所以广告推广费用将是大头，前期我们计划就是在北河省展开，所以千万级别的投入应该就足够了。”

    檀经理和徐若云显然已经有过考虑了，他们心中，甚至已经有了计划。

    目前看，也就是等着有领导批准，他们就要实施了。

    千万级别，花费倒是也不大，张爽觉得，他自己就能做决定。

    但……

    话说到这里，还有一个问题。

    按照檀经理的说法，这么好的一个药品，为什么原来研发申报那家公司，怎么不自己去推广呢？

    只要意识到药品的重要性，不可能有人会撒手的吧。

    除非那人是傻子，或者是遇到什么难以解决的事情。

    “檀经理，能不能告诉我，这个药品，之前遇到了什么困难么？

    如果按照你说的，应该是不愁卖的，为什么他们自己不去干？”

    “这……”

    张爽的问题，显然是问到了檀经理不想提到的细节，他的神色一黯。

    但是，问题是不能回避的，尤其还是个关键问题。

    檀经理想了一下，还是决定和盘托出。

    本来，他想着找个时间，好好的说说。

    可是现在既然问道，要是撒谎的话，回头可就不好再圆回来了。

    反正，伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀……

    他深吸一口气，老实说到。

    “主要是那家公司，之前存在问题，他们其中一个药品和造假案有关联，所以……”

    “原来是这样……”

    张爽点头表示明白，一个制药企业，如果涉及到造假案，那么问题会比较严重。

    轻者吊销产品的注册文号，严重一点的会吊销企业的生产许可证，再严重的，会直接强制注销公司。

    同时，都会追究企业相关责任人的法律责任。

    并且，一旦他们有造假的先例，那对他们家别的药品来说，也都是个负面影响。

    面对有先例的企业，人们都会抱着怀疑的态度。

    所以，就算是他们宣称效果好，可是也没有人敢相信。

    谁知道那些临床数据或者说是报批材料当中，有多少是真的，有多少是假的呢？

    “那……你为什么相信，他们这个东西的效果是真的？”

    张爽需要弄清楚一切，避免檀经理轻敌冒进，造成重大损失。

    “因为，这个药品的研发和前期工作不是在他们企业完成的，那本身就是中医药大学一个教授的研发成果。

    可惜教授还没有看到自己的成果报批，就溘然长逝了。

    没有和核心研发人员推进，药品暂时陷入了停滞当中。

    后来，这家企业看见机会，觉得它是个好东西，就买了回来。

    可惜啊……再后来，他们自己出了问题……”

    这么一说，张爽倒是放心了，如果说基础研发还有数据是在中医药大学教授那里完成的话，可信度就能高多了。

    并且檀经理本人还亲自验证，那就更没有问题。

    “好的，我的问题已经都问完了，有关睡眠药物的事情，我会亲自和戴总汇报。

    我相信，戴总一定会愿意在这件事情上进行投入，你们就等着我的好消息吧。”

    张爽了解完情况之后，便直接去找戴安澜，汇报了这边的情况。

    戴安澜听闻，顿时很感兴趣，她决定去集团那边召开会议，和几个高层通气下，展开相关的工作。

    她这一动，王钊和卢静都起身跟着。

    “哎呀，卢静你就先别去了，有王钊呢。”

    戴安澜连忙劝住卢静，她现在伤还没有好利索。

    “没关系的，您去集团总部，安全应没问题，我应该没机会出手的。

    但事情就是这么个事情，不可能你出门，我自己在家等着的。”

    卢静说的严肃，戴安澜和张爽没办法，只好同意了。

    ……

    戴安澜去开会，张爽决定去店里看看，有一阵没去，还不知那边生意怎么样。

    等他到门口的时候，简直不敢相信自己的眼睛……

    这特么的，生意也太好了吧。

    排队的人都拍到了路边上，并且还有叫号机，服务人员在不断的发号。

    路边本来停车很方便，但是现在……

    几乎就没有停车的位置，并且，停的都是各种各样的豪车……

    奥迪奔驰宝马，那都是稀松平常，保时捷和玛莎拉蒂什么的也不在少数。

    “我靠，不是吧……”

    张爽傻眼了，他也没想到，家里的饭店生意，能做的如此只好。

    不过转念一想，他也就释然了，当时饭店开业的时候，那也是掀起过轰动的！

    虽然有人下绊子，但是最后到场的嘉宾，那都是重量级人物。

    不但有衡州商界的大佬，还有几位高级官员。

    当然，这些都是背景，并不是决定性因素。

    最主要的是，张继饭店的饭菜味道也很好，分量也足，可以说是物美价廉。

    尤其是他们家的特色牛肉板面，可以说是衡州前几位的存在。

    好几个原因叠加下来，造就了眼前的局面。

    张爽停好车，径直就向店里走去。

    “唉，你怎么不排队啊！”

    “我去，帅哥，你不能仗着自己长得帅就插队，去后边排队去！”

    张爽的行为，引起了众人的愤怒。

    对此，他是哭笑不得。

    “各位，别紧张，我是来看看的，不插队……”

    “看看，看什么看，谁知道你看着看着，就赖在那里不走了！”

    这……

    张爽一时语塞，差点被说的愣住。

