    闻蔓走得很干脆，直接是回到医院，但是却看到舒雅在病房，整个人顿时有些不好，只是这一次舒雅救了墨知知的事情，让她还是心存感激。

    而舒雅回头看她的眼神也是有些奇怪，只听她淡淡笑道：“你这是从彭家回来了。”

    “......舒小姐还真是很有闲情逸致来管别人的事情，只是我提醒过你，有些事情还是隐蔽些好，不要什么都说出来，免得给自己招来麻烦。”

    闻蔓实在不知这舒雅为什么会对自己的事情那么了解，甚至是最隐秘的组织都知道，虽然听到重隆说过她为组织做过一些事。

    但是闻蔓并没有详细询问到底是什么，难道真是有什么不可告人的秘密吗？

    舒雅收敛起笑容，换上冷漠的目光，眼底好像是了解了闻蔓许多事情，却又好像在试探她一样，让闻蔓搞不懂这个女人到底在想些什么。

    “多谢你的提醒，只是我顺便也提醒你一点，现在许多官员都在抓那些地下组织有关系的人，你可要多加小心。”

    “应该说彼此彼此才对吧，你觉得呢？”闻蔓说着对她使眼色，让她记住后面还有其他人。

    这话让舒雅无法回应，只能是笑盈盈的点头，不做其他的回答，她知道闻蔓不是好惹的人，只是好奇她既然会是组织上的人，又为什么会有自由。

    虽然舒雅对这组织里面的事情不算很了解，对这个闻蔓的身份，就更加起疑。

    对于舒雅在这里，闻蔓的心里肯定不太舒服，只能开口让她先离开：“我还需要检查聿谨的伤情，这里不用很多人陪，舒小姐你也有伤在身，我看你还是先回去休息会比较好。”

    舒雅直接回道：“我还没有告诉你吧，我已经把转院，现在就和聿谨同一家医院，这样也方便我陪在他的身边。”

    这话就是摆明了要和自己争夺墨聿谨，闻蔓完全是念在她这一次救下墨知知的事情对她态度稍微好转。

    换做平常要这样死皮赖脸，闻蔓肯定不会罢休。

    “那也请你先回病房躺着，等聿谨有好消息我再去通知你，这段时间，我需要全程来照顾他的一切。”

    闻蔓这是在下逐客令，除了墨家的人以外，其他的人都能接触到墨聿谨。

    对于闻蔓来说，这段时间是墨聿谨的非常时期，必须要避免外界的一切打扰，而且她和主治医生商量时候，还要对墨聿谨进行第二次脑部手术。

    这个手术成功之后，就会消除他脑部的淤血，让他尽快醒过来，如果稍有闪失，既有可能会造成失忆或者重度昏迷情况。

    舒雅愤愤不平的看向闻蔓，自己才是墨聿谨的女朋友，按理说要走也应该是她。

    只是眼下墨国诚夫妻都再，而这个余特助也没有要帮助自己忙的架势，让她孤军奋战，不得不先离开。

    “我相信聿谨醒来之后第一个想要见到的人会是我，闻蔓你应该对这段感情更公平一些，不能独自霸占了他。”

    这话让闻蔓心头不悦，同为女人，想到墨聿谨说过舒雅的那些遭遇，曾经也是墨聿谨心里一度的伤痛。

    “我明白，我不会阻止你来看望他，只要在合适的时间内都行。”

    舒雅等的就是她这句话，其实她发现对付闻蔓这样的人不能硬碰硬，只能是用软的。

    “多谢你闻小姐，想必你也是明白我的难处，我回来的原因，就只是回到聿谨的身边，如果你这点都要剥夺的话，我也不知道自己今后活在这个世界上有什么意思。”

    “如果是这样，那么我也不好意思，因为这一次我也决定对聿谨不再放手，一切就等到他醒来之后再做选择。”

    舒雅原本说这样的话是想要让闻蔓有退出的念头，那想到她直接宣战，还说出这样坚决的话来。

    如此一来的话，舒雅岂能让墨聿谨醒过来之后选择这个女人，要是在弄清楚闻小落的身份，那么这两人肯定会在一起。

    舒雅不免有些心慌，表面上却是风平浪静，笑盈盈点头：“你说的很公平，一起都等到聿谨醒来之后再说。”

    舒雅也没有死皮赖脸，而是说完这话之后就离开，心里却在盘算其他的事情。

    闻蔓走上前，墨国诚解释道：“毕竟是聿谨的女朋友，又是这样的特殊情况，所以才会留她下来。”

    对于墨国诚的解释，让闻蔓感到很意外，这是他们自家的事情，其实根本就不需要向自己解释什么。

    “这些由伯父你们来安排就好，我只是出于对聿谨的安全着想，另外也有一份通知书需要你们来签订。”

    说着闻蔓把手术通知书递到墨国诚的手上，顺便也把情况告知给他们夫妻听。

    虽然这个手术有一定的危险性，但是为了消除今后的麻烦，也是必须要做这个尝试。

    “闻小姐，你确定这个手术不会有危险。”相比墨国诚的冷静，墨夫人显得有些担忧，毕竟这是唯一的儿子，要是真有个闪失可怎么办。

    闻蔓严峻回道：“手术都没有百分百的把握，但是我会付出一切来确保聿谨的安全，你们相信我！”

    闻蔓的身上原本就有一种非常稳重的气质，加上为人看起来也非常正派，让墨国诚很信任，尤其是看到她对墨知知上心这一点，非常和他们心意。

    “总之这个事情就交给你去办，只要还一个健康的儿子就好。”

    得到这个信任，闻蔓很开心，保证道：“伯父伯母你们放心，我一定会还你们一个活泼乱跳的儿子。”

    听到闻蔓这个保证，墨夫人也表示放心下来，这才肯跟随着墨国诚签好字之后离开。

    病房再次剩下两个人，闻蔓拉起墨聿谨的手笑道：“聿谨，明天就会给你做手术，让你快点好起来，我要告诉你的是这一次，我不会放手，我要和你在一起。”

    这句我不会放手，闻蔓真的是用了许多的勇气才能说出来，在她一度想要放弃墨聿谨的时候，是他再次用深情抓住了她的手，找回了曾经的爱。

