    “给我站住，你要是敢过来，我现在就一枪打死她！”

    见陈焲冲了过来，郝杨没法保持淡定了，握住枪的手越来越紧了，仿佛随时都会按下扳机。

    陈焲投鼠忌器，无奈只能站在原地，不敢轻举妄动！

    “砰！”

    这时，郝杨突然抬手就朝陈焲打了一枪，他想看看自己能否用枪打死陈焲。

    如此近距离之下，这一枪几乎不可能射歪，陈焲心神都放在唐红叶身上，面对这一枪，他只堪堪来得及做出一些躲闪。

    但即使如此，一只手臂还是中弹了，鲜血直流。

    “好机会！”

    一旁本来已经对陈焲认输的高安，见陈焲中枪，脸上一喜，身形爆射而出，一记大力金刚掌狠狠的排在了陈焲胸膛之上。

    “噗！”

    陈焲一口鲜血喷吐而出，身体被打退数米支援，捂着胸口，瘫倒在地上。

    措不及防之下，被高安偷袭，一掌排在胸口，他的五脏六腑都受到了重创，再加上手臂上的枪伤，他瞬间陷入重伤之境界！

    “陈焲！”

    唐红叶悲呼一声，从郝杨手上挣脱出来，冲向了陈焲，扑在了陈焲身上。

    “陈焲，你没事吧，不要吓我！”

    “都怪我，是我害了你啊！”

    唐红叶哭的撕心裂肺。

    郝杨也并没有继续劫持唐红叶，因为他的奸计已经得逞，现在陈焲已经重伤，对方今日必死无疑！

    “这小子中了我一记大力金刚掌，五脏六腑都受到重创，必死无疑！”

    “这下我看他还怎么嚣张得起来，跟我斗，他还嫩了点！”

    高安冷笑连连的说道。

    陈焲此刻连忙给自己身体点穴，止住手臂上血，稳定住内伤。

    他摸了摸唐红叶的头，不在意的安慰道：

    “好了，别哭了，你为了前前后后做了这么多，我还冤枉了你，现在我就算为你去死，也是值得的！”

    “而且，我们今天不一定会死，我命硬的很，这些人还杀不了我！”

    他身体素质强健，所以即使结结实实挨了高安一记大力金刚掌，但也还不至于立即横死！

    现在的他，在积攒力量，想办法逃跑。

    “竖子狂妄，挨了我一记大力金刚掌，你还想活命，痴心妄想！”

    “现在我就送你上路！”

    高安冲向前，扬起手掌，准备一掌击毙陈焲，彻底铲除这个心腹大患。

    “混蛋，你要是敢杀陈焲，就连我也一起杀呢！”

    唐红叶挡在陈焲的面前，仇恨的眼神瞪着高安。

    高安自然是不会杀唐红叶的，他准备拉开唐红叶，然后再对陈焲下手！

    “慢着，我问你，你们为何要逼迫红叶嫁人！”

    “今天你们可以杀我，但红叶是无辜的，我希望你们能放掉她！”

    陈焲神色冷厉的询问道。

    拖延时间积攒力气的同时，想要问出眼前这些人的真实意图。

    “看在你马上就要死的份上，我就大发慈悲的告诉你吧！”

    “唐红叶乃是玄阴之体，是极好的炉鼎，双修体质！”

    “只要她成了我的女人，借助跟她双修，我极有可能突破现在的地境境界，踏足传说之中的天境武者之境！”

    高安一脸得意的笑道。

    “玄阴之体！”

    陈焲震惊的看向唐红叶，实在没想到，唐红叶竟然会是这种体质！

    郝杨逼迫唐红叶嫁给眼前之人，竟然是因为这玄阴之体！

