    李羽心里有点诧异，这形象和自己想象中的古板女会计完全不一样啊！

    事业单位嘛，属于养老机构，会计工作更是需要老持稳重的人，额，就比如那三位喝茶聊天的大妈，看人的时候眼都不抬一下，就很符合事业单位会计的身份……

    “喔，蓝会计你好，我是新皖银行云谷支行的客户经理李羽，因为之前的吴经理离职，现在我专门对接烟墩街道这边的工作……”，李羽简单介绍了一下自己，然后转身走到门外，把准备好的暖手宝拿进财务室。

    “今天突然降温，实在是太冷了，我这边准备了几个暖手宝，正好能用上。”

    送礼？

    蓝若曦可爱的脸上眉毛微微皱了皱眉，想要拒绝。

    这时，原本还在聊天的大妈这时候终于不聊了，今天是真冷，大家都有点准备不足，大楼里暖气也没开启，只能端着热茶杯取暖。

    暖手宝，雪中送炭啊！

    “哎吆，小李是吧，快坐，来就来嘛，还带什么东西……”

    “小李喝点什么？绿茶，还是红茶？”

    “小李真是有心了啊，这么冷的天还亲自跑过来……”

    李羽有点受宠若惊的感觉，谁说大妈难搞的？

    只要礼物送到位，也很客气的嘛。

    有了暖手宝暖场，李羽瞬间就感受到了家人般的温暖。

    闲聊了一会之后，李羽就准备撤了，因为他和这帮大妈实在是没什么共同语言，卡哇伊妹子蓝会计又不参与聊天……

    哎，大妈太热情也不是一件好事啊！

    临走的时候，李羽厚着脸皮找卡哇伊妹子要手机号，拿到手的居然是一张很正式的名片；蓝若曦，手机号138XXXXX，QQ号XXXX，财务主任。

    财务主任？！

    李羽顿时就尴尬了，不会吧，这么年轻就是主任了？

    自己刚刚以为她就是个出纳员，还喊她“蓝会计”……

    “咳咳，蓝主任，这是我的名片，以后有事可以直接联系我”，第一次拜访客户就搞了个大乌龙，李羽留下自己的名片，老脸微红。

    以后要是拜访客户，提前准备工作一定要做好！

    李羽来的时候拿了5个暖手宝，在财务室送出去4个，还剩一个他也懒得带回去，顺手就送给了保安大爷，然后在大爷的连连夸奖下坐上出租车。

    91驾校，我来啦！

    …………

    市场部办公室

    周顺端着水杯溜达到陈晓明旁边，神秘兮兮的笑着问道：“艾，现在外面这么冷，你猜李羽出去干嘛了？”

    陈晓明放下手里的材料，奇怪的看了周顺一眼，“他不是去拜访客户吗？”

    周顺眼中闪过一丝鄙夷，陈晓明这个傻愣子，平时就知道闷头干活，连最基本的偷溜诀窍都不懂，哪像李羽……

    哎，不对，还是陈晓明这种同事最好，除了工作什么都不懂。

    李羽这小子大大滴狡猾！

    周顺每每回想起那晚被李羽坑到现场直播的场景都要默默流泪，太特么丢人了！

    “你见他前几天出去拜访客户了？”，周顺反问了一句。

    “好像没有……”，陈晓明老实回答道。

    “呵呵，天气好的时候不去，现在这个鬼天气你觉得他会去拜访客户？”，周顺冷笑一声。

    陈晓明终于听明白了，“你是说他偷溜出去了？”

    “哼哼，我就发现这小子有问题，平时上班不干活，还喜欢到处勾勾搭搭”，周顺不怀好意的说道，“现在不但上班时间开溜，还拿了一堆礼品……”

    陈晓明突然就感觉头顶绿了一片，周顺说的没错，李羽这小子当真可恶，居然敢勾搭自己的女神！

    见陈晓明上钩，周顺露出了一抹阴谋得逞的笑容。

    周顺走后，陈晓明又继续工作，但是心里却像扎了刺一样难受，等到中午快下班的时候，李羽还没回来，陈晓明终于整理好一份贷款材料，找贺思明签字。

    陈晓明不是一个心里能藏住事的人，在贺思明审核材料的时候，他在心里纠结了一阵之后，终于还是开口了。

    “贺主任，有个事我觉得要和您汇报一下……”

    “嗯，什么事？”贺思明头也没抬，继续看材料。

    “是关于李羽的……”

    “李羽？他怎么了？”听陈晓明提到李羽，贺思明终于正色起来，放下手里的材料问道。

    “额……”

    陈晓明突然有点后悔了，自己是不是太冲动了，这样在背后打小报告真的好吗？

    但是话已经说出口，他也只能硬着头皮继续说道，“我觉得李羽工作态度有点问题，平时就不说了，他今天一早就跑出去，到现在也没回来。”

    贺思明微微皱了皱眉，不过也只是点点头表示自己知道了，并没有再继续问下去。

    办公室同事之间相互打小报告的事情时有发生，作为领导，不能只听一个人的片面之词，真相是什么，以后有的是机会核实。

    …………

    办公室这边发生的小插曲李羽完全不知道，来到91驾校，他先是做了一个视力检测，很正常，不是色盲，然后填写一堆申请表，最后刷卡交钱。

    李羽报的是VIP速成班，费用4998元，1个月包过，不过退还学费。

    别问为什么不报普通班，有钱，就是任性。

    按照正常的程序，李羽应该先通过科目一考试，然后再开始科目二的学习，但有钱是真的好，只比普通班多花1000块钱，绿色通道就开启了……

    “李羽是吧，我叫马凯，以后你就跟着我混了，过来吧”，一个长相不俗的中年老司机朝着李羽一挥手，非常有社会大哥的气派。

    我擦，学个车而已，不知道的还以为自己进社团了呢……

    “马教练你好，以后还要多麻烦。”

    李羽本想怕个马屁，没想到拍到马腿了，马凯对“马教练”这个称呼很不满意，感觉像弼马温一样。

    “以后叫我凯哥……”

    好吧，李羽很无语的叫了一声“凯哥”，算是正式拜码头了。

    “你以前开过车没有？”

    李羽还以为自己听错了，我是来学车的，怎么会开过车？

    马凯看李羽的表情就明白了，这是一个纯新手司机。

    “我们这里来学车的，不止是你这样的新手，还有翻车的老司机，被吊销驾照回炉再造……”，马凯出乎意料的健谈，上来就给李羽讲了一堂生动的安全驾驶必修课。

    开车需谨慎，红灯不能闯，当心404，翻车两行泪。

    “你过来看一下，这就是我们训练和考试用的车，这是方向盘，这是点火器，油门，刹车……”

    李羽正认真听着马教练说车，就听到脑海里蹦出来一个系统任务。

    “任务：驾校摸鱼。”

    “奖金：400元/小时”

    “特殊奖励：车技+1/小时”

    无奈的叹了一口气。

    人生寂寞如雪啊！

    想学点东西怎么这么难呢？

    系统，你已经磨灭了我奋斗的意志，居然还想打掉我学车的快乐？

    我……

    同意了！

    李羽的眼神瞬间从认真聚焦变成了扑朔迷离，不是我想摸鱼，我真的只是想赚钱啊！

    好为人师的马凯同志讲解的很认真，殊不知李羽已经魂游天外了，十几分钟后，现场解说完毕，马凯拍了拍李羽的肩膀问道：“都听明白了吧？”

    “听明白了！”

    李羽的声音很自信，马教练表示很满意，小伙子精气神不错，我很喜欢。

    “那好，我去教别的学员了，你自己先在车里熟悉熟悉，记住别启动啊……”，马教练最后强调了一句。

    没办法，驾校教练都很忙的，哪怕是VIP也不可能做到一对一。

    马凯一走，李羽就彻底解放了，把驾驶座椅往后一拉，放平，他准备先睡一觉，摸鱼的最爽姿势就躺倒。

    “任务：看小说。”

    “奖金：100元/小时”

    “特殊奖励：神秘大礼包进度+1%/小时”

    我擦，还来？

    还让不让人好好休息了？

    呵，一个小时才100块钱，这点钱就想打扰我睡觉？

    哎，算了算了，昨天晚上睡的有点早，反正现在也睡不着，看看小说也挺有意思的……

