
　　柴开明瞥了一眼柴铁，说道：“说真的，相对于叶青，我更担心的是那个制造了这起血案的家伙。”

　　柴铁想了想，说道：“爸，你的意思是这个人杀掉叶青的人，就是为了制造我们与叶青的矛盾？”

　　“说真的，我也不知道。”柴开明摇了摇头后，说道：“但不是没有这种可能，更重要的是叶青的人死在我们的地盘上，不管是不是那个人为了制造矛盾，这就给了叶青进军沙城的理由。”

　　“那我们怎么办？”柴铁沉吟着问道。

　　柴开明想了想，说道：“你立即赶到北区分局，如果叶青真是为了那些被杀之人而来的，你让分局配合叶青，查到真相，另外，见到叶青后，告诉他，我明天宴请他。”

　　听到柴开明的话，柴铁愣了愣，让他配合叶青调查那个血案，他能理解，但宴请叶青，他就无法理解了。

　　他眉头一皱，沉声说道：“爸，算起来，他只是一个小辈，都没来拜访您，你却宴请他，这是不是将自己摆得太低了呢？”

　　“我只是不想给他任何的借口而已。”柴开明耸着肩说道。

　　“给了他借口又如何？”柴铁不屑的撇了撇嘴，说道：“我就不相信他叶青能撬得动沙城。”

　　柴开明瞥了一眼柴铁，有些恨铁不成钢的说道：“你不要忘记了，他的背后可是京都罗家。”

　　“这……”柴铁无言以对，是啊，京都罗家，那可不是柴家敢去扳手腕的家族。

　　“行了。”柴开明将手一摆，说道：“别想这些有的，没的了，你先赶紧去北区分局，搞清楚叶青来沙城的真正目的在说。”

　　“好的！”柴铁急忙起身赶向北区分局。

　　而就在此时，叶青带领的车队已经将整个北区分局给包围了。

　　龙之战队的成员们并没有下车，只有叶青带着江心、宋泽林和丰雷下了车，站到了沙城警察局北区分局的门口。

　　阵势摆得太大，北区分局的警员们如临大敌，一个个警惕的看着叶青他们。

　　当然，这些警员也很茫然，搞不清楚叶青为何而来，这胆子是不是太大了，居然敢包围警察局？

　　“你们是什么人？”分局的局长成海平看着叶青喝道。

　　叶青瞥了一眼成海平，反问道：“柴铁没来吗？”

　　显然，在来沙城的路上，叶青就将柴家主要成员的资料看了，他知道处理这种事情应该是柴铁先出面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有！”成海平回应道。

　　“动作可真够慢的。”叶青撇着嘴说道。

　　叶青很清楚，这个柴铁是沙城柴家负责情报的，按理说自己一进入筑城，他就应该带人监视自己的去向，出现在自己所在的位置。

　　由此，叶青也不能看出这个柴铁能力似乎并不怎么样。

　　看到叶青不屑的表情，成海平可不敢搭腔，他好歹也在官场上混了二十年，眼力劲还是有的。

　　嗯……眼前这个年轻人，他虽然不知道是谁，但是他还是能从这个年轻人的话语中听出来，这是一个他不能招惹的人。

　　开玩笑，能对沙城柴二爷直呼其名的人，那身份肯定也是相当厉害的，可不是他这样的小人物能得罪得起的。

　　叶青又瞥了一眼成海平，问道：“昨天发生在沙城的那场群杀案，是不是由你来负责？”

　　“是的！”成海平有些诧异的看着叶青点了点头。

　　根据调查，那些被害人身份地位可不高，怎么会让一个敢对柴铁直呼其名的“大人物”感兴趣呢？

　　当然，成海平并不知道自己现在得到的调查结果只是被害人的掩护身份而已。

　　这些身份的社会地位都不高，什么夜总会的保安、什么酒店服务等等。

　　如果非要说有人的身份特殊的话，那就是被害人中有两人出自于柴家，一男一女，男的是柴家的杂工，女的是保洁。

　　“他们的遗体在哪里？”叶青沉声问道。

　　“就在我们局里的停尸房中。”成海平应声说道。

　　“带我去看一看。”叶青说道。

　　“这……”成海平看着叶青欲言又止。

　　“怎么？有问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的。”成海平想了想后，还是点起头说道：“我们还没有对这些受害人进行尸检，现在还不能探视，等我们尸检后才会通知家属来领取。”

　　“我就是他们的家属！”叶青应声说道。

　　“那也得等我们尸检完之后才行。”成海平皱着眉头说道。

　　一个人怎么可能是十几个不同身份之人的家属，这根本就不科学啊。

　　刹那间，成海平明白了，这些所谓的受害者会是什么人。

　　“如果我非要去看一看他们，甚至将他们给带走呢？”叶青面无表情的问道。

　　事实上，叶青非要今天就赶到沙城，就是不想沙城警方对自己那些阴武门的兄弟开膛剖腹的去做什么尸检。

　　嗯……要知道这些兄弟的死因，不需要这样做，他叶青一眼就能看出来。

　　“这绝对不行。”成海平立马摇头说道。

　　虽然说他看出来了，眼前的这个年轻人是他招惹不起的人，但是如果不按照程序走的话，他可无法与上面交差的。

　　嗯……他的上面自然是柴家，相对于眼前这个年轻人，柴家才是他需要讨好的，才是他不敢去招惹的。

　　叶青瞥了一眼成海平，缓缓的说道：“事实上，我并不想为难你，但是如果你非要坚持的话，那我只能硬闯你的警局了。”

　　“那我也只能忠于职守了。”成海平冷声应道。

　　随即，他迅速的从腰间掏出了自己的配枪，大声吼道：“全体都有，准备战斗。”

　　刹那间，堵在沙城北区分局的那些警员们如临大敌，一个个掏出了配枪，找掩体进入了战斗状态。

　　很显然，只要叶青带来的人下车冲击分局，他们会毫不迟疑的开枪的。

　　战斗随时有可能打响。

　　就在这时，一辆奔驰驶进了分局大院，从车上下来了一个四十多岁的中年人，他瞥了一眼四周的情况后，快步走向了分局大楼的门口，喝道：“成海平，让你的人收起武器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1065章 进入了战斗状态免费阅读。https://xs.23sk.com 