    第一千八百九十五章 下落   

    卫宗的行为，自然也是传入了皇宫之中。

    

    毕竟，抓走了当朝丞相这么重要的事情，皇帝不可能一点风声都听不到的。

    

    卫宗的所作所为，他自然也是有所耳闻的。

    

    “卫宗啊卫宗，你到底要干什么！”

    

    皇帝在自己的偏殿之中，不断的踱步，似乎有些焦虑，又似乎实在思考着什么。

    

    很快，他停下了脚步，下定了决心。

    

    “不管你到底要干什么，不管你用什么手段，只要最后的结果，别让朕失望就好！”

    

    ……   

    而与此同时，另一间豪华的府邸之中。

    

    一名探子跪在一道黑影的身前，低声道：“大人，何丞相根本承受不住那卫宗的严刑拷打，已经是招了，他承认全都是他干的。”

    

    “真的？

    你亲眼所见？”

    那黑影微微低下头。

    

    探子不敢隐瞒，于是直接将之前卫宗怎么折磨何则生的事情，全都说了出来。

    

    听完这话之后，这黑影，哈哈大笑了起来。

    

    “哈哈哈哈……这卫宗，倒是颇为合乎我的胃口，比起之前陈轩棋那个不识抬举的要好太多了。

    这个家伙，心狠手辣，行事果断，我喜欢。

    看来，皇帝老儿也是给他下了死命令，让他必须短时间内抓到人，于是，他直接就派人将何则生抓走，屈打成招了。

    这也是看中了何则生这家伙毕竟是文官，府邸内没有多少护卫，好抓罢了。

    这小子，还真是会挑软柿子捏啊。”

    

    等到那黑影话语说完，底下跪着的探子轻声道：“那大人……我们应该怎么办？”

    

    “我们……唔……”   

    黑影微微摸了摸下巴，然后淡淡道：“这卫宗想要直接将何则生这老家伙屈打成招，其实还差了最重要的一步，那就是狄星文。

    若是狄星文能够被找到，那就基本上已经坐实了何则生跟狄星文勾结，这样一来，皇帝必然大怒，何则生这老家伙几乎是必死，我也失去了一个对手。

    所以……”   

    那黑影缓缓看了一眼地下跪着的探子，淡淡道：“你应该知道到底应该怎么做了吧？”

    

    听到黑影的话之后，探子也是浑身一冷，然后连忙道：“知道，属下自然知道应该怎么做，这就将狄星文的位置去汇报给卫宗。”

    

    “嗯！”

    

    那黑影淡淡点头，道：“做的隐蔽一点，千万别让卫宗发现了。”

    

    “明白！”

    

    探子点头，然后起身就要离开。

    

    不过，就在他打算要走的时候，那黑影却再度将他叫住了。

    

    “等一下！”

    

    “大人，您还有什么事情吗？”

    那探子有些疑惑点头，以为自己家大人还有什么没有吩咐的。

    

    此时，那黑影犹豫了一瞬之后，还是轻声问道：“对了，那狄星文，不知道我们的身份吧。”

    

    “您放心吧，一切都在我们掌握之中，没有任何问题！”

    探子无比自信道：“那狄星文不过就是一枚棋子罢了，他只是知道自己是在为京都大人物做事，但是根本就不知道到底是给谁做事。”

    

    “这样就好。”

    

    黑影点点头，然后道：“那你去做吧，记得手段干净一点。”

    

    “是！”

    

    ……   

    “卫宗，现在这何丞相已经招了，我们……怎么办？”

    如烟依旧是忧心忡忡，她看着卫宗道：“难道，我们就这样直接将他交给皇上？

    可是除了他自己承认之外，我们还没有任何其他的证据啊！”

    

    “不着急，证据会有的！”

    

    卫宗显得根本不慌不忙，一脸的淡定。

    

    “我怎么可能不着急啊？”

    

    如烟此时急的如同热锅上的蚂蚁一样，不知道干什么好了。

    

    不过，卫宗依旧是不慌不忙的样子，淡淡道：“急什么，等着就好了。”

    

    “等？

    等什么？”

    如烟根本不能理解卫宗的想法，但是卫宗只是摇了摇头，也没有继续跟她解释一切。

    

    此时，其实卫宗心中是很清楚的，他在等待那狄星文的消息。

    

    其实，在不断的对何丞相的严刑拷打之中，卫宗也是知道了，这何丞相，根本不是真正的幕后黑手，也就是说，卫宗是抓错人了。

    

    但是，卫宗不但没有收手，反而更加变本加厉，直到让这何则生屈打成招，这样才收手。

    他这样做自然有着自己的原因。

    

    仔细想一想，知道了这种情况之后，那真正的幕后黑手，会怎么想。

    

    卫宗之前了解过，这京都之中的三位大人物，丞相，太师，还有太尉，彼此之间，可以说是水火不容的关系，互相之间也在不断的挤兑。

    

    不过，由于三人谁都奈何不了谁，因此还能够勉强的保持一个平衡。

    

    此时，突然丞相出事了，而且被屈打成招了。

    

    这个时候，如果那幕后黑手不蠢的话，就会直接卖卫宗一个消息，将那狄星文的消息暴露出来，反正他什么都不知道，这样，卫宗带人将狄星文抓走，对外宣称是丞相跟狄星文勾结，然后丞相已经屈打成招了，他自然不会反对。

    

    这样一来，一切都很完美，这一顶黑锅，完美的扣到了何则生的身上。

    

    其实，卫宗也真的不在乎到底是谁才是真正的幕后黑手，真的，他根本就是一点点都不关注这个，他只在乎什么时候能够抓到狄星文，然后让自己知道狄星文偷走的那个东西，到底是什么。

    还有就是，若是真正抓住狄星文之后，自己的位置，恐怕也就能够稳固下来了。

    

    至于其他的，屈打成招也好，还是其他的什么事情，卫宗根本都不关心。

    他只在乎他自己，毕竟，卫宗一直就是这么一个冷酷无情的人。

    

    此时，在如烟不解的目光之中，卫宗依旧是悠哉游哉，每天深入浅出，根本不知道在干什么。

    

    终于，某一天早上，卫宗照常来到自己的书房的时候，发现书房的桌子之上，摆放着一张纸条。

    

    只是淡淡的看了一眼之后，卫宗的脸上，就出现了一丝诡异的笑容。

    

    “终于……来了！”

    

    卫宗拿着纸条，然后很快来到了外面。

    

    “集合，准备出发！”

    

    

