    赵雷鸣轻咳了一声，“放心，我们回家前会去看爸妈的。”

    顾君澜这才点头，嗯了一声，“好，家里给你们有准备的屋子，回去住两天。”

    “好吧！”李洋无奈一笑。

    “行，那你下午出院吧，如今外面局势还有些紧张，出去后，你们俩也要多注意一些，锦鲤还在吧？”顾君澜问。

    “在。”李洋点头。

    “那我就放心了，我走了！”顾君澜站起来，冲着李洋笑笑，又冲着赵雷鸣笑笑，转身走了。

    后面的众人再默默的跟着出去。

    赵雷鸣扶着李洋，两个人把顾君澜送到了走廊里的楼梯口，顾君澜下楼时回身看了一眼脸色还是苍白，更是瘦了一圈的李洋，心里叹息了一声，默默的转身离去。

    谭院长也回头看了李洋和赵雷鸣一眼，跟着先送顾君澜出去。

    等李洋他们回了病房，站在窗前，看着顾君澜的车队离去后，谭院长也来了，带着医生和护士一大群，推着各种仪器，再次仔细的给李洋做了一次全身心的检查。

    两个小时后，谭院长看完所有的结果，确定李洋的身体机能都恢复了正常后，同意了李洋出院，给签了字。

    在赵雷鸣要结算医药费时，谭院长一笑，“这个你们不用管了，这次李洋是工伤，全额免费用，有国家补贴，不用你们出钱，带着东西回家吧，我一会安排人送你们回去。”

    赵雷鸣一听，就知道肯定顾君澜嘱咐过了，点点头，给谭院长鞠躬，说了谢谢，转身回病房，见李洋已经换好了自己的衣服。

    等他们回到家里时，见到小区内一切如常，就放心了，那日，他们也真的怕是连累到整栋楼的邻居，万一那些人丧心病狂的炸楼或者是放火，就麻烦了。

    上楼时，赵雷鸣担心李洋累，他直接把李洋背上去的，送他们回来的谭院长的司机帮着拿东西，直夸赵雷鸣体力好，背着媳妇上楼，大气都不喘一下。

    李洋笑笑，他又哪知道赵雷鸣是曾经跟着顾君澜在暗部被强练过两三年的人？

    再三对对方说了感谢的话后，赵雷鸣送走对方，就赶紧收拾屋子，李洋窝在沙发上休息，看着赵雷鸣勤快的收拾着屋子，嘴唇勾起轻笑着。

    赵雷鸣擦地擦到李洋脚下时，看着李洋望着自己傻笑的样子，无奈一笑，上前在她头上揉了揉，就像揉小孩子的头似的，“中午想吃什么？”

    “我想想，这几天面、粥都吃腻了，今天要不吃炒菜吧，家里是不是没菜了？”李洋问。

    “有白菜和土豆，要不我给你炒个土豆丝，炒个醋溜白菜？”赵雷鸣问。

    “好，我去削土豆皮。”李洋站起来。

    赵雷鸣想着，就让她去削吧，不然她坐着也无聊了。

    两人合作做熟了饭，静静的坐在饭桌边吃着，规划着接下来的时间。

    这时李洋的电话响了。

    李洋接起，是妇联的徐主任。

    “李洋，咋样，好点没？”看来，她也知道了李洋受伤的事。

    “好点了，徐主任，今天出院了，您有事安排吗？”李洋问道。

    “嗯，我想问问你有没有想法进妇联？”顾君澜如今当了大佬，如今哪个单位都想拉顾家人进自己的单位，那就代表着被重视啊！

    李洋无奈一笑，“徐主任，我不进政府部门，上次职大的事搞的心里疲惫，我还是好好做我的生意吧，以后您有需要我做的事，直接给我打电话就行，我肯定听您的安排。”

    徐主任也知道九一年那年的事情弄的李洋很难堪，所以，这一次她也没报太大希望，果然，被拒绝了。

    “好，那你好好养身子，哪日身子好了，我请你和娜娜一起吃饭。”徐主任笑着说道。

    “不用您请，我回阳城前请您和我师傅一起吃个饭，我也好久没见您了，想了。”李洋笑眯眯的说道。

    “你这丫头，行！”徐主任呵呵一笑，又聊了几句挂了电话。

    两人继续吃饭，赵雷鸣把李洋碗里的凉饭拨到了自己碗里，又去给李洋盛了半碗的热米饭，无奈一笑，“赶紧吃吧，这徐主任，饭点还给人打电话？”

    “嗯，她可能最近也忙，顾君澜刚刚上任，各部门领导肯定是要天天开会的。”李洋说了一句。

    “啊，对了，我们俩以后见到顾君澜是不是得喊顾大佬呢？”李洋笑着说道。

    “有外人在，可以这么喊，不过，我觉得顾君澜肯定希望你喊他哥。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “也行。”李洋点头。

    饭后，李洋想要洗碗，被赵雷鸣直接送回卧室休息去了。

    李洋无奈，躺在床上又睡不着，只好给自己师傅打电话唠嗑，说了一下徐主任打电话的事。

    胡娜也是刚吃了饭，在公司里的办公室里和李洋聊了大概有半个小时，才挂了电话。

    李洋受伤后的第三天，她才知道消息，赶紧去医院探望了一下，当看到李洋那惨白如纸的脸，胡娜直心疼的骂东方家不是个好东西。

    李洋出院那日是十一月四号，她在家里又养了三天，于十一月七号和赵雷鸣一起去了顾家大宅。

    如今的顾家居住的地方，已经有好几道大门了，一道大门上什么字都没有，有警卫守卫着，验了李洋的身份后，检查了一下车内，让两人进去了。

    第二道大门上面有三个大字，顾家园，放眼望去，六七栋二层楼的小别墅，和以前的样子有了些不同，可能是顾君澜买下后修缮过，外墙的颜色也都改变成了暗红色。

    第二道大门的警卫拦下他们，询问去哪家顾家，他们报了顾君澜的名字。警卫看了他们一眼，给顾家打电话，确认了李洋的身份后，同样又检查了一次车内，确定他们没有带危险物品后，才放行让他们进去。

    第三道大门，就是进顾君澜家的大门了，同样也有警卫。

    不过，第三道大门门口，顾父已经站在门口等着他们了，警卫也没为难，也没查，直接放行了。

    等两个人把车停到院子里划出来的车位上后，跟着顾父进屋，顾父无奈一笑，“洋洋，现在进来一回麻烦了吧？”

