    “找他干什么！”苏放根本没把那个什么佛爷放在心上。

    只要他不再招惹自己，自然相安无事。

    可如果佛爷不知死活的话，自己也不是吃素的。

    六子见此，只得轻轻叹了口气，暗暗祈祷不要发生什么事。

    车子一直开了近四十分钟。

    苏放等人来到了新的小区，芙蓉小区。

    小区虽然不算豪华，但好在比较新，环境也不错。

    苏放下车准备指挥六子等人搬东西，却看到在楼道门口坐着一个人：“乔秘书？”

    乔安安正在百无聊赖地玩手机，听到声音抬起头来，看到苏放后脸颊泛起一抹羞红，赶紧跑上前：“苏副队长，你们怎么才来啊。”

    乔安安早就知道苏放新家的位置，天还不亮就起床，打扮了足足一个多小时，又想给苏奶奶留下个好印象，所以早早就来了。

    却没想到，来了之后苏放一行人还没到。

    “中间出了点儿事。”苏放解释了一句，随口问道：“乔秘书，你怎么有空来啊？”

    “我怎么就没空了？”乔安安白了苏放一眼，见苏奶奶下了车，赶紧迎上前：“这就是奶奶吧？”

    苏奶奶并不认识乔安安，不禁一愣，笑道：“丫头，你是小放的朋友？”

    “是啊，以前我跟苏副队长是同事，奶奶，今天你们搬家，我也没带什么东西，就随便买了点儿营养品。”一边说着，乔安安将手里的营养品扬了扬。

    “哎呀，来就来了，干嘛还带东西啊。”苏奶奶眼睛毒辣，一眼就看出乔安安的讨好之意。

    嘴上说着，同时看了苏放一眼，明显是在问：小放之前有楚青禾了，怎么现在又冒出一个美女同事？

    如果不是关系不一般，谁闲着没事来帮忙搬家？

    苏放昨晚也只是跟乔安安随便客气了一下，哪成想她真来了，只得假装没有看见奶奶的目光，快速吩咐六子搬东西。

    六子等人干活倒是利索。

    苏放想要上手，六子赶紧阻拦，谄媚道：“放哥，我们来就行了，您歇着。”

    “我歇什么歇。”苏放无语，搬起一个箱子对奶奶道：“奶奶，你们先上楼，这里的东西就交给我们了。”

    “好。”苏奶奶跟福伯以及乔安安上楼。

    忙活了大半个小时，东西搬得差不多了。

    苏放本来想让六子等人留下吃饭，但他们转头就跑了。

    苏放也没强行挽留。

    门刚关上，又被人敲响。

    “这个六子干什么？”苏放嘀咕了一句，过去把门打开一看，不禁一愣。

    门口站着楚青禾。

    楚青禾蹙着眉头，手里也提着两盒子营养品，见是苏放后，面无表情道：“我去你们原来住的地方听说你们搬家了，就过来了，奶奶呢？”

    楚青禾纠结了一晚上，本来想一口回绝老妈来着。

    但想起就算说了也没用。

    而且，自己的确错怪苏放了。

    所以，一大早，楚青禾打听到苏放的住所也来了。

    “在里面……”再次见到楚青禾，苏放还有些不自然。

    “楚总？”这时，听到声音的乔安安也走了过来，一看到是楚青禾，顿时一脸尴尬。

    楚青禾也没想到乔安安会在这里，微微愣神后直接从乔安安身边掠了过去，径直进入了屋里。

    “奶奶，我来看您了。”看到奶奶坐在沙发上，楚青禾清冷的表情立刻变成了暖笑，快步走了过去：“您搬家怎么也不跟我说声啊，如果不是碰巧了，我都不知道呢。”

    “青禾来了啊。”自从上次跟陈素梅聊过之后，苏奶奶对楚青禾也十分满意，已经到谈婚论嫁的地步了。

    虽然这只是第二次见面，但苏奶奶跟楚青禾就仿佛认识了好长时间一样。

    “青禾啊，你妈身体挺好吧？”

    “嗯，挺好的。”楚青禾抱着苏奶奶的胳膊，宛如亲孙女般亲热道：“我妈说了，今晚我爸也来天州，想问问你们有没有空过去一起见个面。”

    “你爸要来？”苏奶奶吃了一惊，忙笑道：“那自然是要见见的。”

    “奶奶，您答应了？”楚青禾撒娇道：“太好了，那我回头跟我妈说声，让她好好准备准备。”

    “你这孩子，以后都是一家人，准备什么。”

    俩人旁若无人地聊着。

    乔安安站在一边却仿佛被当成了空气。

    她噘着嘴，想要解释，但却又无从说起。

    总不能说自己请假是为了帮苏放搬家的吧？

    那楚总怎么想？

    而且，楚总一口一个奶奶地叫着，这是完全承认了苏放是自己的男朋友了吗？

    女人的话果然不能信。

    之前还把人家苏放赶走了，转头就来讨好奶奶。

    哼，幸亏我那么相信你。

    乔安安又开始胡思乱想了。

    “那个，楚总，苏奶奶，我突然想起还有点儿事，就先走了啊。”乔安安知道自己再待下去只会更加尴尬，说完逃也似的跑了。

    一直跑出小区，乔安安使劲跺脚：“我这是干什么，万一被楚总误会了，以后还怎么工作啊？”

    但转念一想，乔安安又恨自己没用。

    误会怎么了，工作归工作，感情归感情。

    再说了，我跟苏放又没什么。

    一边纠结着，原本好好的心情突然变得乱糟糟的。

    “乔秘书。”

    乔安安站在路边等车的时候，身后突然传来了楚青禾的声音。

    扭头一看，却见楚青禾朝着自己这边走了过来。

    “楚总……”乔安安顿时紧张了起来。

    她可是知道楚青禾的厉害，不会是找自己的麻烦吧？

    待楚青禾走近，乔安安的小手紧紧捏着衣角，仿佛做错了事的小孩一样。

    楚青禾抿了抿嘴唇，根本没提刚才的事，只是说道：“安安，你自从毕业就跟在我身边了吧？”

    “嗯。”乔安安点头。

    楚青禾继续说道：“你工作一直挺努力，也挺上进的，现在是我们公司最艰难的时候，我希望你能把精力完全投入到工作中，明白吗？”

    “楚总……”听到这里，乔安安慌乱地抬起头来，仿佛被楚青禾抓了奸般赶紧解释道：“楚总，我跟苏副队长没什么的，你听我解释。”

    “安安，你不用解释。”楚青禾打断了乔安安的话：“我跟他也没关系，我今天来只是因为我的爸妈，如果你喜欢他自然可以放心去追求，我也不会介意的。”

    “啊？”乔安安怔住了。

    她不可思议地望着楚青禾：“楚总，您，您这是真心话？”

    此话一出，乔安安恨不得抽自己两耳光。

    自己怎么问这种问题？

    这不是此地无银三百两吗？

    “楚总，我，我不是那个意思，我是说苏副队长不容易，这些年来一直在找您，我知道我不应该胡思乱想。”

    “是啊，我们两小无猜青梅竹马，现在算算，应该打穿开裆裤就认识了吧？”

    楚青禾嘴角翘起，鬼使神差说道：“我们以前是邻居，打小经常一起洗澡一起睡觉，对了，安安，等有空，我给你讲讲我们小时候的趣事吧。”

