    亚麻色头发的少女在踏入现视研的部室之后，也是吃了一惊的样子。

    她好奇的看着地上的那些手办。

    “请坐。”

    森夏将椅子暂时摆好，然后让这个女孩子坐下。

    女孩子朝着森夏点了点头，然后便乖巧的坐在了椅子上。

    不知道是不是森夏的错觉，他总感觉这个女孩子似乎一直在注意自己，虽然对方一度被眼前的手办吸引了目光，但是她的目光还是集中在了森夏的身上、

    而森夏这个时候看着对方，也是产生了一种既视感。

    总感觉……好像在哪里见过啊！

    总觉的自己在什么地方看过这个女孩子。

    但具体究竟是在什么地方，森夏好像记不起来了。

    “啊，对了，还没介绍吧，我叫天海森夏，千佳前辈现在有事情出去了，不过再等一下就会回来。”

    听到森夏的话之后，女孩子的脸上似乎露出了一些疑惑的表情。

    “哦，对了，你想要什么？绿茶可以吗？”森夏这个时候站了起来。

    少女愣愣的看着森夏。

    “这里没有饮品呢，抱歉，请稍等。”森夏说完之后，便离开了房间，朝着外面而去。

    在泥轰，给客人上茶是基本礼貌之一，这和某东方大国这边也差不多。

    森夏这房间里面还什么都没有，所以也就没有办法泡茶或者地税了。

    不过森夏记的在门口不远处就有一台自动贩售机，森夏过去买了两瓶绿茶，然后才回到了房间。

    “给。”

    夏尔将绿茶递给了对方。

    少女接过了绿茶，然后朝着森夏点了点头。

    接着，她拿出了自己的一个小笔记本，然后在上面写了一点什么，然后递给了森夏。

    森夏有些奇怪，但是他还是接过了对方的笔记本。

    “谢谢你，森夏君，你还记得我最喜欢和绿茶呢。”

    在上面是这样一句话。

    然后森夏楞了一下。

    “你……”

    等一下。

    总感觉好像有什么地方不对。

    从对方进来之后，森夏就感觉到了一股有些不对的地方。

    违和感……

    对，就是违和感！

    而且，我当时好像真的是下意识就觉得这个女孩子会喜欢绿茶吧？

    为什么会这样……？

    等一下。

    写在纸上？

    “你不能说话？”森夏问道。

    少女点了点头。

    “我……认识你？”

    少女点了点头。

    “你认识千佳学姐么？”

    少女摇了摇头。

    “……你是来加入现视研的吗？”

    对方并没有立刻回答，而是歪了歪脑袋，似乎是在斟酌。

    而森夏这边，反而是愣住了。

    好像……似乎……搞错了？

    眼前这个女孩子，似乎并不是千佳学姐所认识的那个“朋友”，而是某个认识自己的人？

    什么……什么……究竟是什么……

    眼前这个女孩子，自己应该认识……

    “啊！对了！”

    森夏想起来了！

    那边的女孩子在听到之后，也是眼前一亮，然后朝着森夏看了过来。

    “是我的同班同学吧！我想起来了，在进入班上的时候，我的确看到过你才对。”

    听到森夏的话，少女的眼前流露出了一些失落的表情。

    但是不得自己否认，那边的森夏却摇了摇头：“不对，我们认识……应该是在那之前吧。如果我们真的认识的话。”

    森夏感觉不对。

    虽然刚刚想到对方是自己认识的人，但似乎他们之间又并不只是一个普通的同学与同学之间的关系。

    总感觉这其中还是有别的什么……

    是在那之前。

    细心的读者大概已经猜测到了女孩子的身份，但作为当事人之一的天海森夏同学，这个时候却陷入了思考。

    因为森夏是一个对女孩子的请求无法置之不理的家伙，所以别看他这样，但其实他在故事开始之前，其实就已经认识了不少的女孩子。

    所以，究竟是谁呢？

    森夏陷入了沉思。

    “啊啊，竟然真的有啊，现视研！”

    就在这个时候，门外忽然传来了一个男声。

    寻着目光看去，森夏便发现一个黄毛正拿着社团名单在那里感慨。

    “阿孝？”森夏惊了。

    是的，那个人就是桐谷孝。

    这究竟是什么鬼？

    “你怎么在这里啊？”

    森夏朝着少女露出了一个抱歉的神色，然后站了起来。

    少女倒是没有做什么，她只是用目光看着这边的森夏走到了门口去。

    “你怎么跑到东大来了？”

    “啊，森夏，有段时间不见了啊！”

    染发失败的黄毛笨蛋，倒是十分爽朗的样子。

    “你是校外人员吧，出现在这里真没问题么？”森夏打量着桐谷孝。

    “校外人员？！”桐谷孝瞪大了眼睛，“我怎么是校外人员了？！我也是东大的一份子啊！”

    “……蛤？！”

    这什么鬼？！

    什么时候东大就连笨蛋也能上了？

    泥轰的教育究竟是有多么不靠谱啊，竟然能够让这样一个笨蛋被最高学府录取？

    泥轰这是药丸啊！

    森夏唏嘘着。

    “这究竟是怎么回事？”森夏明显是不相信。

    不过士别三日当刮目相看，说不定桐谷孝就是这种呢？

    在上次车祸之后，桐谷孝整个人都瘦了不少，整个人的形象也从原本的“学校霸王”变成了偏偏美少年……嗯，如果不算那头染发失败的黄毛的话。

    桐谷孝属于那种发型毁一生的类型。

    简单来说，大噶就是桐谷孝在投胎的时候阴间得罪那里的理发师。

    既然连外貌也能够有这么大的变化，那说不定我桐谷孝在被车撞的时候，某根没有连接上的脑回路这个时候忽然连接在了一起，然后他突然开窍了，智商高了呢？

    嗯，这也是有可能的啊！

    桐谷孝七窍通了六窍，然后一场车祸，让那剩下的一窍也通了，这感觉好像挺有道理的。

    “因为美惠酱的老爸觉得，我如果能够是名校毕业才行，所以我请求我老爹帮我安排进来啦！”

    卧槽，这是走后门啊！而且还是这样一脸毫无自觉的走后门啊！

    森夏惊了。

    而这边的桐谷孝倒是没有注意到森夏这边精彩的表情，在这个时候他还笑着说道：“我原本还在考虑加入什么社团呢，但是在看到‘现代视觉艺术研究会’的时候，我就在想，这里会不会和我们榊野学园的那个一样。”

    毕竟，“现代视觉艺术研究会”这个名字，可并不是什么“篮球社”或者“足球社”一类的通用名，想要重名的概率很低。

    虽然桐谷孝是笨蛋，但是他在这种事情上，似乎还没有犯浑。

    “不过你不是喜欢那种能够让你更加帅气的社团么？”森夏记的在高中时代，桐谷孝就是这种想法来着。

    但是在听到了森夏的话语之后，桐谷孝的脸上则露出了有些羞涩的笑容：“讨厌啦，森夏，人家已经有了美惠酱啦——呜哇！”

    桐谷孝还没说话，因为就在这个时候，森夏几乎下意识就是一个回旋踢，直接让桐谷孝给飞了。

    “抱歉，桐谷孝同学，你刚刚那个笑容实在是太恶心了，我情不自禁就踹了一脚。”

    森夏面无表情的说道。

    “呜哇，你要不要这么绝情啊，森夏！”桐谷孝摇了摇头，“——咦，里面有一个女孩子诶？她是谁？现视研的成员么？”

    “这个……我不知道怎么跟你解释，不过她并不算是我们这里的成员，大概是……我的熟人吧。”森夏啊耸耸肩。

    “哦？森夏啊，你这边又勾搭上了一个女孩子么？”桐谷孝的脸上露出了羡慕的神色，“真好啊，森夏，你总是能够和可爱的女孩子在一起。”

    桐谷孝的眼神有些沧桑。

    “你不是已经有了‘美惠酱’了么？”

    原田美惠，是森夏和桐谷孝高中时代的同学原田的妹妹，虽然看上去是一个青春无敌的可爱妹纸，但实际上对方确实一个走涩谷系的口味很重的妹子，虽然和对方仅仅只是见过数次而已，但是对方却给森夏留下了深刻的印象。

    “啊啊，美惠大人虽然也很可爱，但是对我的管理却有些太严格了。”桐谷孝的脸上露出了苦逼的表情，“每次我和别的女孩子交流的时候，被美惠酱看到了，总会让美惠酱怒火中烧，随后美惠酱就让我跪在键盘上——啊啊，对了，最严重的一次，我还被迫穿上了一套女装，然后跪在键盘上啊！”

    桐谷孝的经历，这还真是闻着伤心，听者流泪啊！

    感叹完了自己悲伤的过去之后，饿肚桐谷孝便回过了身来。

    果然，笨蛋不记隔夜仇……

    森夏觉得这样很不错。

    就是有一点很奇怪。

    “你的美惠酱呢？”

    “美惠酱说自己要做新娘修行——啊，对了，这里。”

    桐谷孝拿出了一张照片，然后递给了森夏。

    “这是新娘修行中的美惠酱，怎么样，漂亮吧？”

    “呃——”森夏为之绝倒。

    在照片之中，是一个涂着黑人妆的女孩子，那模样简直是……要人命啦。

    “咳咳，抱歉，我好像带错照片了……”桐谷孝摸了一阵自己，发现并没有找到对方的照片。

    “好了好了，你是准备要加入现视研？”森夏让话题回到了正轨。

    “是啊是啊，”桐谷孝点了点头，“里面那个女孩子会不会加入现视研啊？你们以前认识，莫非是问同学么？”

    “好吧，申请书给我一份，今天就这样吧。”森夏摆了摆手，“你现在赶紧去陪你的美惠酱吧。”

    “诶？”森夏这边最终还是将这个笨蛋送走了。

    但是在送走对方之前，森夏想到了桐谷孝说的那句话。

    他忽然眼前一亮，然后再次凑到了少女的面前。

    “抱歉，我来晚了，刚刚是我的高中同学。他思考问题的角度有些清奇。”

    森夏先想少女到了一声歉。

    少女摆了摆脑袋，表示自己不介意。

    “那个，我们以前，是同学吗？”森夏又问。

    听到森夏这么问，少女立刻便是眼前一亮，然后猛地在那里点头！

    对方用强烈的目光看着森夏，似乎是在和森夏说“加油吧，就差一点，你就能够知道我的名字了！”

    “唔……还真是有些困难呢……”森夏看向了少女，“你就不能直说么？”

    少女听到森夏的话，然后再次在小笔记本上写着：“因为我觉得森夏君你的表情很有趣呢～”

    好吧，对方这模样，显然是不打算就这么直接说了。

    “同学……同学……同学……”

    而且，还没有办法说……

    在这个时候，森夏也稍微感觉摸到了什么。

    对了，还有那头亚麻色的头发！

    少女凝视着森夏，森夏也看着对方。

    两人的眼眸忽然就对视在了一起。

    “是……小学吧？”森夏试着问道。

    对方立刻便点了点头。

    “原来如此！”

    “我……想起来了！”

    森夏这个时候已经想起来了。

    “你的名字，我记起来了。”

    “天音有栖てんおん（Tenon）ありす（Alice）。”

    天音有栖。

    森夏想起来了。

    因为天音这个姓氏，其实更多的是用在名字上面，有“amane”和“tenon”两种读法，前者是训读，后者是音读。

    天音虽然是一个比较常用的名字，但是用在姓氏上面，却是很罕见的事情。

    而“有栖”这个名字直接读出来的话，就是“爱丽丝”，类似的还有“有珠”之类的，读音都是这个。

    所以，森夏记的这个有些特殊的名字。

    当然，事情也不仅仅如此，森夏之所以认识对方，还因为森夏曾经帮助过对方的忙，甚至可以说，在同班的时候，两个人的关系还颇为亲切。

    只不过，天音有栖在长大后相貌变化有些大，以至于森夏并没有一眼认出。

    但是现在，森夏知道了她的名字。

    在听到森夏这边喊出自己名字的时候，少女……不，天音有栖朝着森夏露出了微笑。

    啊啊，想起来了。

    森夏这时候也朝着天音有栖露出了微笑。

    “真是……好就不见了呢。”

    ……

    “我想起来了”来自禁咒使的经典台词，我他喵的想起来了（滑稽）。

    天音作为姓氏也是存在的，例如著名泥轰动作片演员天音凛什么的……咳咳……

    今日之节操～

    喵喵喵～

    京紫第一集据说很不错，再奶一口京紫，我大京紫天下第一！

    2333