    

    半个时辰过后，赤焰巨猿动怒了！只见那火红色的毛发根根竖起如若钢针，可怕的戾气宛若实质，随着一声振聋发聩的怒号。

    让陈炫浑身颤动！

    吐出一口瘀血，陈炫兴奋的大声狂笑！“来的好！小猴子！！尽情的用你的实力来取悦我把！”全身的灵力已经被陈炫运行到了极限状态，陈炫皮肤之下的那十二道经脉根根亮起，好似下一秒就会爆裂一般！

    震怒的赤焰巨猿飞速的向着陈炫杀了过来，两道血爪带着恐怖的破空之声狠狠抓来！

    对此，陈炫巍然不惧！恐怖绝伦的灵力包裹着灵枪，狠狠的刺向赤焰巨猿那血红的抓击！！

    嗡！

    眼看二者就要怼在一起非死即伤时，四下空气忽然一滞，一切如同时间静止一般，陈炫与赤焰巨猿隔着虚空对望，如同被封在琥珀中的昆虫。

    陈炫不禁冒出了冷汗。

    “这么回事？动不了了？是星海图吗？”

    “玄阶战技?天地囚笼，由一尊喜爱琥珀的圣人所创，可将一方空间凝固。”

    不知过了多久，混沌彩虹丹终于放倒了赤焰巨猿兽。

    当然，赤焰巨猿兽的眼前只有陈炫一人，于是，他便尊陈炫为主了。

    待一切落定，陈渡修便落到了陈炫的面前。

    “爹？”陈炫一脸惊喜。

    “被人驯服的凶兽，称之为御兽，御兽师一脉，靠的便是手上的凶兽，而这些凶兽都是族中高手帮忙抓的，如果御兽的修为不如自家主人，那么要这御兽有什么用？”陈渡修看了看对他而已弱的可怜的赤焰巨猿，不急不缓的说道。

    “图开心呗。”陈炫摊开了双手，这一战，他是真累了。

    “开心完了吗，既然我来了，那么要什么凶兽就直接给我说，我帮你抓。”

    “嗯，既然老爹开口了，那我就得好好想一想了……”

    十月份的凌天帝国被白雪所覆盖，陈家内院，陈炫一身锦衣，神情悠然的坐在院里，此时的他，仅凭着灵动境界巅峰的修为，便是站在了凌天帝国年轻一辈的巅峰！

    没有修为的史莱姆，融天境界巅峰的赤焰巨猿，龙象境界后期的碎山天猿，龙象境界巅峰的烈焰剑鹰，龙象境界巅峰的青眼白虎，法王境界巅峰的九幽地冥莽。

    有这些强势的宠物傍身，陈炫就算不想横着走都难呢。

    “少爷，楚茜小姐邀您出行，此刻就在门外。”

    “嗯，我这就去。”陈炫凌波微步便是出了陈府大门。

    楚茜掀开车帘，俏脸上一片欣喜的看着陈炫，楚茜忽然向四周看看，见大清早的左右无人，对着陈炫一招手，“快上来。”

    见楚茜一脸的欣喜之色，便是直接登上了楚茜的车厢。

    车厢内十分宽敞，除了一张宽椅外，还有一张茶几。

    “跟我一起去葬灵山脉吧，怎么样？”楚茜见到陈炫，美目之中全是欣喜之色，一改以往的刁蛮之气。

    “美女相邀，我怕不去会被天打雷劈啊。”陈炫笑道。

    楚茜俏脸一红，她非常喜欢陈炫这样无拘无束的说话方式。

    撵车缓缓起步，向城外的葬灵山脉走去。

    “对了，楚茜小姐去葬灵山脉有什么事吗？”

    “我……我就是想去玩玩啦。”不知道为什么，楚茜俏脸一阵绯红，“陈炫，我没有耽误你什么事吧”楚茜试探着道。

    “我就是一个闲人，能有什么事情，这几天都在屋子里看雪了，是应该出门走一走。”陈炫笑道。

    “雪，下的真好……”

    “嗯！”

    就这样，两人一路说着话，没多久就到了葬灵山脚下，楚茜与陈炫下车后，楚茜便让那侍卫自己驾车回去了。

    “陪我走上去吧，我很喜欢这里的风景”楚茜指着前面的小路，“小的时候，我经常来这里爬山。”

    陈炫放眼望去，上山的路上有着一层薄薄的积雪，看上去煞是好看。

    “陈炫，你以后有什么打算？”楚茜看着那曲折的山路，问道。

    “如果从长远的看嘛，我要做个衣食无忧的少东家，整天听听书，下下棋，喝喝酒，平淡且安逸的过完这一生。”

    “那从目前看呢？”楚茜追问道。

    “从目前看呢，那就是去真武院学习三年，先参悟禁地的传承，然后当他十来年院长，在当院长期间，听听书，下下棋，喝喝酒……”

    “你的爱好……好简单啊。”

    “是吗，那你以后有什么打算？”

    “我以后啊，我以后要做全天下最美丽，最漂亮的美少女！！”

    “……”陈炫不禁一时语塞，不知道该怎么接下去。

    “陈炫，怎么，你有心事？”楚茜见陈炫一副皱眉苦想的样子，不禁问道。

    见楚茜关切的眼神，陈炫不禁心中一暖，打岔道，“我在想，如今的我空有一身灵力，却是没有什么战技，万一被同门的师兄欺负了，该怎么办呢。”

    “你想要练战技，那求我就行了啊。”楚茜眼睛一亮，不禁笑道，“我可是精通五十多种战技，他们都说我是天才美少女呢。”

    听楚茜这么一说，陈炫不由的想起第一次与楚茜打闹时，楚茜一招一势都要认真的吼出战技名称的可爱模样。

    “喂，你笑什么，你这是对我刚才说的话表示怀疑吗？”楚茜俏脸不禁浮现一抹怒意。

    看着一本正经的楚茜，陈炫收敛了笑容，“我觉得吧，你只是记住了战技的名字，这样普攻的时候就会显得非常有气势。”

    “我没跟你开玩笑，我真的精通很多战技，你应该知道的啊！”

    楚茜玉手一伸，一股灼热的气息升腾而起，“火云掌！”

    轰——！

    一时间一股炽热的气浪喷薄而出，一层地皮被这股气浪揭了起来，直到三丈开外，这股余威才消散殆尽。

    陈炫看着龟裂的地表，不由想起了之前那尊赤焰巨猿的气拳，按理说，楚茜修为要比赤焰巨猿大一个境界，力量应该远超赤焰巨猿才是，可是面前的这一掌之威却是远不如赤焰巨猿。

    如今的楚茜已经是胎藏境界初期的高手，二者相比这样的威力，是不是有些弱？

    “看到了没？这可是玄阶战技，火云掌，怎么样，是不是很厉害？”楚茜兴致勃勃的自夸道。

