一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十九章世外桃源

    “好好好，我答应你。”张铁森连声答应道。

    在张铁森的定义里，杨美娟就是个傻丫头。

    他怕自己不答应，杨美娟又会出什么出格的事情来了。

    光是杨美娟刚刚冲他撒娇的时候，张铁森注意到别人都在嘲笑了。

    见张铁森答应了，杨美娟高兴差点要蹦起来了。

    张铁森的脸都黑了，偷偷抹了把冷汗，心想“这果然是个傻丫头。”

    这时，温迪打完电话回来了。

    “再等个几分钟马上就到了。”温迪看来一下手表说道。

    因为只有几分钟的时间，大家也都没有太多异议，站在岸边等候了起来。

    大约一支烟的时间，一艘游艇乘风破浪过来了。

    游艇缓缓靠向岸边，张铁森等人一个接一个上去了。

    迎着凉爽了的江风，那些忧伤的情绪，仿佛统统被吹散了一般。

    大家的心情都瞬间爽朗了。

    张铁森发现望福岛离自己越来越近，心情也是越来越激动。

    “终于要踏上这神秘的地带了。”张铁森情不自禁的嘀咕了一句。

    他身边的孙阿香好奇的望着他问道：“铁森，你在说啥呢？”

    “哦，没说啥。”张铁森抿嘴微微一笑。

    孙阿香知道这件事对张铁森来说意味着什么，有些期待，她也可以理解。

    “离你的目标已经越来越近了，你是不是很高兴？”孙阿香扬起了真心的笑容，明亮的眼眸注视着张铁森。

    张铁森看见孙阿香的头发被风吹乱了，伸手帮她理了一下，淡淡回答道：“我当然高兴了，以后大家都能过上好日子，住上新房子了。”

    此刻，张铁森能深刻的体会到，那个最终的梦想，也不是那么遥不可及了。

    这时，杨美娟看到张铁森和孙阿香深情对望，心里有些醋意。

    “你们坐这里干嘛，快来看风景。”杨美娟拉着孙阿香站了起来。

    张铁森笑着摇了摇头，目光又转到了望福岛上面。

    游艇的速度很快，没有多久的时间，就已经靠近望福岛了。

    离得这么近，张铁森才发现上面树木茂密，杂草丛生。

    张铁森等人一个跟着一个跳下了游艇。

    “你在上面等我们吧。”温迪转头对开游艇的人说道。

    “好的，少爷！”那人恭敬的答应了一句。

    张铁森轻轻一跳，从旁边的树上掰下了一根树枝。

    因为前面也没有路，张铁森怕草丛中有蛇，就用树枝草丛里怕打了几下。

    “我在前面给你们带路，小洋和小迪你们两个殿后，让她们走中间。”张铁森转身给他们安排起了队形。

    韩雨洋和温迪也都没有意见，自觉退到了人群后面。

    张铁森一边用树枝拍打着，一边带头在草丛中踩出了一跳路。

    一行人紧跟在张铁森的后面，一步一步小心的前进。

    在草丛中大约穿行了十几米，眼前土地平坦，豁然开朗。

    前方屋舍虽然看着破旧不堪，但是一排排的很整齐。

    看到这样的景象，张铁森情不自禁的幻想起来以前人们在这里生活的画面。

    这个情形让大家不约而同的想起了世外桃源四个字。

    木质的房屋经过多年的雨水冲刷，柱子上都长出野蘑菇了。

    张铁森向最近的一幢房子走去，看到里面杂乱不堪，里面满是各种各样的垃圾。

    墙壁上依稀可见当年被洪水浸泡过的痕迹，大约有一米多高。

    此情此情，张铁森的心情有些沉重，忍不住感叹道：“要是没有洪水的话，当年的人肯定在这里生活的很幸福，很快乐。”

    他的这番感慨也引起了大家的共鸣。

    “是啊，这里与世无争，简直就是另外一个世界。”孙阿香的眼眶微微泛红。

    她是联想到了当年洪水的无情，让这里的人无家可归，感觉有些难过。

    “走吧，我们去别的地方看看。”张铁森慢慢退了回来。

    本来大家都是开开心心的，想起以前人们的遭遇，现在也都很悲伤。

    一路走来，旁边的房子都是破破烂烂的，感觉特别荒凉。

    山上偶尔还传来几声乌鸦的叫声，气氛被渲染的更加凄惨了。

    杨美娟越走越害怕，紧紧拉住张铁森的衣角问道：“这里不会有什么孤魂野鬼吧？我感觉好害怕。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，回答道：“这光天化日的，哪来的孤魂野鬼。”

    话音刚落，大家都听到一阵笑声。

    “你听，好像有人在笑。”杨美娟紧紧搂住了张铁森的胳膊，神色慌张的往四周查看。

    张铁森以为她是故意捉弄大家，并没有当回事。

    “你……”

    话没来得及说完，韩雨薇打断了张铁森的话说道：“好像真的有笑声，我也听见了。”

    张铁森苦恼的抓了抓头，把都大家都给看了一圈。

    他们都神情严肃的点了点头。

    那几个姑娘会害怕张铁森还可以理解，但是就连韩雨洋和温迪也都点头了，神色都有些紧张。

    这也不得不让他提高了警备，暗暗想着“他娘的腿，难道还真的有啥不干净的东西？”

    “哈哈……”

    这次的笑声，张铁森也听得清清楚楚明明白白，眉头陡然皱了起来，脸色也阴沉了下去。

    这笑声听起来像孩童嬉戏时发出的，又像女人凄厉的冷笑。

    总而言之，在这样的环境中听到了笑声，会让人感觉不寒而栗。

    虽然现在是午后，热浪还没退散，但张铁森还是感觉背脊阵阵发凉。

    笑声时有时无，且忽远忽近。

    杨美娟吓得脸色都发白了，小声说道：“这里太恐怖了，咱们快回去吧。”

    张铁森觉得这里如果真的闹鬼的话，以后开发成了旅游区也不会有人来。

    抱着一探究竟的心态，张铁森坚定的说道：“不管是不是鬼，咱们都得去弄弄清楚。”

    “你傻呀，鬼多厉害，就算咱们人多也没有用，还是先回去吧，改天请个道士来驱鬼。”杨美娟拼命把张铁森往回拉。

    一听到道士两个字，张铁森就想起了上次的那个道士，忍不住笑了出来。

    “你看你都害怕到笑了，还不快走。”杨美娟不管怎么拉，张铁森就是站在不走。