    第407章 震撼归来

    轰隆隆...

    云海炸裂，天摇地动。

    九黎城之上，一大一小两条鲲出现了，以遮天蔽日的姿态降临，震撼了整个九黎族上下。

    所有人呆滞的看着眼前的庞然大物，一条尸鲲，仅仅是它的一条触须就比九黎城也不逞多让了。

    看着这样的庞然大物，九黎城上下都忘记了抵抗，呆呆的看着眼前的恐怖巨兽。

    一股难以言喻的压迫感笼罩着所有人。

    除了震惊，还是震惊。

    “真大...”

    “太大了！！”

    九黎族上下所有人只有一个念头，就是这玩意太大了。

    简直就是大到让人绝望，甚至兴不起一丝反抗的想法。

    估摸着，一口气都能将九黎城给吹没了吧？

    更不说一旁还有着一条小很多的鲲，这条是幼鲲。

    可即便是幼鲲，都能一口吞下整个九黎城，让这里的所有人都感到一种浓浓的窒息感。

    被一大一小两只鲲盯上，九黎族上下都无言以对。

    “咕噜！”

    烈山咽了咽口水说道：“蚩戈，你们部族到底惹了啥，居然惹来两条鲲，难道你们跟它们有仇？”

    “没有！”

    蚩戈茫然的摇摇头，一脸苦涩，感觉手里的虎魄刀突然不香了。

    这怎么打？

    少昊手握轩辕圣剑，神情凝重道：“这一次我们估计要栽在这里了，如此巨兽，无人能敌啊。”

    “若是族长在就好了。”蚩戈突然蹦出一句。

    烈山苦笑道：“就算是那位来自外界的大人，也不是眼前两条巨兽的对手吧？”

    嗡！

    正说着，只见尸鲲突然缓缓地升空，落入云海之中，渐渐地隐没在云海上消失不见。

    只留下一条幼鲲缓缓落下，给九黎族上下带来无尽的压迫感。

    “大族老，是否动手？”

    此时，有九黎族的强者紧张的询问蚩戈。

    他现在是九黎族的大长老，身份仅次于族长柳青。

    现在这个节骨眼，是打还是怎样？

    打不打？

    蚩戈也很犹豫啊，到底要不要出手。

    他握紧了虎魄刀，正在犹豫着是否出手，不清楚这两条鲲的来意，是要毁灭九黎族还是干什么。

    “昂！”

    幼鲲低吼一声，身躯快速的缩小，化为普通巨兽的大小落在了众人的眼前。

    当看清楚幼鲲上面，居然站着一男一女两个人的时候，九黎族上下所有人都愣住了。

    而当看清楚那个青年男子的容貌，不管九黎族还是烈山族长，有熊少昊族长，都一致呆滞当场。

    “族长？”

    蚩戈两眼瞪圆，呆呆的看着幼鲲上站着的青年男子。

    此人正是柳青，九黎族的新族长。

    “是族长！”

    “族长回来了。”

    “哈哈，族长带回了两条山海霸主级巨兽。”

    看见柳青骑着幼鲲下来，所有九黎族人都沸腾了，不管男女老少心中齐齐松了口气。

    紧接着就是爆发出惊天动地的欢呼声。

    九黎族无数族人狂热崇拜的看着柳青，带着娜美莎一起从幼鲲的身上缓缓走下来。

    这一幕深深的震撼着整个九黎族上下。

    无数人狂热的看着柳青这位新族长，居然收服了一条山海霸主级巨兽。

    这可是鲲啊。

    一条幼鲲就足够惊人了，没想到云海上还有一只更可怕的尸鲲。

    “不可思议！”

    “匪夷所思。”

    烈山族长和少昊族长两人呆呆的自言自语，完全被柳青这一手深深的震撼住。

    柳青带着两条鲲高调归来，震撼了整个九黎族。

    “族长！”

    “族长！”

    “族长！”

    无数九黎族人狂热的呐喊着，兴奋的欢呼，对柳青的那种敬仰达到了一个顶点。

    这就是强者带来的好处，跟着这样一位强大的族长，自然能给族人们带来无与伦比的荣耀。

    看看，族长收服了两条鲲，传出去倍有面子。

    九黎族有了两条鲲兽，谁能不兴奋？

    “族人们，这次我带回了两只巨兽，将作为人族的守护兽。”

    柳青一回来，看着陷入狂热的无数九黎族人，心思一动开口说出这番话来。

    轰！

    话音一落，无数人激情澎湃，气氛被彻底点爆了。

    守护兽！

    这是代表着，两条鲲彻底属于人族了，会守护着整个人族的安危。

    这意义非同寻常啊。

    毕竟收服巨兽作为守护兽的情况真的少之又少，最多就是能够跟巨兽达成一些平等协议。

    像柳青这样直接收服巨兽当成守护兽的真的很少见。

    这只有昔日人族在最辉煌的时期才会有过的盛景。

    连烈山族长和少昊族长都激动万分的看着柳青。

    毕竟，他们同属人族啊。

    柳青一席话分明就是散发出一个信号，大家同为人族，当齐心协力共创人族美好盛世。

    幼鲲，留在九黎城外，让无数九黎族人兴奋的前往观看。

    而柳青着随蚩戈一起回到了圣殿之中。

    他高坐主位，看着下方恭恭敬敬站着的一群九黎族高层，还有着来自烈山，有熊两大氏族的族长和强者。

    在场所有人都一脸肃穆，眼神敬畏的看着坐在主位上面的柳青。

    “参见族长！”

    蚩戈率先行礼，其他九黎族人齐刷刷的单膝跪下，无比崇敬的行礼。

    这就是柳青给九黎族带来的信心和震撼，赢得了九黎族上下的敬重和忠诚。

    烈山族长，少昊两人对视一眼，看到了彼此眼中的意思。

    “烈山，代表氏族，叩见族长！”

    “少昊，代表有熊族人，叩见族长。”

    两大氏族的族长，全部做出了决定。

    那就是一起追随眼前的外来人族强者，同为一族，效忠于他。

    九黎族都能有这份胆气和豪气去做出这种决定，他们两大氏族同样不会落后于人。

    既然有了离开山海界的机会，当然要好好的把握住这一次机会。

    他们盼望了无数年，一代代传承下来，无时无刻都想着离开山海界重返人族根基。、

    现在机会就摆在眼前，不把我住，难道留在这里当山大王？

    “两位族长请起。”

    柳青微微抬手，一股无形的力量将烈山，少昊等人托了起来。

    这让他们心中凛然动容，愈发的恭敬，甚至更加坚定内心的决定了。

    “族长，吾等愿意追随族长，重回人族怀抱。”

    少昊直截了当，双手高举着轩辕圣剑，双手奉上。

    这已经代表着将整个有熊氏部族交出去了。

    “烈山氏上下，愿听从族长号令。”

    烈山族长同样做出了抉择，双手举着祖器神农鼎，直接献上来。

    柳青面色古怪的看着烈山族长，对方的祖器神农鼎，真正的神农鼎在他手里面呢。

    至于他手里的则是柳青仿制出来的。

    现在人家连仿制的呈上来，让他心里有些古怪。

    “起来吧。”

    柳青再次将两人扶起来。

    他说道：“人道圣剑，乃是轩辕始祖的圣道之剑，就继续留在有熊氏镇压本部。”

    “至于神农鼎，同样如此。”

    柳青的一番话，让两大氏族的族长心中愈发的敬佩。

    这样的祖器，居然不为所动，让他们从内心里更加的认可眼前这位从外界来的人族强者。

    “既然你们都愿意追随于我，那接下来，作为族长，我也该为族人做一些事情了。”

    柳青长身而起，话音传开，让在场所有人都精神一震。

    族长说为族人做一些贡献，会是什么呢？

    在场的所有人，包裹蚩戈，烈山，少昊三大原氏族的族长，个个眼神灼灼的看着眼前新族长。

    (本章完)

