    1983年5月2日

    威斯康星州密尔沃基，密尔沃基体育馆（Milwaukee Arena）

    超过11000的球迷进入了这座古老的体育馆，密尔沃基的球迷们希望看见球队横扫不可一世的凯尔特人。

    CBS对比赛进行了直播。

    而且，是实时转播，从这个赛季的季后赛开始，录像带延时转播变得越来越少见了。

    凯尔特人来到雄鹿的主场时，路易的着装引发了许多人的关注。

    他没有像其他的主教练一样正装出席。

    “波士顿的代理教练‘Little Lu’像个高中教练一样来到了现场。”CBS的解说员加里·本德（Gary Bender）哭笑不得地说。

    他的搭档，正是凯尔特人的名宿比尔·拉塞尔。

    就连拉塞尔也不知道怎么解释路易的打扮了。

    “他确实是太年轻了。”拉塞尔只能这么说。

    路易在中场和凯尔特人名宿，也是现雄鹿主帅唐·尼尔森寒暄。

    “里德一定是疯了。”尼尔森摇头道。

    “是啊，他最近疯的厉害，天天把三字经（狗杂种/son of a bitch）挂在嘴上。”路易也是很困扰。

    听到路易这么调侃奥尔巴赫，尼尔森相信他们的关系不一般，奥尔巴赫应该不至于昏庸到让一个对职业篮球缺乏认识的人来执教。

    尼尔森对路易的执教能力不抱期待，但也不敢小瞧了他。

    路易回到自家的板凳区，拿着战术板说：“按照我们原来的布置，开场以后，强冲他们的禁区，要把前几场丢掉的侵略性拿出来！”

    和之前不一样的是，路易进攻端布置的强冲禁区，绝不是字面意义上的那种强冲。

    雄鹿的内线有两名悍将，巨脚怪兰尼尔，和80年代初的一流内线篮领奥尔顿·李斯特（Alton Lister C）。

    雄鹿打的是双塔阵容，而李斯特的存在，无疑是限制对手得分能力如此显著的关键原因。

    此人是场均只有23分钟的伪首发，但平均每场送出1.7次封盖。

    如果换算到36分钟，这家伙的场均封盖是3.4个。

    这种护筐能力去强冲他的话，会送出大量的盖帽，路易并不干这种傻事。

    开场跳球，桑普森首发之后活力四射。

    伊赛亚·托马斯摸清了桑普森的速度，给出了吊球。

    雄鹿的防守还未布置完毕，桑普森就已经大步杀向禁区，李斯特的速度不够快，兰尼尔年纪大了，开场的第一攻，以防守著称的雄鹿便城门失火。

    2比0

    桑普森的暴扣为凯尔特人打下开门红。

    防守端，路易根据雄鹿每场2.1次三分出手命中0.5球的数据，设计了一个以罚球线区域为界点的人盯人。

    看似是人盯人，但和联防没有太大区别，因为凯尔特人完全不防对手的三分和长两分。

    马奎斯·约翰逊运球杀了进来。

    他会遇到两到三个人的夹击。

    此人作为80年代具有代表性的进攻型小前锋，被尼尔森当做了革新战术的工具人。

    尼尔森根据哈夫利切克和里克·巴里在70年代成功转型组织者的案例，有意将马奎斯·约翰逊打造成组织前锋。

    被灌输进组织的概念，约翰逊看见夹击，第一个想法自然是找人。

    李斯特适时地出现在他的视线范围内，他把球传出去，但桑普森的敏捷性太出众了。

    他一边用高度来影响约翰逊的决策，一边又能影响到李斯特的进攻。

    李斯特对桑普森的高度感到害怕，动作慢了一拍，被就地盖下来。

    “拉尔夫的运动能力相对于他的身高来说，太过惊人了！”K.C·琼斯惊讶地说。

    防守端的效果是路易不看重的。

    因为一个人的防守强，不代表全队的防守强。

    像霍华德和穆托姆博那种自成体系带一群只要防好三分球就能把球队防守带到联盟前六的水准的怪物相比，缺乏这种怪物的球队，防守端更讲究场上球员的呼应和联动。

    什么时候换防、什么时候补位、如何及时轮转、如何卡好位置保护防守篮板。

    这种默契，可不是季后赛里能练出来的。

    路易现在没有时间，因此只能让桑普森发挥他的天赋来作为禁区的屏障，真正的硬仗是如何把雄鹿这联盟第一的钢铁防线攻破。

    进攻端是路易做了大量准备的地方。

    他的手段在哪里，场上的人马上就能知道。

    伯德在右侧腰位，桑普森拉开了，兰比尔也拉开了，伊赛亚·托马斯也拉开了。

    更有趣的是，这两个内线和一个后卫全部拉到了强侧，而约翰·朗和伯德处于弱侧。

    朗站在他新开发出来的弧顶三分线外，伯德腰位单打西德尼·蒙克利夫。

    蒙克利夫是历史上最伟大的防守型后卫之一，80年代最被低估的人物。他的雄鹿是J博士的费城之外，拉里·伯德在东部最大的苦手。路易研究了前几场的比赛录像，菲奇和整个教练团队对伯德的使用明显是有问题的。

    他们把伯德当成了杜兰特在用，让他跑位接球处理。

    由于伯德无解的投射能力和全面到不知道该如何开发他价值的全能，菲奇和他的助教们选择了最不能体现伯德价值，也是最影响伯德表现的方式。

    让他成为一名拿球就攻的终结者。

    这让蒙克利夫成功地化身为托尼·阿伦，用他的一身筋骨在无限的奔跑和无球肉搏中绞杀伯德的手感。

    路易上来便放弃了这个策略，直接给伯德设计了一个宏大的进攻体系。

    虽然这个进攻体系目前只有两道相对应的战术，但他的雏形，已经原原本本般地出现在球场上。

    “拉里，我要你在这个位置接球，如果他们用一个人对付你，我不管你用什么办法，都给我干死他的防守！”

    来到低位，伯德的身体优势便有发挥空间，他凶猛地顶开蒙克利夫的身体，转身出手，打板命中。

    “拉里，为什么他们没有让任何人来和你对位呢？”

    路易的问候严重地冒犯了在伯德背后拼死相抗的蒙克利夫。

    他一脸不爽。

    身材矮小是他的错吗？顶伯德的背打导致被对方的身材淹没让伯德看起来像是在和空气对位是他的错吗？

    路易的话严重冒犯了这名把防守看作生命的明星球员，他坚定信念，要在接下来的几分钟里想方设法地阻止伯德在低位得分。

    这便是路易想看到的，让伯德一对一打爆雄鹿的防守支柱，等他们认识到伯德非一人可防的时候，才是这套简朴的进攻体系真正发挥作用的时候。

