就在林浩站在天海集团楼顶散发出身上气势的那一刻，华夏中西部，连绵不绝的太行山脉深处，在那无尽大山之内，有着一个中空的高峰，而此刻那高峰中空的内部空间，却诡异的悬浮着一个半透明的红色的水晶棺材，在那棺材里面注满了血红色的液体，而隐约间一个女人的身体，浸泡在里面，女人身材高挑前凸后翘，有着一头长发，此刻这女子闭着眼睛，但血红色的棺材外部却有着她的声音回荡。

“咯咯，师父师父，我刚刚感受到了林浩哥哥的气息，是他吗？难道他突破到那一层次了吗？我隐约中有感觉的哦……”女子声音无比的轻灵，好似不像是梵音一样。而这个女子就是当初林衍在燕京时候，所说过的，当初跟林浩小时候订过婚的女子……

幽紫妃，华夏第三大门阀幽家的掌上明珠，幽族的大小姐。她很小的时候就体弱多病，在她五岁的时候见过林浩一次，那时候是她父母带着她去林氏游玩，而那一次之后，林衍就跟他们缔结了婚约。幽紫妃长大以后，就会跟比她大三岁的林浩结婚。只是十多年前，林氏发生内斗之后，林浩就脱离了林氏，而幽紫妃这些年外部传闻她已经死了，谁也没有再见过她，但谁也不知道的是，她居然还活着，抗下了无数病症跟痛苦活了下来……

此刻在幽紫妃说完话后，一个白发苍苍的老者出现在幽紫妃的棺材之下，老人身上穿着一件黑色的麻布古服，体态苍老，但身上的气息却是深不可测。

此刻老者脸上露出了一个慈祥的笑容，点头笑着说道：“嗯不错，是林家那个小子，不过好像是在天海那一带突破的，很不错，走的黑暗杀戮之道，这条道算是极道先天了，而且天海无盖世，以着天海现在的气运，他在那里晋级先天，那就是盖世，两者相加就是极道盖世！潜力非常，很不错，不比君家那个小家伙差呢……”

听完老者的话后，血红色棺材内部的女人，身形动了动，上下起伏了下，那一头浸泡在不知名血水内的长发，也随之在血水中飘舞了起来，有着一种异样的美……

女子仍旧闭着眼睛，也没有张开嘴，但她的声音却是能够传递出来。此刻女子有些激动有些急切的声音在山洞内回荡出来：“嘻嘻，我就知道，我就知道我的林浩哥哥，肯定能成功的，那他现在就不用怕他们家的那些坏人了呢。不过师父啊，我还要多久才能出去啊，我好想出去啊，我还要帮着林浩哥哥打他们家的坏人呢，师父我求求你了好不好，你让我出去吧……”

山洞内，轻灵的女声回荡着，血红棺材内部女子的身子，动作的越来越剧烈了。她的眼皮也开始动了，好像是要强行睁开一样……

老子见状身上的气势猛地镇压了过去，在老者恐怖气势的镇压下，血红棺材内部的女子停止了动静，但从她剧烈颤抖的睫毛上，还是能够看出她还在挣扎……

“师父，你干吗呀，你赶紧让我出去吧，林浩哥哥需要我的帮助呢，他们家的坏人很多啊，我要帮他打坏人呢……”山洞内又浮现出了女子的声音。

老人皱了皱眉头，然后笑着说道：“小幽儿，这次恐怕用不着你了。林氏内部的情况很复杂呢。而且现在他们已经掀开了第二次内斗。林衍已经去了西方，有着林衍在，林氏支脉那些老家伙不会好过的，你就放心吧。而且你的身体也快治好了，你不能前功尽弃啊，还有半个月，嗯新年之前，你的身体肯定会好的，到时候你就能出来了……我给你保证，你的林浩哥哥，绝对不会出事的……”

血红棺材内部的曼妙女子，听了老者的话后，这才停止了挣扎。然后一道悠悠的叹息声在山洞内传播了开来：“哎，那好吧，那我就只能再等半个月了。不过好期待呢，好期待见到林浩哥哥呢，他是极道盖世，我也是极道红颜，嘿嘿，他果然是我的天命之主呢……嘻嘻……”女子的声音刚开始还有些失落，但随后就又变得开心轻快了起来……

老者闻言，脸上突然露出了一抹不忍之色，张了张嘴，想要说些什么，但却又什么都没有说出来，脸色无比的纠结……

而老者这样的表情，那血红色棺材内部的女子好像是能够看到一样。顿时她那轻灵无比，带着疑惑的声音，又传了出来，回荡在山洞之中：“师父，你怎么了？你怎么那个表情呀，你是有什么伤心的事情吗？那你说给幽儿听听啊……”

老者皱着眉头叹了口气，沉默了好一会，才声音有些低沉的说道：“小幽儿，有个不好的消息，我不知道该不该要告诉你，我觉得该要告诉你了，但是如果你知道了后，我又怕你激动，你的身体还没好……”

血红棺材内部的女子闻言也沉默了，她虽然一直沉睡，但她好像非常聪明一样。听完老者的话，她的声音就再次回荡了出来：“师父，是……是关于林浩哥哥的吗？你说我会难受，难道是他身边有了别的女子吗？”

老者张了张嘴神色中有些震惊，他没想到幽紫妃是那么的聪明，一猜就能猜到事实的真相。他张了张嘴，还不待他说话的时候，幽紫妃那空灵的声音就又在山东内部回荡了起来：“师父，你能投影出来林浩哥哥跟那个女子的影像吗？我想看看，你放心，我绝对不会激动的。我这么多年没出去，林浩哥哥肯定早就以为我死了，所以他爱上别人，我也没关系的，但你让我看看，我要看看那个女子是不是能够配的上我的林浩哥哥，好吗？”

老者沉默了，眼中露出一丝不忍之色，沉默了好久之后，才才开口说道：“小幽儿，你确定你要看吗？你确定你不会激动吗？”

“嗯……”山洞内回荡起了幽紫妃那空灵而坚定的声音。

老者深深的叹了口气，下一刻他大手一挥，顿时一副投影就出现在了棺材上空的墙壁上。投影上面正是林浩跟沈惜颜举办婚礼的那一幕幕，婚礼是从林浩带着林天的面具开始播放的，而后沈惜颜出现，再然后林浩揭下面具跟沈惜颜相认，然后再到两人深情相拥，相吻……

棺材上空的投影在不断的播放着，幽紫妃停止了动静，虽然她还是闭着眼睛，但她仿佛能够看到一样，幽紫妃不说话，下方的老者也就没有再说话。

半个小时后，当墙壁上空的投影波动完毕后，幽紫妃那空灵无比的声音回荡了出来：“师父，那个姐姐好漂亮啊，而且我看的出来她是真心喜欢林浩哥哥的呢，而且林浩哥哥跟她在一起也很开心，我能看的出来，林浩哥哥笑的很幸福呢……”

幽紫妃的声音中带着一丝落寞，一丝伤心。老者眼神复杂，没有说话，只是叹了口气。

随后幽紫妃的声音再度回荡了起来：“可是师父啊，那个沈惜颜她是配不上林浩哥哥的。她的存在只会给林浩哥哥带去伤痛，带去磨难。林浩哥哥是极道盖世，是盖世英雄，她那种凡夫女子配不上的，可是林浩哥哥好像很喜欢她怎么办啊师父，你说林浩哥哥还会喜欢我吗？他都这么多年没见过我了呢……”

老者听到幽紫妃这么说，就赶紧说道：“嗯嗯，小幽儿你放心吧，你林浩哥哥是没见过你，等到他见到了十几天后的你，绝对会喜欢上你的。而且你才是他的妻子啊，你很小的时候就跟他已经定了婚约了。并且你们的婚约是当时我主持的，而且还是幽家跟林家共同见证的，这是我们古族的契约啊。就算是你的林浩哥哥离不开那个女人，那你也是他的正妻的……”

“可是我只想让林浩哥哥只属于我一个人呢，我不想跟别的女人分享。都怪林氏家族那些坏人们，要不是他们发动内斗，我的林浩哥哥也不会被迫流落在外，认识了那么多世俗的女人。她们怎么配的上我的林浩哥哥呢……师父等我出去后，我就要打死那些坏人，一定要打死他们……”幽紫妃的声音再次回荡在山洞之中。空灵中带着一丝怒气，但还有着一丝毫不退缩的坚决……

老者点点头，笑着说道：“嗯嗯，你的林浩哥哥永远是我们小幽儿的，别的女人抢不走的，师父支持你……”

“嗯嗯，谢谢师父呢……”幽紫妃空灵而开心的声音回荡出来……

“行，那小幽儿你再好好的睡一觉吧，等你下次睡醒了，你就可以出来了。等你清醒的时候，我再来找你，师父还有事，那师父就先走了啊……”老者抬头对着悬浮在半空中的血红棺材说了一句后，就笑着离开了……

等到老者离开了很久之后，幽紫妃那空灵的声音才再次回荡在山洞之中：“林浩哥哥，只能是我的，幽儿才不要跟别人分享呢，林浩哥哥你等着幽儿，等幽儿出去后，就帮你把你家的那些坏人都打死，都打死……好想快点出去呢，林浩哥哥，我好想见到你呢……”

山洞内部有着一些幽光闪烁，而在那些幽光的映射下，在山洞半空中，那空血红色水晶棺材内部，幽紫妃的身体轻微的上下浮动着，还有她那一头发丝，也上下漂浮……