    山洞内，独眼男子透过望远镜仔细的观察昏迷不醒的腐狼，看到鲜血从它中枪的伤口涌出，这才松了口气。

    新时代的虫兽都有着不低的智慧，装死引诱猎人靠近，然后悍然反杀的故事，已经出现过许多次，任何敢于低估虫兽智慧的荒野猎人，都已经变成了虫兽的食物。

    “去把腐狼的尸体拖过来，然后把麻痹药剂注入剩下两个诱饵的体内，如果运气好，今天或许还能狩猎一头虫兽。”

    一个脸上有着疤痕的男子站起身来，看了一眼四周，确认没有危险之后，一手持枪，一手从腰间抽出一把修长的利刃，就像一把加长版的匕首。

    走出山洞，迅速向腐狼靠了过去。

    麻痹药剂对虫兽的作用有限，以腐狼强健的身体，超过五分钟就有苏醒的可能，必须尽快将它击杀，然后带走。

    齐渊屏住呼吸，平静的等待着猎人的靠近。

    疤脸男子手中的利刃呈银灰色，修长的刀身和刺刀有些相似，两侧蚀刻着深深的血槽，这是一柄不折不扣的杀人凶器，只要刺中身体，鲜血瞬间就会沿着血槽涌出，造成大出血。

    噗呲！

    疤脸男子靠近之后，熟练的一刀从腐狼的腹部的枪孔刺入，绕过皮毛的强大防御，直接刺破了心脏。

    腥臭的鲜血如同泉水一般涌出，腐狼的身体抽搐了一下，缓缓停止了挣扎。

    疤脸男子抽出长刀，随手在齐渊的身上将血迹擦拭干净，长刀冰冷的触感，让齐渊脊背发凉，对方只需要手腕一抖，自己就会和腐狼一样瞬间毙命。

    收回长刀，疤脸男子从怀中掏出一只粗壮的针管，里面注满了麻痹药剂。

    眼角的余光从缝隙扫过，齐渊瞬间明白了对方的打算，忍不住暗骂一声，钢铁防御可对抗不了麻醉药剂！

    就在齐渊准备立刻点亮“钢铁防御”，趁机发难之时，一声响亮枪响再次打破了荒野的宁静。

    砰！

    疤脸男子身体一颤，这个枪声他很熟悉，正是属于他们老大的那把AK。

    老大开枪，意味着新的敌人出现了！

    疤脸猛然回过头，只看到一头强壮的腐狼不知何时出现在了视野之中，正向着自己狂奔而来。

    刚才的那一枪，显然没有给腐狼带来太大的影响，坚硬的皮毛抵挡了子弹的大部分冲击力，只是在它的身上留下了一个拇指大小的坑洞。

    “救命！”

    疤脸男子瞬间头皮发麻，大叫出声。

    他只是一个强壮一点的普通人，即使手持步枪也没有丝毫把握对抗一头身高超过一米的巨型腐狼。

    砰！

    又是一声枪声响起，狂奔之中的腐狼，身上多了一个伤口，不过却没有将它吓走，甚至没有影响到它奔跑的速度。

    眼见腐狼越跑越近，绝望的疤脸男子举起手中的步枪，怒吼着对着腐狼扣动了扳机。

    腐狼奔跑的速度极快，没有超凡能力的加持，极难命中。

    疤脸男子恐惧之中的最后一枪，子弹擦着腐狼的身体飞走了，只击断了几根灰色的毛发，不等再次扣动扳机，腐狼就已经扑了上来，一口咬断了他的脖子。

    尸首分离！

    呜！

    腐狼将疤脸男子的尸体扔下，冲着地上的腐狼尸体发出一声充满愤怒长啸，随后转过身冲着隐藏在洞穴之中的猎人狂奔而去。

    同伴的死亡和腐狼凶悍冲锋，让剩下的荒野猎人心生恐惧，两名荒野猎人忍不住想要逃离！

    砰！

    独眼男子一边开枪，一边气急败坏的咆哮。

    “都给我开枪，腐狼最为记仇，如果不能将它击杀，它会一直追杀我们直到死亡，以它的速度，我们根本没有机会回到黑石镇！”

    独眼男子仅剩下的右眼急速收缩，瞳孔之中隐约出现了一个十字准星。

    这是他唯一的超凡能力——一阶瞄准！

    正是因为有着这个超凡能力，所以独眼男子才能击中狂奔之中的腐狼！

    这个让他多次成功猎杀黑齿鼠的能力，在面对腐狼的正面进攻之时，显得如此的苍白无力。

    手中的AK就算打出了狙击枪的效果，每一枪都命中目标，但依然只能击伤腐狼，不能将它重创！

    “该死！”

    独眼男子内心咆哮着，一阶瞄准对身体强度没有明显的加成，但在诸多一阶能力之中，绝对不算弱小，如果配合一把威力强大的新时代枪械，自己完全可以单挑两条甚至三条腐狼。

    可惜！

    整个黑石镇，都只有一把新时代枪械，就是首领司图手中那把碎颅，那是一把足以一枪将腐狼脑袋轰成碎片的恐怖左轮！

    砰！砰！

    两个准备逃走的荒野猎人不再逃跑，开始对着腐狼扣动扳机，却只有一颗子弹在腐狼身上留下伤口。

    他们都只是普通人，聚集在一起还有一丝希望击杀这头腐狼，一旦分开就只能成为腐狼的猎物。

    独眼男子怒吼一声，压低枪口，再次扣动手中扳机。

    砰！

    这一枪，终于在腐狼进入扑杀范围前，成功的击中了腐狼的前肢关节。

    腐狼右前肢一跪，虽然没有摔倒，速度却不可避免的慢了下来。

    “用刀！”

    男子低吼着扔下手中的AK，从小腿处抽出一把漆黑的匕首，迎着腐狼冲了过去。

    近身搏杀，刀比枪更具有威胁。

    另外两个猎人对视一眼后，咬了咬牙，同样抽出匕首冲向了腐狼。

    三人一狼怒吼着缠斗在了一起。

    另外一边，在腐狼转身冲杀的瞬间，齐渊就知道机会来了。

    “是否消耗一吨钢铁，一个天赋点数，点亮天赋——钢铁防御。”

    “是！”

    天赋点和锁链融合在一起，脚腕处锁链消失的瞬间，齐渊感觉身下的地面都微微向下塌陷，仿佛地下有什么东西被掏空了！

    锁链并不是锁在地上的，在锁链末入地下的那一端，还锁着一个重量超过一顿的巨大铁块，正好被天赋树所捕捉。

    这个诱杀点，显然不是随意挑选的地方，而是对方精心布置的据点。

    原本还担心钢铁不够，无法点亮灰色光球的齐渊，放下心来。

    灰色的光团被点亮！

    天赋点和钢铁化作一道能量涌入身体，瞬间感受到了一股强大无比能量，涌入四肢百骸。

    “这就是钢铁防御！这就是钢铁之力！”

    强大的力量，给齐渊带来了一丝微弱的安全感。

    山洞之中的双方还在纠缠，没有人注意到下方的诱饵已经脱困。

    摆脱束缚之后，趁着没有注意到自己，齐渊悄然站起身来，从疤脸男子的身上，拿走了步枪和长刀。

    齐渊原本准备偷偷溜走，看了一眼山洞处的战局后，齐渊心念一动，缓缓向山洞靠了过去。

    腐狼有着狼的血性和虫兽的强悍，即使身中数枪，在面对三个猎人之时也没有后退一步。

    不过腐狼终究只是一阶虫兽，在咬死了两个荒野猎人后，也被对方的濒死反击所重创。

    两把锋利的匕首从身上的弹孔齐根没入，这两刀所造成的伤害，远比子弹更加恐怖，已经伤害到了内脏。

    “畜生！最终还是我赢了！”

    看着摇摇欲坠的腐狼，独眼男子靠坐在岩石之下，狞笑着吐出一口鲜血，他的左手已经被腐狼咬断，仅剩的右手，举起AK对着随时可能倒下的腐狼，连续扣动扳机，疯狂的倾泻着剩下的子弹！

    砰砰砰！

    腐狼的庞大的身躯不断炸裂出血花，最后一丝生机在金属子弹的洗礼之下流逝，直到最后无力的倒下。

    喘息一阵后，独眼男子艰难的站起身来，腐狼虽然死了，但危险却没有远离，山洞内的血腥之气，随时可能将其他虫兽吸引过来，特别是夜晚降临之后，荒野将会变得更加的危险。

    那些沉睡在地下，随时可能在黑夜苏醒的污染者，甚至比虫兽更加令人感到恐惧。

    简单的包扎身上的伤口，独眼男子抽出长刀开始切割腐狼的尸体，虫兽虽然危险，但它们的尸体也同样值钱，如果是两具完整的腐狼尸体，即使经过克扣也能够兑换到两千块。

    在黑石镇，两千块可以让他奢侈的生活一个月，充分享受没有污染的水和食物，还可以同时拥有五个甚至更多的女人，如果运气好，甚至有可能购买一支进化药剂，弥补断手的缺失。

    在黑石镇，能够激发超凡能力的进化药剂才是最坚挺的硬通货，淡水和食物其次，至于女人，不过是一点微不足道的附属品！

    独眼男子艰难的从腐狼的爪子中，挑出坚硬的利爪，然后从它的口中撬下满口獠牙全部扔进口袋，最后从眼眶之中挖出两颗硕大的眼珠，用玻璃瓶装好。

    虽然腐狼的皮毛同样价值不菲，但只剩下一只手臂后，想要剥下一只腐狼的皮毛太过于艰难，只能遗憾的放弃。

    处理完一只腐狼的皮毛，独眼男子气喘吁吁的站起身来，准备去切割外面的那一头腐狼。

    就在独眼男子走出山洞的刹那，突如其来枪声毫无征兆的响起，独眼男子瞬间瞳孔一缩，身体下意识的往后一退，试图退回山洞！

    砰！

    子弹击中洞口的岩石，留下一个深深的孔洞！

    “艹！这都打不中！”

    齐渊看着子弹留下的弹孔，忍不住骂了一声。

    作为一名枪械的云玩家，齐渊对于这近距离埋伏的一枪，原本是志在必得，没想到竟然打空了！

    退入山洞的独眼男子，很快从被埋伏的惊恐之中回过神来，看到地上的弹孔后，嘴角忽然裂开一个残忍的笑容。

    新时代的普通人，身体素质远比旧时代强大，但这并不意味着新时代的每个普通人都是神枪手，一个好的抢手都是子弹喂出来的，就算是觉醒了枪械方面的超凡能力，也不可能让一个普通人一下变成神枪手。

    一个近距离都无法命中目标的废物，就算手中有枪对自己的威胁也很有限。

    如果不是自己身受重伤，完全可以强行突杀。

    独眼男子单手握枪，瞄准洞口，只要门口那个废物敢冒头，最后一粒子弹完全可以将对方一枪爆头！

    在这种距离之下，就算只有一只手，一阶瞄准能力完全堪比自动瞄准外挂！

    一枪不中，埋伏在山洞外的齐渊瞬间尴尬了，这个时候再想走已经迟了，以对方在猎杀腐狼时所展现的枪法，逃走的结果就是变成一个移动靶。

    以自己的枪法，强行进洞又会变成送人头。

    平静下来后，齐渊开始思考对策。

    “我现在拥有钢铁防御，不知道能不能抗住子弹的攻击，就算被击中，应该也不会被一击毙命，我还有翻盘的机会。”

    对枪械威力本能的恐惧，让齐渊很难下定决心去和对方刚枪，哪怕是拥有钢铁防御也难以抹去这种恐惧感。

    气氛顿时变得压抑起来，血腥的气味弥散在空气中，刺激着双方的神经。

    沉默的对峙两分钟后，独眼男子开口打破了压抑的气氛。

    “外面的朋友，我们无冤无仇，何必苦苦相逼！”

    齐渊没有贸然接话，随意开口容易暴露自己位置，特别是在一个荒野猎人的面前。

    “继续僵持下去，对我们都没有好处。”

    独眼男子用虚弱的语气说道：“天黑后，这里的尸体肯定会吸引污染者的注意力，我不想死在污染者手中，我想你也不会愿意面对那些畸形的怪物。”

    污染者！

    听到这个词语，齐渊莫名的心脏一缩，仿佛蕴含着巨大的恐惧。

    在这具身体原本的记忆之中，污染者不会比虫兽更加强大，却比虫兽更加危险，它们就是移动的污染源，而且很难被击杀！

    “现在时间是下午两点，还有三个小时就会天黑，从这里去往最近的聚集地至少需要行走两个小时。”

    原本还有些浑不在意的齐渊，忽然想起了一件事。

    “我好像不识路！这里又没有导航！”

    齐渊瞬间蛋疼了，如果有什么比在这种危机四伏的荒野过夜更危险的事情，那一定是在荒野迷路。

    “难道要生擒里面这个家伙，让他带路？”

    一个个念头浮现，然后被掐灭，当齐渊慢慢以新时代的思维进行思考时，终于发现自己的处境好像越来越不妙了。

    一阶的钢铁防御听上去很强大，但遭遇污染者，恐怕也只能含泪打出GG!

    正在犹豫不定之时，齐渊下意识的将意识落在了天赋树上，试图从这里寻找办法。

    象征着钢铁防御的光球，已经被点亮，成为了无数灰色之中唯一的光芒。

    灰色光球好像少了许多！

    齐渊敏锐的发现，灰色光球的数量变少了，虽然仍然难以计算灰色光球的数量，但通过目测，灰色光球的密度比刚开始的时候稀疏了大半。

    “那些消失的光球哪里了？为什么会消失？”

    “光球消失是在我点亮‘钢铁防御’之后，难道是超凡能力之间有冲突，或者不能互相匹配，我选定了‘钢铁防御’同时，那些不能和‘钢铁防御’相匹配的超凡能力光球，就会消失？”

    齐渊摩挲着下巴，对于灰色光球的消失多了许多猜测。

    部分灰色光球，也就是超凡能力天赋的消失，对自己的影响并不大，成功签到一次才能获得一个天赋点，虽然不知道后续签到的难度如何，但从这里签到点密集度来说，后续的签到肯定不会轻松。

    后续的签到点！

    齐渊忽然想到了到了关键！

    在意识的感知之下，在北方距离这里十公里之外的地方，齐渊隐约感知到了签到点的存在，而且不止一个。

    后续签到点的位置，虽然只是一个大概的距离，但方向却很清晰，至少给齐渊指明了方向。

    齐渊隐约意识到，那个方向，应该就是聚集点所在的方向。

    就在齐渊下意识的眺望后续签到点所在的北方时，丝毫没有意识到危险正在靠近，原本躲在山洞之内的独眼男子，已经悄无声息的挪到了洞穴出口的附近。

    靠近洞口的瞬间，独眼男子弓着身子，强有力的双腿猛然向后一蹬，身体迅速向前一个鱼跃，在空中划出一道弧线。

    半空之中，独眼男子单手举起AK，眼中碧绿色的十字散发着森冷的杀机。

    透过准星，锁定目标的眉心！

    砰！

    独眼男子扣动扳机，枪口吐出一道赤红色的火舌，一颗黄铜色的子弹从枪口飞出，直接飞向满脸愕然的目标，飞向齐渊毫无遮挡的眉心！

