    第一千三百六十六章

    看到王冲的眼神，众人不由放慢脚步，目光躲闪，不敢和王冲接触。

    “干什么！这可是邪道弟子，而且还是邪帝的门徒，自古正邪不两立，难道你们还要和邪道中人讲道理不成，大家都和我一起上，干掉他！只要宗派界中有人知道是我们杀了邪帝门徒，那我们也算是扬名立万了！”

    突然，一阵大喝声响起，一名宗派武者陡然上前两步，对着众人大声厉喝道。

    “顾兄说的对，歪魔邪道，人人得而诛之，大家一起上！”

    立即就有人上前相应道。

    “住手！”

    还没等这些人出手，终于有一名看起来实力不俗的宗派武者看不下去，主动上前，拦在了众人面前：

    “不管正邪宗派，哪门哪派，至少都要讲究一个恩怨分明，这位公子对我们有恩，我们还对他拔刀相向，那岂不是连禽兽都不如。”

    “吕兄说的不错，受人之恩，怎能恩将仇报，谁敢对这位公子出手，我赵琦第一个不答应！”

    “不错，大丈夫恩怨分明，想对这位公子出手，先过了我这关再说！”

    “顾同，你们这些家伙也太不要脸了吧，这种事情连我都看不下去，真是耻与你们为伍！”

    “快滚吧！”

    有一个人出头，瞬息间，越来越多的人站了出来，挡在了那帮人马的面前。

    “你们，你们真是疯了！”

    “这么多人居然护着一个邪道中人，简直荒谬！”

    见到越来越多的人站出来护着王冲，一刹那，顾同等人脸色大变，甚至透出一丝慌乱。很显然，眼前的情形是他们根本没有料到的。

    “有趣。”

    洞窟中，王冲本来已经做好了出手的准备，事情演变成这样，倒是让他有些出乎预料。

    不过王冲也没有和他们争执，就在顾同等人被人群重重包围的时候，王冲身躯一纵，趁着众人的注意力不在自己身上，如同一抹青烟般，迅速钻入一处洞窟中，消失不见。

    “必须得找个地方好好调息了！”

    王冲一边走，心中一边暗暗道。

    和魇兽接连交手，王冲虽然获得了不少的收获，但是连场大战下来，罡气的消耗却是无可避免的，必须要找个地方调息一番。

    这一次再没有任何的打扰，大约小半盏茶的功夫之后，王冲立即恢复如一，起身朝着远处而去。在他飞纵的同时，嗡，一波波精神力立即发散而出，宛如一条条触手般，朝着四面八方的洞窟蔓延而去。

    这一次战斗，王冲最大的收获就是精神力的增长，王冲的精神力原本一旦发散出去，在地下洞窟中探查，立即就会受到无处不在的精神禁制作用，迅速溃散，但是精神实质化之后，王冲的精神力大幅增长，终于又可以在地下洞窟之中探查。

    虽然还不能像在地表一样自由的使用，并且精神力探查的范围也不能超过一千米，但对于王冲来说，这已经是极大的进步了。

    嗡！

    王冲的精神力所过之处，一个个纵横交错，结构复杂的洞窟，立即在王冲的脑海中倒映出来，再加上回声的辅助作用，王冲对于这处地下洞窟的了解，立即急速增加。

    只不过刹那间，王冲立即在洞窟中消失不见。

    ……

    目光透过重重大地，回到距离地下洞窟一万六七千米的地表，当王冲杀死魇兽，朝着洞窟深处而去的时候，地表的大罗宝藏守护者们，同样产生了一阵骚动。

    “大人，不好，魇兽居然被人杀了！”

    一名大罗守护者突然开口道。

    “什么？”

    听到这番话，众人大为震惊，第一个反应就是不相信。

    “不可能！上古魇兽的精神力庞大无比，是任何武者都无法比拟的，而且它善于编制梦境，就算是我们也不敢轻易下去！”

    “不错！魇兽可是上古黄帝时代的强大生物，连黄帝都没能杀死它，更不用说是其他人，我们借用龙兽和破罡虫，将他们赶往魇兽巢穴，也是想要利用魇兽的能力一次性将他们通通消灭，怎么可能反而魇兽被人消灭了，这简直是荒谬！”

    “你是不是弄错了？”

    众人纷纷开口道。

    大罗宝藏之中，拥有许许多多的怪物和陷阱，有些陷阱和机关，就连他们都不敢轻易靠近，而在所有机关陷阱之中，魇兽恰恰是最可怕的。

    “绝不会出错！仙君留下的魇兽命盘刚刚破碎了，命盘是用金铜打造，如果不是魇兽已死，命盘绝不可能破碎！”

    那名大罗守护者道，说话的时候，额头冷汗直流。

    “轰！”

    听到这句话，众人一个个如遭雷击，话都说不出来。

    魇兽死了！

    这种事情打死他们都不敢相信，一刹那，每个人都受到了前所未有的巨大冲击。

    “咔嚓嚓！”

    就在这个时候，一阵阵骨节的脆响传入耳中，迅速吸引了众人的注意。

    “大人！”

    众人循声望去，看到那道熟悉的身影，都是心中一凛。

    “没有人杀得了魇兽，一定是那个邪帝的弟子，大罗仙阵是他破的，魇兽也一定是他搞鬼无疑！”

    那名站在最前方的大罗首领脸色阴沉，咬牙切齿，目中迸射出一阵阵强烈的杀机。

    “所有人听令，无论如何，一定要干掉那个邪帝弟子，以及所有进入洞窟之中的宗派武者！”

    声音未落，那名大罗首领披风一甩，有如大鸟一般，首先向着巨大的坑洞内坠落而去。在他身后，听到这道命令，众人的眼神也变得坚毅起来，唰唰唰，一道，两道，三道……，一群气息强大的大罗守护者纷纷沿着巨大的坑洞内壁，向着深处而去。

    和其他人不同，进入这处坑洞的时候，所有的宗派，武者包括玄阴老祖和宋元一等人，都是小心翼翼，但是这些大罗守护者，看起来却没有半点顾忌，他们的动作娴熟，毫无避讳，只是在洞壁上一点一探，立即以惊人的速度朝着坑洞底部而去，瞬息间消失在了黑暗之中。

    ……

    “嘿嘿，终于全部都出手了吗？”

    而几乎是在所有的大罗守护者消失后不久，光芒一闪，在大罗仙阵曾经惊鸿一现的三眼鹿形面具男突然出现在了坑洞边。而就在他身后，破空声不断，三名斗笠人首先出现，在三眼鹿形面具男身后一字站开，其他黑衣人也跟着纷至沓来。

    “大人，看起来我们两个的任务重合了。”

    为首的斗笠人开口道，看起来对那名三眼鹿形面具男非常的敬畏。

    “呵呵，已经没有什么你的任务和我的任务了，刚刚接到命令，你们所有人归我调遣，不管付出任何代价，都一定要得到那件东西。至于洞窟中的那些武者，……看起来，我们又得干一次百年前的那件事情了。神灵的存在不应该让凡人得知，这些凡人通通得死！”

    三眼鹿形面具男沉声道。

    “听从大人调遣！”

    后方的三名斗笠人看起来一点都不意外，看起来事先已经得知了。

    “不过大人，刚刚我们明明可以全部干掉他们，为什么大人要阻止我们，不让我们出手？”

    为首的斗笠人道。

    “哼！杀人谁不会，我们杀的人还不够多吗？没有他们带路，我们永远不可能找到那件东西。走吧，不要耽搁时间了！”

    声音一落，那名实力恐怖的三眼鹿形面具男一个闪烁，立即朝着巨大坑洞内而去。

    而在他身后，众人犹豫了一下，也很快消失在了里面。

    ……

    “应该就是这里了！”

    洞窟之中，王冲一路飞纵，精神力探查到的洞窟结构和魇兽的记忆不断重合，王冲立即加速朝前而去。

    魇兽在地底生活了极其漫长的时间，对于地底的洞窟结构了如指掌，虽然大罗仙君也并没有告诉他大罗仙宫到底埋藏在哪里，不过对于王冲来说，魇兽的记忆已经足以指明方向，提供很大的帮助了。

    一路往前，大约数千米之后，周围的分支洞窟越来越少，也再没有之前那么复杂，王冲知道，自己真的找对方向了。更重要的是，他的精神力所及，赫然发现，前方出现了一个巨大的洞窟，长长的，似乎无穷无尽，而在这里，道路也似乎到达了尽头。

    “进去！”

    王冲心神一动，立即加快速度，朝着地底的那片巨大空间而去。只不过一个眨眼，王冲立即从洞窟中穿出，进入到了这处巨大的空间之中。

    “咝！”

    然而还没等王冲看清楚周围的动静，下一刻，一阵长嘶声传来，紧随其后，一阵幽绿色的毒雾铺天盖地，排山倒海，迎面而来。

    而模糊中，王冲甚至“看”到幽绿色的毒雾中，一根根细丝飞射而出。

    这些丝线细如发丝，看起来也是柔弱无比，似乎轻轻一触，就会折断。但是王冲感觉，这些细丝虽然看似柔弱，但却如钢似铁，锋利无匹，危险无比。甚至有那么一刹，王冲感觉自己的头皮都在发炸，鼻中也闻到了一股强烈的死亡气息。

