    “你想杀曹路我不反对，但为何要利用两国结盟的大事，而且还写是我的意思！”燕玲珑本不想抗争，但越想越觉得这锅太黑，背起来对自己不利。

    萧锐吹干条约上的墨汁，扫了燕玲珑一眼，道：“咱俩啥关系，还分这么细吗？”

    燕玲珑顿时瞪大眼睛，喝道：“你这话说清楚！幸好这屋内没别人。”

    “哦，那我去叫人，再说一遍。”萧锐起身欲走。

    燕玲珑怒道：“萧锐！你别无赖！”

    “这是男儿本色，你是没见过我无赖的模样。”萧锐挤眉弄眼。

    燕玲珑气得咬牙切齿，道：“你把这条要求写在条约上，世人如何看我？说我好杀成性？睚眦必报？小肚鸡肠？”

    “你是在变相的骂我对不对？哎，其实我也是有苦衷的。”萧锐叹息道。

    燕玲珑一脸怀疑的目光，我信你个鬼！

    “就这样吧，咱俩好歹经历过生死，也算是好哥们了。”萧锐和她熟络了，自然能开玩笑。

    燕玲珑笑道：“好啊，那你把购买我大燕国矿石的价格再提一个点！”

    萧锐义正言辞道：“兄弟之间谈钱，就伤感情了。”

    “滚！谁和你有感情。请咸王注意说话的语气，本宫贵为大燕公主，你若言语轻挑，休怪我禀明夏皇，治你不敬之罪。”燕玲珑反抗道。

    萧锐撇了撇嘴，道：“言语轻佻？你是没见过身体轻佻的。曹路必须死，我无法向你解释，但是真有苦衷。这样吧，我无法提高矿石的价值，但出售给大燕国的商品，价格我再降低一个点，就算当成谢礼和赔罪，如何？”

    燕玲珑这才满意的点头。

    别看小看这一个点，两国贸易，小小的一个点的数额也非常大，而且还是纯利润。

    拿好商定的结盟条约，萧锐火速进宫。

    今日正值休沐，夏皇在御花园喂金龙锦鲤，听说萧锐来了，便摆驾凉亭。

    萧锐进了凉亭，拱手拜道：“儿臣向父皇问安，有事奏禀！和大燕国使节会晤结盟一事已基本完成，儿臣已经起草好结盟条约，请父皇审阅。”

    夏皇挥挥手，让他坐下来，一旁的海大富也接过了结盟条约。

    “呦，海公公这是什么了？”看着海大富受伤的脑壳，萧锐一时口快，竟然问了出来，问完才反应过来，一脸尴尬，恨不得打自己的嘴。

    海大富的手一僵，一脸幽怨，但嘴上不敢多言。

    夏皇嘴角微微扬起一个弧度，然后问道：“病养好了？”

    萧锐感激涕零道：“是儿臣命大，不然以后再也见不到父皇了，这是老天对儿臣的恩赐，是父皇…”

    “你什么时候学的潜水？”夏皇突然问道。

    “咳咳…”萧锐刚要称赞夏皇，就被夏皇一句话堵的怀疑人生。

    有这样的父亲吗？给点面子啊。

    萧锐一脸郁闷：“我说是突然会的，父皇信不信？”

    “信！”夏皇说道，萧锐正要高兴，心想父皇还是蛮通情达理的，谁曾想，夏皇又来了一句：“你说你能飞，朕也相信。”

    萧锐只能老老实实道：“开府之后，抽空学的，作为皇子，技多不压身嘛。”

    夏皇这次却很赞同道：“此话没错，身为皇子应该技多不压身，什么都知道，但不一定要很懂。什么都明白，但不一定要亲自做。你们都身兼大任，多学一些东西是好的。”

    说到这里，夏皇似乎想到了什么，问道：“你的武艺突破二品境了？”

    萧锐道：“是的父皇，多亏了诸葛元霸前辈，如果不是他积极地让我参加铁龙骑的死战，料想我还在一品境苦苦挣扎。”

    就算到现在，萧锐还满肚子抱怨，差点死在那里，怎么可能不埋怨。

    “最近朕有意恢复诸葛元霸的铁龙骑统领之职，但还在犹豫。”谁料，夏皇突然说起此事。

    萧锐不太懂夏皇的意思，所以不敢出声。

    夏皇又道：“你可知诸葛元霸为何被朕停职吗？”

    萧锐摇摇头。

    “你呀，也要多了解一些京城的大事。”夏皇提醒道，然后他接过海大富递来的结盟条约，审阅起来。

    萧锐决定出宫后，立即去调查，夏皇点自己，必有深意。

    夏皇浏览条约后，放了下来，说道：“做的不错，以低于大燕国市场价百分之十二的价格购进矿石，每年重量不少于一千万斤，并每年递增一成！如果是上好的矿石，按照四成的提炼计算，也得四五百万斤，数量很客观。前几日工部还上折子，说内库现存铁量两千七百四十三万余斤，这可是举国力开采数年的结果。如今大夏国内的矿产稀缺，采矿量越加少了。如今加入大燕国的矿石，也算解决了后患。”

    萧锐笑道:“父皇，既然和大燕结下兄弟之盟，儿臣觉得可以在靠近大燕的军镇修建大型提炼作坊，将矿石直接提炼后，在运送回京，避免了长途跋涉。”

    夏皇道：“没错，此事到时转给工部，让他们按照这个思路去办。不过，朕看大燕的玲珑公主提出一个条件，要杀了曹路，没想到这位玲珑公主还是有仇必报的人物，你觉得呢？”

    萧锐瞄了夏皇一眼，看他那似笑非笑的表情，赶紧起身请罪：“回禀陛下，是儿臣和玲珑公主共同的主意，曹路此人意图破坏两国大计，罪恶不赦，恳请父皇批准。”

    夏皇笑道：“既然你想杀他，准了。”

    “谢父皇。”萧锐大喜。

    谁知，夏皇又道：“不过，既然是你想杀他，那你自己去动手。海大富，通知一下东厂。”

    “是！”海大富应道。

    萧锐有些傻眼，让自己动手？几个意思？他猜不透夏皇的用意，但为了降临值，杀就杀！

    “儿臣遵旨。”萧锐只能领命。

    夏皇用手指推了推石桌上的条约，道：“可以把条约送入内阁了，然后正式和大燕国结成兄弟同盟，从此互不侵犯，通商往来，一方有难鼎力支援！”

    萧锐起身，道：“儿臣这就是做，儿臣告辞。”

    夏皇点点头，萧锐迅速告退。

    离开皇宫回到别院，萧锐将夏皇的命令告知众人，所有人都松了一口气，尤其是大燕国的使臣们，更是欢喜雀跃。

    一旦和大夏结成同盟，大燕北方的领土危机就彻底解决了，因为大赵国不敢进犯大燕，因为它惧怕大夏打他。所以大燕国只要集结兵力在南方，对付大魏国即可！大燕国虽然贫弱，但集结重兵在南方边界，大魏国也不敢大规模进犯，除非逼不得已或者忍不可忍。

    随后，萧锐命人起草正式结盟条约，报送内阁，开始走朝廷手续。内阁自然不敢怠慢陛下同意的结盟条约，迅速通过。

    明日，萧锐代表大夏国和燕玲珑互换加盖国玺大印的国书，便正式敲定结盟。而萧锐为了夜长梦多，当天晚上就去了东厂。

    东厂的管事韦公公亲自出来迎接。

    “咸王殿下，掌印海大人交代了小人，要好好配合殿下，曹路人在死牢，殿下要小人准备什么武器？”韦公公道。

    萧锐忍不住地想吐槽，自己又不是来虐人的，要什么武器！

    “有狼牙棒吗？”萧锐问道。

    韦公公钦佩道：“殿下果然高明，小人佩服，东厂内自然有狼牙棒，小人速速命人去取，殿下请放心，狼牙棒上的尖刺每一根都精细打磨，锋利尖锐，挥舞在人体上，保证酸爽哀嚎。”

    萧锐点点头，问道：“带我去死牢吧。哦，对了，你们从这位暗杀之王口中问出什么来了吗？”

    “没问，海公公没让问，就直接关起来了。”韦公公惋惜道。

    萧锐的脚步一顿，突然明白了夏皇的用意。

    看来，夏皇是知道了萧锐知道萧远勾结曹路，所以没让东厂的人审问。东厂内职责分明，对海大富负责，韦公公虽然是管事，但想必也不知五皇子勾结曹路，故而没让东厂内的人审问。

    皇子勾结刺客，皇室的颜面还是不能丢的，让萧锐动手，也算手刃敌人，对待自家兄弟就不要下死手了。

    另外，也是让萧锐问问曹路，是大赵国的哪位派他来的，那才是要弄死的敌人。

    不过，夏皇只是点萧锐，又没有明说，能不能明白看他，听不听也看他。

    “尊敬地父皇，老五他太过分，我已经绕过他几次了。”萧锐虽然明白了夏皇的用意，但这次决定装作不知道。

    “韦公公，请带路。”萧锐笑道。

    韦公公亲自领着萧锐进入死牢，见到了曹路。

    曹路是四十多岁的汉子，其貌不扬，此时被铁链锁住，更显潦倒，丝毫看不出是暗杀之王的身份。

    “知道我是谁吗？”萧锐问道。

    曹路点点头，笑道：“你是夏国七皇子萧锐。”

    “那你也应该猜到本王来此的目的。”萧锐问道。

    曹路接着道：“殿下是来问一些事情的。”

    萧锐摇了摇头，道：“你猜错了，你以为我会问你的幕后之人？你错了。”

    说完，萧锐突然抽出腰间匕首，在曹路惊骇之下，直接划破他的脖子。

    咕咕咕…

    刹那间，鲜血喷射。

    曹路瞪大双眼，被锁住的身体不断颤抖，大量鲜血涌出来，他目光惊骇之后是恐惧，似乎想不明白，为何萧锐不问问自己，谁是幕后凶手？

    片刻，曹路卒。

    萧锐扔掉了匕首，取出毛巾擦了擦手。

    身旁的韦公公脸上带着笑，表现的更加恭维。

    “走吧。”萧锐笑道。

    韦公公护送他离开死牢，正好碰到送来狼牙棒的下人。韦公公的小暴脾气啊，那叫一个气啊，上去就是连踢带踹，骂道：“你这东西，这么慢吞吞，黄花菜都凉了。”

    萧锐笑了笑，带着魏广离开了东厂。

    半个时辰，死牢发生的事传进了夏皇耳朵里。

    