
　　斯塔克一脸茫然的被安其罗拖着追向远处的浩克，他唯一能感受到的就是耳边呼呼的风声以及远处浩克不断从建筑物上跃起又落下的声音。

　　“轰~轰！”

　　那是浩克不断砸塌房顶的声响。

　　安其罗说什么？他家要被偷了？教堂不就放在那么，谁还能给教堂偷走不成？而且，那可是地狱厨房！在地狱厨房偷安其罗的教堂，简直就天方夜谭，真当龙叔架在房顶上的火神炮是吃素的？——斯塔克上次去安其罗的教堂，龙叔抽空请他帮忙将火神炮装在了教堂的房顶上。天籁小说网

　　浩克不断的在市区里跳动，已经引起了部分市民们的注意，当看到一个体型恐怖的绿皮大怪物从自家房顶上砸塌了棚顶并且一跃而下的时候，可怜的纽约市市民们陷入了恐慌。

　　“老婆！快出来看超人！”其中更有胆大的好事者呼朋唤友，不断的围观着浩克和一直追着浩克的两个“钢铁人”。

　　更有甚至已经拿出了手机对着天空拍摄了起来，准备上传到社交平台上。

　　而浩克在市区里闹出的动静也引起了军方的注意，军方的武装直升机已经起飞，火速从纽约郊区的军事基地中赶来，他们必须为他们惹出的麻烦擦屁股。

　　双方就这么在失去里追逐着，浩克一路上除了引起了一路的恐慌，加上破坏了几十栋屋顶之外，居然奇迹般的没有造成什么大规模的伤亡——如果看热闹撞到路灯上不算伤亡的话。

　　终于，安其罗和斯塔克在地狱厨房的上一站——布鲁克林，将浩克拦住了。

　　安其罗降落到地上，为了保卫自己的财产，打算正面迎击浩克。

　　至于斯塔克，则是被安其罗留在了天上远程策应，毕竟现在的斯塔克肯定不是浩克的对手，至少也要等斯塔克研制出反浩克装甲之后才有一较高下的资本。

　　“此路不通。”安其罗操纵者装甲落在地面上，堵住了浩克的去路。“要么，你换条路，要么，我打死你！”

　　说着，安其罗四下观察了一圈，从地上捡起一根被浩克拦腰砸断的路灯柱，毕竟如果穿着三米高的机甲，在拿着一米长的“牙签”，是要给浩克剔牙么？

　　路灯柱的造型颇为仿古，神似安其罗前世一款名为《英雄联盟》的游戏中武器大师贾克斯的武器。

　　安其罗掂量了一下手感，路灯灯头位置的配重让安其罗拿着出乎意料的顺手。

　　浩克看着眼前这个“不自量力”的小家伙，不明白他为什么这么普通还这么自信，自己刚刚明一巴掌就把他的同伴打飞了！

　　不过不重要，对于浩克来说，没有什么事情是一拳解决不了的，如果解决不了，那就两拳！

　　“浩克！”浩克怒吼了一声，向着安其罗发起了冲锋。

　　双方的战斗正式在这一刻打响了！

　　斯塔克在天空中早就锁定了浩克，在浩克发起冲锋的一瞬间，也许是想抱着报一巴掌之仇的原因，瞬间火力全开。

　　胸口的激光跑，掌心炮，还有肩膀处的小型导弹……所有的武器向着浩克倾泻而出！

　　“咻！”

　　“嘭！”

　　“……”

　　浩克体型过于巨大，闪躲不便，索性直接不躲了，只从双手护住头部，蒙着头向安其罗冲开。他要把这两个犯人的小苍蝇捏死！

　　斯塔克的武器除了出色的声光效果之外并没有任何的建树，打在浩克的身上只发出了已整整撞击在橡胶身上的声音，也许唯一的成果就是导弹爆炸的冲击力让浩克微微退了一小步。

　　斯塔克有些不服气的还要继续轰炸，安其罗看着已经冲到了近在咫尺的浩克，操控着战甲拎着路灯就冲了上去。

　　只来的及在战甲中匆匆对斯塔克喊道，“疏散周围的人群！”

　　斯塔克为了避免误伤友军，只能去一旁疏散看热闹的人群，只不过以他的骚包性格，他非常嘚瑟的以一个超级英雄式的姿势落地，在人群中引来一阵阵的惊呼，一时间所有的镜头都对准了他。

　　安其罗不是不知道在这次实验失控的时间中，绿巨人浩克或者说布鲁斯·班纳也是受害者，但是这跟安其罗有什么关系呢，他出来组织只是因为浩克行进的方向是他的教堂，他的家。

　　如果浩克换一条前进的路线，他压根不会出手，甚至还会拉着斯塔克躲在一旁看军方的热闹。

　　手中的路灯重量上的确是顺手，但是遗憾的是，路灯毕竟只是用普通的钢铁做成的，在安其罗轮上浩克的脑袋的第一时间，就因为力量过大，变成了一根歪歪扭扭拐杖，浩克也顺手抓住了钢铁石魔战甲的肩膀。

　　无奈之下，安其罗只能赤手空拳跟浩克摔跤。可惜安其罗对于摔跤并不擅长，只能重新将操控权交给钢铁石魔本身。

　　至于安其罗本体，他想都没想，在战甲内部直接一连串的诅咒系的削弱魔法甩了上去，骑脸甩技能，这他擅长啊！

　　也不知道是什么魔法不对劲，触动了浩克的哪根神经，浩克愈发的暴怒起来。

　　安其罗的诅咒效果毋庸置疑，在没有吸收死亡女士的手骨的时候，就打了死亡女士一个触不及防，更别提吸收了死亡女士的手骨之后了。

　　浩克也被打了一个猝不及防，他瞬间失去了视觉，本来就十分简单的大脑中出现了一度让他十分恐惧的画面。

　　幸好，他的手还抓着钢铁石魔战甲的肩部。

　　两个庞然大物就开始原地开始摔起跤来，不光光是摔跤，双方还非常简单粗暴的朝着对方的脑袋抱以老拳。

　　钢铁石魔战甲压根就没有痛觉，战甲本身的材料让浩克的拳头除了在战甲的头盔上敲出一声声沉闷的相声之外，甚至连一个凹陷都没有。

　　就算是出现了一丝丝的擦伤，也很快就在符文能力的加持下自行恢复了过来。

　　至于浩克……

　　他只觉得自己越打越暴怒，越暴怒越虚弱甚至自己每砸一下对方的脑袋，自己的脑袋好像也莫名其妙的多挨了一下重击，只打了三拳就出现了眩晕感，浩克心里突然多了一种从未出现过的情绪——恐惧。

　　自己也许今天真的会被这个烦人的苍蝇打死在这？

　　这就是安其罗的技能的效果，伤害加深、削弱、攻击反噬、降低抵抗……

　　这些技能再加上钢铁石魔本身的自带的反弹伤害，浩克现在没吐血或者内出血已经很对得起他前世被称为复仇者最强单体战力的称号了。

　　浩克该庆幸的是安其罗被关在钢铁石魔战甲里，并没有机会拿出他那把威力夸张的要你命三千……

　　“外圈刮内圈烫，黑切面具减双抗，父亲背心身上穿，打我等于打自己。”这句话用来形容浩克此时的状态再贴切不过了。

　　浩克摇了摇自己有些发懵的脑袋，本来打算砸向钢铁石魔战甲的拳头有些迟疑。

　　这时候天空上突然传来了一阵阵直升机螺旋桨的声音，军用直升机终于姗姗来迟的到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十六章 打我等于打自己免费阅读。https://xs.23sk.com 