    因为天庭公布了获取临时的天宝令牌的方法。

    就在不久之前，坐镇天宝山的玄非圣祖在万古宇宙众多仙人的面前，宣告了他和天庭之主林天在一个月之后的约战。

    并且还说定了约战的地点。

    只是，约战的地点定在了天宝山。

    天宝山并不是像万古宇宙其他地方一般可以随意进入。

    想要进入天宝山，必须要购买天宝令牌，不过，天宝令牌向来都是由天宝山下的势力负责出售，每次所出售的数目都有限。

    但是，这一次是要在天宝山观看两位半步至圣之间的战斗，想要前去观看这一战的人必然不在少数。

    只怕，整个万古宇宙之中，要有大半的势力和仙人都要前往，所需要的天宝令牌，绝对是一个非常庞大的数字。

    制造天宝令牌不易。

    而且是制作非常多的天宝令牌，更加不易，而且他们所制作的天宝令牌，都是可以在天宝山自由出入的，可以在天宝山待到天宝使者选拔结束。

    所以，玄非圣祖便将制作这些临时的，只能在天宝山观看这次战斗的临时的天宝令牌，交给了天庭来制作。

    对玄非圣祖怕麻烦的习性，林天倒是无所谓，很快便将这件事揽了下来，随后，便将这件事交给萧馨儿来办。

    短短时间内，萧馨儿已经制作出一批临时的天宝令牌，并且，放出消息，临时的天宝令牌定价为100块中品仙石。

    100块中品仙石是大多数仙人都能够接受的价格，即便是那些平民仙人，也能够购买的起。

    毕竟。

    天宝山所出售的天宝令牌，可是需要花费1000块极品仙石才可以购买的！

    100块中品仙石和1000块极品仙石相比，已经是非常非常便宜的了！

    当然，花费100块中品仙石所购买的临时的天宝令牌，也不能够和花费1000块极品仙石所购买的天宝令牌相提并论。

    不过，现在最重要的便是可以观看半步至圣的战斗，所以也没人对临时的天宝令牌定价多少计较，更不要说，这个价格很平民了。

    100块极品仙石的价格虽然说很便宜，但是想要观展的仙人数量实在是太过庞大了！

    只前来天庭购买临时的天宝令牌之人，便有万古宇宙所有仙人的八九成！

    这也相当于，几乎万古宇宙的所有仙人，都想要观看天庭之主林天和天宝山的玄非圣祖这一场约战！

    这个庞大的数字，已经超过了林天和萧馨儿所预想的人数。

    不过，超过预期的临时天宝令牌，林天很快便决定不再出售。

    毕竟，天宝山就那么大，如此多的仙人想要去观战，只怕到时候都没有地方观战。

    因为天庭不在出售天宝令牌，那些想要去观看战斗的仙人，便出高价想要从其他人手上购买天宝令牌。

    只是，却无人愿意出售手中的天宝令牌。

    毕竟，万古宇宙之中，已经有几亿年岁月，没有发生出半步至圣这样的强者战斗了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

