    基础职业：

    战士：战士是这个大陆人数最多，分布范围最广的职业，他们通常拥有强健的身躯、矫健的身手，在团队中充当着肉盾或者冲锋的角色。由于各个种族不同，战士也带上了各自的种族特征。比如人类的盾甲战士、狂剑士，兽人的兽人战士、牛头人战士、矮人的风暴战士、魔裔部落的魔剑士、双剑士等等。

    法师：格林兰是法师的故乡，由于人类拥有着超卓的智慧天赋，人类的法师是所有法师中最为出色的，人类法师通常分为奥义法师、元素法师和圣言法师，奥义法师可以使用奥术系魔法、元素法师可以施展冰火雷电等元素魔法、人类法师可以施展神术系魔法。邪恶的魔裔部落和亡灵部落偷学人类的魔法，并发展出了自己的魔法体系，形成了几个全新的法师职业，包括魔裔部落的暗言法师、亡灵部落的亡灵巫师和咒言师。职业限定：人类、魔裔部落、亡灵。

    牧师：在各处神殿，有一些神秘的人，他们获得了光明之神的恩赐，拥有着强大的治疗能力，救治着病患的人们，在各处团队中，牧师也是不可或缺的角色，他们依附于神殿，享受着神的庇护，一个强大的牧师甚至可以让人起死回生。职业限定：人类。

    圣骑士：圣骑士是神殿的守护者，他们是虔诚的信仰者，既有着不错的近战能力，又有着强大的治疗能力，是神的宠儿，他们维护着光明神的利益，让光明神的恩泽得以播撒。即便是格林兰的乔比亚大帝，也不得不对光明神保持着敬畏。职业限定：人类。

    盗贼：盗贼分为疾风贼和战斗贼。疾风贼之间少有相同之处。有些惯于潜行。有些则是巧舌如簧的骗子。还有一些充当侦察兵、眼线、间谍、使者或者干脆是个恶棍。仅有的共同之处在于，都很灵活、适应力强并且多才多艺。通常，游荡者擅长虎口拔牙：潜入铁锁重重的宝库、毫发无损地通过致命机关，盗取秘密文件，或者骗取守卫的信任。至于战斗贼，他们平时偶尔可以担负起疾风贼的角色，一旦发生争端，他们可以很快投入战斗，擅长使用双手短剑的他们，拥有着不错的近战能力。

    术士：在漫长的历史之中，术士几乎是邪恶的代名词，他们自称是龙族的后裔，研究邪恶的术法还有诡异莫测的炼金术，有些强大的术士甚至可以召唤出远古的恶魔。如果你认为术士们长相凶恶，那就错了，术士们通常相貌出众、高贵而又优雅，但他们的生活糜烂而毫无节制，时刻不忘追求权力和金钱，是一群堕落的人类。职业限定：堕落人类。

    德鲁伊：在白精灵之中，有这么一群人，他们亲近自然，从自然中获得感悟，创造了强大的生命魔法，他们有的可以操纵自然界的生物，有的可以掌控元素，还有的可以变化大自然中的动物。有的德鲁伊甚至拥有令人重获新生的力量。职业限定：白精灵。

    萨满：兽人是一个特殊的群体，他们通常智力低下，但有着敏锐的战斗本能。而萨满，则是兽人中智力最为超卓的，他们往往在部落里担当着重要的职位，是兽人部落的管理者，他们影响着兽人部落的权力变更。萨满分为图腾萨满和巫医萨满，在战斗中，图腾萨满可以通过使用图腾，增加全队的战斗力，巫医萨满则拥有着不错的治疗能力，而且他们可以操控闪电。职业限定：兽人。

    黑暗祭祀：魔王神殿祭礼的执行者，黑暗祭祀每天都要屠杀大量的人类，将人类的鲜血献祭给强大的恶魔，从恶魔那里得到力量。在战斗中他们可以治疗魔裔和亡灵族的队友并可以使用强大的黑魔法。职业限定：堕落人类、黑精灵、地精。

