    最后他得知了几人其实也是刚被调到这个松本手下的，互相其实都不是很熟悉。

    至于佐藤龙武昨天晚上彻夜未归，也是因为是万圣节，后勤部大部分工作人员都有了休息的时间，便纷纷去到市里准备放松。

    所以组长松本一开始也只是对着赤宇嘴上说了一顿，并没有太过于追究。

    “佐藤龙武，23岁，地球和平联合组织tpc工作人员之一……”

    坐在宿舍的电脑桌前，赤宇看着对方留在这里的身份证件一阵出神。

    此时在思考着这个叫佐藤龙武的人现在到底在哪？按理说都现在这个时候了，就算证件和通讯器都忘了在宿舍了，再不济应该也会用公共电话联系tpc的同事们。

    可是对方却什么动静也没有，就好像在他出现以后，原本的佐藤龙武就彻底消失了一样。

    这真是有些细思极恐啊。

    “待会我们还要把细胞样本送到研究所去。”组长松本在经过赤宇和中村的宿舍门口时，对着他说道。

    “是。”赤宇连忙回应。

    跟随着其余人前往tpc的食堂吃过饭后，赤宇便和中村一同前往储存室，将一份基兰勃的细胞样本送到了tpc科学局。

    在电梯里，他遇到了刚吃完饭准备搭乘电梯返回指挥室的胜利队等人。

    “辛苦了。”

    大古等人善意的对着赤宇他们这些忙碌的工作人员微笑致意。

    赤宇则低着头，下意识的躲避大古的视线。

    没想到他们这么快就碰上面了。

    要是被大古发现他的话，还真不好解释昨晚的事情，很可能会被怀疑身份的。

    不过往往越是这样，反而越是会引起人的怀疑，大古本来只是略微扫了一眼，结果却莫名觉得赤宇有些眼熟，于是往他的工作牌上瞄了一眼。

    这不是昨晚和他一起被困在南瓜屋的人吗？

    “啊，是你！”

    大古顿时惊呼道。

    “大古，怎么了？”丽娜有些疑惑的看着他。

    赤宇暗叫一声不妙，只好无奈的抬起头。

    “果然是你，你没事真的太好了。”大古一副松了口气的样子看着赤宇。

    “大古，这是怎么回事？你们认识吗？”新城在一旁问道。

    “他就是我和你们说的，跟我一起被困在南瓜屋的人，是他救了我。”大古连忙说道。

    要不是赤宇用蛮力打破了那个容器，真不知道吸入那些白烟后，他会不会被活活的呛死。

    “原来是真的啊。”新城点了点头，接着又说道：“咦，只是后勤部的人昨晚怎么会出现在那？”

    “这个嘛，昨晚我和大家出去放松了一下，最后玩的太开心所以忘记回基地了，一个人走着走着就到了那边，结果进了一个奇怪的房子后就被那个巫婆给抓了。”赤宇临时想好了说辞，急忙的解释道。

    “理解，理解。”

    赤宇这么一说，新城顿时露出了意味深长的笑容。

    大古也是了然的点了点头。

    这也能解释为什么天亮后，赤宇的人影不见了，应该是夜不归宿怕被处罚吧，毕竟他们tpc用的是军事化的管理，很多事情都很严格。

    见新城露出那种笑容后，赤宇顿时满头黑线，你理解个毛啊，老子不是那种人！

    但无奈，眼下他只好背上这口锅。

    听到这后，丽娜果不其然的对着赤宇露出了鄙夷的表情。

    就这样，赤宇也算是和大古还有新城简单的认识了一下。

    到达了目标楼层，赤宇他们便和胜利队等人分开，准备前往科学局。

    “没想到昨天晚上你不见了后，竟然碰到了胜利队的队员啊。”中村走在赤宇旁边，小声的说道。

    “别提了，真是一言难尽。”赤宇尽量想避开那个话题。

    “好羡慕他们的工作啊，那么的风光又轻松，可惜我连考核的第一轮都没有过，最后只能来任劳任怨的后勤部。”中村感慨道。

    赤宇顿时说道：“他们也许并没有表面上看起来那么的风光，毕竟是要亲临危险地域和怪兽去战斗。”

    tv中要不是有大古这个迪迦在的话，胜利队的人到结局估计都换了一批队员了。

    “你这么一说还确实，仔细想来我还没那个胆子面对怪兽呢，哈哈……”中村笑着道。

    将细胞样本送达实验室后，他们的任务也算是结束了。

    于是便返回。

    几天时间一晃即逝。

    在基地待命的赤宇等人接到了任务，负责将一个在海边被挖掘出的球形金属物体运到基地。

    赤宇和中村便驾驶着运输车走海底隧道赶往目标地点。

    在现场，他看到了胜利的夏洛克巡逻车，胜利队先行赶来，负责用仪器检测这个东西的危害，判定可不可以将其待会基地研究。

    这次出任务的正是大古和丽娜。

    “滴滴滴……”

    “会不会是外太空的金属。”丽娜看着手中探测器的反应。

    “根据光的曲折率看不出什么来，我用超声波探测仪看看内部构造。”大古接着说道。

    见他们还在检测这个特殊金属，赤宇和中村便在一旁等候。

    这时，远处一个身穿黑衣带着奇特吊坠的少女缓缓朝这走来。

    赤宇看了过去，原来是那个来自外星的少女，纱纪。

    在看到这个金属球的时候，他就已经对接下来的剧情有了些许印象了。

    “这位小姐，这里暂时不能靠近。”中村在一旁试图制止少女继续前进。

    但对方却完全无视了他，自顾地拿起吊坠，用它吹起了一阵诡异的笛声。

    嗡嗡——

    随着笛声奏响，满是泥土的金属球此时忽然动了起来。

    “它……它动了！”

    一名从现场将其挖掘出来的工人惊恐的说道。

    大古和丽娜也是一脸惊异。

    “啊——！”

    就在这时，那少女突然发出了痛苦的叫声，顿时就要倒下。

    中村因为注意力被突然震动的金属球吸引，此时也被吓了一跳，不但没有去接住，反而后退了一大步。

    “喂！”

    大古对这个女孩很是在意，此时急忙跑了过来，想要查看她的情况。

    “好像晕过去了。”赤宇先他们一步说道。

    ……

    【作者题外话】：最近还是会保持三更的,但是时间可能会不稳定

