    

    无论是战斗的诸强还是围观的强者，皆都大为震动，被围杀的秦问天，凭借一己之力，硬生生的诛灭了三大帝境强者。

    无比强大的战斗力，可怕的修行天赋，不死的躯体，简直完美。

    这样的秦问天，这样的无双天骄，若是他踏入帝境，再想要杀他将变得更难，若是他踏入顶级仙帝层次，那时候，浩瀚仙域，谁能挡得住他？

    这让人感觉不寒而栗，还好，今日前来杀他了，否则，放任他成长强大起来的话，将是真正的大敌，尤其是在这个公认的乱世时代，他若崛起，不知多少和他有仇恨在身的势力将要倾覆毁灭掉。

    三位仙帝的死，让许多势力强者感叹，这次的决定没有错，在秦问天没有强大之前灭杀他，无疑是最正确的。

    那些观战的强者也不得不感叹，这样的人物死在这里确实可惜了，然而，那些敌视秦问天的人，又希望他陨落于此。

    这个时代，谁都希望自身成为无上的存在，站在仙域之巅。

    秦问天让他们感到了心颤，还好，他终究还是要陨落了，被彻底的诛灭铲除。

    只见此刻秦问天的上空，那位中阶仙帝击碎了秦问天隔断虚空的魔掌印，秦问天抬头看着他，星魂中残余的力量疯狂的涌动着咆哮着，他双眸可怕，凝望虚空，哪怕是在最后一刻，面对中阶仙帝，他依然还想战。

    “哗啦啦……”长青大帝的藤蔓突破重围，卷向这边，划过虚空，斩灭一切，然而那中阶仙帝却也绝非寻常人物，星辰同辉，无穷规则咆哮，绞碎那些藤蔓，他望向下空的秦问天，手指一指，刹那间星辰贯穿天地，毁灭力量穿透一切，击向秦问天的身体。

    秦问天大吼，规则力量冲天而起，化作真龙、化作朱雀。

    虚空中的中阶仙帝往下踏步，天地震颤，无穷力量贯穿一切，撕碎真龙，灭杀朱雀，狂暴的杀伐之力穿透一切冲入秦问天的体内，嗤嗤的可怕声响传出，秦问天残缺的身体再度破碎。

    秦问天体内力量耗尽，只感觉一阵无力，又有仙帝杀来，所有人都明白，秦问天哪怕天赋再强，也无力回天了，十余超然势力要他死，他怎么可能活。

    秦问天自己也知道他活不了了，转过身，他的目光朝着下空被万古长青树笼罩的青儿以及倾城的方向望去，他的眼眸中竟流露出一抹灿烂的笑意，看着青儿、看着倾城。

    青儿同样对着秦问天笑了，这一刻她没有哭，而是和秦问天一样，笑容灿烂，美到极致，仿佛要将最美的容颜，印入秦问天的脑海中。

    只见秦问天张开手，像是想要拥抱；又像是知道一死，放下一切。

    仙域多娇、江山如画；

    数百年修行，绝代风华；

    败帝王、斗苍天、宁负天下，不负她！

    …………

    毁灭的力量贯穿而下，摧毁一切，秦问天身躯破碎，这一刻，哪怕是残躯，都不再有了，彻底的被毁灭掉来。

    看着那消失的身影，整个天地间的战斗仿佛突兀的停止了下来，是那么的突然，诸多仙帝在大战当中，就这么突然间的停下。

    这一战，有仙帝战死，有仙帝重伤，有仙帝战逃。

    如此狂暴的一战，在秦问天死的这一刹那，诡异的停了下来，浩瀚虚空的强者，一个个漫步而归，看向那消失的身影。

    死了么？

    当然，一位中阶仙王星辰同辉，释放毁灭之力，贯穿了对方的身体，怎能不杀死对方，哪怕肉身再强，也一样灰飞烟灭。

    有人眼神冷漠，有人松了口气，有人发出悲愤的怒吼，也有人，默默叹息。

    一位在古帝之城王境无双，杀得仙域各方顶级大势力的天骄毫无还手之力，一位在诸仙帝围剿之下连杀三大仙帝的绝世人物，就这么陨落了么。

    从此这仙域，再无秦问天。

    “终于，死了吗！”东圣仙帝神色冰寒至极，但他的仇恨火焰却依旧没有消失，他还想覆灭长青仙国、毁灭千变仙门，然而，他也明白，恐怕秦问天一死，这场战斗是无法继续下去了，这么多强大的势力卷入了这场风暴中，杀了秦问天之后这些人若是还要继续动手，哪怕最终胜利了，等待他们的报复也将是惨烈不可控制的。

    紫帝也停止了战斗，看着下方，眼瞳中透着紫色的光芒，没有人知道他在想什么。

    “啊……”白无涯发出一道愤怒的咆哮声，手掌中竟然有鲜血渗出。

    复仇，他一定要复仇。

    他的目光一一扫过，将那些参战的人全部记了下来，这笔仇恨，他一定要报，不惜一切代价。

    千变帝君、白无涯以及天符界的另外两位仙帝心中叹息，白无涯面无表情，但那双深邃的眸子中，却有着极强的杀念。

    秦问天是他一手引入天符界的，从东圣收徒开始，他便认识了还在粒子世界修行的秦问天，可以说，他是一路看着秦问天成长的，虽然秦问天称他为师兄，他们是师兄弟，但事实上，两人更像是长辈和晚辈间的关系，白无涯心中如此，秦问天心中亦是如此。

    然而现在，秦问天死了，他白无涯，引荐他入天符界，却没有能力保住他，他抬头，凝望虚空，当年接引秦问天入天符界的决定，是对，还是错？他有些怀疑自己。

    长青大帝面无表情，他的眸子同样扫过在场的所有人，他都记下了，这不仅是秦问天的死，同样，是他长青大帝此生最大的屈辱，他长青仙国的屈辱。

    但他并没有太绝望，他相信，他还会回来的。

    南凰女帝暗自叹息，她和秦问天只有数面之缘，然而，却毫不影响她对那后辈的欣赏，她还想看到他的崛起，可惜了……

    南凰氏的许多强者都暗暗叹息，然而，却改变不了什么。

    他们能够参战，不惜冒着如此风险参战，已经是很难得了。

    问心寺的古佛双手合十，诵了一声佛音，双眸紧闭，宝相庄严。

    “今日之因，必种他日之果，诸位保重。”佛音落下，光芒闪耀，他的身体消失不见，问心寺的人都陆续离去，只余下一道佛音缭绕，像是有深意蕴藏其中，然而，既是佛语，又岂是那般容易参透，他们，都不解，也不想去解。

    这里的人都是大人物，既然做了，就已经想到了后果，无论种下了什么果，他们都会接下。

    “兄弟，走好。”李煜枫喃喃自语，他区区仙王，什么都改变不了。

    北冥弄月、许青瑶、甚至是那神狐女，都暗自叹息了一声，许青瑶眼角甚至有泪水，使得她的仙帝父母诧异的看了她一眼，不过她很快调整过来，伸手抹去了眼角的泪痕，但依旧感觉到了一阵悲伤。

    这样的一战，恐怕她永远都难以忘记了。

    北冥幽皇看着那片战场，看着秦问天消失的身影，她眼神一如既往的深邃，冷冷的，此刻她的脑海中不由得回想起了她和秦问天相识的那几日，想起了秦问天对她的不敬，对她的轻薄。

    她本该亲自杀了他的，然而此刻秦问天陨落，为何，她不仅没有半点感到快乐，反而，有些伤悲呢。

    安静的虚空中不断有咆哮的嘶吼声传来，那是小混蛋的吼声，伴随着他的吼声，还有炼狱的眼泪，老吞天兽直接将他们强行给带走了，要不然这两个小家伙真会去送死的。

    不少人目光皆都不由自主的朝着同一个方向望去，那是下方长青仙国的方向，青儿所在的方向，秦问天，是为了她，明知必死，依旧来了。

    在那方向，一位极美的女子，跪在地上哭泣，长发将她的绝世容颜都遮挡住了，那是莫倾城。

    然而和她完全不同的是，青儿看着秦问天消失的方向，她没有流泪，而是在笑，秦问天的身影仿佛还在那里，一直在她的脑海中回荡着，他在那里笑看着她，他的笑容是那么的好看，那么的俊秀。

    于是，她也笑着，笑容很美很美，这种美，让周围的诸强者都感到惊艳。

    笑着笑着，青儿的长发飘动，一缕长发，如雪般，白了。

    随后，许多人的心脏猛然颤动了下，青儿飘动的长发不断变得雪花，眨眼间，满头青丝化思念，银白如雪。

    一眼白头！

    但她的美眸，依旧含着笑。

    即便白头，她依旧是那么的美，别样的美，凄凉的美，美到惊心动魄。

    “青儿。”长青大帝内心狠狠的颤动着了下，一阵心痛，即便是许多无关的女子，此刻都感觉到了心痛。

    裁决魔殿的大祭司叹了声，身形一闪，回到了白晴那边，然而下一刻，他的瞳孔收缩，身体竟然不由自主的狠狠颤栗。

    “白晴。”他心头猛的一颤，死死的凝视前方的白晴。

    只见这一刻，白晴眼眸一直盯着前方，盯着秦问天消失的身影，她的双眸是血色的，她的瞳孔中，有泪流淌而出。

    流淌而出的泪，是殷红的鲜血，血色的泪！        

