    孙执事回来了，神情有些严肃，似乎憋着一股气。

    看着修炼室内，依旧盘坐修行的弟子，倒是没有他想象的划水景象。

    相反，所有人都在认真的修行中，且比他离开之前貌似多了一些振奋的神彩。

    “发生什么了？”

    走回到自己的位置，孙执事心事重重，脸色凝重的说道：“山海院跟宗门申请也进行新功法的修行。他们那边有几个已经处在突破的边缘，却因为各种原因被卡住，他们将会在最后几天突击修行新功法，寻求突破。”

    还有这好事？

    朱天德心里一喜，有更多人修行就意味着能为他提供更多的修为。

    现在《先天一气》的修行进度已经达到了85%，因为前两天的那一顿忽悠，最近地窟院的弟子修行比较努力，给他提供了不少修为。

    “你们知道这意味着什么吗？意味着山海院要来摘桃子了，你们修行这么长时间都没有跨入炼气境，若是他们那边有人借此跨入炼气，走通了新功法的修行道路，到时候你们的功劳就会全落在山海院的头上。”

    难怪孙执事脸色那么难看，说什么山海院的弟子要摘他们的桃子，分明是他自己要被山海院的执事摘桃子了。

    不过这些都跟朱天德无关，于他而言，修行系统功法的人越多越好，至于说什么功劳，即使有估计也落不到他头上。

    “接下来五天，你们哪都不许去，给我好好修行，谁要是能跨入炼气境，我赏赐他一柄法剑。”孙执事也出血了，自掏腰包来激励他们。

    这话若是放在之前，恐怕会迎来一阵哀嚎，但他们刚灌了一肚子的毒鸡汤，此刻正是热血澎湃的时候，顿时齐声大喊道。

    “是！”

    孙执事一脸古怪，准备好激励人心的话都没有机会说出口。

    ……

    山海院内，曹执事将所有人都召了过来。

    “外门大比临近，我们院还有一半的弟子处在突破的边缘，若是不出意外，你们可能已经赶不上大比了。”

    下方，有八九个弟子一脸灰败，曹执事口中没有突破的人就是他们。

    “……不过，几个月前宗门发现了一部修行方式跟现在有些许不同的《先天一气》，掌教和长老们怀疑这可能是祖师当年修行的版本。”

    “当然，为了避免是有人弄来坑害我宗弟子的，便让地窟院的去做试验，尝试修行。据地窟院的孙师兄反馈，不仅没有发现功法有不良反应，反倒拥有奇效。”

    “地窟院的那个朱天德想必你们都知道吧，宗门天赋最差之人，他居然靠着这么功法短短几个月就赶了上来，现在已经快要突破炼气境。”

    下方的一部分弟子有些不淡定了。

    朱天德是谁？

    能够凭借奇差无比的资质名传整个宗门，放在小宗门都不肯收为弟子，侥幸入了先天宗，但在他们眼中也不过是来混三年就会被逐出宗门的人。

    现在有人居然告诉他们，朱天德短短几个月就已经摸到了炼气的壁垒，让他们这一群自诩天赋不差，还没有突破炼气的人情何以堪？

    “执事大人，您说的是真的？”

    “朱天德也能修炼？”明显有人不肯相信。

    “简直不敢相信……”

    看着吵闹的众人，曹执事脸瞬间沉了下来，呵斥道：“肃静！”

    “莫非以为本座诓你们不成……你们几个，跟我去地窟院。”

    说着，他伸手点了几个人，都是修为没有突破的弟子。

    其他人散去，曹执事领着这几人没多会便来到了地窟院修炼室。

    “未来五天你们需要在这里同地窟院的弟子一同修行，争取跨入炼气境。到了此地莫要荒废了时光，一切听孙执事的，若是惹出了麻烦，本座便将你们踢出宗门。”对于这些没有突破的弟子，曹执事毫不客气，直接训诫道。

    “是！”众人唯唯诺诺的，不敢多言。

    如此，曹执事带着几人走进了修炼室。

    ......

    “哈哈，孙师兄，师弟我带人过来了，打扰之处，还请见谅啊！”

    孙执事坐在前方蒲团上，看到他，脸色不是太好，硬邦邦的说道：“就是这几个吗？既然是宗门要求，我自当会好好教导的。”

    “那是，那是。孙师兄的能力师弟我还是很佩服的，那我的这几个弟子就交给师兄操练了，还请师兄传授他们法门。”

    “哼！”冷哼一声后，他黑着脸喊道：“朱天德！'

    “到！”朱天德小跑过来。

    “天德，我们院里边，你在新功法上最为纯熟，你来负责教导山海院的弟子修行，传授他们功法。”

    “是！”朱天德恭敬的回道。

    同一时间，他耳边想起了一句话：“传功法就行了，经验不用传。”

    这是孙执事的声音，这是不想山海院弟子能顺利修行的节奏啊。

    朱天德心领神会，但他怎么可能照做呢，这群弟子对于正急于积攒修为的他来说，简直就是又肥又美的韭菜。

    他将几人领到了角落，笑眯眯的道：“诸位师兄师姐，在下朱天德。”

    “朱天德，我们知道你。资质最差的那个，听说来了外门一年多都没办法吸纳聚拢灵气，天赋奇差无比。”

    有个身材高挑，长相秀美的女弟子说道，语气里有几分不屑。

    朱天德不以为忤，既然都把人当成了韭菜了，被人骂两句也无可厚非。

    “各位，这功法是这样的……”当下，朱天德细细的为众人讲解起了功法，同时还传授了他们一些所谓的“修行经验”。

    当然这所谓的修行经验不过是一些毒鸡汤罢了。

    “越努力效果越好？”

    “连续修行时间越长修行速度越快？”

    ……

    众人面色古怪，怀疑自己是不是听错了，这世上居然还有不要求悟性资质，没有瓶颈，反倒是跟努力有关的修行功法，简直闻所未闻。

    “好了，各位。大概就是这些。越努力越幸运，越奋斗越进步，未来的辉煌在我们自己手中……”

    “今日搏一搏，明日人上人……”

    “你们现在正处于努力攀登的时候，坚持下去，无限风光在险峰。”

    一群人脸色古怪的看着他，朱天德慷慨激昂的话让他们心跳微微加速了几分，隐隐有种压不住的情绪在上涌。

