    零号掏出一个手机，在手机上输入了一个位置，然后就把手机扔掉了。

    “那位机器人小朋友，你应该能够截获我在手机上输入的位置吧？

    我就在这个位置等你们，如果你们够胆量的话就来吧。”

    说完零号重新跳上了楼。

    “八号？”黑暗与殇扭头看向八号。

    八号的眼中闪烁着数据，“位置已经收到了，我们真的要去吗？”

    “当然要去，”黑暗与殇说道：“我感觉那个人没有说谎。”

    “我怎么觉得会是个陷阱啊？”桂满说道。

    “应该不会是陷阱，”黑暗与殇说道：“死狼帮最强的战力应该就是刚才那个男人吧，而且他好像觉得自己比我们更强，

    既然他比我们强，那他为什么还要给我们设置陷阱呢，直接把我们全部干掉不就完了？

    所以我认为那个男人不会设置陷阱。”

    “等到了那里就知道了。”别动我牛肉说道。

    有了零号的命令，所有的巡逻兵都没有阻碍黑暗与殇他们前进。

    “巡逻兵好像对我们真的没什么戒心了，我们要不要趁现在……”桂满说道。

    “不行，”黑暗与殇说道：“敌人已经给我们提供了见到海雅的机会，如果我们现在对敌人发动攻击的话，那么这个机会就白白浪费了。”

    “好吧好吧，我只是说着玩而已。”桂满撅起了小嘴。

    “如果我们真的见到了海雅，我们怎么办？”黑巫鸦问道。

    “那还用问吗？”黑暗与殇理所应当地说道：“当然是发动突袭，把那个女人干掉了。

    别忘了，我们来的目的就是为了杀掉海雅那个女人。”

    零号发送的位置在大厦的顶层，黑暗与殇他们本来离顶层就不远，所以马上就到了。

    来到一个巨大的房间，这个房间里有一个巨大的屏幕，屏幕上有一个长得非常好看的女人。

    “Hello各位，欢迎来到死狼帮。”女人通过大房间里的喇叭说道。

    “可恶，我忘了还有这一招。”黑暗与殇嘟囔道。

    在这个巨大的房间中，零号孤零零地站在巨大的屏幕之前。

    海雅的真身并不在这里，而是通过大屏幕的方式与黑暗与殇他们见面了。

    “如你们所愿，我带你们见到了海雅，你们现在有什么要求都可以说了。”零号说道。

    “对呀对呀，”海雅说道：“你们一直嚷嚷着想要见到我，有什么要求你们都可以说了，如果合理的话，我是会考虑的。”

    “你这家伙！”桂满生气地上前一步：“如果我让你复活小艾，你能做到吗！”

    “你愿意献出你的心脏，我可以考虑帮你复活你口中的小艾。”海雅非常冷静的回答到。

    此话一出，除了零号，在场的所有人都震惊了。

    “你说什么？复活？帮我把小艾复活？”桂满呆呆的地说道：“真的能做到吗？”

    “哎呀呀，亏你还是异人呢，”海雅做出了一个戏谑的表情：“你难道不知道死人移植异人的心脏后，是有几率可以复活的吗？”

    桂满当然没说话，她愣住了，不知道在想什么。

    “而且我们发现，如果给死掉的异人移植心脏，复活的几率会更高，配合上先进的医疗技术，几乎是百分之100。”

    桂满吞了口口水，又问了一遍，“真的能做到吗？”

    “当然能做到了，只要你献出心脏，我就能帮你复活你想复活的人。”

    “坏了，”黑暗与殇心道：“聊天的节奏已经完全被海牙掌握了。”

    “我有一个问题，”黑暗与殇举手示意，“你们的目标本来就是异人的心脏，那么你想用这心脏来复活谁呢？”

    黑暗与殇的语速很快，因为他要把聊天的节奏重新从海雅那边给抢回来。

    “哦？”海雅问道：“我有说自己想要异人的心脏是为了复活谁吗？”

    “那你的真正目的是什么呢？”黑暗与殇继续问道：“我并不否认你想壮大死狼帮的念头，

    以后你们想占据一方水土强为地头蛇也好，想统治世界也罢，那都是你们自己的事情，

    但是你们在偷袭桂满家族的时候，却有针对性的以拥有异人心脏的小艾和桂满为目标，无论你们怎么掩饰，这一点毋庸置疑。

    既然你们的目标是异人的心脏，那么绝对会有所用处，

    如果你不说出要用异人的心脏干什么，我们也很难同意献出异人的心脏。”

    黑暗与殇的意思也很简单，你们死狼帮既然有求于我们，那么总要先表明诚意才行。

    零号没有说话，依然面无表情地站在屏幕前。

    海雅也沉默了一会儿，似乎在思考什么事情。

    “我的确也想复活一个人，而且这个人和你们并非没关系。”海雅的表情变得深沉了起来。

    “既然和我们有些关系的话，能不能告诉我们他是谁？”黑暗与殇问道。

    海雅看向黑暗与殇，“说起来，这个人和你有很大的关系，毕竟当时他就是死在你的手上。”

    说到这里，黑暗与殇大脑中已经有了答案。

    “他就是你们家族前暗组织组长，我的哥哥盖泪。”

    此话一出，桂满震惊了，“那个盖泪竟然是你的哥哥？”

    海雅看向桂满，“你当时还小，所以很多事情都不知道，我的哥哥加入你们家族暗组织的时候，你可能还没有出生呢。”

    “等等，”桂满急忙说道：“你的意思是，想用我的心脏，复活一个坏事做尽的人吗？”

    “坏事做尽？”海雅的表情突然很严肃，“什么叫坏事做尽？如果不是穆徒那个混蛋，我的哥哥怎么可能去做坏事？

    我的哥哥到死还在执行那个混蛋的命令，你们难道不觉得我的哥哥很可怜吗

    他被训练成一个旗子棋，连违抗命令都做不到，他有什么错？”

    众人都沉默，只有黑暗与殇一个人回答了海雅的问题。

    “你说的没错，你的哥哥的确是我亲手杀掉的，他并没有做错任何事情，错就错在跟了一个错误的主人，

    但是这个世界上，很多事情不能用对错来衡量。”

