    宇智波离点了点头：“没问题，我会告诉他的。”

    　　这两个小子很有竞争意识嘛，他想。

    　　佐助分明也很在意鸣人这小子，还特意请求他，将漩涡一族的典籍交给这小子。

    　　有个固定的竞争对象，两人在不服输的竞争中互相成长，也挺不错的。

    　　想到这里，他又对自来也多说了几句。

    　　“拥有漩涡一族血脉才能修炼的忍术，神乐心眼与金刚封锁，在典籍中也有详细的记载。这应该是最适合这小子修炼的术，尤其是金刚封锁，对他控制九尾的查克拉有很大的帮助。”

    　　自来也面色见鸣人恢复了正常，面带欣慰的拍了拍他的肩膀，站起身来。

    　　他看向宇智波离，脸上闪过一丝复杂的情绪，又大大咧咧的说道：“多谢了，宇智波家的小子。不过，这段时间你做出了几件轰动忍界的大事嘛，本仙人现在也无法判断你的真实意图了。”

    　　“不愧是自来也前辈，没有把我当做纯粹的敌人来看待。”宇智波离笑了笑。

    　　“你们宇智波和团藏那家伙之间的破事我才不管，你那从木叶拿走的，有一部分也是你该拿的。”自来也双手抱胸昂起头。

    　　他继续说道：“至于其他部分，只要你没有交易给其他的村子，木叶方面可以当做是给予宇智波一族的补偿，不予追究。这也是纲手的意思。再说，你不是没有伤害木叶的其他人吗。”

    　　“冤有头债有主，毕竟我也不是什么刽子手嘛。”宇智波离道，“前段时间的事，自来也前辈应该也知道了吧，对于木叶我已经手下留情不止一次了。”

    　　自来也明显也知道宇智波离封印查克拉讹钱的事件，他面皮抖了抖，也不知对此作何感想。

    　　这小子，说他心狠手辣也不对，他没有杀害任何一名参与围攻他的忍者。

    　　说他心慈手软也算不上，至少他此举狠狠的打击了五大忍村的威望。

    　　现在五大忍村都被他弄得不上不下的。

    　　仇恨没有，毕竟当时他可以说是手下留情了。

    　　但是恼怒是有的。

    　　可以想见，为了恢复那批忍者的实力，五大忍村最后还是不得不放下姿态，乖乖付钱。

    　　可以说是被他牵着鼻子走。

    　　那可是忍界五个超级大国的军事力量，何时在不是同属于五大忍村的个人手中吃过这种亏？

    　　只能说，这小子分寸把握得相当不错。

    　　五大忍村虽然会恼怒，但也不会倾尽全力去针对他。

    　　而经过上次的事件他们也明白，不倾尽全力的话，又绝无可能拿下他。

    　　看来很长一段时间内，那些家伙就只能就这样纠结下去了。

    　　自来也脑中闪过诸多念头，最后他开口询问道：“你能告诉我，拿到极乐之匣要做什么吗？”

    　　“自来也前辈见过识广，知道上古时期的阴阳师吗？”

    　　宇智波离手中出现一把桧扇，风度翩翩的摇了起来，他笑容温和，姿态优雅，浑身仿佛在发光。

    　　不等自来也作答，他又自顾自的解说起来。

    　　“阴阳师是掌握着阴阳学说，懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，寻风水，画符念咒、降妖除魔、施行祭祀的一群人，千年前的最高统治者天皇格外倚重阴阳师的力量，甚至设立了阴阳寮这一官方机构。”

    　　“噢！好帅！”一旁的鸣人冒出了星星眼。

    　　自来也瞥了鸣人一眼，不甘示弱的说道：“阴阳师的事我也听说过一些，到那些都只不过是传说故事罢了，只有傻瓜才当真！”

    　　接着，他又怪叫着手舞足蹈了一番，将自己一头乱糟糟的长发甩了几圈，摆出了一个的怪异姿势。

    　　“本仙人可是传说中的三忍，白发童子自来也，人称妙木山蛤蟆精灵仙素道人！”

    　　他转头冲着鸣人吼道：“本仙人才是最帅气的！”

    　　“哼，明明只是一个大色狼而已。”鸣人不屑的瞥了他一眼，又将视线转向宇智波离，“佐助的叔叔，你也是那个，什么阴阳师吗？好像很帅气的样子！”

    　　“不对。”他又一惊一乍的跳起来大喊大叫，“难道佐助也要变成阴阳师了吗，那家伙岂不是变得更加臭屁了！”

    　　接着，他又一脸沮丧的嘟囔：“那样的话，小樱一定会更加喜欢他的……”

    　　“不行！我要回去找卡卡西老师！”他鄙视的指着自来也，“一直跟着好色仙人这个色狼，我根本不会变得帅气起来！”

    　　咔咔咔……

    　　自来也额头上不断冒出青筋，嘴角不停的抖动。

    　　砰！

    　　鸣人头顶又出现了一个冒着烟的大包。

    　　“白痴笨蛋！本仙人才是更加帅气富有魅力美男子！比卡卡西帅气一百倍！！”自来也的口水都喷到了鸣人脸上。

    　　之后，他不再管双眼冒圈圈的鸣人，继续对宇智波离询问道：“你小子到底想说什么？”

    　　宇智波离任旧不急不缓的轻摇着手中的桧扇，微笑着说道：“极乐之匣是一件封印道具，过去由于吞噬了太多无辜的性命，导致其中诞生了怨气化生的魔物。现如今我已经将其净化，准备用它来继续封印别的魔物，净化它们。阴阳师不就是做这些的么？”

    　　他的话八分真两份假，自来也并没有听出什么不对劲的地方。

    　　“姑且相信你吧。”

    　　他又搓着手猥琐的笑着问道：“听说你已经和晓组织的人交过手，能不能告诉我一些隐秘的情报？”

    　　宇智波离额头出现几根黑线，默默的将脚步后移，离他远了一点。

    　　他嘴里却是说道：“我可以告诉前辈一些情报，不过前辈也要答应我一件事。”

    　　“好说好说！”自来也连连点头，“不过，你先说说是什么事？”

    　　宇智波离道：“别担心，只是拜托前辈给妙木山的大蛤蟆仙人带句话罢了。”

    　　自来也眼中闪过一道精光，又若无其事的笑道：“没问题，这种事情当然没问题。”

    　　宇智波离当然有察觉到他表情的微妙变化，却也没有说什么，只是一本正经的道：“关于晓组织的情报，我也知道得不多。至今为止我只遇到了其中的四个成员。”

    　　“四人？那就请你说说吧。”自来也脸上的表情也正经起来。

    　　“最开始遇上的是宇智波鼬和一个鲨鱼脸的雾隐村叛忍。”宇智波离道，“后来前来劫杀我们的两人分别是拥有轮回眼的长门和自称宇智波斑的带土。”

    　　“带土的事木叶已经传来了消息。”自来也叹息了一声，“可是……长门……”

    　　宇智波离察觉到他的脸色突然有些不好。

    　　自来也却将复杂的情绪压了下去，又若无其事出声问道：“……能请你详细说明一下他们的实力吗？”

