    第2785章

    陆婳被带过来之前身上的东西都没有了，只有一根发绳，但是这根发绳足够了，只要她妈咪看到一定可以认出来的。

    “阿奴，你怎么认识名满天下的陆氏夫妻的，你跟陆氏夫妻是什么关系？”西域少主好奇的问。

    “西域少主，这件事说来话长，以后有机会再讲给你听，麻烦你将发绳带给陆氏夫妻，你快点离开这里吧。”陆婳催促道。

    西域少主收了发绳，“好，我现在就走，你放心，我会帮你把事情办成的。”

    西域少主转身离开。

    这时身后突然传来了一道低沉阴鹜的嗓音，“你们在这里干什么？”

    陆婳的心瞬间沉入了谷底，刚才不好的预感在这一刻也得到了验证，上官墨来了！

    刚才漆黑的夜空顿时变得灯火通明，很多人冲了出来，将这里团团围住，上官墨大步而来，他那张俊脸在火光里忽明忽暗，看着森冷恐怖极了。

    “上官墨，你听我解释......”陆婳一把拽住了上官墨的衣袖，着急的想解释。

    上官墨冷冷的看了陆婳一眼，“待会儿再收拾你！”

    说着上官墨看向西域少主，“西域少主，我待你如上宾，难道你真的以为在我的地盘上想来就能来，想走就能走了？”

    “上官少主，我看你是误会了，我并无恶意，今夜前来只是跟阿奴说了几句话。”

    上官墨冷哼了一声，“既然如此，那就请西域少主留下来，我陪你好好说说话！”

    上官墨的人手想上前去抓西域少主，但是西域少主也带了人过来，两方顿时对峙，剑拔弩张。

    “上官少主，难道你还想在这里对我对手吗？”西域少主不悦道。

    陆婳不愿意看到上官墨为了自己而跟别人兵戎相见，她小声道，“上官墨，我和西域少主之间清清白白的，你相信我。”

    “相信你？”上官墨将薄唇勾出了一道讥讽的弧线，“你扪心自问我已经相信了你多少次，但是每一次你都让我失望，我对你的信任只换来了你更深的背叛！”

    上官墨猩红了眼眶，他是真的真的很想跟她过下去的，但是她就是一个小骗子！

    “上官墨，我没有骗你，相反是你隐瞒了我，你身上的断肠草之毒根本就没有清干净对不对？”陆婳不想再让他误会下去，她已经不想让两个人再陷入这样的怪圈了，所以她只能坦白。

    上官墨英气的眉心直接一蹙，“你知道了？”

    “是的，我知道了，只不过你不说，我就没有揭穿你，今晚我约西域少主过来只是想联系上我妈咪，我妈咪一定会救你的。”

    上官墨阴暗不明的盯着陆婳，“你还是想联系上你的亲人，你还是想离开我是吗？”

    “你怎么会这样想，我不是，我没有......”

    上官墨伸手扣住了她莹润的香肩，用力的摇晃了两下，“陆婳，怪不得你这么迫不及待的想联系你妈咪，你是不是知道我体内有断肠草之毒，你知道我活不了多长时间了，你没有这个耐心来伺候一个将死之人，所以你想要逃离这里？”

    陆婳瞪大了双眼，她是真的没有想到自己的坦白反而引起了更大更深的误会。

    