    “就算位列一流，林墨也不符合当领头人的人选，他向来喜欢冒险，万一带着其他人误入险地的话，白白导致损失怎么办？我族只有三十个名额，少一个人就少一分力量。”姬天九朗声说道，对于林墨坐在第六位上，他已经没办法反驳了。

    在四域中破入一流层次，再加上圣龙殿成员的身份，林墨确实有资格坐在第六位上。若再继续在这个问题上纠缠的话，必然会被人看低。

    “既然如此，那干脆你们选三十人，我自己选二十人。”林墨开口了。

    “什么意思？”

    “你选二十人？”其余长老皆面露不解。

    姬天九眉头一皱，隐隐感到了不对劲，可他又说不出来哪里不对劲，反正林墨这句话肯定有问题。

    “在这之前，林墨前去挑战了众星殿的血刀冥和姜氏的姜文，两战皆胜，共赢名额二十个。”姬天八随口说道，仿佛在说一件无关紧要的事一样，但是他却是满脸的得意之色。

    闻言，姬天九脸色再度变了。

    “两战皆胜？你确定？”姬天六望向了姬天八，此刻他也难以掩饰激动之色。

    “我有必要撒谎么？”姬天八哼了一声。

    其余长老也是满脸激动和意外，没想到林墨居然已经和血刀冥，还有姜文交手了，并且两战全胜。同为一流层次，居然能够接连战胜二人，这说明林墨在一流中的实力要强得多。

    姬天九神色阴晴不定起来，片刻后他敲了敲玉桌，见一众长老目光投来后，才缓缓开口说道：“既然林墨赢回了二十个名额，那就是五十个名额。不过，我还是不赞同林墨当领头人，毕竟他太年轻了，一旦出现凶险，他的经验不足以应付。”

    “没错，这一次进入西域宝境的不仅仅只是我姬氏一族，其他顶级势力也会进入，人数不会太少。”

    “还有，大家刚刚太过于兴奋了，忘记了一件事，林墨击败了血刀冥和姜文。记住，是击败，不是击杀。也就是说，这两大势力肯定会针对林墨。届时，两大势力联手，林墨能同时对付这二人么？更别说还有青璃四殿，这一次青璃四殿两位公主也要进去。而且，我听闻，可能青璃四殿还有一流人物存在。”姬天九沉声说道。

    听到这一番话，就连想要反驳的姬天六，都没办法[笔趣阁 www.biquwu.biz]反驳。

    “那只是你的猜测而已。”姬天八不悦道。

    “猜测？我姬氏大族人最多，如今五十个名额看起来多，但实际上只是占据了四分之一而已。真以为夺得了二十个名额是好事？其他势力到时候说不定联手先对付我族，你以为这是猜测么？”姬天九说到这里，瞥了林墨一眼后说道：“所以，我觉得林墨不能胜任领头人这个身份。”

    “既然九长老觉得我不能胜任，那我就不当了。不过，我所获的二十个名额，由我自己来分配。”林墨说道。

    “胡闹！”

    姬天九猛然站了起来，目光冷冷的盯着林墨，“名额是由族内统一管理和分配的，你有什么资格来分配？”

    “是吗？那我不入西域宝境了，五十个名额，你们自己分配吧，不用算上我。”林墨漠然的说道。

    “你身为姬氏大族子弟，敢不去……”姬天九当场震怒。

    “我愿不愿意去，那是我的事。九长老，别忘了你的身份，你只是长老，不是脉主。就算是脉主，也管不到我头上来。”林墨一巴掌拍在玉桌上。

    咚！

    玉桌差点被拍碎。

    姬天九被气得脸都青了，其余长老神色变幻不定起来，姬天六没有说话，而一旁的姬天八也没有吭声。林墨身为圣龙殿成员，确实可以选择不去。而且，别说长老，哪怕是脉主也管不了林墨，毕竟这个圣龙殿成员的身份，可是相当于核心长老一位。

    最主要的是，林墨已经步入一流层次，又为姬氏大族立下了大功，夺得了二十个名额。于情于理，西域宝境领头人都该是林墨的。

    而姬天九始终不愿意交出来，分明是打算将这个领头人的身份给自己人。

    西域宝境的领头人极为重要，不仅关乎着一些决策，而且还会影响到西域宝境的夺宝。除此之外，领头人的命令，任何人都不能违反，不然一旦被得知，将会遭受严惩。

    当然，成员们在西域宝境内所获，领头人都能拿三成，这就是当领头人的好处。

    林墨如此强势，也有些出乎姬天六和姬天八的意外，不过在想到林墨的未来后，他们就默认了林墨的强势。这就是现实，你不成一流，那你就没资格和核心长老争夺利益，你成了，那你就有这个资本了。

    “九长老，林墨夺得了二十个名额，他已经立下了大功，自然该由他当领头人。”姬天六开口了。

    “反正我不同意。”姬天九冷声道。

    “我等也认为林墨无法胜任领头人一位。”

    “没错。”一些长老纷纷开口了。

    “我也不同意。”姬天八说道。

    这时，在场长老皆感到意外。

    姬天六也是如此，诧异的看着姬天八，其余长老帮着说话也就算了，毕竟和姬天九是穿同一条裤子的家伙。而姬天八不一样，向来和姬天九不合，这个时候怎么会帮姬天九说话呢？

    见众人望向自己，姬天八缓缓开口说道：“现今的局势和以往不同，以前历届进入的最强只是二流巅峰人物。可现在呢？各大顶级势力皆有一流人物。一流和二流的差距，大家应该都清楚。若是没有一位一流人物坐镇，光靠其余人想要成事？只能说你们在做梦。”

    “林墨是必然要去的，可九长老又不愿让林墨成为领头人。我有一个建议，五十个名额不少，不如拆分出来如何？四十个名额是我族原本既有的，而十个名额是多出来的。原本的四十个名额，选一个领头人。而多出来的十个名额，当是林墨先前立下大功的奖励如何？由他自己来选人。”姬天八望向了众人。

    “这个可以。”

    “我同意。”

    其余长老迟疑了一下后，纷纷点头了。

    继续僵持下去没任何意义，如果真的闹僵了，林墨不去的话，姬氏大族就算有五十个名额，又如何能与其他顶级势力抗争？

    没有一流人物，人数除非比对手多三倍以上，才有可能压得住对手。

    所以，林墨必须得一起去。

    “九长老，这个提议，你觉得如何？”姬天八目光投向了姬天九。

    “我可以答应，但是我有一个要求。”

    姬天九猛然望向林墨，眯着眼说道：“林墨既然要进入西域宝境，那么他身上所持有的神阶族器必须交出来进行保管，以免他葬身在西域宝境中，被人捡了便宜。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

