    此人说话间，双拳攥动，咔咔直响，犹如捏爆雷霆，他脚步一踏，地面直接崩裂，整个人如猛虎一样冲向林东。

    林东眼见此人声势骇人，光凭肉身之力就能爆发出如此力量，一下子就激发了他身体中的热血。

    他根本没多想，同样脚踏地面，身体轻盈，却犹如利箭，咻的一声冲了出去。

    两人同时挥拳，就好像两颗流星一样撞在一处。

    嘭！

    一声闷响，那壮汉一动未动，而林东却倒飞而回，好巧不巧地，竟然落向身后那二人的头顶。

    那二人手中抓着碧眼鹰，眼看林东掉下来，立刻向这两边退让。

    可就在此时，林东眼中寒芒一闪，一柄飞剑闪电般飞出，精神力锁定之下，直取一人咽喉。

    而他自己却脚踏清风，迅速纠正身体方向，身体旋转着，一脚踢向另一人的脑袋。

    这一切都是电光火石间发生的，两人根本来不及反击，于是他们急忙扔掉手中的碧眼鹰，纷纷出拳。

    嘭！轰！

    飞剑被砸飞，可那飞剑竟然如有人以手操控，被击飞之后，竟然绕了一圈，再次刺向那人的咽喉。

    而另一人已经被林东一腿扫飞，虽然他用手臂挡住了，可林东的腿上突然爆发出一道雷电之力，他被电得浑身麻痹酸疼，更是一阵抽搐，直接被一脚踢飞，倒在地上直蹬腿儿。

    一击得手，林东毫不停留，紧追着飞剑而去，在其上踢了一脚，飞剑的速度猛然间暴增。

    噗！

    对面的那人只来得及躲开要害，然而飞剑已经从他的肩膀穿过，带起一片血花。

    这人终于害怕了，因为那飞剑刺穿了他，还是没有停止，竟然一个转折，再次朝他刺来。

    “你敢！”

    这个时候，之前与林东交手的那壮汉猛然间一声暴喝，咚咚咚地冲了过来。

    他没想到，这么短的时间，林东竟然变招如此之快，以一敌二，还占尽了上风，两人全都重伤。

    “你们私闯我的山峰，抢我的灵兽，我今天就算把你们全部击毙，也没人敢说我什么，我有什么不敢？”

    林东说话间，已经转回身，面对奔跑过来的壮汉，他分明已经不再操控飞剑了，可不知为什么，那飞剑依然速度飙升，追杀着另外一人。

    这就是精神力强大的好处。

    眼看壮汉已经到了近前，林东再一次出拳，可这一次，他的拳上附加了雷电之力。

    轰！

    壮汉想要收招已经晚了，只能以拳相抵。

    轰！

    一声炸响，那壮汉沉重的身躯直接向后抛飞出去，他的整只手臂都被炸得血肉模糊，焦黑一片。

    他惨叫一声，摔倒在远处。

    而另一人也被飞剑刺穿了大腿，直接摔倒在地。

    三个人，半柱香之前，还嚣张得要命，不仅要抢东西，还要灭杀林东。

    可半柱香之后，三人全都倒地上，浑身是血。

    这一刻，他们才意识到林东的强大，林东朝着断臂之人走了过去。

    一步一步地走过来，那壮汉感觉到了死亡的来临。

    他勉强地站起来，可是连站都站不稳，雷电之力还在体内肆虐，他已经没有什么战斗力了。

    但是他依然脸色狰狞地吼道：“你不能杀我们，我们是重血峰的弟子，你若是敢动我们，重血峰是不会放过你的。”

    哦？

    林东扬眉，一脸冷笑道：“你的意思是说，我放过你们，你们就不会找我麻烦了？

    如果刚刚不是我强过你们，你们会放过我？所以，无论如何，你们都不会放过我，那我为什么还要听你的？”

    呃？

    壮汉听得有些迷糊，他是在威胁林东，难道这样说不对吗？

    这小子讲的是什么道理？

    与此同时，海岚和幻辰正在飞往赤血峰。

    这几天他们一直在忙着迎战血月宗，在几次的小规模战斗中，互有死伤，他们根本没时间管林东。

    今天刚刚消停下来，他们想着打听一下，却听说林东选择了赤血峰，两人气坏了，这是自暴自弃了吗？

    “我都给他选好了五座山峰，选哪一个都没问题，可这小子居然选择了赤血峰，简直要气死我了。”

    幻辰气得眼皮直跳，就差破口大骂了。

    海岚却比较理性，她皱着琼眉问道：“赤血峰是不是那个寸草不生，还有人经常说那里闹鬼的地方？”

    “是啊！你说他去哪不好，偏偏去那里，三个月后他怎么办？”

    两人说话间，已经远远的看到了赤血峰，当真是一赤千丈，整座山峰两千多丈高，没有一丝绿色。

    更是在山峰的周围，方圆十里都寸草不生，在这样的地方修炼，除非有自虐倾向的人，否则谁也不会选这里。

    “山峰上有打斗！”海岚说完，身形瞬间消失。

    出现时，已经站在林东面前，此刻的林东已经举起了手中的剑，差一点就砍下壮汉的脑袋了。

    只见海岚手指一弹，三道气劲飞出，那三个壮汉全都瞬间昏迷。

    “林东，你想杀了他们？他们是你的同门！”海岚脸色不悦，之前林东还问她师姐，他们兄妹二人是不是恶魔之血。

    天灵师姐已经明确地告诉他了，一切都看自己，即便是恶魔之血，只要心志坚定，也不会成为恶魔。

    可刚刚的林东杀气四溢，海岚只要再晚到一步，这个人就死了。

    “师傅？”

    林东看到海岚先是一愣，然后小嘴一瘪，眼睛瞬间变红，紧接着眼泪就噼里啪啦地掉了下来。

    这一下，海岚都愣住了。

    幻辰也随后到了。

    林东当啷一声扔掉了飞剑，直接扑过去，一把抱住幻辰的大腿，嗷嗷大哭。

    “师傅啊！你们怎么才来呀！我这些天风餐露宿，吃没吃着，睡没睡着，整整煎熬了六天，终于孵出了碧眼鹰。

    可是这三个家伙也不知道从哪来的，到这里就抢，还要杀我，如果不是在二位师傅这里学了点本领，你们今天就看不到我了，哇啊……”

    林东放声大哭，委屈得就像个孩子。

    这一下，海岚的心软了。

    在他眼中，林东就是个孩子，他看了眼四周，这座光秃秃的大山，什么都没有。

    那座洞府还是刚刚开辟出来的，里面也啥都没有。

    在如此艰苦的条件下，他还孵出了十只碧眼鹰，这……

    海岚看向幻辰，幻辰脸上明明在笑，可是口中却厉声道：“我明明给你推荐了几座山峰，你为何不去，是你自己愿意来这里受罪，现在又来哭，你还有理啦？”

    林东止住哭声，擦了把眼泪，然后站起身来，对着二位师父施了一礼，才说道。

    “二位师父，徒儿虽小，可也知道想成大事者，必经多磨难，若是在师傅给的山峰上享福，我怕会消磨自己的意志。

    由俭入奢易，由奢入俭难，师傅，我之所以要这座山峰，就是要时刻告诫自己，不可以忘本。

    就算再艰苦，我也要完成三个月之约，这样，才能成为师傅合格的弟子，不愧师傅的栽培。”

    说到这里，林东捡起了剑，指着那三个人说道：“这三个人我必须杀！他们有杀我之心，我若不强，早就被他们杀了，不杀他们，我难过心里这一关！”

