    最怕空气突然的安静，最怕同行突然的拜师……

    麦格看着一脸诚挚和希冀的海曼，以及周遭目瞪狗呆的厨师们，果断摇头：“不了，一个老的就够了。”

    “唉……”海曼有些惋惜的叹了口气，对于麦格的拒绝似乎有些丧气。

    在场的厨师们则是纷纷松了口气，他们当中有不少是海曼的徒子徒孙，要是上边突然多出这么一位年轻的祖师爷，怎么想的都觉得怪怪的。

    不过众人看着麦格的目光已经变得完全不同，能让海曼想要拜师的人，麦格的厨艺如何，已经可想而知。

    “虽然我年纪大了些，看起来臃肿了些，但其实脑子还是转的挺快的，您要不再考虑考虑？”海曼还是有点不死心。

    “明天晚宴结束后，我们便要回混乱之城了，如果你真的想学烤鱼的话，就来混乱之城找我吧，我可以教你。”麦格依旧笑着摇头，不过做出了一个承诺。

    “真的！”海曼眼睛一亮，不过很快又叹了口气，他恐怕是离不开大厨房了，就算真的想要找麦格学做烤鱼，恐怕也是做不到。

    “既然如此，诸位请慢慢用餐，我们就不打搅你们了。”海曼脸上很快重新露出了笑容，把挤在一号厨房的厨师一股脑全都轰了出去，只留下麦格他们吃晚餐。

    伊琳娜挥手布置下了一个隔音结界，夹了一块红烧肉喂到嘴里，嚼了嚼咽下，又扒拉一口米饭，这才看着麦格问道：“今晚要行动吗？”

    “我们需要先等康妮和我们汇合，然后再一起行动。不过今天晚上，我需要出去一趟，找一个人。”麦格说道。

    “找人？”

    众人纷纷看向了麦格，难道他在这法克部落还有熟人？

    “是的，一个重要的人，说不定可以在一定程度上改变局势。”麦格点头，系统任务的事情实在不好解释，也就没有多说。

    “父亲大人，那可以带上我吗？”艾米满是期待的问道。

    “今晚不可以。”麦格摇摇头，看着嘟起小嘴的艾米，笑着摸了摸她的脑袋道：“因为父亲还有更重要的事情需要艾米帮忙。”

    “什么事情，您尽管说，我一定会做好的。”艾米的眼睛重新亮起，满是期待的问道。

    “一会再和你说。”麦格微笑着道，转而看着众人道：“根据情报，康妮的哥哥被关押在酋长宫殿的地牢之下，那座宫殿里至少有两位十级强者，想要在他们的眼皮底下救走他显然不是一件简单的事情……”

    “不过是两个下阶位的十级兽人，不就是救个人吗，我觉得挺简单的啊。”伊琳娜一脸轻松的看着麦格，“要不一会吃了饭，咱们就动手吧。”

    “法克部落包括盖理在内，现在还有四位十级强者，明天就是加冕仪式，现在多半都在内城里，如果贸然动手的话，可能不仅救不了康妮的哥哥，还会让我们自己陷进去。”麦格摇头，带着几分无奈看着伊琳娜，“先等康妮到来吧，否则我们就算见到他哥也不好把他带走。”

    “希望她哥会正常些。”伊琳娜撇撇嘴道。

    按照情报来看，虽然盖理已经将法克部落进行了数轮清洗，亲旧酋长的兽人大都被杀死或者囚禁，但因为前任酋长为人宽厚，颇得民心，现在法克部落中依旧有不少人并没有真正地站在盖理那边。

    有伊琳娜在，杀死盖理并不是一件难事。

    但杀死他并不能解决目前法克部落的问题，奥格部落完全可以再扶持一个傀儡，从而达到控制法克部落，继而影响整个兽人族的目的。

    康妮毕竟是法克部落的公主，她与他哥如果能够重新掌权，控制法克部落，才能让法克部落脱离奥格部落的掌控，站在反战的那一边。

    “我可以负责探路和潜入，黑夜就是我的面纱。”卡米拉突然出现在餐桌前，自觉的坐下，看着麦格说道。

    “嗯，你比那个没有方向感的杀手要靠谱一些。”麦格看着卡米拉赞同道。

    灰神殿的情报并没有准确的告诉他康妮他哥被关押的位置，只是大概推断在酋长宫殿下的几处监狱和秘牢中。

    在正式开始解救行动之前，的确很有必要进行一次深入的了解。

    “那我们需要做什么呢？”米娅问道，芭芭拉和伊丽莎白她们也是纷纷看向了麦格。

    “今晚你们只需要好好休息即可，我们要显得专业一些，这样才不容易被怀疑。”麦格微笑道，人越多，越容易暴露。

    吃过晚饭，麦格和卡米拉单独谈了一会，给了她一份标注了几个可以地点的地图，让她进行排查。

    “这是康妮给你标注的？”卡米拉拿着地图，有些怀疑的看着麦格。

    “不是，花钱买的一点小情报，但不清楚准确性如何。”麦格摇头。

    卡米拉拿着地图离去，麦格也是带着收拾好厨房的众女回到了给他们安排的小院子。

    从他们抵达内城开始，麦格就感受到一道精神力在盯着他们，五六级的实力，不算很强大，但用来盯梢还是足够了。

    “需要抹掉它吗？”伊琳娜向着感应的方向看去，微微蹙眉道。

    “不必了，就让他盯着吧，反正也是个瞎子。”麦格笑着摇摇头，关上了院门。

    夜渐深，一道黑影突然从小院里闪身出了高墙，转眼便消失在苍茫的夜色中。

    大约三分钟后，麦格出现在城外，藏身于屋舍的阴影之中，快速前行，很快来到了一条地上铺满了小石头的巷子。

    “应该就是这里了吧？”麦格走进巷子，不一会便闻到了一股香浓的酒香味，是朗姆酒的味道。

    循着香味，麦格很快来到了一座颇为宽阔的院落前，隔着院墙都能闻到浓浓的酒香味，是令人心情愉悦的香味，朗姆酒的香味。

    麦格抬手，准备敲门。

    “这是哪个小婊砸的家？”伊琳娜不知什么时候出现在院墙上，笑吟吟的看着他问道。

    “一位酿酒大师，我想向他学学如何酿造朗姆酒。”麦格抬头看着伊琳娜，耸了耸肩，有些无辜道。

