    ;

    说来这是宗守，获得的第二枚至境魔丹。握在手里，似乎有生命一般，在跳动不休，在呼吸着澎湃元力。

    较之那踏世天君的魔丹，明显还要更胜一筹，内中仍有着李别雪的部分神念，

    不过此时宗守，已无需旁人相助，就能借增玄持法翼之力，将魔丹中李别雪的神念印记，层层封印。

    只是宗守眼中，随即又现出若有所思之色。

    徐福好奇，笑问道：“大敌诛除，该欣喜才是。不知陛下在想什么？”

    宗守心神一醒，也无什么隐瞒之意，悠然道：“我在想，若是将这李别雪的元魂，送到另一域世界，是否还能维持不灭？”

    至境元魂不灭，是因寄托大道，所以即便身死，也能够借助大道之力重生。

    然而若是送至另一界域，彻底割裂联系呢？又将如何？

    徐福浑身一寒，随即就微微摇头：“这一界域之外，是否还有其他界域同时存在，仍是未曾证实之事。即便有，只怕也需真境才能破开阻障。”

    宗守闻言，又想了那太上应劫图录，心想还真是如此。

    要想破开界域，确实只有到真境才有可能，除非是同时掌握宇宙二书，握时空大道。

    换而言之，要灭杀至境，只有到传闻中的真境才能办到，否则只能是灭而不杀。

    思及真境，宗守又想起了一人。不禁又疑惑的，看着天空。

    十二镇国铜人到手，李别雪被围杀，云界之局，已经失衡。按说那人若是存在，此时也应该现身阻挠才是。

    然而直到此刻差不多尘埃落定，也依然不见那人的形迹。

    “以老夫之间，要么是那人根本就不存在。要么是此人所谋更为深远——”

    徐福竟似乎也知宗守心中思虑，似笑非笑的言道：“有可能根本就不在意这云界局面与这十二镇国铜人。又或者是心有忌惮，也未可知。”

    宗守百思不得其解，也就干脆暂时放下此事。那人不现身，其实是再好不过。

    徐福接着却又告诫道：“倒是陛下手中那件增玄持法翼，最好是尽力遮瞒一段时日。譬如今日，就很是不错。有李别雪屡次三番异动，这件神宝多半瞒不住，然而晚一天是一天。如那人当真存在。得知之后必定会不顾一切夺取。而此时的苍生道，则是每过一日，就可更强一分。”

    宗守的神情凝重，他与魏旭联手，先将清玄太黄的分身灭杀。

    就是唯恐二人，知晓他施展过十三等无上神法。从中猜知到什么。

    一来确实担心增玄持法翼的存在，可能会惊动那人，引发不测之祸。

    二来则是这次焚空陆家之行，总需有些底牌依仗。

    就不信此时的陆家，无又人在云界，窥测自己的动静虚实。

    自己此时的所有一切，在那陆家那些国主尊者眼内，只怕是已了如指掌。

    此时母亲陆含烟，在焚空圣庭中。依然是举步维艰。八大国主，五大殿尊，倒有大半是心怀恶意。

    所以他这里，不能不防，也不能不多备些手段。

    “此事我省得！”

    宗守微微颔首，神情凝重：“不到万不得已宗守，绝不会轻易使用，定会小心谨慎！”

    其实最好的方法，是交给秀观。然而以灵识联络。却一直都无反应。不知去向。似也对增玄持法翼，并不在意一般。令人不解。

    “其实时间也无需太久，能瞒住十载就可。”

    此时魏旭，已经将李别雪的元魂残片，都清扫一空，处理妥当。

    同样是一个闪身，飞至到几人身前。

    “秀官师叔无有回应，要么是另有其他要事。要么是认为这增选持法翼，对他而言并无大用。所以最好的方法，是由你带离云界。”

    宗守心中一动，把这件增玄持法翼带离云界，这倒是不错。反正是要离开云界，前往焚空神廷一趟。

    即便是半步真境人物，在陆家神廷，怕也不敢放肆。

    不过在此之前，却还有域外与暗世魔廷的战事，需要解决。

    有了这十二镇国铜人在手，加上李别雪身死。魏旭与元静散人再不受牵制，已可离开云界，再加上一位徐福，

    或者大乾兵力上，还有不如。然而在强者层面，他已有抗衡暗世魔廷，甚至反过来压制的本钱。

    “那人未至，或者是因不在云界也不一定。”

    林玄静一向都是雷厉风行的性情。此刻眼神冷漠的扫了这下方废墟一眼，却毫无感触道：“天方世界之战，较此处更是凶险。兵贵神速，既然十二镇国铜人已经到手，就该早些动身。最后在夜魔族反应过来之前，重挫其军！”

    宗守眉目一凛。心中却不抱什么希望。暗世魔廷既然谋图云界，又岂无眼线人手，窥测这云界的动静虚实？

    只怕待他携三大至境圣尊，十二镇国铜人，抵达天方世界之时。那夜魔一族，也早就有了准备。

    ※※※※

    皇京城外两万丈高空，无数品质绝佳的飞剑，此时正如潮般在天际卷荡游动，一口口宛如游鱼，灵动无比。在烈阳映照之下，光彩夺目。

    而之前弥漫天空的血红乌云，已经被扫荡一空，不见了踪影。

    剑宗之主此时就立在那云端之上，手持浮灵，漠无表情。

    “果真是如慈悲祖师所言，吞龙之局，霸王显世。苍生道盛兴之势，也难阻挡。”

    一声叹息，发自于剑通明之口。

    “可惜这一教之主，今日却落到如此下场。可喜亦可叹——”

    “儒门也是可怜！”

    司空否也是莞尔，知晓此时他这位剑师兄，其实早已兴奋已极了，便也顺着此人的语气道：“朱子欲借那九玄归藏问神雷，扳回一局，使儒家能再得大义。却不料还真碰上一个无污无秽，毫无瑕疵的圣君——”

    凌尘则是强压住了笑意，宗守那无瑕圣人之躯，在九玄归藏问神雷中仍安然无恙。初时也吓了他一跳，然而到得此刻，却也大约猜知是怎么回事。

    想来那朱子，此时也定已醒悟过来，