    “房店长为什么要做这种事？这不等于是诈骗么？”朱闪闪听说这件事后，忍不住皱起眉头来道。

    “闪闪，不要太天真了，这世上名正言顺骗钱的东西多了。”老油条微微一笑道，“寺庙烧头香，一炷几十万，算不算诈骗？明星立人设，说自己单身，结果孩子都有了，算不算诈骗？古董店卖赝品，买走是打眼，算不算诈骗？

    相比起来，只要我们卖出的房子质量上不弄虚作假、面积上不缺斤短两，那就不算诈骗。”

    “爷叔说得有道理。”王子健也赞同道，“肯信这种大师的人都是蠢蛋，咱们不宰，也会有别人宰。

    再者说了，他们花高价买房子，不就为买个心安嘛。我听说外國人有了心理疾病后，都会花大价钱去心理医生治疗。那可都是按时收费的，花费高着呢。

    相比起来，他们高价买房虽然花了大价钱，但是心情安乐了。那不就等于省了心理治疗费了。况且，将来房子升了值，他们的钱还能赚回来呢。”

    “也有道理啊。”朱闪闪听完之后，又点点头道。

    “闪闪，你能不能别这么人云亦云，稍微动点自己的脑子。”项南都无语的笑道。

    “姑姑，那你说，换做是你的话，你做不做？”朱闪闪好奇地问道。

    大家一听，都扭头看向他。

    ……

    项南摇了摇头，“我不会做。”

    “为什么呀，姑姑，是因为你不缺钱么？”楼山关好奇地问道。

    听他这么说，大家都连忙冲他打眼色。这话问得，也太没眼力见了，搞得项南好像饱汉不知饿汉饥，盲目拔高道德底线一样。

    “一半原因是。优越的财务状况，让我没有缺钱的急迫感、压抑感，让我能够更从容地面对这种抉择。这一点我不讳言。因为古人也都说，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”项南点了点头道。

    “另一半原因是，我不想进局子。”他又继续说道，“老油条、王子说得都有道理，但是他们的道理都比较片面。

    寺庙烧头香，的确是骗人；明星立人设，同样是骗人；古董店卖赝品，也算得上骗人。可是，它们跟鲁大师联合中介，卖给信众高价房有本质不同。

    因为寺庙卖头香，没有逼着你非买不可，你可以买也可以不买；明星立人设，没有逼着你非信不可，你可以信也可以不信；古董店卖赝品，没有逼着你非买不可，而且古董店的规矩，卖货的时候绝对不说保真，全看顾客自己的眼力。

    可是像鲁大师这种神棍卖房，却是连哄带骗，连唬带吓。就像黄老板，之前为什么买凶宅，就因为鲁大师说他有血光之灾。必须化解，不然就死，这已经带了胁迫、威逼的性质。

    所以他们这就是诈骗，就是犯罪。不信的话，你们可以找《刑法》来看一看，就能知道其中的差别了。”

    朱闪闪、老油条、王子健等人听了之后，都点了点头。

    ……

    “而且，不要以为傍上鲁大师就是好事。”项南撇撇嘴道，“跟他合作，就等于是上了贼船，被他抓住了把柄。

    像他这样的骗子，一旦被他抓到痛脚，不仅不会赚到一分钱，反而还可能赔个倾家荡产。”

    “有道理。”老油条点点头，“这就叫与虎谋皮，最后肯定被老虎吞了。”

    “他是骗子。他既然敢骗他的信徒，自然也不会放过你的。”王子健点点头道，“你想赚他的钱，最后却被他骗光。这就叫【天仙局】，先给你点甜头，最后把你骗得一无所有。”

    听他们这么说，原本还想着走捷径的楼山关、鱼化龙、朱闪闪都心有余悸的点点头。假如不是项南点醒他们，他们怕是还真打算跟鲁大师合作了。

    “姑姑，既然你知道跟鲁大师合作不对，为什么不跟房店长说清楚呢？”朱闪闪又疑惑的问道。

    “有些事不是说了就OK的，有些人不是说了就能醒的。”项南摆摆手道，“赚钱，是房店长的心魔。她自己过不了这关，旁人也没法帮她过。”

    “对，俗话说得好，好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人。房店长那么喜欢钱，都成执念了，说了又管什么用？”老油条赞同的道。

    “说到底，房店长跟咱们就不是一路人。”王子健叹息道。

    他们这些人再喜欢钱都好，也不会撬同事的单，也不会帮小叄买房，因为心里都有一个道德的底线。

    但房店长跟大家伙儿是不同的，她就特别喜欢钱，为了钱简直不管不顾。现在跟鲁大师合作，也就不足为奇了。

    大家一听，都点了点头。

    ……

    “我跟你们怎么就不是一路人了？”就在这时，房似锦的声音忽然响了起来，把大家伙儿给吓了一跳。

    “你怎么回来了，不是说，要带鲁大师的信徒看房子么？”项南诧异地问道。

    “看是看了，不过我最后还是没狠下心来。”房似锦叹了口气道，“可能我天生做不了坏人，活该被人欺负吧。”

    她本来是想着跟鲁大师合伙骗人的。今天卖得这栋豪宅售价五千万，鲁大师让她抬价到六千五百万。

    抬高的一千五百万，三七分成，她就能拿到四百五十万。一下子就把所需的钱赚到手了。不仅老爸、爷爷的医药费有了着落，而且还能给那位出车祸的家庭大笔赔偿金。

    这样不仅能保证他们家的生活，而且老爸也可能被判缓刑。

    可是事到临头，她还是没能狠下心来。气得鲁大师都骂她是不堪大用，烂泥扶不上墙。明明一脸穷酸相，还放不下脸面，活该一辈子受穷。

    项南点了点头，很满意房似锦的表现，“放心好了，老天爷不会让好人难过，也不会让坏人嚣张的。看着吧，那个鲁大师肯定会倒霉的。”

    “鲁大师倒不倒霉，我不管，反正黄老板那单我是肯定没戏了。”房似锦叹了口气道。

    “未必，看看再说吧。”项南笑了笑道。

    ……

    两天之后，《百姓热线》栏目就报道了鲁大师落网的消息，连同和他一起蒙人的数十位房产中介全都被捕，一时间舆论哗然。

