
黄支昌曾经有意无意与婆娘和儿子们说过，如果有什么意外，第一件事就是妥善处理保险柜里的东西。

他暗示得那么明显，他觉得儿子和婆娘应该能明白，在自己和儿子进了局子，他也寄希望于婆娘，以为婆娘能处理好保险柜里的物品。

其他东西没什么，重要的就是笔记本。

如果他因别的原因或受别人连累而落马，好好利用笔记本，可以为他争取自首的机会，或者让笔记本将功折罪。

要么就将笔记本烧毁处理，死无对证，他也能将自己摘出去。

然而，他没想到，笔记本即不在他自己人手里，自己人也没有把它交给警方做为立功的凭证，反而出现在第三方手里。

不仅笔记本出现在第三方手里，就连那事关生死的东西竟也在第三方手里。

他问婆娘如何处理保险柜里的东西，就是想知晓笔记本是如何落在第三方人里的，结果，婆娘的答案却出乎意料。

黄支昌等着婆娘回答。

“还能是什么书，就是你包得好好的《厚黑学》。”黄老太太心底都是愤怒。

老东西以前事事瞒着她，以致她对他做的事一无所知，也因此，在她不知情时，他将三个儿子也带下水。

因为老东西突然出事，她以前毫无心理准备，没做任何筹划，没留后手，出事开保险柜就是那么点东西，为了给儿子们减刑，她也全部上缴了。

至于老东西贪污来的东西，她从没见过，也不知道在哪，老东西与和子儿媳、孙辈孩子的银行帐号全部冻结，仅她的银行卡是清白的，还能用。

若老东西与儿子们非法所得追缴不回来，工资积蓄自然要拿去填补窟窿，以后，她与家将一贫如洗。

联想到经此后儿子们也不知会如何，自己未来养老也可能成为难题，黄老太太对老伴只有恨。

厚黑学三个字入耳，黄支昌脑子里有东西炸开，几乎要窒息，他以为那本笔记本是婆娘犯蠢，根本没有查看过是什么就交给了警方，警方交给了第三方，然后两方合作顺着笔记本顺藤摸瓜给将相关人员全给一网打尽。

婆娘现在却告诉他说保险柜里放着的是本厚黑学！

是谁进他家书房调换了保险柜里的东西？

家里装有摄像头，书房也有摄像头，谁能在没让他发觉的情况进书房开保险柜换走东西？

能随时自由进书房的只有他的儿子，他的儿子不可能那么蠢，将保险柜里的东西交给别人。

婆娘和儿媳妇们不知道保险柜密码，进了书房也打不开保险柜。

难不成是哪个孙子被人催眠，偷偷潜进书房将东西换了出去，所以笔记本才落在第三方手里。

转而，他又否定了那个猜想。

就算假设真是他的孙子被人催眠将保险柜里的笔记本换走，可另一份秘密连他三个儿子都不知道，孙子不可能知晓，别人又怎么知道？

再说了，自退休之后，他除了回老家，其他时间从来在外面夜宿，每次离家超过一晚，回去必查自己家的临控。

他统共也就回了几次老家，如果是有人想调换东西只能趁那次，可他回去后查了临控，他不在家时，连婆娘都没进他的书房。

那么，究竟是谁干的？

调换东西的人，与将他孙子丢进暗井里的人是不是同一人？

如果是人，不可能神不知鬼不觉的潜进他家换保险柜里的东西，也做不到将他孙子扔进密封的暗井，难不成真的是乐雅的鬼魂回来报仇？

越想，黄支昌的心头越惊悚，脸色一点一点的惨白。

委托律师见黄老先生表情不对，也停了继续询问的心思，看样子，黄老先生与黄家数人皆已无力力挽狂渊。

委师们明白，黄支昌心里何曾不明白，在看到某份特殊证据出现时，他便知事已成定局，再无力回天。

最隐秘的那份证据就是他最后的依仗，原本想以它与乐家小短命鬼做交易，用自己手里的秘密换取后辈子孙一条活路和保住自己的名声。

然而，重逾身家性命的东西却落入了军方手中，自己已经失去了所有依仗，成了为砧板的那块肉。

时不利我，身败名裂已成必然。

在大势所趋之前，黄支昌想挣扎也挣扎不起来，心底除了绝望只有无尽的迷茫，他不明白，究竟是哪里出了差错，以致自己一败涂地。

被告委托委师和被告说了，法警将嫌疑犯人押走，律师与家属也被请走，免得影响其他律师与被告的会谈。

审了两天的黄家案暂时结束，很多旁听群众们走出法院便忍不住破口大骂，就连修养好的人也禁不住想骂国骂。

曾经位高权重的黄支昌是拾市的偶像，现在他就是拾市的耻辱。

很多青年辈发了朋友圈，因旁听时不能携带手机或拍照，他们都是找的媒体新联中的图片，再自己配文字。

拾市的新闻媒体记者们也发了通稿，简单的阐述了庭审经过，发了经过审批的配图。

近年来影响最大的黄家案一审结束，其普法工作部门也顺势而为，借此宣传法律法规，劝戒人们遵纪守法，也导致黄家案其传播速度很快。

乐同学家并不知道庭审中发生了啥，只顾忙着双抢。

有那么多的人手，乐家的稻田只用两天就收割完成，第三天仅剩插田，半下午后耕犁了秧田，也插好了秧。

因为时间还早，帮忙的人便去了程家帮程有德家割稻。

周村长半下午被电话叫走，去了村委一趟，待他回村天都快黑了，晃到乐家，正好遇上乐家父女在将晒好的稻子从楼上搬去仓库。

只见穿着红色练功服的小乐乐一边肩膀各扛了两袋稻子，那袋子很大，一袋稻子起码得有七十斤以上。

而乐清每肩只扛一只袋子。

看到那画面，周村长气冲斗牛，差点当时就想冲上去踹乐清几脚，他忍了，跟着乐家父女到了仓库。

待乐家父女俩将稻子放在仓库房外间，老村长一声虎吼：“乐清，你个浑不拉叽的哈瓜娃子，有你这么当爹的吗？你当棒棒就扛两个袋子，让乐乐扛四个？

你眼睛是不是被牛屎糊了，你脑子莫不是进水了，你也不瞅瞅乐乐伢崽她才多大？乐乐伢崽这么瘦这么小，你竟然让她扛四包谷子，压坏了怎么办？

女孩子家家的本来就金贵，你让这么小的伢崽干活就算了，你还将伢崽当牛马往死里的使唤，你个哈儿棒棒，老子真想锤死你！”

乐爸放下袋子，赶紧解口袋的绳子让谷子先透气，乍听到周满叔怒骂，人都是懵的，他干撒子伤天害理的事了？

知道原来周满叔是怪自己让伢崽多扛了两包谷子，委屈地望向自己的乖乖小棉袄，看到她扶着腰笑，更委屈了。

心里委屈，乐爸缩着脖子，小声解释：“满叔，不是我狠心搓磨伢崽，是伢崽力气大要多扛……”

他还没说完，周村长又一声虎吼：“你个哈瓜娃子还在狡辩！你也不看看乐乐胳膊腿儿多细，万一闪着腰怎么办？你就不用脑子想想，伢崽说什么你就信？你脑袋是不是就是个锤子！”

被吼的乐爸，缩着脖子，不敢再吱声，反正在长辈的眼里，他说什么都是错的，不管他对不对，挨骂的是他。

亲眼见周满爷爷毫不拖泥带水的将一口大锅甩自家老爸头上，乐韵笑得直扶腰，真的，她不扶墙，就服满爷爷！

看老爸被吼得委屈巴巴的小模样，她冲过去抱住周满爷爷的胳膊，笑咧了嘴：“满爷爷，真是我自己要求来着，我本来可以扛六包的，我爸生怕我闪腰，只许我扛了四包。”

“哦。”被小伢崽粘着撒娇，周村长那怒火一下子就消了大半，语重心长的劝：“乐乐啊，你还是个伢崽呢，你瞧瞧你这细胳膊细腿的，别那么拼啊，扛谷子那种粗活让你爸和你凤婶来，你是姑娘家家的，又是要当医生救人的，金贵着呢，不说十指不沾阳春水，好歹也不能像头牛一样天天干辛苦活。”

乐爸：“……”瞅瞅，这就是长辈，对他和对伢崽的态度天差地别！

“满爷爷，我从小到大做农活做惯了的，哪有长大了反而娇气的道理，这点小事累不着。满爷爷，您别骂我爸啦，自古以来爱崽崽的爹妈都是拗不过伢崽的，我要做什么，我爸拗不过我，您要骂就骂我吧。”

“知道你是个主意大的，可你是个女娃儿呀，以前那是没办法，你不能不干活，现在条件好了，哪里还需要你事事劳心劳力，要不然还要你爸和你凤婶做什么？

他们脑子不好使，大事做不得，没读书没文化教不了乐善，连点农活都指望你，要他们有个锤子用啊。”

周村长哪舍得骂伢崽哟，小乐乐是他看着长大的，他骂乐清那是不带眨眼的，对小伢崽他是连说话都会下意识的控制住音量。

“满爷爷，我老爸和凤婶好好的，我就是最幸福的崽。”

“你呀，就护着你爸你凤婶吧。”小伢崽重亲情，周满长不说她了，转而瞪乐清：“还有你，别以为乐乐心疼你你就可以万事大吉，你好歹是个大人，有些事乐乐说啥就是啥，在干重活这事上你得有点当家长的样子，必须硬气，不能让伢崽胡来。”

“懂懂，我懂了。”乐爸心里苦，还是老实的应，就说吧，千错万错都是他的错，不管有错没错，他都得挨骂。

周满爷爷明着偏心，乐韵笑得不行，满爷爷当着她都甩锅给她家老爹，她不在场，甩她家老爹背上的黑锅只会更大更重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67330217"  chaptername="第六百五七章  好大的一口锅">加入书签</a>
</div>
