    第424章汇合

    僧人见说话的是名容貌清丽的女施主，脸上不禁露出了笑容，朝她行了一个佛礼点点头：“女施主善哉。”

    苏卿云趁机问道：“对了，我看进来的路上，有两间房门是关上的，可是已经有香客住下了？”

    “是。”那僧人点点头，看苏卿云一行人的打扮，知道他们是从京城来的贵人，所以也没有什么好隐瞒的。

    他开口：“今日和女施主一样入住的，是两位公子，也是从京城中来的。离院门比较近的那个房间，住的是鄙寺的常客。里面这间的施主是第一次来，不过依小僧看上去，倒像是位出手阔绰的商客。”

    “原来如此。”苏卿云笑眯眯的点了点头。

    照这位僧人的说法，她已经推测出，外面那间住的人是康弘之，而里面这间自然就是萧司玄。

    苏卿云一想到僧人说的出手阔绰四个字，忍不住笑了笑。里面这间房间无论是环境还是装潢，都比门口那几间好上许多，萧司玄说要扮成商人，还真是说到做到，逼真的让人一眼就能记住。

    另外，苏卿云还从僧人的话中听出了一件事，那就是康弘之竟然比她想象的要缺钱。不过想来也是，若不是因为缺钱，他何必要那么着急的拉拢二房一家子。

    等那名僧人离开之后，苏淮这才松了一口气，感觉明明是来普照寺住宿的，心里却七上八下像是做贼一样。

    春影和春俏将带来的行李打开，将这间客房布置了一番，然后才笑眯眯的开口：“姑娘、三公子，你们一路上也累了，不如先休息一下吧。”

    苏淮摆摆手：“不用，我还不觉得累。对了，姐，刚才僧人说的那名出手阔绰的商客，应该是指的萧四哥吧？”

    “我想应该是他。”苏卿云朝弟弟点点头。

    苏淮嘿嘿笑了两声，想到在路上吃的桃子，扭头朝苏卿云问道：“姐，你带来的桃子还有没有，能不能再给我几个？”

    “淮弟喜欢吃？”苏卿云听他这么问，朝身旁的春俏吩咐了一声，然后一脸纳闷的看向自己这个弟弟。

    平常在家里的时候，也没见他这么喜欢吃桃子，怎么一出门反倒主动询问起来了。

    春俏将带来的一袋桃子交到苏淮手里，笑嘻嘻的开口：“三公子，桃子都在这里了，要不要婢子给你洗干净？”

    “不用了，给我几个就行，我拿去给萧四哥尝尝。”

    苏淮随意的一摆手，说话间，从里面挑了几个大的，扭头朝苏卿云开口：“姐，我去找萧四哥了。”

    苏卿云在听到他说把桃子给萧司玄尝尝的时候，动作明显僵硬了一下，不过还没来得及说话，苏淮已经拿着那几个桃子，一溜烟的消失不见了。

    苏卿云看着像兔子一样飞快消失的弟弟，无奈的收回手，重新坐了回去。

    罢了。

    反正只是几个桃子而已，萧司玄未必喜欢吃，再说了，就算他吃了，也应该不会注意到有什么特别之处吧。

    (本章完)

