    第64章 我不是人，行了吧

    “给你三块钱？”

    “凭什么？”

    林阳脸色冷下来，直接是不客气地反问道。

    面对秦淮茹这种不拿自己当外人的作为，这才不过是一进屋，就劈头盖脸要钱。

    但凡性子弱点儿的，就被秦淮茹给拿下了。

    秦淮茹企图达到的效果，也就是出其不意地征服林阳。

    就让林阳按照她的意志行事。

    不过，林阳并不是性子软的人。

    他不会吃这一套的。

    “是这样，棒梗这不是被人打伤了嘛！”

    “他牙齿也掉了，嘴也肿了，这不得去看医生吗？”

    “那老不死的老两口子，非要诬陷说棒梗偷了他们家鸡……”

    “不仅来找事儿，还把棒梗打伤，讹了十块钱走了。”

    “棒梗这伤不得治吗？”

    “可我手里没钱。我就想着，你把那剩余的三块钱先给我……”

    秦淮茹流着眼泪哭诉，可怜巴巴的，看样子，没这三块钱，就过不了这一关似的。

    “哼哼，好你个秦淮茹，说瞎话都说的面不红心不跳的，真有你的。”

    林阳肚子里直好笑，真以为他什么都不知道吗？

    棒梗明明就是偷鸡，被人当场捉住，怎么到了你秦淮茹嘴里，就成了诬陷了？

    偷了人家两只鸡，赔给人家十块钱，尽管是赔的不少。

    可是，按照许大茂当初让何雨柱赔钱的标准，这不也就是那个标准吗？

    赔给许大茂就叫赔，赔给那老夫妻俩，就变成人家讹诈了？

    竟然还有这样的双重标准？

    至于说赔十块钱，这也不是你秦淮茹赔的，不还是何雨柱那个傻狗给你赔的吗？

    许大茂都对聋老太太这么说了，林阳正好儿听到了，难道还会不知道这事儿？

    聋老太太那里，距离林阳这里，不过是一墙之隔，林阳怎会听不到？

    更何况，为了让聋老太太听清楚自己的话，许大茂还是加高了声音说的。

    那是几近扯着嗓子在吼，林阳就算是待在屋子里，那不也是字字入耳？

    “你秦淮茹花了一分钱了吗？”

    “你跟你婆婆除了卖惨，装可怜，惹人同情，哪里还做别的了？”

    林阳心里如此想道，越发是对秦淮茹感到不屑与鄙夷了起来。

    秦淮茹家日子过得是苦，但也不至于分文没有。

    给棒梗治伤的钱，肯定还是拿得出来的。

    真要是到了急处，过不了这一关了，贾张氏那老虔婆不还有棺材本儿呢嘛！

    林阳才不信那老虔婆会放着孙子不救。

    现如今，你家都还分文未花呢，你跟我说治伤没钱？

    你糊弄鬼呢？

    “那三块钱先给你也可以，那你今晚留下。”

    林阳嘴角带着一抹戏谑地说道。

    他的钱也不是大风刮来的，总不能白白扔出去吧？

    “你……没人性。”

    秦淮茹羞臊了，但在紧接着，她却又是愤怒了，直接是哭泣着骂道：“我家棒梗受伤，急需钱治伤，你竟然还能提出这样的要求？你还是不是个人了！”

    虽然是在哭泣，并且也是在咒骂，但是，秦淮茹却是并未大声。

    她反而是把声音压得很低很低，似乎很怕被人听到。

    但她又是实实在在显出可怜之态，拿着一双幽怨恼恨之意满满的眼睛，死死地盯住林阳。

    就用这幅形态，逼迫林阳向她屈服。

    不要小看了她的这等作为的威力，换成何雨柱的话，分分钟投降认输。

    上演一出，自己扇嘴巴，向着秦淮茹连声认错的好戏。

    最终，秦淮茹完胜，就把何雨柱当作俘虏一样肆意处置，恨不得把何雨柱给吸干榨净。

    而何雨柱还以为这是真爱，心甘情愿为其付出一切了。

    但是，林阳毕竟不是何雨柱，他是不会吃秦淮茹这一套的。

    “我不是人，是禽兽，行了吧？”

    林阳摆了摆手，一脸不屑地道：“那你还跑来向我这禽兽要钱？你还有得好？还不赶紧逃？快跑吧你！”

    说完这话，林阳转过身去，不再搭理秦淮茹了。

    秦淮茹傻了。

    她以为林阳这是对她入了迷，一见到她，就想着占她的便宜，脑子是热的，根本不清醒了。

    在这种情况下，她只要再打击林阳一下，就可以让林阳惊慌失措，并陷入巨大的羞愧之中，然后，就会听从她的摆布了。

    只要是到了这个程度，她所要的，就将不再是三块钱了。

    她会要三十块钱的。

    要这么多，理由也是充足的，现成的。

    什么棒梗伤势不轻，需要后续治疗啦。

    还需要营养加强啦！

    棒梗还小，缺了牙齿，等于毁容，需要镶牙啦！

    等等。

    反正现成的理由是一大堆，别说要三十块钱，就是要三百块钱，那也绝对不多。

    好不容易拿捏死林阳，不把林阳给吃了，并且还是不吐骨头那种，那就不是她秦淮茹了。

    可是，林阳却是并没有秦淮茹所期望的那样的改变发生。

    林阳反而是在冷静地提醒她，赶紧离开他这个禽兽吧！

    是啊，林阳既然如此不好，趁人之危，趁着她要给儿子治伤的机会，占她的便宜。

    那么，她还不赶紧跑吗？

    生怕她忘了还有跑的权力似的，林阳还及时地对她发出提醒呢！

    “你……”

    秦淮茹一时之间，似乎是受了一种侮辱，同时，又分明是有着一种失落感产生。

    这种失落感，是林阳冷静镇定的神态，激发她产生的。

    林阳的这种神态，让她意识到，林阳对她并没有什么意乱情迷。

    更不会因为什么意乱情迷而惊慌失措，进而，对她屈服。

    她先前的那种感觉是错误的。

    但她肯定不能这么听话，乖乖就走。

    来都来了，不达到目的，不把那三块钱给要到手，她是肯定不会回去的。

    为了那三块钱，她选择了忍辱负重。

    迟疑了片刻，她再次地发出祈求道：“小林师傅，你就当帮帮我，看在棒梗受伤，急需治疗的情况下，给我那三块钱吧！”

    那三块钱是林阳承诺了要给的。

    上次秦淮茹在林阳这里“洗衣服”一小时，得到了两块钱的“辛苦费”。

    林阳承诺一个月给她五块钱，但是，作为回报，秦淮茹必须随叫随到，满足林阳的那个特殊要求。

    那次叫了秦淮茹之后，林阳竟是再没有叫过秦淮茹了。

    这让秦淮茹产生了某种不踏实的感觉，她觉得那剩余的三块钱，似乎是悬了。

    大概是要不到了。

    这当然是让秦淮茹不甘心的事情。

    为了要到那剩余的三块钱，这些天来，秦淮茹一直在想办法。

    只是她一直都没想出什么好办法。

    直到今天，棒梗再次偷鸡被抓，更是被打伤了。

    牙齿都打掉了，嘴巴也肿得老高，那嘴唇简直就要变成香肠嘴了。

    让人看了，实在是又心疼，又可笑。

    而心思精明的秦淮茹，猛然之间，也就意识到，这是她要钱的机会来了。

    这就是她来找林阳要钱的原因所在了。

    “不达到目的，我绝不回去。”

    秦淮茹知道，这次的机会难得，要是再要不到那三块钱，那就肯定是要不到钱了，她就在心里恨恨地想道。

    (本章完)

