    布利感受到紫青宝剑之中传来的神念，不由眉头紧锁。

    那道神念，自然也就是袁洪被算计之后留下的。

    “梅山……”

    布利抬起头，有些茫然。

    梅山是什么地方？

    这也不怪布利，因为布利尚在洪荒时期的时候，不过就是在混沌时期，乃是和盘古同一时期的人物。

    那个时候，大道尚在混沌世界之上，并未演化为天地人三道。

    自然也不会有如今这洪荒世界。

    因此，不利并不知道这所谓的梅山身在何处。

    “那猴子有些奇怪，居然能够击杀我阿斯加德的雷神索尔……”

    “按照鸿钧的意思，这猴子乃是一枚棋子，甚至当年和那神秘人有着千丝万缕的关系。甚至叫神秘人为‘主人’……”

    布利的神色微微一动，心中念头疯狂转动。

    对于布利而言，他乃是至高无上的混沌魔神。

    因此，回归洪荒世界之后，也从其他仙家口中，得知了当年陆压带着猴子大闹天宫的事情。

    布利对于此事，倒也不关心。

    只不过，布利对于能够在如今这个洪荒世界，和鸿钧博弈的人，倒是极为关心。

    “想要摆脱鸿钧，只怕，此人值得我一见！”

    布利深吸一口气，苍老的脸上，顿时浮现出了一丝激动之色。

    所谓敌人的敌人就是朋友。

    布利身为当年三千混沌魔神之中的狂暴魔神，自然有着自己的傲气。

    如今回归洪荒世界，却是不得不带着他创造的阿斯加德神族，依附在鸿钧老祖的麾下。

    这让布利如何能够忍受？

    当下，布局便是下定了决心，一定要好好会一会这个猴子背后神秘的主人。

    如果能够从此人手中，洞悉对抗鸿钧的手段，那么对于布利而言，简直就是一件天大的好事！

    “至于这梅山，随便找个人搜魂便是了！”

    布利淡淡一笑，手持紫青宝剑，随后飘然而去……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    林轩扛着锄头，抬起头，便是看着清晨的天穹，阳光明媚，一切安好。

    院子里面的怒晴鸡，金鸡，还有大蛇，狗子……

    好像都很好！

    “袁洪，去干农活了！”

    林轩叫唤一声，转身打算往后院走去。

    毕竟，对于林轩而言，后院的瓜果蔬菜，也是他的宝贝。

    这可万万不能少……

    等等！

    “卧槽！我猴子呢？”

    林轩看向柴房的方向，不由揉了揉眼睛，反复确认再三。

    猴子……

    不见了！

    “我猴呢？！”

    林轩一声惨叫。

    顿时也惊动了梅山五美。

    梅山五美纷纷走出了院子，看到林轩满脸悲怆之色，有些惊奇。

    随后，众人又是看向了袁洪所在的柴房，自然也是没有看到袁洪的身影。

    梅山五美顿时一惊，心中陡然升腾起了不祥的预感。

    “袁洪怎么不在了？不对，不对……袁洪向来乖巧听话，怎么会陡然离开院子？”

    “要说是某些不安分的孽龙，倒是有可能耐不住寂寞，从而离开梅山小院……但是袁洪，断然不可能……”

    西王母来梅山小院的时日最早，因此心中也是对院子里的这些仙家秉性，了解最为深刻。

    袁洪不在柴房之中老老实实劈柴，这倒是第一次啊！

    “我特么的！主母还不如直接报我名字得了！”

    正在池塘之中畅游的祖龙，听到了西王母的传音，不由翻了一个白眼。

    不过，现在的祖龙，哪怕已经证道了混元圣人果位，那也不敢和西王母顶嘴。

    毕竟，祖龙在林轩眼里，不过就是圈养的一只宠物罢了。

    而西王母，那可是林轩的老婆啊！

    两相比较，别说西王母调侃祖龙几句，就是让祖龙下跪，祖龙也是眼睛都不会眨一下。

    西王母的传音一出，梅山的其他人，也顿时感觉事情似乎有些不对劲。

    毕竟，袁洪那是出了名的老实和听话，又怎么可能会擅自离开梅山小院呢？

    其中，若是说没有隐情，只怕谁都不会相信。

    女娲圣人沉吟了一会儿，随后暗中给陆压使了一个眼色，暗中询问道：

    “陆压，你一晚上站在木桩之上，难道都不曾知道袁洪何时离开的么？”

    女娲圣人身为混元圣人强者，自然也是心思敏捷，仅仅是一瞬间，便是看出了其中不同寻常之处。

    陆压也是满脸惊讶之色，沉思了一会儿之后，暗中传音回复道：

    “我……并没有感受到……昨日，我甚至都忘记了袁洪这个家伙……似乎有一种难以抗拒的力量，正在影响我……”

    陆压此言一出，始麒麟立即警觉了起来，传音回道：

    “我也是这种感觉！若不是今日主人突然喊了一嗓子，我甚至都没有发现袁洪失踪了！”

    祖龙：“……好像俺老龙也是这种感觉……”

    罗睺：“……这么说起来，我也没有留意到……”

    ……

    随着陆压，始麒麟，祖龙等人回复，梅山五美终于知道，袁洪失踪这件事，究竟有多么荒诞了！

    梅山小院之中的仙家，那都是无上强者。

    即便是最为寻常的仙家，也早已不用睡眠。

    更何况，梅山小院之中，还有这么多圣人级别的强者呢？

    此事，当真是处处透露出奇怪！

    “你们修为不够……袁洪遭受算计了……昨日，我看到袁洪眉心之中，有一滴精血大作，散发着天道之力。”

    “这种力量，乃是天道本源之力，即便是圣人，也要受其影响！”

    “我察觉到了不对劲，但是，还未来得及叫唤，便被天道法则所排斥，昏昏沉沉睡了过去……”

    角落里的大白，缓缓起身，抖擞身上的毛发，随后对着梅山众仙传音回复道。

    天道法则！

    能够如此利用天道法则的人还能有谁？

    鸿钧！

    “眉心精血……难道，是那一次，我借了大锤八十和梅山诸位道友之力，斩落了鸿钧一滴血。那一滴血，我记得，正好是落在了袁洪的眉心之处……”

    罗睺听到了大白的话语，心中俱震，不由暗中对着众仙家传音说道。

    听到了罗睺的话语，梅山众仙也算是确认了——

    袁洪消失之事，只怕和鸿钧脱不了干系。

    “该死！看来真的被相公说中了，这袁洪乃是下一次量劫的关键之人，天命所归！”

    女娲圣人脸色铁青，暗暗以神念喝骂道。

    林轩则是根本没有注意到梅山众仙的脸色纷纷大变。

    林轩反而是在小院里面走来走去，试图想要找出这猴子是不是藏身起来了，其实不过就是想和自己玩躲猫猫罢了……

    但是，最终，林轩绝望了。

    他依旧没有找到猴子。

    “咚咚咚！”

    “请问，此地有人在么？”

    门外，响起了一阵敲门声。

    有人来了？

