
藏身在树上的胥天翔身子微僵，飞身从树上下来在距离单一诺两步之远的地方停下。

他苏醒以后感觉口中有种腥甜的味道，询问云木怎么回事。

知道是她用血给他延缓了毒性他十分担忧她，听到云木说她要来单家墓地就赶过来看看她。

因为看到她坐在墓碑旁，担心她是身子虚弱的缘故，所以暴露了行踪。

“本王无事，过来看看……”

你，他始终没有说出口，想着她刚刚喊他王爷也怕说出口。

“既然王爷没事就陪本阁主喝杯茶吧！本阁主有些事想要问一问王爷。”

本阁主，王爷这两个字眼深深的刺痛了他的心，他怎么也没想到她会有一日这么和他说话。

眼下的境况都是因为他的自以为是，所以他只能自食其果。

他每每想到年前在融景城他那么丢下她，让她独自一人在城楼上流泪，就有像是被万箭穿心的感觉。

“好。”他忍住心痛，淡淡的回了个好字。

她大步走向马车，让云林去城中找个茶楼停下即可。

而他的马车停在袁国公夫妇墓前，并没有死皮赖脸的上她的马车，一路轻功过去上了自己的马车。

吩咐云木让马车跟着她的马车走，便捂着胸口靠在车壁上闭目养神。

见他并没有上来她的马车，她心里有些失落……

祁玉好似看透了她的小心思，心中暗暗骂胥天翔是个呆瓜，居然这么不懂女人心。

其实单一诺喊胥天翔喝茶并非只有私欲，困扰她的疑惑中有几个问题她要问问他，或许他会知道。

云林在名叫富祥茶楼的门口停下，泠雨扶着她下了马车。

追随而来的胥天翔跟着单一诺进了茶楼，云木在泠雨身边站定，两人分别守在门口两侧，他时不时的看她一眼。

云林等人也都很懂事的走远了一点，给他们二人留了些空间。

太皇太后葬礼的那几天，单一诺留在宫中，云木也能每日都见到泠雨。

分开的这两天，不知为何他就特别想她。

胥天翔进了茶楼后想要小二找个舒适的雅间，单一诺却在进门处找了个桌子坐下。

虽然很不想坐在那么显眼的地方，他也没有提出任何异议。

暗暗盯着他们的一双眼睛在他们坐下以后悄悄的离开，并没有让任何人发现踪迹。

与此同时，憋了一肚子气的赵正奇赶到了丞相府。

丞相却不在府中，他焦急的坐在花厅中等待，时不时的起身踱步一副坐立不安的模样。

被宣进宫的丞相听了一阵胥天宇的抱怨，又受了太后的一顿说落。

等他们气都顺了，丞相给太后倒了一杯茶道：“太后息怒，老臣早已猜到诡计多端的单一诺不会束手就擒，月公主的计划本就失败，后续也肯定不能动摇淳王和单一诺半分。”

“别跟朕提那个贱人。”胥天宇怒吼道，“隐瞒朕那么多事，到现在都不见踪迹……”

胥天宇的话并没有直接说完，对他来说胥宛月已经没有利用价值了，留着也是无用。只是他还想要从她身上得到些什么，以此来还他养了她这么多年的情。

他想要的，肯定是她只愿意给他最恨的那个人的。

丞相不知道胥天宇这个变态的想法，以为只是单纯的要丢掉胥宛月这个弃子。

一直没有回宫的胥宛月，这段时间却一直和丞相有联系。

已经知道她接下来要做什么的丞相，直接将功劳揽到了自己的身上。

“皇上息怒。”丞相拱手作揖道，“月公主虽然用不上了，但是老臣却已经想好了单一诺性命的办法。”

“什么办法？”胥天宇急不可耐的问。

“月公主给袁国公夫妇服用的易水寒之毒，老臣也有一些。此毒无色无味，瞬间便会毒发。如果没有意外，今日单一诺就会因此毒而暴毙，其凶手就是和她在一起的淳王。”丞相带着浅浅的笑意说道。

“好。”胥天宇拍案而起，“只要她死了，袁国公府的势力就是咱们的了，没准飞云阁也能拿下。”

三人面面相觑，不约而同的开怀大笑起来。

丞相回府的时候，赵正奇已经等候多时，但是丞相却没有鸟他，直接让他先回府等消息。

赵正奇还没来得及开口，就被丞相身边的心腹推搡着出了丞相府。

百思不得其解的他哪敢和丞相叫板，只好灰溜溜的离开。

尊主在赵正奇走后现身道，“今日是关键的时刻，不准任何人破坏本尊的大计。”

“尊主放心，宫里的两位都相信单一诺会因易水寒而死，不会猜到咱们只是拿易水寒试探她。”丞相牵起一边的嘴角道。

“那就好。”尊主望着门外的天空道，“本尊已经等候多时，不想在等了。”

……

单一诺故意坐在门口处是因为她要等薛淼，也是为了方便黑虎寻找她，所以没有选择雅间就坐。

她要了壶普通的茶，两份点心后眼睛一直通过大门看着街道上来来往往的人。

看她不说话，胥天翔也沉默的看着她，眼神平淡无奇。

注视着行人的她，其实余光一直留在他的身上，见到那种眼神不禁暗叹：呵！这就是男人。

说放下就放下，无利不起的男人。

之前是觉得和她还有希望才穷追不舍了两年。

现在这种处境，他也明白已经不可能再和她走到一起了，所以就彻底断了念想？

事实真是如此的话，说明她在他心里也算不上什么。

抿了一口香茗缓解了下心中的酸楚，她又吃下一块糕点后才缓缓开口道：“王爷可知道我娘亲在世的时候，是不是握有什么令牌。”

“令牌？”胥天翔蹙眉问，“你发现什么了吗？”

“郭氏交代了一些事，以前我爹的九姨娘下毒害死了我娘亲，她曾在我娘亲遗物中翻找过什么令牌。”

胥天翔闻言蹙眉陷入沉思。

他没想到单家院墙内已经有了细作，居然都没有被他发现。

是什么样的细作能够将自己隐藏的这么深，那，细作要找的令牌难道是……

单一诺垂眸喝茶，时不时的拿起一块糕点吃下，等着他的回复。

胸有成竹的样子足以说明她已经肯定他知道这件事，而且这还不是一件小事。

在单家的事情上他是隐瞒了她，但是这件事他也真的不是很清楚。只是想起了他刚回京时在温泉山庄，袁国公跟他说的话。

袁国公的语气明显是在交代一些重要的事，并非只是说说。

以此推断，令牌应该就是它没错了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849804"  chaptername="令牌应该就是它">加入书签</a>
</div>
