    随后。

    杨厉就在赵无极等人的身上仔细的搜刮了一翻，却没有找到武学秘籍，倒是找到了一千八百多两的银票。

    另外。

    还有五位换血使用的武器长枪，每一件都是‘下品符器’，而赵无极手里的‘赤血手’，更是‘上品符器’。

    只不过。

    武器数量有点多。

    想了想。

    杨厉在右边的山峰上面挖了一个坑，把五柄长枪埋了进去, 再用一块巨石压上，这样就不会被发现。

    等到回去的时候，途经这里，再把这五柄长枪带走。

    要知道。

    这可是符器，价值很高。

    就这么丢了，或者毁了, 实在是太可惜了。

    赤血手杨厉则是直接戴在了手上。

    说起来。

    赤血手的威力杨厉亲身体会过，确实很强, 特别是在完全激发后, 能够提升使用者的力量。

    最重要的是。

    方便携带。

    “去！”

    嗡！

    杨厉抬起手来，他的掌心当中有着阳火涌动，分裂成了四朵，逐一落在了四位换血的身上，将他们的尸体焚烧成了灰烬。

    而后。

    杨厉再把赵无极的尸体也焚烧掉了。

    毁尸灭迹。

    “搞定。”

    杨厉拍了拍手，迅速的离开现场，骑上了马匹，前往奇岭山，但在一个较为偏僻的小山上落脚。

    “就这里吧。”

    杨厉在这座小山上的山顶找到了一块比较平坦的巨石，跳到了巨石上面，盘膝而坐，运转自身功法。

    一个小时后。

    就调整到了巅峰状态。

    “好！”

    杨厉目露精光，“可以开始了。”

    刷！

    心念一动。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（熟练+）、金身功（破限）（可融合）、金刚体（破限）（可融合）、长春阳气功（破限）（可融合）、万金淬体诀（宗师+）、金阳心法（宗师+）、清心诀残篇：烈阳刀意（可融合）。

    杀戮点：193。

    “不知不觉，我都已经练成这么多武学了。”

    杨厉心想，“加点，提升‘金阳心法’。”

    杀戮点-100。

    金阳心法（宗师）提升至金阳心法（破限）。

    ……

    嗡！嗡！

    杨厉感觉到了变化, 但最大的变化并不是体内的金阳内力，而是脑海当中的心神，感知到了无形的心神之力。

    首先。

    杨厉的意识仿佛是进入了一个神奇的虚幻空间，在这个空间当中，他没日没夜的修炼‘金阳心法’。

    直到有一天。

    他的‘金阳心法’有了突破，体悟了金阳内力的至阳至刚的本以，并以无比雄厚的金阳内力蕴养心神。

    最终。

    杨厉的心神发生了蜕变。

    同时。

    在脑海深处，形成了一个‘金色的太阳’，形成了一个图画一般，却让杨厉掌握了‘至阳至刚之意’。

    此意爆发。

    调动心神之力，并于金阳内力结合，威力暴涨，足以将巨石焚烧成岩浆一般，具备极端可怕的威能。

    一般的妖魔邪祟在这种力量面前。

    也只会被烧成渣渣。

    突然。

    变化出现了。

    脑海。

    杨厉借助‘清心诀残篇：烈阳刀意’所凝练出来的一抹虚幻的烈阳刀意出现，冲入进了‘金色的太阳’当中。

    两种‘意’产生了冲突。

    噗！！！

    杨厉遭到了反噬。

    他直接吐出了一口鲜血。

    “不好！”

    杨厉大惊，他没有想到这两种‘意’竟然会因此产生冲突，如果不是因为‘烈阳刀意’与‘至阳至刚之意’都是阳属性的话，只怕这样的冲突与反噬会更加的恐怖。

    “麻烦了。”

    杨厉稳住心态，“现在最好的办法，就是想办法融合这两种‘意’。”

    首先。

    杨厉尝试自己来融合这两种‘意’，但发现太困难了，他根本无法做到，甚至还进一步加剧了冲突。

    “那就加点！”

    杨厉道：“希望杀戮点足够，不然就麻烦了。”

    “给我融合！”

    杀戮点-50。

    至阳至刚之意与烈阳刀意融合成功。

    ……

    嗡！嗡！

    这一次。

    完全的不同了。

    杨厉清楚的感受到两种‘意’的融合，在脑海当中，在相互交融，相互结合，相互融为了一体。

    最终。

    ‘金色的太阳’与‘烈阳刀意’全部消失。

    变成了一柄‘纯金色的长刀’。

    “这是……”

    杨厉仔细感悟，掌握了这股‘意’，蕴含着至阳至刚的威能，又蕴含着刀道的霸道与锋利，“纯阳刀意！”

    最后。

    杨厉为其命名。

    “好好。”

    杨厉缓缓睁开了双眸，脸上露出了喜色，因为刚刚突破，气息还无法彻底收敛，导致他身下的巨石因此而崩裂，断口光滑如镜，“这就是‘刀意’的恐怖啊！”

    “呼……”

    杨厉感受自身的变化，肉身强度与金阳内力的提升并不是很大，只是心神完成了蜕变，凝练出了‘纯阳刀意’。

    “所以说，我现在已经踏入了‘凝意级’？”

    杨厉沉吟，“按照萧岳父的说法，想要踏入‘凝意’，就需要参悟‘观想图’，通过‘观想图’来凝练自身的‘意’。”

    “其中的‘意’。”

    “包括有刀意、剑意、枪意、火意、水意、属性意，甚至是魔意，妖意，邪意，各种‘意’，可谓是五花八门。”

    当然。

    萧世玉并未跟杨厉讲太多，只是浅谈截止，所以，杨厉对于‘凝意级’的具体情况，还不是非常的清楚。

    “在江临镇当中，最强的就是‘凝意’，而我已经踏入了凝意，就已经不用再畏惧藏锋武馆了。”

    杨厉沉吟道：“接下来，就前往‘奇岭山’，完成这次的任务，就可以返回江临镇，这次离镇的目标，我基本上都已经完成了。”

    “另外。”

    “‘至阳至刚之意’与‘烈阳刀意’融合，竟然只消耗了五十点杀戮点，比我预想的要少很多，我刚才还担心杀戮点会不够。”

    半个小时后。

    杨厉熟悉了自身的力量以及纯阳刀意后，就再次出发，赶在了夜晚降临前来到了奇岭山的山脚下。

    “到了。”

    杨厉抬头，望了一眼已经逐渐暗下来的天色，皱了皱眉，整个奇岭山并不是很高，但树木茂盛，在夜晚当中，那一颗颗大树犹如鬼魅摇曳。

    蕴含着一种森冷的气息。

    另外。

    奇岭山周围本来有三四个不大不小的村子，可是却因为‘奇岭山古井’的事情，死了很多人，还活下来的全部搬迁，逃离了这里。

    所以。

    就以‘奇岭山’为中心，方圆三里，毫无人烟。

    沉吟片刻。

    杨厉将马匹留在了山脚下，自己孤身一人上了山，进入了丛林，身影逐渐的被阴影吞没了。

