
　　第314章少年侠气

　　“古武宗师！这么年轻的古武宗师，我们南天门好像不曾有过吧？”

　　“不是好像，而是根本就没有。

　　七小姐的天赋，已经非常惊人，当得上是天才，像他这种30岁以下成就宗师的，早就超出天才范畴，简直就是怪物！”

　　“你们再和我说七小姐喜欢上他，我半点不会惊讶。

　　我收回之前的话，他配得上七小姐！”

　　“废话！30岁以下的古武宗师啊，如果加入我们南天门，铁定会被当成下一任门主培养。”

　　……

　　就连一众见多识广的先天强者，都被杨牧惊得目瞪口呆，更何况围观的那群守卫，望着杨牧的眼神和之前天差地别，眼底深处带着震惊和崇拜。

　　杨牧手一挥，长剑脱手，刺入老者前方的地面。

　　老者将剑收回鞘中，一步步走到杨牧面前。

　　就在杨牧以为，这老者没完没了还想找自己麻烦时，老者道：

　　“今天的一切，是我薛某人不自量力，咎由自取。

　　我只想问你一句，你之前的话可是真的，真的要去国外寻找唐隆？

　　你就不怕去了后回不来？”

　　杨牧道：“我没有向你们撒谎的必要。

　　至于回不回得来，不去一趟，怎么知道？”

　　老者惨然一笑：“论实力，我远不如你，论胆气，我一样不如你！成为你这种人物的垫脚石，我无话可说！”

　　他转身离去，看起来仿佛一瞬间老了许多岁。

　　不仅他，还有刚才另外几个输给杨牧的“南天门”高层，同样一副备受打击的模样。

　　不是因为败在一名古武宗师手上而被打击到，而是被杨牧的年纪和实力给打击到。

　　若是他们知晓杨牧的真实年龄，不知道会是什么反应！

　　没人注意到，项渊不知何时，走到一个无人的角落，拨通某个号码。

　　“帮我把一个人的资料在官方系统里面改一下。

　　先改下年纪，把23岁改成28岁！就是我之前查看过资料……”M.23sk.com

　　没一会儿，项渊挂了电话，回到这边，发现几名“南天门”高层像是落败公鸡般的模样，心中很是满意，这几个家伙安逸太久，早就该整治整治。

　　他将杨牧和龙柒叫上，回到原先的房间。

　　示意龙柒把门关上后，他告诉杨牧自己让人更改他身份资料的事情。

　　“你杨牧依旧是23岁，但从今天开始，杨牧天是28岁！先前你那番话，说明自己也明白木秀于林风必摧之的道理，应该不用我多做解释？”

　　项渊淡笑着说道，望着杨牧的目光，犹如爱财之人看着宝藏。

　　杨牧道：“后面的我明白，但什么叫做杨牧依旧是23岁，杨牧天是28岁？”

　　项渊解释道：“简单点说，不是简单将你的身份证年纪改成28岁，而是会另外创建一个属于杨牧天在天海市的档案！若是有人要利用系统查你，最终不会查到杨牧，而是查到杨牧天这个身份。

　　杨牧天的资料不做保密，可以让那些有心人查看。

　　至于你的原始档案，也就是杨牧的档案，从今天开始，列入特等机密，别说是寻常人，便是达官显贵，也休想查出什么。”

　　在官方系统中，重新弄出一个身份？

　　竟然还能这么操作！

　　不愧是国家的特殊部门，手中握着的权力，不容小觑。

　　杨牧巴不得别人都以为自己是个庸才，那样对敌时，往往能有出其不意的效果。

　　若不是他的长相实在太年轻，甚至都希望对方把自己的身份弄成40多岁。

　　听到对方这么安排，心中支持得很，怎么可能反对！

　　项渊见杨牧没意见，道：“无论如何，你不能去找唐隆！”

　　“为什么，就因为这件事情很危险？

　　我若是怕危险，先前便不会说出那话！”

　　杨牧态度坚决，铁了心要再出国走一趟。

　　项渊道：“原先，我反对你去找唐隆，但你若执意过去，我不会阻拦。

　　但现在，我非阻拦不可！

　　像你这种人，放眼华夏，百年都未必能出一个，等你真正成长起来后，便如姬家家主，会成为华夏的一根定海神针！

　　你的存在，将对整个国家都有重要的战略意义，若是你未来能成为一品宗师，即便什么都不做，都对国外宵小有巨大震慑作用！

　　眼下的你，虽已是宗师，但依旧太年轻，没有真正将所有潜能激发出来，若是在这种情况下夭折，对整个国家而言，是巨大的损失。

　　别说唐隆大概率已经死了，纵然他还活着，他的命也不足以让你去冒这种风险！”

　　项渊神色严肃，说出来的话更是残酷，以价值区分杨牧和唐隆的生命，认为唐隆不值得杨牧去冒险！

　　站在个人的角度，这话听起来很冷血！

　　但他是“南天之主”，所谓的价值不是对他个人的价值，也不是对南天门的价值，而是对整个国家的价值！

　　他心中再如何悲痛，依旧不会影响他站在大局的角度去思考问题，对他而言，国家的利益要比他个人的，乃至整个南天门所有人的性命重要得多！

　　然而，对他这番说辞，杨牧压根不买账！

　　“你太高看我杨牧，我对华夏没那么重要；你也太小看我杨牧，我绝对不会死在国外！知道我为什么不愿意加入南天门吗？

　　所谓不喜欢被约束，就是因为眼下这种情况！

　　若是我的人有危险，纵然是天堂地狱，我也杀过去，压根不去想那么多。

　　人生一世，快意恩仇，仰不愧天，俯不愧地！这就够了，想那么多干嘛？

　　我佩服你这种人，但我们的想法终究不同。

　　我没兴趣去想谁的生命更有价值，我只知道我现在该做什么！”

　　杨牧一脸平静，他不是容易动摇的小孩，内心的想法，根本不会因为项渊一番话而改变。

　　“若是你觉得能够拦下我，就试试看。

　　我不是南天门的人，没必要听你的话，但我敬佩你，不想跟你起冲突，所以最好别来招惹我。”

　　说完，他便不再多说，转身开门离去。

　　“你——”

　　项渊气得瞪眼，看向龙柒道：“你还不快帮我拦下他！”

　　龙柒望着杨牧背影，喊道：“我等你回来，不准受伤。”

　　杨牧没回头，右手比了个没问题的手势！

　　项渊气得胸闷，这丫头才认识杨牧多久啊，竟然连我的话都不听了？

　　龙柒转头看向他：“少年侠气，交结五都雄。

　　肝胆洞，毛发耸。

　　立谈中，死生同！义父，他才23岁，满腔热血，你那一套官腔在他这儿行不通的。

　　还有，我相信他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第314章 少年侠气免费阅读。https://xs.23sk.com 