    第300章

    “问出来了。”

    张凉冷笑道：“这些家伙平时欺负人的时候，一个比一个凶，落到咱们手里，一个比一个怂，我只让二奎用了一点手段，马上全招了。”

    “怎么说？”

    “刚开始这些家伙还想骗我，说刀疤脸和灯台山土匪大当家是生死兄弟，咱们的人剿灭了灯台山，他们都是被刀疤脸邀请来给灯台山报仇的。”

    张凉冷笑道：“后来又说，是一个姓刘的瘸子雇佣他们的，目的就是为了劫杀先生。

    不过他们都不承认自己和赵县尉有关系，我让二奎还在继续问，我觉得应该问不出来什么了。”

    “我也这么觉得，赵县尉这种人做事，肯定不会留下这么明显的把柄，肯定会找中间人和借口。”

    金锋说道：“刘瘸子应该就是其中一个中间人，而灯台山就是借口。能找到刘瘸子这个人吗？”

    “能，他们说了刘瘸子的几个老巢，我已经派人去抓了。”

    张凉说道：“不过我和先生的看法一样，刘瘸子可能只是其中一个中间人，就算抓到他，可能也无法直接指证赵县尉。”

    “没事，顺藤摸瓜往上摸呗，先把人抓回来再说。”

    金锋无奈说道。

    这件事出现的太突然，事前金锋也没想到县尉和乡绅会那么大胆，被打了个措手不及，显得有些被动。

    “看来得尽快组建自己的情报力量啊，要不然就和瞎子一样，别人打上门了才知道。”

    这件事也给金锋提了个醒，让他又一次动了打造情报组织的念头。

    抬头看了一眼月亮：“凉哥，村里的人应该快到了，咱们去等一等吧。”

    “好，我去安排一下。”

    今天事情有点乱，张凉也怕黑水沟土匪找到空子跑了。

    金锋和张凉带着人赶到之前交战的地方，已到了夜里三四点钟。

    来之前，张凉已经大概知道了战斗经过。

    可是真正看到那些被一串串绑在路边的土匪，张凉还是觉得一阵后怕。

    “先生，幸亏你这次藏了一手，要不然今天就危险了。”

    “今天的确很危险，也很侥幸。”

    金锋说道：“如果不是老唐提前报信，我们可能就一头钻到土匪的埋伏圈出不来了。如果不是阿梅身手好，我们根本撑不到天黑，闪光弹的效果会大打折扣，我们可能也完了。”

    “先生，我觉得这不是侥幸，这是一种必然。”

    张凉说道：“以前在军中听侯爷说过，大家族都有从小就开始培养的死士，个个都身怀绝技，慕岚姑娘可是西川牧的亲妹妹，出门怎么可能不带一两个高手做护卫呢？”

    “的确，我以前就觉得阿梅是个高手，但是没想到高到这种地步。”

    金锋感叹道。

    其实这也是他第一次见到阿梅全力出手。

    上次追击周文垣，护卫也是个高手，只不过被阿梅抓住机会一脚踹了出去，然后不等落地就被老兵乱箭射死了。

    金锋现在想想，阿梅的那一脚不光时机抓得好，而且速度非常快，力量也奇大。

    一脚就把两百多斤重的护卫踹得倒飞那么远。

    不是高手，根本做不到。

    只不过当时金锋的注意力都在护卫和周文垣身上，忽略了这点。

    “不光是阿梅，还有老唐和报信的韩风，也是必然。”

    张凉继续说道：“先生可能你自己不知道，现在金川县感激先生，感激咱们西河湾的老百姓有多少？

    每天都有不少百姓带着自己舍不得吃的粮食、猎物送到黑水沟，请让我们一定要拦住土匪。

    还有一些和黑水沟土匪有仇的人，见了我们就磕头，还有跪在路上求我收下他们一起打土匪的。

    所以先生今天没有碰到老唐，也会碰到老张老刘，这是您积攒的功德。”

    “还功德，再说我就是神仙了。”金锋笑了。

    “先生，不是我故意奉承你，在金川的百姓心里，你真的比任何神仙都更厉害。”

    张凉说道：“你给大家带来的是实打实的好日子，神仙能给大家带来什么？

    而且我听说，现在已经有百姓在家里给你立了长生牌，和祖宗一起供奉，时间长了，您可不就成神仙了吗？”

    金锋听完，一阵无语。

    但是张凉说的情况，的确有出现的可能。

    其实历史上很多神仙，也都是肉体凡胎的普通人，但是做过对百姓有功德的事，渐渐被百姓神化了，慢慢也就成了百姓嘴里的神仙。

    金锋算着时间，西河湾的队伍最快也还要一个小时才能到。

    可是他才和张凉没聊多久，就看到一支火把组成的队伍，如一条长龙沿着山路蜿蜒而来。

    从火把移动的速度判断，队伍明显不是正常行走，而是在跑步前进。

    金锋带着张凉走到山下，火把队也正好赶到。

    看到这一幕，金锋的眼角微微有些湿润。

    铁锤没有骗他，从十二三岁的半大小子，到五六十岁的老人，村子里的男人差不多都来了。

    西河湾到这里可不近，而且还都是高低起伏的山路，推着板车一路跑过来可不容易。

    刘铁这样的壮小伙都累得扶着板车大口喘气，话都不想说，更别提那些老人和孩子。

    看到金锋没事，所有人都露出放心的神色，然后笑着摆摆手，一屁股躺到山路上，胸口和风箱一样上下起伏。

    也就是西河湾现在生活好了，隔几个月前，那两个年纪大的估计早就累垮了。

    其实剧烈运动之后，是不应该马上躺下休息的，对身体不好。

    但是金锋现在不想去讲这些，只是冲后边喊道：“二奎，去弄点温水过来，给大家解解渴。”

    “早就准备好了。”

    二奎赶紧招呼着几个老兵过来。

    每个老兵都提着一个木桶。

    金锋拿着陶碗，先给刘铁舀了一碗：“铁子哥，辛苦了。”

    刘铁还没歇过来，摆了摆手，端起水碗一仰脖子，就把一碗水倒进了肚子里，然后伸手又要去舀，但是水碗却被金锋夺走了。

    “你们刚跑过来，不能一下子喝太多水，先喝点润润嗓子就行了，休息一会儿再喝。”

    金锋说完，又走向下一个村民。

    在他身边，几个老兵也行动起来，分头给村民送水。

    送到队伍中间的时候，金锋看清火把下的面孔，不由愣了一下。

