    井底之蛙，不知天有多大。

    李玄修成元神之后到处旅游，以为凭自己的遁术到天宫不过是一两天的功夫。

    哪知道这一路出去了三天，连天之把的影子都没看到。

    所谓看山跑死马。

    天宫就在那里，抬头就看的到。

    李玄飞了三天三夜，抬头看天宫，居然和自己出发时一点变化都没有。

    如同是一座山，在远处看和走近了看，所见的景象一定的大大不同的。

    现在看天宫毫无变化，李玄明白只能是天宫太大了，超出了自己的想象。

    李玄飞了三天三夜，少说也走了几千里，可是对于天宫来说，不过是不起眼的一小段距离。

    想通了这一点，李玄终于明白了世间修士千千万，为何偏偏只有七位圣人。

    修行之路漫漫无边，自己还只是在起点徘徊而已。

    李玄知道自己去天宫成仙没有可能了，于是转身往回飞，想回到肉身安心修行。

    “不好了，你母亲突发疾病，你赶紧回去看看吧，也行还能见到最后一面。”

    弟子正在树下守护李玄的肉身，忽然同村的一个青年边喊边跑了过来。

    李玄吩咐弟子守护七天，现在已经过了六天半，还差半天。

    弟子是一个非常有孝心的人，否则也不会得到李玄的器重。

    现在母亲病重，如果不去见最后一面是大不孝。

    “师傅，现在已经六天半了你还没回来，想来是成了仙人，这具肉身也没用了。

    弟子有要事回家一趟，便将师傅的肉身火化了吧！”

    弟子犹豫再三，终于还是对母亲的思念占了上风，收拾了一些干柴一把火把李玄的肉身烧了，把骨灰装在坛子里埋在树下，跟着同村的人走了。

    李玄卡在天黑之前来到树下，却怎么也找不到自己的肉身，急的好像热锅上的蚂蚁。

    “坏了，这傻小子去哪了，不会真的把我的肉身烧了吧，早知道只让他埋起来就好了！”

    李玄功力还浅，如果元神离了肉身超过七天有魂飞魄散的风险。

    在树下转来转去怎么也找不到肉身，李玄越来越急，最后好不容易从树下找到了新土的痕迹，挖出来的确实一坛骨灰。

    “唉，只能先借你的肉身用用了。”

    眼看天就要亮了，如果被太阳晒到李玄必死无疑，这时李玄发现城墙跟下有一具饿死的老乞丐的肉身。

    老乞丐又脏又臭，不仅秃顶还瘸了一条腿。

    李玄风流潇洒，哪里肯入这样的肉身，可是遍寻周边几十里只有这一具肉身可用。

    在死亡和潇洒之间，李玄也只能低头，想等以后有机会再换一具肉身用。

    “真是臭死了。”

    老乞丐活了过来，闻着身上的臭味快要吐了，正准备运功修整一下就再换肉身，忽然旁边走来一位老者拍了拍他的肩膀。

    “年轻人，这具人肉是我特意为你准备的。

    你天生俊美，以为人人对你好是天经地义的事，只有以这副皮囊行走，你才能知道人们对你真正的态度。”

    老者面容清奇，头发花白，走路都走不稳了，手里拿着一副扁拐。

    “这位老丈，你是谁，你认识我吗？”

    李玄看着老者，心里有一种直觉告诉他这位老者不简单。

    “我叫李耳，人们都叫我老子。

    你腿脚不便，我送你一根拐杖吧！”

    老子从树林里折了一根木棍给李玄，又从路边拔了几根草编了一个草环帮李玄束住乱糟糟的头发。

    “你说这句肉身是特意为我准备的，到底是什么意思？”

    李玄虽然疑惑，却也不敢对老子不敬。

    人族虽然昌盛了，可是长寿的人却不多。

    老子一副白发老翁的形象，虽然年龄可能没有李玄大，可是李玄还是保持礼貌。

    “日后你自然就懂了，我这里有一部经书送给你，有空的时候你可以看看。”

    老子从怀里取出一本薄薄的经书递给李玄，李玄翻开一看只有短短的五千字，再抬头老子居然消失不见了。

    “老丈，老丈。”

    李玄大声呼喊忽然一惊，发现居然自己不知什么时候睡着了，刚刚的一切都是南柯一梦。

    “奇怪，以我的修为怎么会做这么奇怪的梦境，咦，不对！”

    李玄坐起身，忽然发现自己手边就是老子送的拐杖，头上也带着草环，手里还多了一本经书。

    既然东西还在，说明刚刚不是梦境。

    李玄知道自己遇到了高人，连忙四下拜了拜。

    既然高人指点自己，肯定有深意，李玄打消了换肉身的心思，准备先进城休息一下。

    “走开，走开，哪来的叫花子，赶紧滚，别耽误我做生意！”

    李玄找到一家客栈准备洗漱一下，没想到刚进门就让小二撵了出来。

    “你可知道我是谁，你敢如此对我！”

    李玄借别人的肉身，现在正是虚弱的时候，一身的功力用不出来，差点被推倒在地，不由勃然大怒。

    “呦呵，现在叫花子也敢这么嚣张。

    依我看神农大人就不该教人们种出这么多粮食，白养活你们这帮废物。”

    小二一脸鄙夷的看着李玄，狠狠的拍了拍手似乎刚刚推了李玄一下弄脏了自己一样。

    “你……”

    李玄刚想理论，小二已经被店家喊走干活去了，临走之时还不忘回头呸了李玄一口。

    “这是什么世道，我们人族何时成了这副模样！”

    李玄感叹一声世风日下，拄着拐棍一瘸一拐的走开了。

    自从汤谷推行商业以来，随着钱币的流通洪荒空前繁荣的同时，也助长了不少的歪风邪气。

    比如有些人只认钱，不论做任何事都要讨要钱财。

    有钱的人，哪怕实力低微，品德低下也一样受人尊敬。

    而没钱的人则到处受人白眼，哪怕他没有做错任何事，依旧会被人们看不起。

    老君以化身游历人族，发现了太一流转商业的弊端，所以才有李玄的遭遇。

    准提看中人族之后是直接动手强抢，老君是有道之人，既然想分人族一杯羹，就要堂堂正正传下自己的道法，和太一比一比到底是谁的境界更高。

