    “临江门肯定是认为，秦宣作为孤峰近集结以来唯一参赛的弟子，不能首战失败，所以故意安排了这一战，所以罗晋林是必输的。”

    “石锤了，这罗晋林的演技不行啊，还没打起来就投降了！”

    观众们嘘声一片, 嘴上说的都是内幕。

    秦宣听着现场观众的嘘声，他好无奈，自语道，“我真没想到他这么弱。”

    秦宣回到了等候区，他在想，对方身为筑基期八重修士，为什么这么弱？难道真的内幕了？是不是师尊师兄师姐他们买通这个选手, 故意让他赢？

    在等候区, 众人看他的眼神很不对劲, 总觉得他赢的不干净。孤峰观战席那边，孤峰其他几位弟子也愣住了，小师弟有这么强吗？

    然而，比赛还在继续，只是很多观众的心都在飘忽，认为八峰大比有内幕，有人打假赛，必须要严查秦宣和罗晋林。就在这个内幕节奏堆到巅峰时，秦宣又一次出场了。

    主持人的通知声响起。

    “孤峰秦宣，对武峰李涛！”

    秦宣面色平静，不受他人干扰，来到擂台之上。

    李涛从对面走来，穿着黑色作战服，嘴角微翘，目光玩味的看着秦宣。

    “你给罗晋林多少钱？花了不少吧？”

    李涛淡笑道。

    秦宣没出声。

    “李涛乃武峰内门弟子，是一名筑基七重修士，实力比之前的罗晋林还要强劲！我不信秦宣连他也买通了！”

    “哼, 假赛必死！”

    “这下我看这个秦宣还怎么演！”

    “孤峰秦宣。”秦宣没废话, 语气平静，准备战斗。之前那一沓符篆也是从空间戒指出现。

    “你不说也没关系，带我亲自将你打下擂台，就知道是不是假赛了！”李涛轻蔑一笑，作为武峰弟子，秦宣跟他没法比，他完全不把对方当回事。

    “别废话了，手底下见真章吧。”秦宣冷冷道。

    “武峰李涛！”李涛的嘴角微翘，带了几分恼怒，这臭小子竟敢怼他？他生气了，他的手中，出现了一柄带有火焰的长剑。

    裁判见两人都做了准备，便喊道：“比赛开始！”

    “焚炎剑！”

    “哼，我不仅要你的积分，我还要你废在这里！”李涛当着秦宣的面，血腥无比的说道，身上燃烧着火焰，宛如流星一样的长剑，闪电一般冲向秦宣。

    然而, 秦宣早已做好准备, 手中一动，顿时一张符篆飞出，化作一柄长剑，朝着李涛袭来的长剑对轰而去。

    吟！

    在飞行的过程中，三尺长的长剑，在剑吟声中，变大至三米，五米，十米。它指天而立，浑身的剑势在爆炸，散发极尽璀璨的剑芒。宛如远古的神祇在降临，随着它的变大，那剑吟声也越发的厚重、尖锐，蕴含着滔天愤怒。

    吟！！！

    秦宣这个主人都不得不捂住耳朵，这声音太炸裂了，而且很刺眼，符篆之剑直接化为一尊剑影之龙。

    周边在战斗中的修士们，也被这道剑吟声影响，不得不捂住耳朵。

    划拉！

    李涛哀嚎一声，长剑一收，转身就跑了。他本来气势汹汹的杀向秦宣。

    但眼看着秦宣丢出的符篆之剑越来越庞大，给他一种遮天蔽日的感觉。特别是那剑吟怒吼，蕴含剑势，震慑心神，给了他极大阴影，当剑龙在剑势中成型时，他感觉自己面对的是一尊古老的剑圣！

    李涛胆怯了，心中直觉告诉他，再冲过去，必死无疑。于是他怂了，哀嚎一声，就跑到擂台旁边，瑟瑟发抖起来。

    阳光正好，打在剑影巨龙上，反射出更为璀璨的光芒。剑影巨龙张开双翼，展翅接近二十米，遮天蔽日，在前方留下一大片阴影，秦宣站在阴影中，他穿着黑色战斗服，风一吹，衣服猎猎飞扬，气质绝巅。在他身后，是剑影巨龙作为背景。此时他神色冷漠，不发一语，只是静静的盯着李涛，但其气势，却无比强盛。外人看在眼里，仿佛秦宣的身后，站着的不是一条剑龙，而是一尊剑仙。

    这是一副非常震撼又热血的画面。

    李涛愣住了，他抬着头，张着嘴，呆滞的看着那剑影巨龙，半天说不了话。

    “还敢打吗？”秦宣在剑影巨龙的侧前方，平静的问道。

    李涛一个激灵，回过神，脸色涨红到有些狰狞，只见他猛然转身，冷冷的盯着秦宣，怒吼道，“你！别欺人太甚！”

    “要不要我把剑势收敛一点？免得吓到你？”秦宣平静的看着李涛，问道。

    李涛听到这话，感觉刀刀扎心，羞愤的他，脸色越发狰狞。

    “裁判，这怎么算？他打又不打，投也不投。”秦宣回头看向裁判。

    裁判皱眉看着李涛道：“限你三十秒之内，出战，否则视你为失败！”

    李涛仿佛没听到，还在冷冷盯着秦宣，直到三十秒过去，裁判判定秦宣赢。观众们也在三十秒的等待过程中，冷静了下来。

    “太荒诞了！那秦宣都还没出手，就不敢迎战了吗？”

    “看看周边的修士，都没受到多大影响！”

    “这特么又是内幕吧？”

    “肯定是内幕！秦宣刚打完一场，按理来说也有消耗，李涛这是白给他一个积分！”

    观众们又是一阵嘘声，都觉得这一战太假了。

    “李涛好歹也是武峰的弟子，怎么可能会不战而怯，内幕啊！”

    “我知道这人，老爹是做丹药生意的，家里很有钱，没想到这种人也参与了内幕！”

    “大家快看，李涛好能装啊，现在还在假装冷冷的盯着秦宣！”

    “查！严查！这种虚伪之人也配当武峰弟子？”

    “不不不，兄弟，我跟你说，就是这种喜欢装逼的家伙，才愿意参与内幕！”

    “这家伙明明实力比秦宣强，却不战而败，这是送分啊！李涛肯定参与内幕了！”

    “有其父必有其子！他爹多半也好不到哪里去，把他全家老底都查出来！”

    无数观众，一边觉得秦宣有内幕，不服他。一边又对李涛装逼的行为表示恶心，再加上李涛家里明明很有钱，还参与内幕，更觉得愤怒。

    很多人都去查李涛家的老底了，这一查，还真查出了东西。不过不是关于李涛的，而是关于他爹行贿的问题，只不过还要去验证，需要点时间，但事情已经在发酵，很多人都在举报他们丹药铺了。

    此时，李涛的父亲身在枫江城一处丹药铺中，还在思考，如何将李涛送上去，最好能让李涛进入武峰核心弟子行列，那可是名利双收的大好事啊。就在他思考时，一位下人走了过来。

    “李掌柜，临江门那边来话，让你即刻赶往临江门！”下人脸色煞白，哆哆嗦嗦的把事情禀报给李涛的父亲。

    “嗯？”李涛的父亲，有些愣神，还没意识到问题的严重性。

    ...

    秦宣回到了等候区，心情不错，白得一个积分。到目前为止，他已经有三个积分了，自己的一个积分，罗晋林的一个积分，李涛的一个积分。

    “接下来，再拿七个积分，就可以晋级了。”秦宣心中笑道。

    然而，就在他心中正开心的在等候区等待时，一位长老找上了他，那长老也是脸色焦急，来到等候区，就直接开门见山，“秦宣，你是不是参与什么内幕行为了？”

    八峰大比的选手是八大主峰的弟子们。他们负责掌管八峰大比的长老们已经有些顶不住压力了。临江门无数观众不服，都快把负责此次大比的负责人骂自闭了。很多人都在威胁，敢肆无忌惮的让秦宣在八峰大比参与内幕，那么此次八峰大比别想好好进行下去！

    负责大战的负责人脸色都快气炸了，当即派人去严查，这为长老就是负责人派来的人，来直接询问秦宣，一旁等候区的众多弟子，惊愕的看着那长老，这么莽的吗？

    “我没参与内幕啊，我的对手太弱了，我能怎么办啊？”

    秦宣洞悉了他的想法，知道是怎么回事，于是直接了当说道。周围的参赛选手们听到秦宣这话，都不由得倒吸了口凉气，这话也太凡尔赛了吧。但细细一想秦宣的战斗过程，这话说的确实没毛病啊。当然，这是在没内幕的前提下。

    “我们等会会为你安排一名武峰的半步金丹级别的弟子，倘若你真有一战之力，就代表你没参与内幕！”

    这位长老也是急了，压力巨大，而身后的负责人更慌，被无数弟子观众死盯着，稍微做错什么，恐怕都得遭殃。于是他们非常急，甚至为此不惜破例，不让秦宣在常规赛制中进行比赛，要亲自为他安排一名没有参与内幕的清白弟子。

    “这不公平。”秦宣气愤道。

    半步金丹，他还真不敢不放在眼里，那可是即将步入金丹期的超级弟子。而且这种为他直接安排对手的做法，秦宣怎么可能会服气，自己又没打假赛，这完全就是在侮辱他！

    “那就自证自己的清白！外界说你参与内幕的呼声太多，李涛的父亲都被临江门拉来谈话了！”长老眼中闪过一丝无奈，紧接着说道，“你要不做点什么，你也得被拉去约谈，搞不好还要丢掉自己的性命。”

    那长老严肃的说到这里，语气有些悲凉，“连我们都要遭殃。”

    秦宣愣在了原地，事情怎么会发展到这个地步？明明是对手太弱的原因，怪我了？等候区内的众弟子，同样是十分同情的看着秦宣。

    “好大的口气啊，让我小师弟丢掉性命，他就在这里，有本事你来拿走他的命！”

    然而就在这时，一道冰冷的女声响了起来，只见许倾城平静的站在等候区入口处，正冷眼的对着那位长老说道。

    “你是？”长老似乎不认识许倾城。

    “你不用知道我是谁，秦宣就在这里，你们不是要取他的命么？尽管拿去便是。”许倾城没有回答这位长老的话，而是语气平淡的说道。

    “哼！我不知道你是谁，但是我告诉你，这件事情的后果很严重，如果秦宣真的打假赛了，那么没人担得起这个责任！”

    长老见到许倾城高高在上的模样，不由得也有些生气了，于是同样极不耐烦的说道。

    “那就去查！你来给我小师弟施压是个什么道理？我孤峰之人，可不会任由别人欺负！”说罢，许倾城转头看向秦宣，霸气无比的说道，“秦宣你就在这里，别听他的去参加什么证明清白之战！我倒要看看，谁敢强迫于你！”

