    “这个荷官已经连续开了四把大了，总不能还是大吧！我不信，我继续押小！”

    “要的就是这份气魄！老子梭哈小！”

    “你们是不是傻啊，都四把大了还押小，你家钱多来当散财童子的？”

    “额...你说的也有道理，要不换大？”

    周边的人不断攀谈，对于这个荷官骰盅里面的数字绞尽脑汁的想。

    宋云开启透视眼，里面的数字加起来是小，赌大小虽然在这些客人的眼里是个很难算的概率题，但在宋云这里就是一个既定的事实！

    “押十万小试试水。”

    宋云打算循序渐进一下，总不能一上来直接梭哈，这赢得虽然多，但估计也会招来赌场管理人员的觊觎。

    “买定离手！最后三个数开了！”

    荷官在吧台后面喊道。

    “大还是小啊！我靠，踏马的不管了，押大！”

    “兄弟们听我一句劝，押大，押完一把暴富！”

    “押大押大！老子梭哈押大！赢了今年都不用干活了，输了老子明天就去搬砖！”

    人群的激情一下子被点燃了，很多人不断的在押大的区域扔下筹码。

    可以说造成这个情况，有一部分是赌场方面的原因。

    人群里面绝对不止有客人，还有很多赌场用来活跃气氛的托！

    而荷官随手甩了几下，在外人看来是毫无技术的行为，可在内行人眼中自然清楚这是对方在使用赌术。

    可以这么说，荷官上岗培训就是培训的技术，想摇出来几点就是几点，所以在荷官清楚自己摇出来多大后，就开始对人群里面的托使眼色。

    而那些托就开始反方向押注，不仅如此还撺掇身边人跟他一起。

    要知道在这里玩，很多人都会脑袋一热，就轻信了别人的话，别人语言里再稍微激两句，说不定直接会把筹码一把输光！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开了！1，1，2，四点小！”

    随着荷官缓缓掀开骰盅，很多人的心都碎了。

    “怎么可能是四点...怎么可能！你们作弊！你们作弊！”

    有的客人梭哈押大，但这么一个强烈的打击使得整个人脑子都不太清醒了。

    赌场最不愿意听的是什么？

    就是作弊啊！

    你要是说我们连最基本的公平都没有，以后谁还来我们这里玩！

    所以当这个人喊出这句后，人群外挤进来两个保安，搭着这个人的肩膀和颜悦色说道：“这位先生，我看您也玩累了，跟我们去vip客户室休息一下吧。”

    说是这么说，但大家肯定知道这个人今天晚上说不定要挨顿打。

    这就是一时嘴快付出的代价。

    “我押了十万的大！踏马的，是不是你刚才一直蛊惑我押大的！要不是你一直比比，老子这一把最少能赢几十万！”

    “是啊！就是你刚才一直打乱我们的思绪，现在大家都赔钱了，你说怎么办！”

    很多人揪着托的衣领骂道。

    托很是无辜的看着大家，委屈说道：“我也没有强迫你们啊，而且我自己也押的大，我也输钱了好不好...”

    “放屁！你就押了几百块，输的连老子的零头都没有！”

    “赔钱！你不把老子输的赔出来，老子让你知道花儿为什么这么红！”

    不得不说这个托的语言能力非常好，在紧要关头三言两语就蛊惑了一群人在大的区域下注几十万！

    “大家冷静一下好不好，我承认我刚才的语言把你们带偏了，可是你们都是成年人了！连自己的思考能力都没有吗？我说押大你们就押大，我说你们把所有钱都给我，你们给吗？”

    “再说了！这玩意本身就是概率，输了钱再来不就好了吗！踏马的怪在老子头上算怎么回事！”

    “哎！别打人啊！怎么说着说着就打人了！来人啊！救命啊！”

    宋云笑呵呵的坐在凳子上看一群人把那个托按在地上爆锤，也许是人多的原因，赌场当面并没有第一时间出来管控。

    等这些人撒完气了后，才有两个安保人员慢悠悠的走过来，架起挨打的托不知道去哪了。

    “呸，狗玩意！”

    “老子再去换十万筹码！就不信今天晚上赢不了了！”

    “我也去我也去！踏马的刚才让这个混蛋把我坑惨了！”

    宋云看着人群里隐藏的其余托，笑笑没说话。

    “这是您刚才赢得筹码。”

    荷官用一个透明尺子将宋云赢取的筹码给他划了过来。

    宋云数了数，竟然赢了三十万！

    这虽然对宋云而言是笔小钱，可架不住赢钱的时间短啊！

    一分钟三十万，如果自己下把押一百万呢？下下把押一千万呢？

    怪不得那些人对赌大小这个项目这么痴迷。

    “恭喜老板赢钱~祝老板今天一路发~”

    “老板您好厉害哦~刚才那么多人都押大，就您自己押小，您的运气比他们所有人都好~”

    “是呀是呀~我看老板简直就是财神爷降临，今晚要一路通杀~”

    宋云身边三个女伴疯狂恭维，宋云笑呵呵的拿了三个一万的筹码，从她们的上衣领口扔了进去。

    “这都是小钱，老板今天要从赌场赢他几个亿再走！”

    听到宋云的话，吴谦在身边冷笑连连，这纨绔子弟还想赢几个亿？一会有他哭的！

    毕竟他认为宋云赌的是运气，而荷官玩的是技术！

    运气总有用完的时候，也许一把就能让你输的倾家荡产！

    就在人群再次聚集的时候，荷官再次晃动手中的骰盅。

    “下注了！”

    “让我想想...这个荷官连续开了三把大，又开了一把小，我认为有很大概率开小！”

    “你这个人闭嘴吧！难道还想让我们输了以后打你一顿？！”

    “不管了，人死鸟朝天，不死万万年！老子押小！”

    宋云听着赌徒们的喊叫声，打开透视眼，这个荷官这次摇的有点意思啊...

    “押大一百万！”

    宋云往大的区域甩了一百万的筹码。

    周围看客见到宋云下了这么大的筹码，顿时愣在原地。

    因为他们玩的这个赌大小，其实就是普通人玩的，一把几十个人下的筹码加在一起或许也就几十万！

    但这个年轻人竟然一把来了一百万！

    这么有钱难道不该去高等区域玩吗？

