    “那现在呢？”

    “唰唰唰……”

    摇光一闪，魔潮纵横，霎时，一连三道不死魔身惊现于苏逸辞的身后。

    如出一辙的身形体态，几乎一样的冷逸睥睨，三道不死魔身的躯体一开始还有些近乎透明的虚幻，可仅仅是两三个数的时间，它们状态就变的同之前在修罗山脉的时候一样凝实。

    千劫境的实力，非同一般。

    承载着大气运加身的苏逸辞发生了前所未有的蜕变。

    四大仙王面色一寒。

    苏逸辞身上所散发出来的魔气已经达到了一个非常恐怖的程度。

    接着，苏逸辞右手一挥，直接甩出手中的天下无邪。

    “锵！”

    神剑脱手的瞬间，身后的一号不死魔身譬如惊鸿照影般掠出，并抬手将天下无邪接入掌中。

    剑气纵横九万里，神光刺破苍穹顶。

    执握天下无邪的一号不死魔身爆发出之前从未有过的可怕剑势。

    “诛邪禁剑·剑十二！”

    “哗！”

    风云逆流，云汉翻涌。

    这一刻，仿佛整个凶祭血陆中的天地灵气，山河自然之力都被吸入了天下无邪之中。

    风云苍穹为势，自然山河为气。

    漫天黄沙飞怒而上，苍天厚土的力量此刻仿佛融入了这一剑中。

    相同的剑式，不同的剑威。

    此时的天下无邪，真正达到了诛邪禁剑·剑十二的最强水准。

    “锵！”

    神剑颤吟，爆发璀璨夺目的光翼。

    一号不死魔身这一剑，直取下方的剑缺仙王。

    “嗯？”剑缺仙王面色涌动着森森的寒光：“哼，的确有几分不同，但就凭这就能赢得了吾吗？”

    “八剑齐开·众法归一！”

    剑缺仙王双臂抬起，八道神剑形如走马灯般在身外高速转动，紧接着，其双手一合，捏出剑诀，只见八道神剑迅速的融合为一体，化作至极一剑。

    “就算是千劫境，照样败你！”

    “咻！”

    霎那间，两道剑气一上一下，一左一右的拉近着与之对方的距离。

    天下无邪，八道名剑，各自璀璨，分外华丽。

    “轰隆！”

    无比剧烈的沉重爆响惊天动地，两道不同颜色的庞大剑影结结实实的对轰在了一起。

    炸裂！

    爆裂！

    形如星辰陨石碰撞般的炸裂，好似天外银河交织般的爆裂，一座座雄浑剑波扩张八方天地，所到之处，空间挤碎，大地裂穿……

    在四下众人布满着骇然的目光下，执掌天下无邪的一号不死魔身当即拉开身位，但是剑缺仙王所掌控的八口名剑也跟着被震散开来。

    四下之人无不面露心惊之色。

    饶是剑缺仙王也不由的眼神一沉，自己的这一剑竟然连苏逸辞的一道分身都未能够击杀掉。

    “哼，别以为这就完了……”剑缺仙王唤回八剑，欲再起第二攻。

    但也就在这时，二号不死魔身已是飞掠而下，欺身至对方的眼前。

    移动过程中，二号不死魔身的右手流光闪烁，好似赤色电芒缠绕，霸道冷冽的浩劫血手惊现掌臂之上。

    浩劫之力镇压来袭，冰冷的魔手蕴含着摧毁星辰的恐怖凶威。

    剑缺仙王身外的八剑当即聚拢，化作一道伞形的剑盾。

    “砰！”

    浩劫血手重重的抨击在那剑盾之上，曜光绽爆，赤潮翻涌，八剑再度被震散出去，而剑缺仙王不由的往后倒退几步。

    剑缺仙王刚稳住身形，三号不死魔身已然执掌着血绛禁书攻来。

    第三次的攻势携带者洪荒巨潮般的澎湃大势，血绛禁书加持魔威，三号不死魔身催动幻海绯潮之力，浑厚无比的掌劲朝着剑缺仙王强势压下。

    一招平。

    二招破。

    第三招，则是，胜。

    没有八剑护体的剑缺仙王唯有举掌相迎，硬接第三招。

    “砰！”

    双方掌势交摧，空间剧烈震荡，大地崩碎垮陷，浩劫血手的爪力直接是震爆了剑缺仙王的掌元，连同着惊爆开来的势潮，剑缺仙王连番倒退，嘴角溅出一串鲜血。

    心惊！

    心惊！

    众人内心的惊意顿时达到了极高点。

    北冥仙王眉头一皱，其二话不说，连忙闪向苏逸辞的本体所在位置。

    一招平！

    二招破！

    三招胜！

    那第四招的话，就是‘杀’了。

    北冥仙王窥破了苏逸辞的动向，以最快的速度拦向苏逸辞的本体。

    “想法不错，但别忘了，还有吾！”

    “咻！”北冥仙王以折扇为刃，速度极快，攻势极强，直取苏逸辞的命门。

    然，就在北冥仙王的折扇即将点中苏逸辞胸膛的时候，空间骤然停顿了一下，继而“砰”的一声，北冥仙王的折扇冲击在了空气当中。

    一圈雄浑无比的气爆在虚空荡开，北冥仙王的瞳孔猛地一缩：“不好！”

    也就在北冥仙王话音落下的同时，才刚稳住身形的剑缺仙王只觉身后袭来一阵入骨的寒意。

    四下众人的脸色也是猛然一变。

    只见前一秒还在云端上空的苏逸辞，转瞬间已是乍现剑缺仙王的身后。

    “仙王大人，还请……交命！”

    漠然的声音从苏逸辞的口中传出，自带回响的魔吟好似死神的轻唱。

    北冥仙王厉声喝道：“尔敢！”

    回答对方的是一声嘹亮的剑吟，苏逸辞冷眸轻抬，一剑光寒染双眉，魔剑回旋，冷芒挥洒，剑缺仙王竟是连回头和遁走的机会都没有，染神血便在空气中拖出了一串扇形的剑影……

    “嘶！”

    在座所有人的瞳孔急剧的缩动了一下，眼前的画面就像陷入了莫名的缓慢状态。只见魔锋染血，剑光爆洒。剑缺仙王的头颅，瞬间飞上了高空。

    “轰隆！”

    晴天霹雳般的闷响在每个人的脑海中炸起。

    北冥，冷阳，皇忌三位仙王目眦欲裂，铁翼雄，青玉冥坤等诸多联盟势力的群雄大惊失色……

    那可是剑缺仙王啊！

    那可是货真价实的千劫境强者！

    一招平！

    二招破！

    三招胜！

    四招，直接，杀！

    太狠！

    太强！

    苏逸辞出剑的速度完全令人跟不上节奏……

    北冥仙王惊怒交加，两眼几乎喷火：“你好大的胆子，你竟然敢杀他！”

    苏逸辞长发乱舞，身上的魔气越聚越浓：“有何不敢？”

    “锵！”又是一道剑光划破空间，剑缺仙王那失去了脑袋的躯体再度被，一分为二。

