    浅蓝色的水晶宝镜中一片玄光闪烁。

    青年突然眯了眯眼睛：“哦？有点意思，这些人，是你说过的六道宫的人么？”

    青年手指了一下宝镜，宝镜中就出现了一支商队。

    虽然脑袋用头巾包裹住了，但是商队中那些身形比常人高大魁梧一大截，而且肤色呈银色、金色的魁伟汉子，依旧是那样的扎眼。

    娲窈的身体骤然绷紧。

    公孙晟也猛地抬起头来，他的眼眶里，两团幽幽的火光在闪烁。

    “没错，他们一定是六道宫的人。”娲窈咬着牙，挨个看过宝镜中那些人的面孔：“这个死胖子，这个矮个子，这个贱女人，他们都是巫铁身边的人。”

    娲窈绷紧的身体突然犹如一滩水一样化了，她瘫在青年的怀里，双手搂着他的手臂，轻轻柔柔的说道：“殿下，如果不是您救了我，我可就被他们祸害了……你一定不能，放过他们。”

    青年眯了眯眼睛，怪异的笑了起来：“我饕餮鸪（gu），怎可能放过他们？这些汉子看上去血肉丰美的，当为一顿美餐。”

    一声低沉的猛兽咆哮声从饕餮鸪的体内传来，一股古老、蛮荒、凶狠噬血的气息弥漫开来。一团血色光影在他的身后冉冉浮现，里面隐隐可见一头怪兽虚影。

    饕餮鸪俊俏的脸在这团血光的映照下，光影变幻中，他的脸好似也变成了一张怪兽面孔。

    娲窈‘嗤嗤’的笑着，眸子深处闪过一抹冷意。

    公孙晟则是惊惧的低下了头。

    饕餮鸪站起身来，他放开娲窈，用力的摩挲了一下手掌：“那么，出发……去几个人盯着那支商队，一个都不许放跑……我们去看看那个半龙人。”

    “宁可杀错，不可放过。”饕餮鸪用力拍了一下手，笑着对娲窈说道：“这话，我喜欢。”

    石台上，十二个石洞里，不断走出身穿蓝色半身甲，披着白色披风的精悍战士。走出的战士越来越多，很快石台上已经站不下这么多人，先走出的战士就凌空飞起。

    很快，将近三千名战士悬浮在空中，见到饕餮鸪大步走出石洞，这些战士纷纷在半空中单膝跪地，低沉有力的齐齐喝了一声‘殿下’。

    齐喝声语音如雷，四周狂风大作，濒临的几个平台上，都有人从石洞中走出来，朝着这边张望。

    当这些人看到平日里熟悉的面孔，突然变成了这么一支精悍的大军，附近几个平台的人纷纷惊呼缩回了洞里，再不敢管这边的闲事。

    饕餮鸪笑了一声，脚下一道狂风大作，托起他和娲窈，径直朝着金亡灵的驻地飞去。

    金亡灵驻地中，巫铁不顾四周增援来的大队修士，依旧在挑衅孙左的手下。孙左在他脚下发出惨厉的痛呼声，不断的嘶吼谩骂。

    崩塌的辎重仓库里，孙左的猎队所属背着硕大的包裹，扛着巨大的金属箱子，包裹里满是各色元草元果，金属箱子里则是沉甸甸的金币、银锭，各色值钱的好东西。

    仓库被诛邪神雷炸得灰飞烟灭，孙左的猎队成员们一个个不知所措的看着这边。

    孙左在嘶吼，在痛呼，在谩骂。

    几个孙左的老手下突然丢下身上的财物，大声喝骂着朝着巫铁冲了过来。其中一个满脸伤疤的汉子还在大声的吼叫：“兄弟们，一起上，做掉这小-龟-儿子。”

    除了孙左的这几个老兄弟，只有三十几个猎队所属跟着他们冲了出来。

    其他的那些猎队成员听到了四面八方传来的响动，更有人看到大队人马正朝这边赶了过来。他们发出一声呐喊，带着自己从仓库中劫掠的财物，犹如炸群的鸭子一样，向着四周胡乱跑开。

    他们丢弃了孙左，选择了自投生路。

    巫铁笑了起来，他用白虎裂轻轻的点着孙左的肩膀：“这就是你的兄弟，这就是你的兄弟啊……”

    孙左已经忘了自己身上的痛苦，他看着那些逃跑的手下，突然想起了这几年他辛辛苦苦的，好容易重新拉起来这支猎队……

    他花费了这么多心血，给这些四处奔跑的混蛋付出了那么多的真情实意……

    一切心血和情谊，全都喂了白眼狼。

    孙左心口一热，一口血喷出了老远：“你们，这群混蛋……你们，回来，死战……我孙左的兄弟，我孙左的队伍，你们怎能……”

    孙左莫名的想起了当年他的那支队伍。

    当年，他和他的那支情同手足的队伍。

    他们一起打家劫舍，一起抄家灭门，一起花天酒地，一起放肆逍遥……

    那是多么美好的时光，什么时候，这些美妙的日子就一去不复返？或许，是在那个小小的石堡，那个荒僻之地的小小石堡损兵折将之后吧？

    “你，杀了我吧。”孙左大声的嘶吼着。

    巫铁没吭声，他看着那些飞扑而来的猎队所属，轻轻的摇了摇头。

    一个人，还是不行啊，孙左的这支队伍，还有整个金亡灵，依靠他一个人，真是不行。想要一网打尽金亡灵和孙左的队伍，哪怕已经用上了血弯刀……还是不行。

    不知道十八尊镇宫天王什么时候能赶到。

    巫铁举起了白虎裂，向前猛地刺出了一枪。笔直的，毫无花俏的一枪，一道黑漆漆的罡风平地而起，犹如一条魔龙翻滚着，扭动着，呼啸着向扑来的数十个战士撞了过去。

    数十个猎队所属同时大吼一声，手中兵器纷纷化为各色流光向魔龙一般的罡风撞来。

    一声闷响，罡风爆开，数十件兵器纷纷断裂，化为无数破铜烂铁碎渣子向四周迸裂。

    一条条人影翻滚着被冲上了天空，数十个对孙左忠心耿耿的猎队所属在风中怪异的扭动着，体内不断传来清脆的骨骼碎裂声。

    孙左一只手动弹不得，另外一只手则是在疯狂的捶打着地面：“逃啊，逃啊，你们这群该死的……赶紧，逃啊！”

    他歇斯底里的催促这些对他忠心耿耿的队员逃跑。

    大吼大叫了几声，孙左又朝着那些已经跑出老远的队员吼叫起来：“你们这群混蛋，杂碎，白眼狼，你们滚回来啊……你们回来啊……拼命啊，拼命啊！你们逃什么？”

    让自己的兄弟逃命，让那些该死的背弃了自己的叛徒回来拼命……

    不得不说，孙左也是蛮有想法的人。

    巫铁笑了，他听出了孙左吼声中的悲愤和绝望，他轻声说道：“现在，你知道心痛的滋味了么？”

    孙左闭上眼，他歇斯底里的吼叫起来：“我心痛，我痛啊……我的那些好兄弟，好姐妹……他们如果在，他们不会逃，他们一个都不会逃啊……他们都死了，都死了，只有这些混蛋……只有这些混蛋！”

    孙左疯狂的嘶吼着：“我记起来了，是你，是你啊……我的那些兄弟姐妹，就是被你的族人害死的……”

    或许是临死前的一线灵光，孙左突然清清楚楚的记起了几年前的事情。

    他清楚的记起了他们如何侵入巫家的领地，如何血洗了石堡，如何屠戮了巫家上下的那些战士和奴仆，如何追杀巫金、巫银、巫铜进了矿洞，如何在矿洞中死伤惨重。

    一切都历历在目，每一个细节，甚至巫家领地上他路过的地方，地上每一个小石子的模样他都记得清清楚楚。

    “我的兄弟啊……”孙左歇斯底里的哭喊着。

    “我的兄弟呢？”巫铁低头看着孙左，数十条人体在他附近不断坠落，孙左的那些忠心手下被罡风卷得皮开肉绽，骨头也不知道断了多少，一个个躺在地上挣扎，却怎么都站不起来。

    “我的兄弟，我的父亲，也是被你们所杀。”巫铁想起了正在娲族祖地中拼命的巫金，他的声音中蓦然多了浓烈的杀意：“我的兄弟，我的父亲，他们又是怎么死的？”

    孙左惨笑着：“可是，谁的错呢？”

    孙左嘶声道：“我从小到大，就长在大蛇窟，长在黑蛇域……我的父亲，靠劫掠为生……我的祖父，靠劫掠为生……我的曾祖父，靠劫掠为生……我们家世世代代……整个黑蛇域的所有人，世世代代都是这么过的……”

    “不杀，不抢，你让我们吃什么？”孙左嘶声道：“弱肉强食，你们弱，就该被我们吃……”

    “我喜欢这句话，弱肉强食，我比你强，那么，我就可以随意的鱼肉你，这有错么？”巫铁大笑着，白虎裂轻轻的戳了一下孙左的肩膀，扎出了一个拳头大小的血窟窿。

    孙左哑然。

    他说不出话来。

    当他强的时候，他弱肉强食别人，那么，巫铁强大了，他来弱肉强食孙左，这有错么？

    当然没错。

    既然你选择了这种生存哲学，那么你就必须遵从这种生存哲学。

    其他的一切狡辩，也仅仅是狡辩，没有任何意义。

    “我的父亲，我的兄长，我的师长，还有那么多和我一起长大的……巫家的人。”巫铁喃喃道：“你们信奉弱肉强食？呵呵。”

    “我也相信，弱肉强食，这就是至高天道。”饕餮鸪踏着一道狂风从天而降，他笑吟吟的冲巫铁说道：“弱肉强食，这么美丽的话儿，就是为了我这样的强者而设。”

    “你们弱，所以，我吃掉你们。”饕餮鸪用力的拍着手，他笑道：“这话，绝对没错，我非常喜欢。”

    附近十几支修士队伍已经赶了过来，他们咋呼呼的围住了这一片区域。

    巫铁双手握着白虎裂，警惕的看着给了他不好感觉的饕餮鸪……尤其是，饕餮鸪身边站着的，艳丽如花，浑身都在散发出无穷魅力的娲窈。

    “是你啊。”巫铁点了点头：“娲窈……你这是，新勾搭上的面首？这是你第几个男人了？”

    在娲谷的时候，巫铁就听娲青儿说过，娲窈的私生活极其混乱，虽然是还没有婚配的族女，她已经不知道和多少个所谓的青年俊彦好过了。

    巫铁对娲窈没有任何好感，尤其是娲窈居然勾结外人，想要祸害娲小兮，巫铁对她更是充满了恨意。

    所以，一见面，巫铁就是直接撕破脸皮，也懒得掩饰身份，直接开口揭破了娲窈的底细。

    果不其然，娲窈的身体一僵，脸色变得和一条菠菜一样绿油油的。

    饕餮鸪则是放声大笑了起来，他搂住了娲窈的肩膀，朝着巫铁笑道：“巫铁是吧？你这变幻之术不错……嗯，牙尖嘴利的，有趣，有趣……不过，我还真就喜欢娲窈这样的女人，你又奈何？”

    “吃剩饭，穿-破鞋，这样的爱好，倒也有趣。”巫铁的口齿越发恶毒。

    不得不说，经过了老铁的调教，巫铁骂人的本事，已经超过了一半人。

    饕餮鸪的脸也变得僵硬了，他死死的盯着巫铁，七窍依稀都在冒青烟。

    “你，斗胆，再说一遍……”饕餮鸪咬着牙，好艰难的从牙齿缝隙里挤出了几个字来。

    附近的那些金亡灵的修士还没弄清究竟发生了什么，好几个头目级的修士同时跳了出来，大声吼道：“这里是金亡灵的地盘，你们好大胆子，敢闯进来捣乱？给我……”

    饕餮鸪眸子里血光一闪，他身后血光升腾，那头怪兽虚影悄然浮现。

    “死。”饕餮鸪猛地张开大嘴，深深的向着那些修士一吸气。一道血色狂飙平地里卷起，十几支修士队伍，上千修士身体一僵，他们的毛孔内同时喷出薄薄的血雾。

    不是血浆，而是全身精气神所化的血雾，连同他们的所有法力修为同时喷出体外。

    饕餮鸪张开大嘴，漫天血雾被他一口气抽得干干净净。

    一抹血色浮上面孔，饕餮鸪的气息骤然强大了一大截。

    上千人的全部法力修为和全部精气神凝成的精华，显然带给了他很大的好处。

    巫铁瞪大眼睛看着饕餮鸪。

    这家伙，吃人的？

    上前金亡灵的修士，当着巫铁的面，变成了木乃伊一般干瘪的尸体，重重的摔在了地上。

    “你……”巫铁双手一紧。

    “魂族，饕餮氏，饕餮鸪……”饕餮鸪掏出一条白色手绢，斯文的擦了擦嘴角，朝着巫铁笑了笑：“我是饕餮氏第三殿下……哦，用你的话说，我还是娲窈的新-面首，呵呵！”

    龇了龇牙，饕餮鸪看着巫铁笑道：“我想吃了你，你不要反抗，好么？”