    屠夫的话音落下，夏子辰就知道这件事情，就是眼前这个家伙搞得鬼。

    只不过，夏子辰不明白，这屠夫到底想要搞什么鬼。

    这各大家族降临，明明就是针对他来的。

    怎么现在屠夫却是又创一座大阵来？

    而且还把这么多人都包裹其中，这家伙到底想干什么？

    “你到底想干什么？”夏子辰眼睛微眯。

    本能的感觉到这其中的阴谋之意。

    “都说了，杀人！”屠夫淡淡一笑。

    紧接着，他把目光看向远处。

    嗡！

    仅仅是一瞬间，可怕的血色大阵突然发出一声嗡鸣，紧接着转动了起来。

    似乎是受到牵引，而后开始运转。

    “这怎么回事儿？”

    “到底是谁布置的大阵？”

    “难道是大夏吗？”

    无数人瞬间慌乱，议论纷纷。

    因为这大阵散发的气息很诡异，对他们这些人来说，危险至极。

    而所有人都是以为，这是夏子辰的杰作。

    就是大夏所布置的 。

    毕竟，这是在大夏的地盘。

    而那些隐世势力之人也是脸色微沉。

    显然他们也是以为，这是夏子辰的杰作。

    就是专门对付他们的。

    由于距离问题，再加上夏子辰两人谈话之声极小，他们都没有听见。

    如今见此一幕，一个个都在唾骂夏子辰。

    简直就是丧心病狂。

    无耻至极，居然用这种损招。

    “游戏开始！”屠夫则是在这时候冷笑一声。

    话音落下，夏子辰还没有反应过来。

    这血色大阵，忽然光芒大盛。

    紧接着，那地上的诡异血色图案开始转动。

    忽然之间，一声大喊在这本来就慌乱的世界之中响了起来。

    “不！不要！”

    “快救救我！”

    这撕心裂肺的大喊瞬间划破长空。

    无数人连忙看了过去。

    瞬间，看到这一幕的人都是齐齐倒吸一口凉气。

    感觉头皮发麻，就连话都说不出来。

    直接张大了嘴巴。

    因为在他们的眼中。

    刚刚那大声嘶吼的人。

    此刻的脚下突然出现一个诡异的血窟窿，宛如一滩血池一般翻滚不休。

    而那名中招的人，身体之中的血液好似受到了什么可怕的牵引，瞬间就被吸入血池之中。

    而那个人身体也是快速干瘪下去。

    不到三息时间，直接化作一具干尸，躺在那里，给人一种诡异的感觉。

    嘶嘶！

    这一瞬间，无数人倒吸一口凉气。

    只感觉自己的头皮一阵发麻。

    因为，这太可怕了。

    仅仅是一瞬间，一个好好的人在他们面前直接变成了干尸。

    这种转变没人能够反应过来。

    “啊！”

    “救我！”

    然而，这时候，似乎是受到了什么连锁反应一般。

    无数人开始大吼。

    因为无数的血色窟窿出现，在场之中数以千万计的人。

    都是感受到自己身体之中血液在沸腾，也在快速消失。

    他们感觉到了生命的流逝。

    “这是什么东西！”

    “啊啊啊……”

    “我感觉我自己的血液在流逝啊！”

    “谁来救救我，我不想死啊！”

    这一刻，无数人绝望的呼喊，声嘶力竭。

    他们眼中的恐惧，简直无法想象。

    帝都之中，也是传来了一声声惨叫。

    夏子辰猛然回头看去。

    只见帝都之中许多人已经变成了一具具干尸。

    一些老人和刚刚出生不久的孩童更是撑不住多久。

    分分钟变成了干尸。

    这速度太快。

    简直难以想象。

    这种大面积杀人的方式，当真是令人发指 。

    “陛下救我们！”

    “我不想死啊！”

    一声声绝望的呼喊传入夏子辰的耳中。

    夏子辰睚眦欲裂。

    嗖嗖！

    而就在这时候，几道身影划破长空，紧接着落在夏子辰面前。

    正是陈九阳他们。

    “陛下，怎么办？”

    “必须阻止啊，不然我们都完了。”

    陈九阳等人脸色焦急，也是变得苍白。

    显然他虽然为圣者，实力极强.，但是也无法抵抗。

    “怎么样？这个游戏？”这时候，屠夫冷笑开口，眼中满是快意。

    似乎看到生命的流逝，他异常的兴奋。

    夏子辰不知道屠夫这是哪里的这种，心理变态。

    但是已经来不及了。

    “去！”夏子辰精神力涌动，指尖儿轻点虚空。

    紧接着，一道黄色光芒宛如利剑一般。

    没入皇宫深处。

    一座地宫之中。

    紧接着，一道道可怕的光芒冲天而起，一道可怕的光幕浮现而出。

    把整个帝都包裹在其中。

    瞬间，帝都之中的一个个血色窟窿消失不见。

    恢复一切平静。

    但是，还是有许多哀嚎之声传出。

    夏子辰变得异常心痛。

    “你们进去！”看着陈九阳等人坚持不住的样子夏子辰吩咐道。

    “可是！陛下您……”陈九阳等人有些犹豫。

    “朕无碍你们先进去。”夏子辰面色不变。

    屠夫居然没有对他下手，所以他并没有感受到我们生命危险。

    “遵旨！”陈九阳等人见状，二话不说。

    直接飞入帝都之中。

    他们已经坚持不住了。

    要不是他们实力强悍的话，早就被变成一具干尸了。

    “没想到你大夏居然还有这种阵法。”

    见此一幕，屠夫眼睛微眯。

    显然没有想到夏子辰会开启帝都阵法。

    更没有想到，这阵法还能够阻挡这可怕的血阵。

    “你想不到的，多了去了。”夏子辰冷冷看向屠夫，眼中杀意弥漫。

    这家伙想要干什么，夏子辰到现在还不清楚。

    “只不过那有什么用？只要你死了，这里面的人还不是任我宰杀，只不过是时间问题罢了。”

    屠夫淡淡一笑，嘴角浮现一抹嗜血杀意。

    而后道：“只不过我不会这么快杀你，因为我还要和你玩游戏。”

    屠夫眼中露出自信的笑容。

    似乎在这一刻，所有人都是他想杀就杀的。

    事实上也是如此，此大阵一出，几乎是无人能挡。

    “这是天玄血祭大阵！”夏子辰没理会他，而是看向四周，那诡异的图案。

    在脑海之中一遍又一遍搜寻着。

    突然眼睛一亮。

    找到了。

    这就是传说中的天玄血祭大战。

    在夏子辰看过的记载之中，这是一道凶阵。

    而且是早已失传，这屠夫怎么会有？

    夏子辰有些震惊了。

