    彭颐对着其中一人说道：“张大哥，你不是说，在煌煌人道之下，是不可能有人类被异族附身的吗？’

    ‘怎么你商队里，有这么多人被附身了？’

    对持的两伙人彭颐都见过。

    一伙，是商队的领队张柱，村里的两位巫，以及十余位伙计，还有二十来位庄民。

    而另外一伙，则是彭颐下午见过的一位商队的管事三个伙计，以及村里的另外一位巫！

    看着那位巫，他总算明白，为什么王家庄这以山河地势布成的阵法会莫名的失效，为什么之前守护村子的那些灵，会在那么短时间内都变成了诡物。

    原来，是村子里高层有内鬼！

    张柱苦笑了一声，用有些中气不足的声音说道：“我人类的煌煌人道自然是能够克制那些异族。”

    “也能辨识出一些背叛的人类的叛徒。”

    “而眼前这些人族中的败类，就属于辨识不出的那种。”

    “如果那些败类修炼的是血气类的功法，煌煌人道就有可能辨识不出来。”

    “而那边几人，便是那些修炼了血气，背叛的人类的叛徒！”

    这时另外一边那个商队的管事在听到张柱这么说之后，开口怒骂道：“什么人类叛徒，我天教乃是石西国的国教，何来人类叛徒。”

    “你们这些不肯皈依我教的人类，都是该死的畜生！”

    彭颐闻言有点愕然，他对这个世界真不了解。

    这个天教是什么东西？

    石西国又是什么东西？

    张柱似乎明白彭颐的疑问，开口解释了一句：“那天教信奉的神，是一群强大的异族。”

    这下彭颐明白过来，那个所谓的天教，便是一群背叛人类，甘愿充当异族走狗，帮凶的人类败类。

    那个所谓的石西国，很有可能被异族控制的傀儡国度。

    既然是傀儡国度，里面人族的处境可想而知。

    不过现在也不是闲聊的时候，他看了一眼被拦在祠堂外面的张柱等人后问道：“王家庄的阵眼在祠堂里？那个阵眼被他么破坏了？你们想要冲进去修复阵眼？”

    张柱闻言大喜：“你能冲进去？”

    “里面可是充满了煞血雾。”

    “你要是能冲进去的话，请立刻把那阵眼毁了。”

    “阵眼，是第三进放满牌位房间里的那个香炉。”

    彭颐听到张柱的话，脑子一下有点没反应过来，他眨了眨眼睛后确认道：“你是说，让我毁掉阵眼？”

    还没等到张柱那边的回答，祠堂里轰的一声巨响，随后，一道巨大，差不多有四五米直径，肉眼可见，如同淤血一般颜色，乌红的光柱冲天而起，直刺云霄！

    看着那冲天而起乌红的光柱，张柱几人脸色一下子变得死白。

    而那边天教的人则个个欣喜不已。

    那个叛出王家庄的巫大笑着说道：“天教的祭祀大阵已经完成，你们祠堂里的血气，已经开始转化围煞血了。”

    “你们这群蝼蚁，好好享受你们人生最后的时光吧！”

    彭颐面色凝重的看着那道光柱。

    通过望气术，他能清楚的看到那光柱正在把原本鲜红的血气，转换成另一种漆黑无比的血气。

    这时他哪里还不明白，天教的人正用他们所谓的祭祀，献祭王家庄原本储存着的血气。

    这时一位巫捂着全是鲜血的胸口，咬牙切齿的说道：

    “王巫二，王家庄也是你的家，你从小在这里长大，这里也有着你的亲人，王家庄没有任何对不起你的地方，你为什么要这么做?为什么要毁掉王家庄？”

    彭颐转头看向那位叛出王家庄的巫，心想原来他叫王巫二？王家庄排名第二的巫？

    王巫二闻言只是冷笑几下，没有作声，看那神态似乎是不想跟死人浪费口舌。

    随着祠堂内光柱的升起，石坪周围血气的防护已经消失。大量的诡物朝着众人涌了过来。

    众人看着那数量庞大的诡物，一个个全都面露绝望。

    这么多诡物，没有阵势防护，他们必死无疑。

    这时斜里杀出一群诡，把彭颐团团围住，任何想要靠近的诡物，都会受到他们无情的攻击。

    正是二丫的父亲领着的那群灵。

    原本正想骑着小白逃离这里的彭颐，在看到那些灵之后愣了一下，一个想法突然从他心底冒了出来。

    随着彭颐某个想法的冒出，他识海里的封神榜又蠢蠢欲动起来。

    感觉着蠢蠢欲动的封神榜，彭颐轻笑着问二丫道：“你想让你阿爸回来吗？’

    二丫明白彭颐为什么这么说，但是下意识疯狂的点头。

    祠堂那边又传来轰的一声巨响，那原本冲天而起的光柱，竟然变成漫天黑雾，朝着整个王家缓缓庄罩了下来。

    这时王巫二用疯狂的语气癫笑道：“我不过仅仅是多吞噬了些许血气，失控后意外吞噬了几个人的血肉而已，你们这些人竟然就背着我商议，说要废掉我的修为。”

    他目光移向庄主：“你区区一个无法修炼的凡人，只不过是一个小小庄子的庄主，就敢想着处置我等修士。”

    目光又转向其他两位巫：

    “你们也是，也不想想，我们成为巫是何等的艰辛，何等的荣耀，王家庄一百多年，一共才出过七位巫，他们凡人痴心妄想也罢，你们两个身为超凡修炼者，竟然也甘愿任由那些凡人恣意妄为。”

    “试问这世间有哪一个种族像你们人族这样？”

    “也怪不得你们人族越来越式微！”

    “之前我不过仅仅是吞噬了几个人的血肉而已。”

    “你们这些蝼蚁，不愿意成为我成长的养料。”

    “待这天教的煞血雾笼罩下来，王巫一你们几个人，有一个算一个，连魂魄在内，都得成为这煞血雾的养料。”

    彭颐这下算是大概弄明白事情的来龙去脉了，

    王巫二这个家伙在修炼巫法时，吸收了太多的血气，结果失控吞噬了几位庄民，于是庄子里的人处置了他。

    这个王巫二觉得自己是万中无一的人上人，庄子里的人不配处置他，心有不甘的他和某个异族的教派勾搭上了，于是便有了今晚这事。

    PS:后面几章是剧情第一个小高潮。

