    李母去准备玉米，还有李之玉要的土豆和豆角。

    李之玉看看时间也差不多了，撸起袖子就开始准备做饭。

    别的菜都要趁着热乎吃才好吃，所以李之玉准备先做下饭菜。

    下饭菜没有酸豆角怎么能好吃呢？李母是南方人，会做一手好泡菜。

    李之玉找到李母腌菜的坛子，捞了一把酸豆角和几个泡椒，把酸豆角，泡椒和她带回来的鲜豆角全部切丁。

    把小米辣青椒，还有葱姜蒜全部切碎。

    买回来的五花肉切了一块下来，把它剁成小丁。

    剁肉的时候，李之玉不由感叹，要是以前她都用搅拌机，直接把它打碎，哪里用得着剁肉，沦为人体搅拌机！不过做出来的五花肉更吃着更香，这也是另外一个好处吧。

    这里的绝密配方就是李之玉带回来的橄榄菜。她没敢把一整瓶橄榄菜拿出来，只是做饭的时候舀了两勺。

    随后把豆角丁焯水，差不多熟的时候把橄榄菜放进去一起焯水，两分钟之后捞出。

    正宗的下饭菜一定要菜籽油炒菜香，所幸现在用的都是菜籽油。菜籽油下锅一定要烧热，烧到冒烟，然后把做好的五花肉丁放进去煸炒至焦黄，直到把猪油炒出来。

    李之玉这边刚把猪油炒出来，几个孩子就趴在厨房门口叭叭的望着里面。

    “娘，这是又做啥好吃的呀？”韩汐闻着这炒猪油味儿就馋的直流口水。

    “娘给你们做下饭菜吃去跟谷雨姐姐去玩儿吧，一会儿就能吃饭了。”李之玉看着自家闺女这小馋猫的样直乐。

    “娘，咱们吃好吃的了，那大哥怎么办？”大哥也太可怜了，吃不上娘做的好吃的喽！

    “你个小东西还挺有良心，不枉你大哥，疼你！一会儿你爹下班，先去接你大哥，然后一起来姥姥家吃饭。你就放心吧，少了谁也不能少了你大哥。”

    “哎，那我跟谷雨姐姐去玩儿了。”韩曦得到了娘的肯定回答之后，就跟着谷雨跑了。

    李之玉这边把猪油炒出来之后把做好的泡椒小米椒丁放进去炒香。最后下入焯好的豆角和橄榄菜，最后放调料。最关键的是要放一点点糖来提味儿。

    调料放好，大火炒香，然后用锅盖盖住，闷一下这样豆角的味道更入味儿。

    最后再倒一点生粉，起锅的时候我们再撒一点葱花做点缀，色香味儿俱全，这道菜就完美的出锅了。

    “娘，也太香了吧！”

    不知道什么时候，几个小东西又趴在门口往里张望了。

    “小丫头，还没到吃饭的时候，去，跟你谷雨姐姐玩儿去，别捣乱。”

    大哥二哥家的几个孩子都听话的很，听见姑姑这么说，一哄而散，只有韩汐不怕李之玉。

    “娘~能给我尝一小口吗？”韩汐笔画这小手指，“就一小点儿~”

    “撒娇没用，去，一边儿玩儿去。”李之玉无情的拒绝韩汐的提议。

    “哦，好吧！”

    被拒绝的韩汐耷拉着脑袋去院子里找谷雨兄妹几个玩儿。

