    云奕这边已经想好了，在自己和艾拉这边没有进化完成之前，让所有在已知宇宙的虫群，都龟缩起来，进入星球地底，能活下来多少就活下来多少。

    这个场子他会记住，在自己两人进化完成以后，就全心全意对付天使。

    自己示弱过，恭顺过，但天使根本就不在乎，甚至还首先对虫群出手。

    果然，想要让别人正眼看你，就必须拿出让别人看得起的实力，不然的话，你表现的再恭顺，别人也不会在乎你的感受。

    云奕决定和天使对抗的勇气就在于，虫群已经解析出星空巨兽的基因序列。

    其中最让云奕看重的，就是一种可以摄取和驱动能量的基因序列，正是从星空巨兽能量源心脏的碎片上解析出来的，这也是星空巨兽，之所以可以使用跃迁以及能量护盾的原因。

    对于星空巨兽基因序列所摄入的能量，云奕猜测，大概率是暗能量，因为在这个宇宙，最为普遍的能量，也就是暗能量了。

    当然，还有一种能量是恒星能量，但星空巨兽使用的能量，可没有如同恒星能力那样炙热狂暴，这也是云奕判断星空巨兽使用的能量是暗能量的重要原因。

    当然，如此庞大的星空巨兽，肯定不只有一个基因序列，但对于虫群有用的基因序列不是很多。

    高浓度的消化液算是一个，这种连星球都能分解的消化液，云奕觉得可以给拥有溶液攻击的虫群单位都加一下。

    还有就是合成那种类晶体矿的基因序列，对于虫群来说，也是很有用，可以让虫群，对矿物资源以及生物质资源，进行深加工，生产出类晶体矿，让虫群的单位孵化，在战争时期更加快速和简单。

    再有就是管控对无机物，也就是矿物吸收应用的基因序列，让星空巨兽比虫群对矿物的吸收应用，强了一些，主要是对珍惜矿物资源的吸收应用。

    这个基因序列，虫群也可以应用，可以提升一些虫群对矿物资源的应用，让虫群可以样甲壳里面填充更多的矿物资源，提升一些虫群单位的甲壳强度。

    其他的，倒是没什么用了，星空巨兽虽然很强大，但它的强大主要是依托于庞大的体量，将星空巨兽的体型缩小到利维坦的程度，真不见得有多厉害。

    星空巨兽的生命力很强盛，防御力在护盾的加持下，也是非常的强横。

    但是，星空巨兽的攻击手段实在是匮乏，在和虫群的战斗中，就已经体现了出来，除了用能量冲击击晕虫群，然后吞掉之外，真的就没有其他的攻击手段了。

    甚至那半个星球大的尾巴，都没有攻击的能力。

    主要原因是星空巨兽的反射弧太长，行动和反应都很迟钝，让它没办法使用身体部位进行攻击。

    不过，云奕觉得这都不是问题，因为他要的是星空巨兽那高强度的骨骼，而不是星空巨兽本身。

    并且，星空巨兽那高强度的骨骼，云奕已经规划好了用处。

    那就是以星空巨兽的高强度骨骼，孵化出属于虫群的超级母舰，星灵不是有一百多公里的亚顿之矛吗？

    等虫群以星空巨兽的高强度骨骼为骨架，孵化出属于自己的超级母舰，亚顿之矛那100多公里算个球。

    要知道，星空巨兽的体型可是比三颗星球还要大，虽然骨架小了一些，但也小不了多少。

    根据眼虫的测量，得出的大概数据是，星空巨兽的骨架，整体长度大概是三万六千多千米，对，没错，单位是千米，而且数据是以万为计的。

    云奕已经想好了，他要将以星空巨兽骨架为根本孵化出的虫群超级母舰，作为自己的座驾舰。

    和天使的战争当中，哪个文明如果敢帮天使，只要将虫群找到他们的母星，云奕就体验一下一口吞一颗星球的感觉。

    天使虽然是造神级，虽然是已知宇宙最高等文明，云奕就不信，哪个文明，敢拿自己的母星作为赌注，去帮助天使文明。

    当然，这些都是后话，现在，天刃七号还在已知宇宙虫群占据的河系当中，清理被虫群占据的星球上的虫群呢。

    对于这种直接使用太阳风的攻击方式，虫群真的没有什么太好的应对方法，因为连敌人都看不见，怎么针对？拿头也没用啊。

    只能卑微的躲进星球地底，尽可能的保全自己的生命以及采集的资源，等待掌控者的命令。

    天刃七的太阳风攻击，对于虫群来说，就是一场空前绝后的灾难，不，应该是灭绝。

    每一个恒星系，在太阳风被发动之后，数量最多，但不怎么强力的工蜂，基本会被灭绝的九成以上，而战斗单位，也会被灭绝八成之上，哪怕它们全都待在地下。

    当然，虽然没有太好的针对手段，云奕和艾拉也没有忘记恶心一下天刃七上的天使。

    在虫群占据的河系当中，不是还有一个神河体的核前文明吗？虫群已经将其攻陷。

    但是，战况还是非常的激烈，并不是虫群打不过，而是虫群专门不打败他们的军事力量，让战争一直持续。

    周围的几个恒星系的虫群，现在全都去到那个核前文明所在的恒星系。

    天使不是自诩正义，以正义秩序为行事准则吗？这个恒星系可是还有一个神河体文明，看你们怎么用太阳风。

    不用，那就看着虫群在这个恒星系当中肆虐，用的话，就会将这个神河体核前文明灭绝，违反正义秩序。

    想要在不违反正义秩序的前提下，清空这个恒星系的虫群单位，就必须放弃大规模大威力的杀伤性手段，让天使战士去和虫群肉搏。

    虽然虫群单位个体实力还是打不过天使，只有被屠杀的份。

    但是，虫群单位数量多呀，只要被虫群单位分割包围，哪怕是天使战士，不死也要脱层皮。

    能够看到敌人，能够和敌人肉搏，对于现在的虫群来说，就是最大的公平。

    不然的话，天使使用太阳风对虫群发起攻击，虫群只有挨打的份，根本就没办法还手。

