
　　风眼外。

　　“还有一只？”

　　在冰泉巨人之王霍梅琉斯的眼中，人类就和老鼠无异。

　　都是一群灵活的小不点。

　　当冰泉巨人之王霍梅琉斯看到伤及自己的雷洛后，不禁诧异喃喃道，毕竟修罗道这种层次的生物在它的眼中，担任一个风眼文明的最高首领已经绰绰有余，却没想到风眼内竟然又出现了个看起来似乎更强一些的。

　　这让它不禁嘀咕起来。

　　毕竟这里已经聚集了两个如此强度的生物了,谁知道是不是还有其他的。

　　一个区区的大陆边缘文明，竟然能够诞生出如此多强者，在冰泉巨人之王霍梅琉斯看来，这实在不是什么好兆头。

　　“难道是议会文明？”

　　作为曾经的冰霜大陆高层之一，冰泉巨人之王霍梅琉斯对于暴风大陆的权力体系，还是稍稍有所了解的。

　　和冰霜大陆由绝对零度完全统治不同，暴风大陆是议会制度,由三个强大的灯塔文明和十几个顶级灾变文明组成。

　　若眼前这个文明便是这些顶级灾变文明之一的话，恐怕就有些棘手了。

　　然而一想到嗅猎者所说,这个文明内竟然保留着数万年前的古老冰霜武器，再联想内这些武器内可能尘封的古老法则气运后，只能由自己的特殊方法提炼，冰泉巨人之王霍梅琉斯双目不禁狂热起来。

　　不顾如何，也不能放过这次机遇！

　　“王！”

　　一旁的冰泉巨人注意到霍梅琉斯手心里的孔洞。

　　它感受着风眼内的高等生物法则气息，不禁神情凛冽道：“这种程度，这个文明很可能已经加入到了暴风大陆议会。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯低头看向手心。

　　被雷洛奇点术一击打穿的手掌收口以肉眼可见的速度愈合起来，它冷傲道：“挡我者死。”

　　……

　　高塔内。

　　发射出五级奇点术一击的雷洛，眺望向那道已经彻底成型的旋涡，不禁微微皱眉。

　　那种感觉，他相当熟悉。

　　因为此刻的他，同样也已经能够勉强应用一些不太高深的空间之力了，类似于刚刚对方修复的空间旋涡，他也同样能够勉强做到。

　　对方只是比他更熟练一些而已。

　　而从刚刚那稍纵即逝的短暂接触来看，对方同样很可能是被气运压制,无法完成真正进阶的六级生物。

　　“它们进来了。”

　　炎魔咆哮者再也按捺不住自己的暴躁情绪,他试图以尽量平静的口吻淡淡道：“我们也过去吧。”

　　放眼望去。

　　从那个蔚蓝色的旋涡当中，一个又一个高等冰泉巨人毫无压力的涌了进来，另一座高塔的先驱者们则已经飞了过去，和这些冰泉巨人战斗起来。

　　然而冰泉巨人的数量却似乎还要在人类先驱者之上的样子，双方战斗着实激烈。

　　“走！”

　　西西里一声令下，众人纷纷飞出。

　　正要离开的雷洛却突然停下脚步，看向一旁并没有要离开意思的修罗道。

　　“你不过去吗？”

　　修罗道嘿嘿一笑，仍然安好的靠在沙发上，阴险道：“这里的能量之源气息能够很好的帮助我隐藏起来，我看你的能力似乎完美克制这位冰泉巨人之王，而它的那诡异火焰，说不定也是你的一次机遇，我就不打扰你了。”

　　雷洛闻言，微微眯住双眼。

　　“你该不会想要把它也拉进去吧？”

　　雷洛当然知道修罗道的能力。

　　修罗道仍旧嘿嘿笑着，舔了舔嘴唇道：“那就看你能不能抗住那诡异火焰了，反正那种重伤滋味，我是不想再体验一次了。”

　　深深看了修罗道一眼后，雷洛飞了出去。

　　十几公里距离，几乎是转瞬即逝。

　　抵达这道数百米直径的旋涡之门前，雷洛并没有对那些四级冰泉巨人们动手，而这些冰泉巨人和先驱者也颇为识趣的纷纷远离了这边。

　　毕竟双方不论是谁，也都不想无缘无故卷入到更高层次战斗中。

　　手持粒子界目之杖的雷洛，在旋涡前静静等候着。

　　随着旋涡外涌进来的冰泉巨人实力越来越强，等级越来越高，炎魔咆哮者、柯里昂、西西里、丘巴克也纷纷出战了，而这其中最引人注目的无疑是炎魔咆哮者和冰泉巨人之间的碰撞了，一冰一火之间的交锋，几乎瞬间便引动了附近战场的局势，双方都在暗暗较劲着，大有牵一发而动全身的势不可挡交锋感。

　　雪王的现身，让雷洛不由微微皱眉。

　　这是一个堪比尊龙实力的强者，而学术界这边已经没有实力相当的人员负责抵御了。

　　这时雷洛不由再次向身后方向眺望了一眼，修罗道根本没有要现身的意思。

　　紧接着是霜王的降临。

　　它似乎要比雪王更强上稍许，进来便上下打量了雷洛一会儿，这才环视四周道：“好像没有我们的对手啊。”

　　“那个家伙呢？”

　　霜王的目光，不停的在战场上巡视着，却始终没有找到他口中的那个家伙。

　　“哼哼，遭受焚天圣焰一击，就算没死也不会好到哪去，大概在什么地方潜藏起来了吧，毕竟那可不是我们这个等级能够轻易承受的力量。”

　　在它话语间，蔚蓝色旋涡中，充斥着凛凛寒风与冰霜威严的最后一位冰泉巨人，一步跨出。

　　它站在了霜王与雪王中间，看向了独自等候的雷洛。

　　王者霸气，一览无遗。

　　谷蝰</span>如此近距离下，它显然也感受到雷洛体内聚集的气运，不禁流露出少许凝重之色，以居高临下口问道：“我乃冰泉巨人之王霍梅琉斯，阁下竟然能够伤及到我，原来也已经跨入这个层次，报上名来。”

　　“格兰自然科学院院长，太阳之力雷洛。”

　　一大一小两人远远对峙着。

　　雷洛面色阴沉继续道：“阁下既然也已经跨入这个层次，也应该知道一些这个世界的根本秘密，你我之间战斗并不会取得什么好的结果，如果阁下现在就率领族人离去，我可以向阁下保证，暴风大陆议会将对阁下的冒犯行为既往不咎。”

　　若是能够避免一场战争，当然更好。

　　“结束战争？也好！”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯的回答让雷洛微微一愣。

　　但紧接着它又道：“只需要你把领地内那些潜藏的古老冰霜法则武器交出来，我可以带领族人就此离开，否则……”

　　古老冰霜法则武器？

　　雷洛第一时间便想到了冰霜邪术客隐藏的那些武器。

　　冰霜邪术客死后，这些冰霜武器便由幽冥触摸尼古拉负责掌管，而这位尼古拉也是当今学术界最有可能晋级泰斗的巅峰先驱者之一。

　　若是雷洛强行下令，倒也不是不能将这些冰霜武器让出去，但所引发的后果，除了尼古拉以及所属势力的记恨外，很可能还会给暴风大陆其他议会成员留下软弱可欺形象，学术界将丧失很大一部分威慑力。

　　而且更重要的是。

　　既然这位冰泉巨人之王霍梅琉斯如此注重这批武器，那些这些武器中肯定隐藏着什么秘密。

　　从当初的冰霜邪术客就不难看出，一位曾经远远超越黄金时代的隐藏先驱者，一定是发现了特殊的秘密。

　　如此一来就更不能让出了！

　　“桀桀，抱歉，学术界虽然不热爱战争，但也不会惧怕战争，我们不会因为阁下的一两句威胁就放弃了尊严，如果阁下执迷不悟的话，也就别怪我手下无情了。”

　　“是么？”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯冷笑连连。

　　它身上的冰霜法则散发出恐怖的威势，朝着雷洛所在铺天盖地涌去，犹如雪崩般的势不可挡。

　　雷洛不甘示弱，同样以法则气息对轰。

　　双方之间，轰的一声，形成了一道肉眼可见的对冲区域。

　　“啧啧。”

　　霜王咋舌道：“我们就不参与这边的战争了，交给冰王吧，能和它全面对抗的人，这么多年了，这还是第一个，以前不是靠人海冲锋就是各种稀奇古怪的能力，没意思。”

　　“嗯，这边的生物并不算多，随便杀几万个意思一下就行，下面的小家伙们也需要锻炼了。”

　　说完这两人就要离开了。

　　“我让你们走了吗？”

　　正在和冰泉巨人之王正面气势交锋的雷洛森森道：“没有我的允许，你们谁也不准走。”

　　说完他便举起粒子界目之杖晃动了一下。

　　随着水晶骷髅头的一个眼窝微微闪烁，一颗核桃大小的种子浮现出来，并很快长出了一张和雷洛有三分相似的笑脸。

　　这正是被雷洛当做分身操纵的母豆！

　　“虽然因为铸造真身的关系，储备的能量不算多，但如果只是对付你们两个的话，已经足够了。”

　　母豆的小嘴喃喃着，紧接着便在霜王、雪王的惊愕注视中，伸出了无数条扭曲的半透明空间小手，从四面八方朝着两人抓了过去。

　　“气运者！”

　　察觉到母豆形态的雪王，难以置信尖叫道：“他竟然能够操纵另一个气运者！”

　　由于冰泉巨人之王霍梅琉斯的关系，两人深知气运者的可怕。

　　若非这个世界正处于不断亏损质量的末代，这些气运者根本就是阿尔法级的生物啊！

　　不过换个方向思考，若非世界正处于灭绝边缘，恐怕也根本不会诞生如此多的阿尔法级生物，世界本身虽然没有明确意识，但它无疑是在尝试以各种方式自救，才形成了如今的局面。

　　至于两人所指的阿尔法级生物，只是冰霜大陆的一种称呼，类似于暴风大陆的曼陀沙华级。

　　母豆的出现，自然而然将这两个冰泉巨人死死的拦下。

　　另一边。

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯见到正在和自己对抗的雷洛，竟然还有心思去理会霜王、雪王二人，并突然召唤出了另一个气运者，着实把它吓了一跳，但也让它完全的愤怒了。

　　“小东西！和我对抗，你也敢三心二意！”

　　只见冰泉巨人之王一声高数咆哮，他身后竟然浮现出冰河时代景象的幻影，无数头冰霜生物的咆哮，由纯粹法则之力凝聚的冰霜大手，足足有百米之巨，朝着雷洛压了过去。

　　阴影遮天蔽日。

　　雷洛看向这道冰霜巨手，犹如不可阻挡的冰河时代，他却露出了一抹狞笑。

　　“你说谁是小东西？”

　　声音洪亮，犹如天空响雷。

　　雷洛伸出左手，体内法则之力汇聚，转瞬间竟是形成了一只数百米岩石巨手，面积足足是对方十几倍，以排山倒海般的压迫力对轰了过去。

　　如此一幕，着实让冰泉巨人之王霍梅琉斯流露出难以置信神色。

　　通过这只岩石巨手，它看到了雷洛星体真身的冰山一角，和比目族绝隐一样，同样为陈默庞大到难以置信的真身感到震撼，虽说这并非实力的标准，但如此庞大的真身，本身就代表着超高的防御能力和恐怖的容错率。M.23sk.com

　　隆隆隆隆隆。

　　两人的对轰，不仅仅只是单纯的巨手而已，更牵引了周围几十公里的自然能量，形成了一道道旋涡。

　　随着双方的反复角力后，最终还是陈默略胜一筹，将面前的冰山彻底摧毁了。

　　没有理会退开数千米的冰泉巨人之王，雷洛看向自己满是冰霜的手掌，微微皱眉。

　　以星体真身和对方对抗，优势并没有他想象中的那么大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十七章 气运者免费阅读。https://xs.23sk.com 