    问：假如你现在遇到了危险，周围有一群女侠准备救你，只能选一个的话，你该怎么选？

    秦淮：当然是选最漂亮的！

    就像被英雄救下的纯洁少女，肯定也得选个帅气的以身相许，长得丑的你就等着她下辈子给你做牛做马吧。

    刘倩虽然不是那群空姐里最漂亮的，却是最有气质的。

    五官饱满丰润匀称，气质端庄的能让流氓化身正人君子。

    偶然一个飞眼，却又娇媚的能让正人君子化身流氓。

    一身标准的天蓝色制.服，黑色丝袜，玉腿修长光洁，妥妥的加分项。

    胸口……

    算了，我还是个孩子，不能多看。

    机务人员休息室中，坐在刘倩玉腿上的秦淮，绞尽脑汁终于讲完了他被“拐卖”的经过。

    稍稍有点后悔，早知道实话实话说了，把一个瞎话编成一个看似合理的故事，死了他很多脑细胞。

    刘清拍拍胸口，心有余悸，“杀千刀的人贩子，简直丧尽天良，你父母也是，怎么能这么大意呢？多亏了你机灵才能跑出来。你放心，等到了中海姐姐带你去报警，一定把那群人绳之以法。”

    秦淮有点蛋疼了，“倩倩姐，我知道你很忙的，报警的事还是不麻烦你了，我会跟我爸妈说的。”

    刘倩一脸正气：“没关系，姐姐可以请假，绝对不能让那些人逍遥法外！”

    秦淮：“……”

    你不要这么圣母好不好？

    我快编不下去了啊！

    “真的不用麻烦了，你帮我买好票就行，到时候会有人来接我的。倩倩姐，你好不容易熬到乘务长的位置，可不要因为一次不合理的请假让领导对你有了不好的印象……”秦淮从来没想过会有这么一个时刻，需要费尽唇舌去拒绝一个漂亮姐姐的帮助。

    刘倩拧着秀眉听着，刚才是出于义愤脱口而出了。

    真要请假，还真的很麻烦。

    航空公司管理极严，请假必须本人亲自去公司交假条；超过三天需跟人力资源部请假；长期病假每隔几天去公司报道一次；如果是不影响地面工作的病，病假期间每天要去公司学习手册，甚至需要父母随时给领导汇报情况，事假就更难了。

    就是请短假也得有充足的理由，如果真去陪秦淮报警，后续的事情还会耽误她多长时间？完全不知道。

    说得严重点，可能工作都能丢了。

    带着些许汗颜，刘倩最终同意了，却提出一个要求：“好吧，不过我得看着你的家人来接你。”

    这算是最好的结果了，秦淮连忙点头：“好。”

    但问题又来了，让谁来接呢？

    家里人肯定不行，这要是聊几句，就聊炸了！

    老师也不行，那是延时炸弹。

    想了半天，终于想到一个不是人选的人选。

    ……

    对于屠彪这种人来说，午夜，才是一天的开始，特别是夏天的时候。

    约上一群兄弟，找个烧烤摊，袒着上身，吃着烧烤，拼酒、划拳、吹牛吡，那个美！

    正热闹呢，屠彪面前的手机响了，他根本没听到，依然兴致高昂地跟人划拳。

    响了好一会儿，同桌的赵鑫终于发觉，赶紧拿起来递给屠彪，“彪哥，你的电话。”

    被打断的兴致的屠彪很不满，骂骂咧咧，“哔事真多。”

    也不知道是说打电话的人还是在说赵鑫。

    赵鑫也不敢回嘴，脸上讪笑。

    自从上次的事情后，屠彪就没给过他好脸色。

    他自己也知道什么原因，要不是担心那位小爷随时可能会来的作业，他估计自己早被踢出这个圈子了。

    屠彪对着电话大嗓门嚷道：“那个龟.孙？有P就放。”

    “屠彪，我是不是很久没揍你了？身上痒了？”

    这个声音？

    屠彪清醒了一些，喉结嚅动，咽了口唾沫：“你是？”

    “这么健忘的？上次游戏厅的事不记得了？”

    真是他，那个小魔王！

    屠彪感觉自己的脸似乎又隐隐作痛了，可当着这么多兄弟的面，气势不能输，绝对不能！

    故作淡定：“哦，是你啊，有事？”

    “赶紧找辆车上机场来接我，到时候你要这么说……”

    这大半夜的，跑去机场接人，还得配合演戏？

    故意玩我的吧？

    屠彪混劲上来了，再加上喝了点酒，当下没好气地回道：“我现在忙得很，没空，你自己打车！”

    “屠彪，我劝你不要自误！你家地址我可是知道的！半个小时我看不到人，你自己掂量，就这样！嘟嘟嘟……”

    屠彪拿着挂断的手机脸上青一阵红一阵，犹疑不决。

    他堂堂城北一霸，被一个小学生拿捏在手里，那感觉绝对不会爽。

    可是，想到对方的身手，他又不免犯怵。

    上次对方虽然有偷袭的嫌疑，但以他多年打架的经验判断，真实实力也绝对不是自己能够对付的。

    “彪哥，谁的电话？”赵鑫好奇了一句。

    “你爷爷！”屠彪极度不爽的瞪了他一眼，不是他，自己现在需要这么纠结吗？

    赵鑫闹了个没趣，只能赔笑：“彪哥你真会开玩笑，我爷爷早就不在了。来，彪哥，我敬你一杯……”

    “喝你妈呢，你你你，拿上车钥匙，跟我走！”屠彪站起身，点了赵鑫和之前在游戏厅的两个人。

    他也想明白了，接个人而已，没什么大不了的，担那风险干嘛？

    “大哥，那我们呢？”其余人有点不知所措。

    “随便你们，爱干嘛干嘛。”屠彪哪有心情安排他们，带着三人开着一辆面包车，直奔机场。

    ……

    秦淮蹲在云海机场出口处的阶梯上，抬头说道：“倩倩姐，我没事的，再等一会儿接我的人就来了，你回去忙吧。”

    刘倩很执拗，摇头道：“不行，我得看着你安全了才能放心。”

    “没关系的，即使他们不来我也能自己回家的，云海我熟的很。”秦淮也担心屠彪不肯就范。

    “那不行，要不我送你……”

    “吱……”一辆面包车玩了个小漂移，在他们前面停下。

    屠彪带着三个小弟从车里走了出来，先看到刘倩，眼睛瞬间放光。

    这马子太正点了，这胸、这腿，配上这制服，折寿十年都愿意啊！

    再往旁边一看，屠彪**顿消，脸上满是笑容：“哈，那个……”

    不知道该怎么称呼好。

    秦淮悬着的一颗心终于放心了，起身走上去想拍拍他的肩膀，身高不太够，只好改成拍肚子，“大外甥，你可算来了。”

    【淘气值+3】

    屠彪笑容一僵。

    大外甥？

    其余三人面色古怪，想笑又不敢笑。

    刘倩看着眼前四个明显不像好人的组合，皱着眉头问：“秦淮，他们是？”

    “哦，倩倩姐，我给你介绍一下，这个是我大外甥屠彪。”

    “你外甥？”刘倩小嘴微张，屠彪这年纪做他爹都绰绰有余了。

    “是这样的，我父母排行最小，生我的时候又晚了，所以我辈分比较高。”秦淮一边解释一边朝屠彪使眼色。

    屠彪看懂了，硬着头皮认下来，“没错！就是这么个情况！”

    刘倩虽然仍有怀疑，但想着人家这么大人也不可能乱认舅舅，只好相信了，就把秦淮被“拐卖”的经过详细说了一遍，让他带着秦淮赶紧去报警。

    他被拐卖？

    玩呢？

    哪个兄弟招子这么亮？

    这你也信？

    你脑子不会全长到胸上去吧？

    屠彪几次想吐槽，看看旁边那位小爷一脸戚戚然的配合，强行忍住了。

    行吧，被拐卖就被拐卖吧！

    你说啥都对！

    等刘倩说完，屠彪拍拍胸口，下意识的说道：“你放心，这个仇我绝对给他报了，不把那群孙子……”

    “咳咳……”秦淮赶紧打断他。

    心里暗骂：这狗.日的，说的都是什么？

    屠彪还是有点脑子的，马上意识到了不对，急忙改口：“不把那群孙子抓进警察局，我绝不罢休！”

    刘倩觉得秦淮这个外甥虽然有点野蛮，心还是好的，也没往别处想。

    临分别，屠彪冲着刘倩期期艾艾道：“那个……美女，能不能留个号码……”

    “想什么呢，赶紧送我回家！”秦淮照着他屁.股就是一脚。

    刘倩抿嘴偷乐：这对甥舅还真是有趣。

