    “最难消受美人恩，古人诚不欺我啊，不过这个时代的人也太早熟了吧。”

    贾环转身回到书房，也没什么心情看书，只是坐在椅子上发呆，不知道想些什么。

    大约午时一刻，院子里的声音再次打断贾环的沉思。

    片刻后，就看见小吉祥和小鹊快速走了进来，手里提着食盒，一边摆饭，小鹊一边数落小吉祥道：“你这死丫头，玩到现在才回来，三爷到现在都还没吃饭呢！”

    贾环微微一笑，小鹊虽然在数落小吉祥，但是眼睛却一直盯着自己，这姑娘怕自己责怪小吉祥，这才开口。

    且两人还挤眉弄眼的，生怕贾环看不到一样。

    “好了，别说她了，早些时间彩霞姐姐过来，送来了一些糕点，三爷我还不饿。”

    贾环走上前去，摸了摸小吉祥的脑袋，笑着说道。

    见贾环这般宠爱小吉祥，小鹊努努嘴，笑骂道：“三爷可别惯她，这丫头玩野了，要不是姨奶奶见她在梨香院玩耍，让她赶紧回来，怕是天黑了都不想回来呢。”

    “嘻嘻，三爷，梨香院有好几个姐姐在嘛～”

    小丫头有些不好意思，又怕贾环怪罪，所以施展了撒娇大法。

    “好了，先吃饭吧，这天气越来越热了，过几天就该是端阳（端午节）了，你们可有什么想吃的想玩的，我让赵国基去买回来。”

    贾环撑了撑衣领，又从怀里取出一块手绢给小吉祥擦额头上的汗。

    小丫头眯着眼睛十分享受，却是看得小鹊忍不住翻白眼。

    三人坐下吃饭，由于天气越来越热，所以三人胃口都不是太好，不多时，便将饭食撤了下去。

    收拾干净后，贾环回到书房内，小吉祥就赶紧跟上，撒娇道：“三爷，你可不可以给我吹首曲子啊？”

    贾环低头看了看她，见她眼睛赶紧低下，似乎在隐藏什么。

    于是也不深究，闲来无事，便起身去拿挂在墙上的白玉笛，轻声问道：“那你想听什么？”

    “笑傲江湖。”小吉祥答得很快，眼里泛着笑意。

    “行，那就吹一曲笑傲江湖，只是这曲子配上古琴比较搭配，咱们今天就简单吹一曲行吧？”

    虽然自己是主子，但是他从未将小吉祥当做下人，反而是当做妹妹一般看待。

    于是微微一笑，将白玉笛放在嘴边开始吹奏。

    “呜呜～”

    高亢而激昂的笛声瞬间响起，清净而柔的声音，让原本还有些不好意思的小吉祥慢慢咧开了嘴角，沉浸其中。

    这时，正要去寻薛姨妈的宝钗正好走出梨香院，忽而听到一阵美妙的笛音响起，不觉站定身形，留了下来静静倾听。

    良久，笛音渐渐消失，宝钗这才回过神来，问道：“不知是何人吹奏，竟没想府中还有这般音律能手？”

    闻言，跟在她身边的一个婆子笑道：“想来应该是环三爷吧，前些日子就经常听到，只是近来环三爷课业繁重，许久不曾听到了。”

    宝钗也知道这婆子口中的环三爷，便是自己姨丈的庶子，以前常常听闻此人顽劣不堪，爱偷鸡摸狗，十分惹人嫌。

    但最近几个月来，却不曾听闻此人有何劣迹，又酷爱读书，还得了姨丈的喜爱。

    想起这些，宝钗也就不再过问此事，毕竟这个环三爷可是姨妈的眼中钉肉中刺，经常将姨妈气得不行。

    而自己一家初来驾到，又是客居贾府，想来也与那人无甚联系，便不在思索，跟着婆子去寻薛姨妈了。

    而此刻在贾环的书房内，小吉祥拍着手笑道：“三爷，还是听你吹曲子有意思，每每一听，我都感觉自己的灵魂仿佛得到了升华！”

    “你这丫头，就知道撒娇，你从哪儿听到灵魂得到了升华这样的话？”贾环笑骂。

    小丫头也不恼，笑嘻嘻地便将上次贾环和黛玉等人说笑时的情景说了出来。

    见她说得起劲，贾环也不打断，只是一边喝着茶，一边慢慢看《论语》。

    不多时，小吉祥说完回过神来，见贾环正在看书，于是悄悄地走了出去，没多久就拿着一把扇子走到贾环身后，轻轻地煽了起来。

    沉浸在背诵和理解中的贾环并未察觉，只是感觉一阵舒爽的清风拂来，以为是自然风也不在意。

    读完‘子曰：“君子，不重则不威；学则不固。主忠信。无友不如己者；过则勿惮改。”’这一部分，贾环回过神来。

    这才发现身后小吉祥额头上冒着丝丝汗珠，右手正轻轻地扇风，左手则是在右手臂上不停地捏着。

    贾环伸出手，轻轻从小吉祥手里夺过扇子，心疼地说道：“不必如此，哪里就能热死我不成？又何必劳你这般辛苦。

    快坐下歇歇，喝点茶去去热。”

    小吉祥脸上笑容不止，也不反驳，只是笑道：“三爷，不累哩，我闲着没事儿，见三爷头上都冒汗了，便想着给三爷煽一煽，也让三爷读书能够轻快些。”

    小丫头一边说话，一边喝茶，贾环则是接着给她倒了两杯，这才停下。

    望着活泼的小吉祥，贾环心里很是满足，同样又很心疼，这个比自己这具身体还要小几个月的小丫头，放在现代生活无忧的人家，必然当小公主一般宠爱。

    而这丫头却能够这般照顾自己，虽是本分，但也是有心。

    贾环没有说些什么，只是冥冥之中，两人的命运更加紧密许多。

    下午，贾环将《论语》读完，又将贾代儒之前布置的课业做完，这才开始交小吉祥读书识字。

    每天只要贾环有时间，这都是必不可少的，偶尔小鹊那边，赵姨娘在贾政身边时，她都会过来跟着小吉祥一起读书写字。

    只可惜，这个时代大多都是繁体字，增加了学习的难度，一连两个月，小吉祥都只认识一百多字，书写更是难看。

    风轻轻，云淡淡，坐看天边云卷云舒，这样的生活倒也惬意不已，贾环虽担忧贾府未来，却也是不觉沉浸其中，且乐在其中。

    黄昏时分，主仆二人正在讨论吃些什么，忽而院子外一个小丫鬟朗声道：“三爷，老太太吩咐了，薛家姨妈远道而来，读书先放一放，先去见一见薛家姨妈，薛大爷和薛姑娘，自家亲戚，总要熟悉一番才是。”

    闻言，贾环立刻回答：“知道了，你稍微等会儿，三爷净净手，便随你过去。”

    让小吉祥打来清水，贾环一边洗着手，一边也在思索贾母这是什么意思。

    “照理说确实应该见一面才是，但是以这老太太的心思，想来也记不得我这么一个人，为什么还要让人来叫我呢？”

    想不通，用毛巾擦了擦，便待着小吉祥跟着小丫鬟朝着贾母处而去。

