
　　“你毁了别人的家庭，那个女人不会放过你。”男人的声音就像是有魔力，每一个字都在向她施压。

　　景樱深知，他说的没错。

　　这几天，她把钱给了经纪人，让她找人保护她。

　　可是这样的保护显然是没什么用的，要不然这个男人怎么可能出现在她的病房。

　　“有什么话，你直说吧。”

　　“我要你把你手上所有的证据抛出去。”

　　景樱心提了起来，“什么证据？”

　　男人眼神沉了几分，景樱憋着呼吸。

　　眼神都乱了。

　　“你要是想活命，就把东西抛出去，让所有人都知道。”男人冷眼看着她，“否则，你再也没有离开这里的机会了。”

　　景樱是害怕的。

　　就算现在她已经这个样子了，她还是想好好活着。

　　斟酌片刻，“你能让我活着？”

　　“你能不能活着，是你自己做决定。”

　　景樱揪着被子，她狠了狠心，“好，我答应你。”

　　……

　　孟盈去幼儿园接俩小家伙，刚到幼儿园门口，园长急急忙忙跑出来。

　　“孟小姐，不好了，心童和灵童不见了。”

　　“什么？”孟盈眯眸，“不见了？”

　　园长急得不行，“刚才小朋友们都在排队上厕所，我一出来，就不见他们俩。也让老师找了，没找着。”

　　“监控呢？”

　　“看了，也没见他们出校门啊。”

　　这好端端的俩小孩儿不翼而飞了。

　　说出去，谁信？

　　正因为这么诡异，园长才担心得不得了。

　　孟盈倒是没有那么着急，以灵童和心童的身手，一般人根本就带不走他们。

　　只有两种可能，要么是他们自己走的，要么是带走他们的比他们更厉害。

　　如果真是有人带走他们，也不可能不闹出点动静。

　　难道，自己跑了？

　　“我报警吧。”园长拿出手机。

　　孟盈阻止了她，“不用。”

　　“啊？”园长惊了。

　　这孩子都不见了，还不报警吗？

　　孟盈安抚着她，“我会找到他们的。”

　　……

　　灵童和心童被关在小黑屋里，四周还有老鼠在“吱吱”发出声音。

　　大概是太放心他们，根本就没有绑住他们。

　　“灵童，小姨在哪里？”心童盯着这房子，耳朵动了动，除了他俩，还有那些老鼠，没有别的人了。

　　“我们被骗了。”灵童很冷静，沉着。

　　心童皱起了好看的眉，“小姨没有被他们抓到？”

　　“她身手那么好，又狡猾，不可能轻易被别人抓到的。”

　　“所以，骗我们来的人，其实是想用我们把小姨引来吧。”心童是聪明的，她已经看出了事情可能想要的结果了。

　　灵童那双眼睛直勾勾的盯着那扇门。

　　他猜，那扇门外，一定有人守着他们。

　　“灵童，我们要不要闯出去？”心童说：“小姨知道我们不见了，她会担心的。”

　　灵童已经蓄起了灵魂力，正要把门冲开，他又散掉灵魂力。

　　心童意外，“怎么了？”

　　“你说，她是真的喜欢我们吗？”灵童问。

　　“小姨？她肯定喜欢我们的。”心童郑重地点头，“要是不喜欢，她为什么要对我们那么好？”

　　灵童也想不明白。

　　他当初还要杀了她，可她现在跟个没事人一样，从来不提那件事。

　　“要不要看看她到底有多喜欢我们？”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，476、她有多喜欢他们？免费阅读。https://xs.23sk.com 