    第86章 迎战

    停靠在龙门期间，罗德岛共设立了两个陆上通道，一个位于底层，负责货物出入，一个位于中层，供人员登舰与离开。

    赵夕几次离开与返回，便是藉由后一条通道完成。

    出于安全考虑，纵使落蹄州已经有龙门设置的安保系统和警卫人员，罗德岛依旧安排了守备力量，二十四小时执勤。也正是这些尽职的卫士们觉察到异样，第一时间拉响警报，才阻止了敌人的偷袭。

    干掉外围的警卫，瘫痪监视系统，身穿迷彩衣摸到离陆行舰只有百米之遥…做了如此多准备，整合运动理所当然不会因行踪暴露而作罢。伴随一支弩箭破空飞向岗哨，数十名感染者离开藏匿的阴影，朝通道入口处发起猛攻。

    “坚守阵地，挡住他们！”眼疾手快挥动长鞭，把一支飞向己方的弩箭拍飞，杜宾很快为自己的分神付出了代价：第二支弩箭紧随其后，直取佩洛女性左胸位置，无法格挡的近卫干员只能微微侧身，以相对不那么重要的肩膀，去承受敌人的打击。

    “呃啊！”

    “教官！？”

    “注意正前方，雷克斯！”厉声喝止想要脱离队伍来查看自己伤势的少年，杜宾同时甩动手腕，武器似游龙般左右扭动，从斜下方的视觉死角出击，抽在一个试图攻击后者的敌人肚子上。

    “重装干员的职责是挡住敌人，不是去操心队友伤势，记住了吗？”

    “明白，教官！”下意识吼了一嗓子，少年赶紧把注意力移回正前方，举起盾牌砸在一个扑上来的感染者身上。目睹防线重新稳固，佯装镇定的杜宾这才低下头，吐出已经涌到喉头的鲜血。

    伤口火烧般灼热，同时冰敷般寒冷，身体截然不同的两种反应，让她立即有了个推测。指示医疗干员优先救治重伤员，杜宾咬紧牙关强行拔出弩箭，果不其然在箭头上找到了细碎的黑色晶体。“又是源石粉...”

    随手把箭支扔到远处，不忘嘱咐同伴们佩戴好呼吸装置，佯装镇定的杜宾再次朝背后望去，随即惊喜地发现一群人正从走廊尽头奔来。“米勒干员！？”

    “抱歉，集结大家花了点时间。”明白当下的场合不宜闲聊，赵夕点点头直奔主题。“情况如何？”

    “登舰区已经疏散，目前尚未有敌人进入舰内，”接过霜叶递来的药片，近卫干员看都不看将其咽下，脸色很快恢复了少许血色。“我们的干员数量太少，且严重缺乏远程火力，支援就拜托你了。”

    所以重点不是杀敌，是掩护友军咯。目光投向双方正反复冲杀争夺、连接陆行舰与龙门的栈桥，明白己方小队职责的赵夕立即开始下达命令。

    “陨星，轰炸敌人后排，别让那些家伙再肆无忌惮施法和射箭。”

    “苦艾，尽量反制敌人术师，期待你的表现。”

    “杰西卡，优先射击冲破我方防线的敌人，别让他们杀伤更多干员；霜叶，你去协助她。”

    “然后...”望了眼沉默屹立于身侧，依旧佩戴防毒面具的穿越者，赵夕最终决定把选择权交给他自己。“蓝灰色制服的是友军，黑白衣服的是敌人，你看着办。”

    “开始吧。”根据每个人武器射程简单任务，赵夕立即举起长弓，射出能量箭同时施展了‘贤者叙事谣’。

    可能是连番恶战让罗德岛凑不出多少老兵，亦或许事发突然来不及集结正规武装力量，罗德岛一方多是稚气未脱、看起来就缺乏战斗经验的少男少女。结成并不紧凑的防线，面对着穷凶极恶的对手，他们的表现可谓一言难尽--

    慌乱到丢弃盾牌者有之，目睹同伴倒下而愣神者有之，不顾阵型莽撞出击者有之，受了轻伤坐倒在地嚎啕大哭者亦有之，赵夕甚至看到一个干员胡乱挥舞长剑，结果反而误伤了周围的友军。

    得亏包括杜宾在内几位老手坐镇，用奋战英姿与口号激励着他们，防御者们才坚持至今。

    琴声无法削减敌人的斗志，光之力却可以藉由其激励战友，白色光圈以青年为中心，扩散至大半个通道，起到了立竿见影的效果：目睹战友和自己身上泛起白光，预备干员们先是迷惑不解，随即意识到这是来自友军的支援。心中重燃名为‘勇气’的火焰，他们再度拿起武器，咬牙排成队列，抵御着整合运动的进攻狂潮。

    技能的确振奋了士气，但他们能迅速恢复，最主要原因还是自后方而来的火力支援。

    填充了不稳定的源石能，弹药带着弧线落进整合运动队列，制造出重炮般剧烈的爆炸，看都不看蹲下身，将小型弩炮放到大腿上，单膝跪地的萨卡兹熟练地更换弹药，接着端起武器锁定又一名敌方弩手，二话不说扣动扳机。

    依旧套着改过尺寸的乌萨斯军警制服，熊耳少女拿起手枪造型的源石法杖，毅然站在队伍中央。每当整合运动的术师们抬起手，释放出刺眼的法术时，卓娅便立即还以颜色，把敌人的攻击消解于半途。

    嘴里念叨着旁人听不见的话语，在粉色睡衣外披着黑钢制服的杰西卡看上去十分紧张，仍旧用铳械对准正拿武器或身躯冲撞重装干员的感染者，释放出足够致命的弹丸；而在她不远处，银发红瞳的前佣兵女孩舞动枪刃，让白色冰霜落在敌人身份，使其动弹不得。

    默默走到队伍前排，利用重装干员们挡住自己的身形，汉娜好似狡黠的猎手，射出致命的红色光束，缓慢但有效地收割着生命。

    把他们的反应尽收眼底，同样受到‘贤者叙事谣’鼓舞，赵夕冷笑着凝聚出一支尺寸是平常两倍的巨大能量箭，稳稳搭在弓弦上。

    “连珠箭！”

    道出招式名称，赵夕释放了与温迪实战时解封、专门用来对付大群敌人的技能。胳膊粗细的能量箭并未瞄准人群，而是对准了他们的头顶，并未给对手反应的时间，飞抵位置的箭矢膨胀爆裂，化作数十支尺寸小一号、威力也下降一个档次的能量束，如骤雨般席卷了整片区域。

    (本章完)

