
　　等所有人都离开屋子，老萨满冲张恒招了招手。

　　后者走到了她的身前，库娜犹望向张恒的目光显得格外复杂，片刻后她伸出了一只手来，示意张恒将手掌放在她的的手上。

　　两人的手掌贴合在一起，库娜犹的手只有张恒的一半大小，而且很是枯瘦，握起来就像一节木头，但是意外的却很温暖。

　　张恒握住老萨满的手，下一刻视野就发生了变化，他还身处在库娜犹的屋子里，只是左手侧靠近卫星电视的方向多出了一个庞大的身影。

　　那是一头浑身雪白的北极熊，坐在地板上，脑袋快要顶上天花板。

　　张恒知道，这应该就是库娜犹的守护灵古莫克了，只是后者现在的神色看起来有些萎靡，腹部上还有一个碗口大的伤口，不但在往外渗着血，而且伤口表面已经腐烂。

　　北极熊的神色显得很是痛苦，它的身体也在瑟瑟发抖，而且看到张恒向它望来，脸上浮现出了一抹恐惧之色，往库娜犹的身边缩了缩。

　　“抱歉，它刚受到了一些惊吓，还没缓过劲儿来。”库娜犹的声音从张恒耳边传来，这一次张恒却是无需翻译小姐翻译就能听懂老萨满的话。

　　像是知道他在想什么老萨满又解释道，“我们现在是通灵状态，直接通过心灵来交流，就像我平时和古莫克的沟通，跨过了语言的障碍。”

　　“我之前见过一件游戏道具，倒是也有这方面的作用。”

　　“游戏道具？”库娜犹的神色显得有些疑惑。

　　“没什么。”

　　张恒试探了下，发现老萨满似乎并不知道这场诸神的游戏，也不知道玩家的存在，而碍于相关规定，张恒也没法解释给她听，好在库娜犹没有再追问下去。

　　她将话题直接引入了正题，“刚才阿蕾希雅他们问我在那个梦境里究竟看到了什么，我并没有实话实说，因为我所看到的东西实在太过惊悚和让人难以置信。”天籁小说网

　　“您看到了什么？”

　　“我看到你毁灭了我们的祖祖辈辈所居住的格陵兰岛，之后又毁灭了整个世界，将恐怖散播到人类文明的各个角落，我所见到的一切都在燃烧，人们彼此追逐杀戮，同时满心欢喜。”

　　“这也是为什么您放在沙发下的那只手之前握着枪的原因吗？”张恒问道。

　　老萨满怔了怔，“你的观察力一直这么出色的吗？”

　　“我还以为我们握手的时候您就会抽出那把枪来的。”

　　“我的确这么想过，”老萨满坦然道，“必须的承认，这是个很有诱惑力的念头，如果杀掉一个人就可以阻止这一切，很多人都会选择赌上一把的，尽管我知道我得手的希望并不大。”

　　“那为什么又中途放弃了？您并不像是一个会惜身的人，能做到部落的萨满，应该也会将部落的利益放在第一位才对。”

　　“我被吓到了，如果你也在那里，就会明白我的恐惧从何而来，”库娜犹望着张恒的眼睛，“我并不怕死，也不怕变疯掉，活到我这个岁数，很多年轻时看起来很可怕的事情都不再困扰我，更何况我知道我死后灵魂会去哪里，古莫克会来接我回家，那意味着永远的宁静，我能接受这样的结局，但是……但是看着身边的人一个个死在我的面前，那些我一直在守护的东西全都化为乌有，每个我人认识的人都化身恶魔，这些的确超出了我能承受的极限。”

　　“我能理解您的担忧。”张恒道，“换我处在你的位置上也会选择赌一把。”

　　“不，我不应该这么做，”库娜犹摇了摇头，“从我遇到你的第一刻起，我就知道你是一个好孩子。”

　　“恕我直言，萨满，您并不了解我，我或许不是坏人，但也绝对算不上什么好人，我的手上也沾满了鲜血，这些鲜血中绝大多数来自恶徒，但也有一些人……即便他们也曾犯有恶行，但罪不至死，更别说这其中或许还有一些无辜的人，当一伙人一拥而上的时候我是不会一个个去翻他们的人生履历的，子弹不长眼，邪恶或善良，到头来他们的心脏被子弹穿过后都会停止呼吸，人人平等，”张恒平静道。

　　“这个世界上每个人对于好人的定义都不相同，我的确不了解你的过往，但却能感受到你心里对于这个世界的善意，即便这份善意你自己都不曾察觉到，但你是你母亲的儿子，尽管我到现在都没有明白，你母亲怎么创造了你，但是你的身体中有她的血液，这一点是毫无疑问的，否则我的祝福也不可能生效。”

　　库娜犹顿了顿，“我告诉我的学生，要顺其自然，凡事不可强求，但这些都是胡扯，如果杀掉一个人就能拯救这个世界，保护我的族人，我不介意化身魔鬼，但是如果我错了呢，如果……我不是在消灭魔鬼，而是在亲手塑造一个魔鬼呢？你帮助了我，就在几分钟之前，将我从那恐怖的噩梦中唤醒，再早一些时间，你从那些狂信徒的手中救出了我的学生，结果转过头来我就用枪指着你，对你扣下扳机……我忽然醒悟到，或许这才是那个恶灵希望我或者这个世界上其他人做的事情，一点点杀死你的身体中属于人的那部分。”

　　“我能理解这并不是个人恩怨。”

　　“不，不要低估这个世界对你的影响，孩子，不管你有多么的铁石心肠，我们是世界的一部分，你的所作所为在改变着这个世界，而这个世界也无时无刻不再反馈着你，善良，就像是一株柔弱的花朵，它并不是无缘无故出现在那里的，也不能独自生长，需要人来小心呵护，如果一个好人对世界报以善良，但收获到的却全都是恶意，那他心中的花朵也会渐渐枯萎。与其去赌你的刀快还是我的子弹快，我更愿意去赌无论发生什么你心底的那朵花并不会凋谢，而我要做的就是先为它浇上第一勺水。”

　　张恒闻言也陷入到了沉默中，片刻后他抬起头来，“谢谢您，萨满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百三十五章 赌一把免费阅读。https://xs.23sk.com 