    第945章  约会   

    翌日，上午。

    

    京城此时，正是柳絮飘飞、春意盎然的季节。

    

    秦丽兰却觉得自己疯了。

    

    她居然答应了云汐，和宋济远来一场正式的约会？

    

    昨晚挂断宋济远的电话之后，对方发来了一条微信。

    

    微信的内容非常简单，字里行间还透着理科男笨拙含蓄的情感表达。

    

    “兰，百花路新开了一家咖啡厅，你有兴趣去品尝一下吗？”

    

    秦丽兰在第一次读到这条微信时，险些就笑出声来。

    

    这里是京城啊。

    

    每天有多少商铺开张或倒闭，难道但凡有新开的咖啡厅，就是一次约会的理由？

    

    秦丽兰其实更加好奇，刚刚发完微信的宋济远，此时会是什么模样。

    

    紧张？

    

    羞涩？

    

    兴奋？

    

    又或者是其他？

    

    作为同龄人，秦丽兰觉得自己和宋济远毕竟年纪不小了，真的还适合这种青春期男女的约会吗？

    

    但云汐却语气坚定的告诉秦丽兰，她应该去赴约。

    

    至于理由？

    

    对不起，没有理由。

    

    秦丽兰也没问，她鬼使神差就答应了女儿的要求。

    

    事实上，从今以后，云汐如果提出任何要求，秦丽兰都会毫不犹豫的满足她。

    

    因为云汐，是她的宝贝女儿。

    

    只是临出门前，秦丽兰在挑选穿搭时又犯难了。

    

    她有些担心，自己是否应该在着装上花心思。

    

    如果自己精心打扮，表现出太过认真的样子，宋济远会怎么想？

    

    但同样的，秦丽兰也担心自己穿着太过随意，宋济远又会怎么想？

    

    “哎……这都什么事儿啊？”

    

    秦丽兰终于出门了，她身穿一套亮紫色春季款的连衣裙，首饰则只有一对简单的珍珠耳环。

    

    她不打算让自己看起来珠光宝气，尤其没有在任何一根手指上佩戴戒指。

    

    连衣裙丝毫不显性感，完全是简约大方的风格，但因为秦丽兰依旧姣好的身材，轻易便将连衣裙承托出迷人的曲线。

    

    当她走在大街上时，时不时便有成年男人向她投来欣赏的目光。

    

    这让秦丽兰很不安。

    

    “我都这种年纪了，真是不像话……都怪老宋……”   

    秦丽兰没照镜子，否则她会惊讶的发现，自己脸上居然出现了年轻少妇才有的幽怨表情。

    

    很快的，她便找到了那家咖啡店。

    

    门店不大，纯木质的装修风格，能给人一种很地道的感觉。

    

    宋济远也早就到了。

    

    他看见秦丽兰走进咖啡店，立刻就起身上前迎接。

    

    “老……咳，济远，你好。”

    

    秦丽兰本来想喊一声‘老宋’，却发现今天的宋济远居然有点帅？

    

    因为长期待在实验室里缺乏日照，宋济远的皮肤略显白皙，有着很浓的书生气质。

    

    他今天穿了一身褐色格子西装，带着圆框眼镜，像极了早年公派出国的留学生。

    

    明明是有些过时的穿搭，但在宋济远身上却依旧透出了绅士气质。

    

    而他原本就有着不错的五官容貌，身材也维持得很好，并未出现人到中年的油腻状态。

    

    想起今天是约会，秦丽兰居然在外形上挑不出宋济远的半点毛病。

    

    两人四目相对，秦丽兰正想找个话题环节尴尬，宋济远却先开口了。

    

    男人无比认真的说道：“兰，这是我第一次向你提出约会的邀请，谢谢你能来赴约。”

    

    

