    成片的雪花鹅毛般飘落，几乎迷乱了人眼，从外头进到温暖的屋子里，晓月只觉得胳膊上的伤似乎更疼，晓蓉笑着迎了上来，等看见晓月的胳膊，瞪大了眼半响说不出话。权珮脱了大氅站在熏笼跟前：“去给你晓月姐姐请个太医过来。”

    晓月欲言又止，权珮看了看她：“坐下吧，你的伤要紧。”

    晓蓉几乎小跑着出了屋子，晓月才道：“福晋要把这事情闹大吗？”

    “没道理受了这样的伤还一声不吭。”

    太医过来给晓月看伤开药，权珮在内间同晓蓉说话：“胆大包天的东西，不知道哪拿的银子，见我们撞破了就敢使刀子......”

    太医支起了耳朵，后面的话却又听的不大清楚，忙又垂眼看伤，只是心里不免起了些波澜，后宫里还有这么不要命的太监.......

    胤禛从外头回来，晓蓉迎上去给他将衣裳上的雪扫干净，又侍候着换了衣裳，捧了热茶，胤禛端着茶坐到权珮身边，笑着问：“今儿都做了什么？”

    权珮垂眸替胤禛理了理衣裳：“爷不知道，今儿从漱芳斋回来，半道上遇见了个不知好歹的太监，被我撞破了偷银子丑事，竟然用刀子扎伤了晓月，亏的伤的不严重.....”

    胤禛一怔，忙将茶碗给晓蓉，拉着权珮的胳膊打量：“伤哪了？！”

    权珮抬眸，见胤禛面上全是焦急和担忧，到抿嘴笑了：“我的话爷没听清楚？晓月被扎伤了，我到无事。”

    胤禛又一怔，面色就渐渐变的不大好：“那太监是个什么东西？！对着皇子福晋也敢动粗！有没有瞧见是什么样子？在哪看见的？爷替你好好治治这没有王法的东西！”

    “那时候慌乱根本就没有看清楚模样，就是个寻常的太监，只是说话的声音不像别的那样尖细，当时晓月的血流了一地，也顾不上别的事情......”

    紫禁城那么多太监，这种情形下，似乎根本就查不到结果，胤禛却不管这么多：“你别委屈，爷去找内务府，就是抓不到真凶，也要以后叫那些太监看到你抖上几抖，大声说话都不敢！”

    胤禛确实是气坏了，额头上的青筋都暴了起来，少见的暴躁。

    权珮将热茶递给他：“何必得罪那些个太监，有道是阎王好见小鬼难搪，这些个小鬼紫禁城角角落落都有，真要得罪了以后只怕各处都不方便。”

    “那也不能便宜了他们！”

    “内务府是要找的，爷也不要只说是晓月受伤，那么多银子，总有个丢了的地方，说到底这也是内务府的失职，他们总会给个交代的，毕竟闹大了谁的面子都过不去。”

    胤禛已经起了身：“你今儿就好好歇着，爷这就去找内务府的人！”

    太监由内务府总管，出了这样的事情找内务府最是应该。权珮抚弄着窗台上翠绿的文竹，事情她不但要闹开，还要让太后后悔今日的举动，晓月的血不是白流的........

    出了漱芳斋，宜妃留着五福晋一起去了自己的延禧宫，五福晋鲜少服侍在宜妃身边，此刻端茶倒水到有些紧张，但宜妃关注的不是这些，坐在榻上轻啜了一口热茶：“你说今日的点心你吃过？”

    五福晋暗想，怎么又是这事，她嘴里含糊道：“没有，没有。”

    宜妃笑了笑，抬头看五福晋：“我是老五的亲额娘你是我的儿媳妇，难道我还会害你？”

    五福晋垂着头，支支吾吾的道：“是吃过。”

    宜妃的眼眸亮了亮：“在哪吃的？”

    “去年就在四福晋那见过，说是手底下的丫头亲自做的。”

    五福晋没必要撒谎，既然点心是早吃过的，九公主还能明目张胆的说是自己第一个做成的，那就只有一种可能，膳房的厨子为了讨九公主高兴撒谎了。

    宜妃的嘴角挑出了个明快的笑意，这事情要是九公主知道了会怎么样？被太后娇生惯养长大的小姑娘，即便会怪罪厨师，只怕也会连带着厌恶了四福晋。媳妇和女儿出了矛盾，怕也够德妃忧愁了，宜妃越是这样想，笑意越明快，温和的对五福晋道：“以后别在跟别人说这事了，否则又是一场是非，也别跟人说我知道，记住了么？”

    五福晋忙点头：“绝不说的！”

    太后歇了午觉刚醒来，宫女们正侍候着太后换衣梳头，杨清就急匆匆的凑到了跟前：“四阿哥找上内务府了，说要让内务府给个交代！”

    太后的眉头微皱：“这种事情他们也好意思向外张扬？堂堂的福晋被太监用刀子威胁，说出去不怕丢人？”

    “四福晋不是个胆子大的，当时叫了太医给那丫头看伤，隐隐约约的就已经有风声传出去了，这会又闹到了内务府，只怕皇上迟早也要知道了的！”

    太后在镜子里打量头上的簪子，只觉得越看越扎眼：“怎么就看走眼了，这四福晋能杀的了什么人？！”

    杨清吓了一跳，在不敢多言，当时要试探四福晋的主意，一多半也是他的功劳，这会太后后悔起疑试探四福晋结果到留下了这么大个祸患，他害怕太后迁怒。

    半响太后起了身，拨弄着手腕上的紫檀木佛珠：“等明儿早上就叫四福晋留一会。”

    杨清不解。

    太后淡淡的道：“这种事情若传的到处都是，只怕会后宫人心不稳，她若是个懂事的，自然还是少说话的好。”

    庄重打扮过的如意竟也多了几分明艳，王姨娘欣慰的打量着女儿，再三叮嘱：“等记在了夫人的名下，以后就是府上正儿八经的嫡出小姐，以后婚事也好寻，往后在夫人跟前要多学着夫人为人处世，管家看帐这些能耐一样都不能少，以后做当家奶奶必定会有用........”

    王姨娘好似要一次将所有的话都说完，如意却听得有些心不在焉：“姨娘看我头上的这根簪子簪的地方对不对，要不要在往后挪挪？”

    王姨娘慈爱的抚摸着女儿的面颊：“姨娘的如意是天底下最漂亮的姑娘，是姨娘这辈子的宝贝。”

    如意抿嘴笑，又要王姨娘看她的裙子：“瞧瞧这上头的金线，太阳一照就是牡丹花的样式，我还从来没有穿过这样好看的衣裳！”

    外头又传来了丫头的催促声：“二格格，时候差不多了！”

    如意笑着起身，朝着王姨娘道：“姨娘我走了！”

    王姨娘觉得还有好多话要跟女儿说，最后也只都化成了浓浓的叹息，摸了摸女儿的面颊：“去吧，好好做人......”

    沉重的祠堂大门打开，扑面而来的是古老又厚重的气息，自此如意的名字写在了权珮之后，成了正儿八经的嫡出小姐，身份尊贵。

    地面上的冰雪还没有消融，如意却走的极快，丫头们收拾着将她的东西都搬到了觉罗氏院子后头的抱厦里，她面颊上是尊贵的笑意，几乎恨不得两步就走到地方，天气虽冷，她却觉得别样的温暖。

    “王姨娘得了急症，只怕没几日了，你去看看吧。”觉罗氏面朝着窗户，如意看不来觉罗氏的神情。她忐忑的道：“怎么会突然得了急症，不是前几日还好好的么？”

    觉罗氏转眸看着如意，眉头微皱：“你去看看，若是想在跟前侍奉那就多侍奉几日。”

    如意忙又垂下了眼缓缓退出了屋子，作为嫡女的喜悦还没来得及散尽，生母的将逝又让她的心跌入了谷底，为什么她的人生就不能两全？

    权珮随着德妃一起出了慈宁宫的正殿，杨清早等在了外头，看见权珮上前走了一步：“太后请四福晋留一留。”

    权珮朝着德妃微微颔首，随着杨清缓步走进了偏殿，这里是太后日常起居的地方，素色的帷幔让一切都显得老气沉沉起来，硕大的金佛缭绕的香火，一切都好似一位垂暮的老人的地方。

    太后刚刚换了衣裳，头上的钗环也卸掉了不少，看起来亲切和蔼了很多，见权珮行了礼，笑着招手叫权珮坐到了自己身边，微微打量：“吓坏了吧？”

    权珮垂眸：“太后是听说了昨日的事么？没想到宫里也能遇到那么穷凶极恶的人，昨儿夜里都没睡踏实。”

    太后叹气，轻拍着权珮的手：“着实是委屈你了，哀家想着都觉得心里一颤。”顿了顿却又转了话锋：“但你可能也听说了，皇上开春就打算亲征葛尔丹，后宫里出了这样的事面若传扬的到处都是，一是确实不体面，再个也弄的人心惶惶，叫皇上出征也不能安心，实在是不应该的。”

    权珮捏紧了帕子：“太后的意思孙媳明白，绝不会乱跟人说的。”

    权珮仿佛并没有完全听明白太后话的意思，太后眼里的不耐烦一闪而过，只得接着道：“听说已经找到内务府了？”

    “嗯，我们爷去问了。”

    太后深吸了一口气：“要不这样吧，也不要内务府插手了，这事情哀家替你办，一定为你讨个公道，如何？”

    权珮抬眸看向太后，清亮的眼里有着淡淡的不解：“这样，好吗？”

