    楚言的父亲楚泽远，祖上三代都是玄阳宗的炼气弟子，资质普通，楚泽远三十二岁还只是炼气六层。

    修士一般在三十岁之前还未到炼气七层，除非有奇遇或者有家族支撑，不然筑基希望就很渺茫了。

    母亲林若琴是一名散修，遇到邪修的时候被楚泽远救下。

    在他的帮助下拜入玄阳宗，林若琴经常与他一起去执行任务，一来二去，两人互生好感，不久就结成了道侣。

    第二年，楚言出生，在幼年的时候测出是火木金三灵根。

    要成为修士，必须有灵根才能修炼，灵根是什么，谁也说不清，拥有灵根的人非常稀少，数万个凡人里也不一定有一个人有灵根。

    不过，要是父母双方都是拥有灵根的，孩子拥有灵根的几率会大许多。

    灵根也分好坏，最好的灵根是变异的“雷灵根”和“风灵根”等除了五行外的灵根，不过拥有这种灵根的修士，数十万个修士中也不一定有一个。

    其次就是较为少见的“单灵根”，一旦出现，各大门派都会抢着收入金丹修士的门下，作为亲传弟子悉心培养。

    “双灵根”的修士也不错，门派就有十几名弟子就是双灵根，门派一直悉心培养他们。

    再接着就是“三灵根”，普普通通，比筑基希望渺茫的“四灵根”和“伪灵根”要好许多。

    楚泽远不想楚言重复他覆辙，拼命的接任务给他赚灵石，买丹药修炼，还经常和相熟的炼气修士私下相约去除妖兽，来赚多些灵石。

    他十岁左右，母亲才和父亲一同外出执行任务，他不想让父母失望，安心待在宗门里勤加修炼。

    令父母欣慰的的是，他在十三岁就到了炼气四层，两年前，父母外出执行任务，在归来的途中被一群邪修偷袭，不幸道死身消。

    门派后来派弟子去找寻这些邪修，找了几个月都找不到他们的踪影，只得作罢。

    楚言悲痛不已，但是以他的修为，遇到这些邪修自保都难，如今只好先提升修为再说。

    父母过世后，宗门每一年还会给他发六十块灵石作为补贴，玄阳宗的炼气弟子一个月也就两块灵石，要想赚取更多的灵石，得靠自己领取任务。

    没有了父母源源不断的灵石支持，两块灵石一份的练气散一个月都不一定能买三份，没有丹药的帮助，仅靠一阶下品灵脉的灵气修炼，这两年，他的修为一直停留在炼气四层。

    陶罐里的水还在沸腾着，不到半炷香的时间，就散发出阵阵香甜的米香。

    陶罐里的金珠灵米变得晶莹剔透，米粒呈现出淡淡的金黄色，看的人忍不住食指大动。

    米饭香甜软糯，蕴含了丝丝灵气，用完饭，一股灵气在他体内乱创，他连忙盘坐，炼化了这股灵气。

    他正在修炼的是《炎火功》，是玄阳宗较为常见的火系功法，修炼速度较慢，但是胜在简单容易修炼。

    经过门派无数先辈的试炼，不断的改进，跟着修炼，基本不会有什么问题，没有背景，没有天赋的弟子大都选择这种功法先练着，至少稳定安全些。

    一炷香后，他睁开眼睛，忙活了一天，正要回屋休息一下，忽然发现禁制有异动，他取出令牌，捏了几个法诀。

    一道火光飞了进来，仔细一看，原来是一道传音符，上面的红色符文灵光流动。

    楚言右手一弹，一道法诀打在传音符上，火光顿时大盛，一个熟悉的声音响起：“楚师弟，你在么？”

    话音刚落，传音符火光散去，化作点点火星消散了。

    楚言快步走出去，院门口站着一位身材高大，白白胖胖的红衣青年，看其身上的灵气波动，是炼气七层的修士。

    “钱师兄，原来是你，请进。”

    钱鑫是楚言从小玩到大的朋友，他为人豪爽，擅长与人打交道。

    楚言笑着把他带到厅里，待他坐下，楚言施展火球术，煮了一壶水。

    在储物袋里拿出一个红色木罐，倾斜着木罐，勺出一把黑色的茶叶，倒到茶壶里，给他倒了一杯茶。

    这种茶是四块灵石一两的碧露茶，生津止渴，有清心凝神之效，是他特意买来招待客人的茶叶，平时可是一点也舍不得喝。

    “嘿，我帮你找一个好差事，白师姐种了一些金云灵桃果树，出了一些问题，请了几位灵植夫来看，都没办法，我想着让你去试一试，有没有把握？”

    喝了几口茶，润了润嗓子，他圆润的脸一笑，眼睛只剩下一条缝。

    “白师姐？可是本宗一百零八英之一的白师姐？”楚言好奇的问道。

    钱鑫点头：“正是。”

    他口中的白师姐叫白洛雪，不但生了一副好皮囊，自身也很优秀，位列玄阳宗一百零八英之一。

    她还是一名一阶炼丹师，玄阳宗的炼气弟子有一万多名，挑选出一百零八名炼气修士重点培养，称为一百零八英，是宗门着力培养的炼气修士。

    入选一百零八英，不需要做杂务，每一个月都有十五块灵石，还有两枚炼气后期适用的蕴气丹。

    最重要的是，入选一百零八英的炼气修士，修炼到炼气九层的时候，门派会免费发放一枚筑基丹给他们，不需要任何贡献点来换。

    “钱师兄，你知道金云灵桃大概是什么情况吗？”

    “好像是被什么虫子咬了，这些虫子一直去不掉，要是你能除掉这些虫子就好了。”

    “哪有这么容易就能治好，我可以先去看一下，具体的情况要去到才能确定。”楚言好笑的摇头，略微思考了一下。

    “那好，就这样说定了。”

    约好时间，钱鑫轻拍灵兽袋，一只半丈高，圆滚滚，通体雪白的巨鸟飞了出来。

    巨鸟身上遍布黑白相间的羽毛，它的头顶长着一个银色的小尖角。

    这只雪山枭是一阶中品灵禽，性格温驯，飞行速度极快，比上品飞行法器还要快上几分。

    雪山枭展开双翅，钱鑫站上去，吹了一个口哨，雪山枭巨大的翅膀轻轻一扇，刮起一阵狂风，朝着高空飞去，没过多久，他就消失在天际。

    第二日，天还未亮，外面灰蒙蒙的，空气中还有一丝凉意，四周都是静悄悄的。

    楚言走到碧桑树下，轻声说道：“出来吧。”

    不一会，只听到一阵嗡嗡嗡的声音，上百只白色的蜜蜂从蜂巢里飞出来，它们形成一团白色的蜂群，朝楚言飞去。

    蜜蜂有一根手指粗，红色的眼睛，通体白色，尾部有一根黑色的尖刺，金色的翅膀不停的挥动。

    这些灵虫是白玉蜂，嗅觉灵敏，善于采集花蜜酿造灵蜜。

    飞在最前面的灵峰有半个拳头大，比其他的灵蜂大上三四倍，这就是蜂王。

    白玉蜂王是楚言爷爷那辈就开始养的灵蜂，蜂王是一阶上品灵虫，其他的白玉蜂大都是一阶下品灵虫，因此它能很好的听从楚言的指令。

    楚言拿出褐色的灵兽袋，打开袋口对着白玉蜂，他的嘴里动了几下，白玉蜂逐渐变小，化成一束白光，全部被收到灵兽袋里。

    他一拍储物袋，火云叶一飞而出，瞬间涨大到半丈大小，悬浮在离地面一尺来高的空中。

    楚言跳上火云叶，右手一掐法诀，升到半空，向高空飞去。

    此时的太阳刚升起，红色的霞光照亮了天空，在数百丈的高山之间白色云海，太阳光折射出了金光，照在云海上，白色的云海变成了金色。

    金色的云海不停流动，向远方流去，形成一条金色的云河。

    一些山峰上，许多红衣弟子正坐在山峰上打坐，另外一些山峰上，勤劳的弟子开始照料灵田，施雨种植，十分认真。

