
　　得到颜渊的帮助之后，大梧还主动跟颜渊一起看了颜渊拍的第二部鲛人的电影。

　　这一次主要是群像剧，颜渊个人的表演只是锦上添花而已。

　　最终的结局也是一个十分悲哀凄凉的结局。

　　不管战争正义与否，打到最后所有人都是悲哀的。

　　战争带来的痛苦无法避免，更重要的是，这一场战争，双方都没有自信说自己绝对是正义的一方,打到后面那血淋淋的场景，让双方的战士都产生了内疚和自责。

　　颜渊虽然想要告诉大家和鲛人保持和平的重要性，却没有直接通过电影阐述出来，整个电影都在讲故事，把一个故事讲好，把节奏掌控好，该感动的地方感动,该流泪的地方流泪,该忍俊不禁的地方就能“噗呲”一声笑出,该笑得像拖拉机的地方就笑得像拖拉机。

　　一个故事，能让大家沉浸在故事世界里面就已经算是成功了。

　　颜渊的剧本，颜渊的讲故事能力将原本可能让人难以消化的题材变得好吸收了，所有人都沉浸在两部电影带来的震撼和反思之中。

　　看完第二部电影之后，原本还想着自己的感情问题的袁大梧同学被一种名为社会责任感的东西填满了内心，再也容不下半点私情（暂时）。

　　“颜渊，这绝对是你这几年来拍过最有深度的电影。”

　　颜渊笑道：“过奖了，但是这一类电影一般都叫好不叫座，这一次不知道要损失多少路人粉了。”

　　袁大梧看着凭栏远眺，目光深邃

　　“我们人类在这个宇宙并不特别，对吧？”

　　颜渊点头：“人类对于自己来说很特别，但对于整个宇宙来说，应该也就和其他文明一样吧。”

　　“乌拉诺斯一个自爆，消灭了二十亿三千万巴尔坦星人，算是消灭了一个文明，但是又如何呢？”

　　“除了我们经历过这些恐怖的地球以外,还有谁记得住巴尔坦星人？”

　　“三千万年前掌握了奥利哈刚科技的亚特兰蒂斯人又如何？被迫消隐于海底三千万年才能保证种族延续。”

　　颜渊说道：“以前有创世神族想要打压逐渐发展起来的亚特兰蒂斯一族,现如今地球人类也要面临各种挑战。”

　　“大梧,咱们每一步都得如履薄冰，一步踏错，可能就是身死族灭的结局。”

　　袁大梧一开始只是看完这么有哲理的电影之后感慨一下，内心波澜起伏，一时难以平复，所以才跟颜渊说了那些。

　　但是这会听到颜渊分析以后，袁大梧忽然发现人类真的一直处在这种危险的环境之下，现如今这些和平的梦幻泡影被颜渊戳破之后，展现在袁大梧面前的就是这个世界最为真实的一面。

　　但是。

　　“人类真的有抵抗能力吗？”

　　袁大梧疑惑地看着颜渊，他很清楚现在人类的武器水平，对付单个怪兽似乎已经没问题了，但是地球又如此脆弱，一旦发生宇宙级别的大战争，地球随时可能会被炸成渣渣，而无法在宇宙生存的人类最终也只能步入灭亡。

　　又或者是像巴尔坦星人那样，乘坐超级战舰，一直在宇宙中徘徊,仿若无根之萍。

　　颜渊指了指街边一栋大楼墙外的海报。

　　“有人入侵，就有人保护，我们需要的不是多么强大的战斗力,不是那种一击就能摧毁敌人的强力武器，而是在任何情况下都能继续战斗下去的战斗意志。”

　　那一天，颜渊跟袁大梧讲了很多。

　　第二天袁大梧就成了颜渊的忠实粉丝。

　　他感受到了颜渊的器量，不自觉产生了臣服的感觉，这要是放在古代，怕是直接被颜渊招募成功了。

　　颜渊是个这样等级的天王巨星，生活什么都不缺，社会地位还很高，可他居然抽调这么多时间来当科特队的科学家，帮助科特队研究制造武器。

　　一开始袁大梧还以为颜渊就跟传闻中那样，是来作秀的，他并不反对作秀，毕竟这样能够让科特队保持热度，帮助科特队招新。

　　而且他确实也是颜渊的路人粉，一直以来颜渊的作品都是高质量著称的，他每一部电影都看过，甚至能够背下台词。天籁小说网

　　但是昨天听了颜渊所说的那些话以后，袁大梧才发现自己的格局如此渺小。

　　原来在大家都没准备好的时候，颜渊就已经谋划宇宙了！

　　天才，总是快人一步吗？

　　袁大梧从兜里掏出一颗被小盒子装着的蓝色水晶，这是小时候一个神秘人送给他的，说是这里面拥有拯救地球的力量，小时候他也是如此坚信的。

　　但是后来长大了，脱离了中二时期，他就渐渐放下了那些想法，不过这东西他却是留下了。

　　一是每次看到这个就能想起自己那个还很天真单纯的少年时期，算是一种纪念吧。

　　二来，这个蓝色水晶看起来就挺好看的样子，哪怕它本身可能只是玻璃制品，这么好看他也认了。

　　“啊～”长长地出了口气之后，袁大梧不禁说道

　　“如果这东西真有拯救地球的力量就好了。”

　　他也不知道自己为什么会来加入科特队，在此之前他的各项素质其实都是不太够的，但是为了加入科特队，他拼命训练，终于是把自己各项素质都训练到了科特队一队标准，这才以万金油的属性被选上科特队。

　　如果说加入科特队是为了工资的话，那也没必要这么拼命。

　　说到底，还是热爱这个世界。

　　只是这种肉麻的话，一般是不会说出来罢了。

　　“噢，原来是热爱这个世界啊。”

　　大梧：“！！！”转脸一看，桐野牧香不知何时出现在了他旁边。

　　“你！？”

　　桐野牧香：“不用惊讶，只是点读心的超能力而已，而且，你要是不在心里面说这些话，我也是听不到的。”

　　“等等，等等！你让我怎么不惊讶！你居然有超能力！！？”

　　桐野牧香没有配合他表演，而是看向了他手上的水晶。

　　“就是这个东西，模糊了我对未来的预测，你这个水晶里面说不定真有特殊的力量。”

　　一叶障目，不见泰山。

　　这个蓝色水晶虽然小，但是桐野牧香可以肯定遮挡住自己未来视界的就是这东西。

　　她之前一直以为是某个怪兽或者是宇宙人干的，就是不想让自己探测未来。

　　没想到今天只是在科特队瞎逛，居然发现了如此盲点，还有这种意外收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第431章 蓝水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 