    摘下耳机,卫骁扑向陆封。

    什么理智，什么自控，什么克制全都不见了。

    他们赢了,他们做到了,他们是全球总冠军！

    陆封拥住他,贴在他耳边说了两个字：“别急。”

    混乱的卫骁有些没反应过来，他真是没听清队长说了什么。

    陆封继续道：“别着急,相信我，不会有事。”

    卫骁听懂了。

    他总是能听到陆封的心。

    “嗯。”

    他用力点头，却不肯松开他。

    好在这时情绪激动的三小只也扑了过来，五人抱作一团，哭声震天。

    镜头聚焦过来，一个个特写给到他们脸上,那混乱的模样估计事后几人想花钱买人暴揍摄像。

    拍拍拍,一把鼻涕一把泪得很好拍嘛！

    选手们失态了，现场观众也好不到哪儿去。

    尖叫声终于能传达给他们了，现场的声浪震天，呐喊声和哭嚎声太多,已经分不清说的是什么。

    也不需要说什么。

    全世界都知道了ftw是总冠军！

    全息投影降下了无限光雨，刚刚被十弧光洗涤的会场再度璀璨夺目。

    这一回不是选手创造的，而是观众们给他们的。

    荣光之下,身披荣光。

    他们是今晚的主角！

    双方选手握手道别，y1有点恍惚却也心服口服。

    最后三局，每一局他们都拼尽了全力。

    虽然输了,却也没什么好后悔的。

    见证了十弧光，也是独一份了。

    close和晏江握手时，晏江轻声道：“回见。”

    close嘴角弯了下：“回见。”

    过去的神之队。

    现在的神之队。

    无论队友还是对手,他们都是最好的朋友。

    a区贵宾席。

    看到手捧奖杯，笑得灿如骄阳的卫骁，李素哭得泣不成声。

    卫骁死死握着椅子把手，浑身轻颤着，嗓音哽咽中全是迫切：“我……我能不能再……”

    最后几个字他说得很轻，但李素听到了。

    自从卫奶奶去世，卫全把所有画具都锁进了一个旧仓库。

    他放弃了，他发誓再也不碰那些东西。

    可现在他想握住画笔，想触碰画布，想用最简单的色彩勾勒眼前这一幕。

    耀眼的金色、夺目的红色还有温柔的蓝。

    是拥抱了骄阳的天空，也是温柔了天空的骄阳。

    卫全生命中最有价值的画作，是为他儿子创作的。

    直到坐进保姆车，大家还有点魂不守舍。

    他们拿下全球总冠军了？

    他们捧到金龙杯了？

    他们赢了？！

    喜悦挤满了胸腔，随之而来的还有不安和空洞。

    拿下冠军，卫骁和队长的恋情……

    三小只的心又拧成了团。

    接下来本该是最疯狂的庆功宴，是一个赛季最快乐的时候，可他们却开心不起来。

    他们的心沉甸甸，一阵阵的酸涩涌上鼻尖，胸腔里是翻江倒海的难过：怎么办……卫骁和队长……该怎么办……

    卫骁在家里‘出柜’后再没顾忌，他几乎黏在陆封身上，问道：“为什么不让我公开？”

    赛后采访，因为主持们都怕他，根本没给他说话的机会。

    不过那不重要，卫骁想宣布大事的话，谁都拦不住他，除了陆封。

    陆封制止了他。

    陆封让他别急，陆封让他相信他。

    他当然相信他，他说什么他都相信他！

    陆封笑了笑，用不算小的音量在车里说道：“那些照片，她不会发出去的。”

    这是说给所有人听的，大家都怔住了。

    陆封轻轻揉捏着卫骁细长的手指，慢声道：“她不仅不会公开，还会努力为我们保守秘密。”

    聪明如卫骁也茫然了：“为什么？”

    陆封也是关心则乱，在中场休息时他才想通。

    庆蕾不会公开，他和卫骁的事，她比谁都怕闹大。

    为什么？

    陆封轻叹口气：“因为我姓陆。”

    世源公馆。

    坐在沙发上的庆蕾气急败坏的将遥控器丢向投影墙。

    她身边的助理赶忙低头，小声问道：“照片要不要……”

    庆蕾一个烟灰缸砸了过去，助理倒吸口气，闭嘴了。

    她轻吸口气，站起身道：“去给我盯紧了，不准让任何人发现他们的关系。”

    助理一愣。

    庆蕾看着窗外的夜色，吸到胸腔里的气全是凉意：“我的儿子不能有任何丑闻！”

    她不在乎陆封，不在乎这个唯一的儿子做了什么。

    她在乎的只有手中的利益。

    陆家不能爆出同性恋的丑闻，她不允许陆氏的股价有致命性波动。

    本以为在赛前十分钟打个电话，能让陆封发挥失常，错失冠军。

    没想到他这么快就反应过来了。

    庆蕾早就感觉到自己无法掌控这个儿子了。

    只是从未像现在这样清晰。

    雏鹰腾空，早已挣脱桎梏。

    这样一解释，保姆车里本俩压抑的气氛一下子沸腾了。

    要不是在车上，宁小红能蹦上天：“没事了！骁哥没事了！我们还能继续打比赛！”

    陆封难得好脾气：“对。”

    白才也激动得要死了：“卧槽卧槽卧槽，我真以为是最后一战了，我最后两局用尽洪荒之力，一生的高光时刻都交代在那了！”

    劫后余生，满车人都在兴奋，只有卫骁不满道：“我想出柜。”

    车上人：“！”

    你想上天！

    陆封不再避讳任何人，在他眉心吻了下：“别急。”

    又是这两个字，却是另一层意思。

    卫骁抬头看他。

    陆封温声道：“再拿几个冠军。”

    等他们携手退役时再告诉全世界他们的故事。

    到那时，没有竞技，只有爱情。

    卫骁心怦地一跳，亮着眼睛道：“队长你好贪心，三冠王还不够做我的嫁妆吗！”

    满车子能呼吸的人：“……………………”

    做个人吧卫小疯！

    正文完。

