    网上。

    大家对《虎口遐想》赞不绝口，更对萧央和胡飞花这对组合赞不绝口。

    那些没看过《小偷公司》的观众，也特意去找到了视频，一看之下更是笑得前仰后翻，这绝对是一部不亚于《虎口脱险》的好相声。

    “嘿嘿，那宗什么的不就会唱几首歌吗？他有萧老师这份才华吗？”

    “就是，萧老师要换的是他的歌，可不是要换他的人，他白白错过了一首歌！”

    “《假行僧》是神作，他不配拥有！”

    “没错，萧老师写的歌，他不配唱！”

    萧央的粉丝们终于冒泡，之前他们被宗耀华和邓光标的粉丝打压得不敢上线，现在他们终于可以出口恶气了。

    “神气什么？有本事萧央自己上台唱一首！”

    “就是，那什么狗屁《虎头脱险》，我从头到尾都没笑过，不过是下三流的相声而已。”

    “萧央那种耍猴似的表演，看了就让人恶心，哪里有我们老宗有型？”

    “老宗是最帅的！有事是他全身心投入到唱歌的时候，更是酷比了！”

    “萧央只会卖笑而已，他也不撒泡尿照照自己是个什么德行！”

    “说个相声有什么了不起的，有本事唱歌！”

    宗耀华的粉丝太多，几乎全部抹黑萧央，抨击萧央。

    “萧老师又不是没唱过歌！”

    “就是，萧老师的《没那么简单》和《夜空中最亮的星》都被你们吃了吗？”

    “他在春晚上唱了吗？”

    宗耀华的粉丝嘲讽。

    萧央的粉丝们真是气乐了。

    章雨琪也在上网，她也看到了宗耀华的粉丝在叫嚣，但她没办法反驳。

    是啊，萧央哥没在春晚上唱过歌。

    邓光标的粉丝也开始力挺宗耀华！

    “宗耀华先生上过三次春晚，三首歌爆红，萧央唱的歌有超过三首吗？”

    “一个歌手，居然靠相声来维持自己的人气，也真是没谁了。”

    这些人全部对萧央的创作才华避而不谈，纯粹为了黑而黑。

    东海春晚后台。

    萧央已经去了化妆间，穿上了礼服，整个人的气质都改变了。

    徐文章满脸着急的站在他旁边，“还有三分钟，你的歌呢？”

    萧央一笑，“在我脑子里。”

    “……”

    徐文章。

    旁边不少艺人也差点栽跟头。

    合着你到现在连歌都没写出来啊，那到时候上台表演，你唱什么？临场创作？

    徐文章正色说，“这里是春晚，万一出岔子怎么办？”

    其他人也担心啊，到时候你忘词咱办？

    这可是春晚的大舞台，一定错也不能出。

    萧央说，“徐导，我可不会坑你。”

    徐文章苦笑，但愿如此吧。

    这时有工作人员过来说，“徐导，现在网上很多人正在抨击萧老师，说萧老师故意换掉宗耀华，就是为了捧唐雯婕。”

    萧央说，“他们还说了什么？”

    那人犹豫下说，“他们还说，萧老师只会耍猴买笑，根本不敢在春晚上唱歌。”

    萧央一笑，“还有呢？”

    那人苦笑，“反正什么难听他们说什么，这些人为了黑而黑，素质真是低！”

    徐文章冷冷说，“不用理他们，宗耀华和邓光标的粉丝只是眼红而已，他们最不希望的就是看到萧央出风头。”

    那工作人员接着说，“还有人说，唐浩的退出也是因为萧老师的排挤和打压，甲骨文娱乐对外发布消息，他们会为自己的艺人维护合法权益。”

    徐文章气乐了，“我们还没告他，他居然反过来咬我们一口。”

    萧央一笑置之，他不用想也知道这是林耀祖搞的鬼，反正理站在他们写一边，他们根本不用怕。

    那工作人员接着说，“东海娱乐的艺人也在帮着甲骨文娱乐说话。”

    萧央没有理会这些人的叫嚣。

    既然你们说我不敢在春晚上唱，那我就唱给你们瞧瞧！

    他看着徐文章，“徐导，钢琴准备好了吗？”

    徐文章说，“早就准备好了。”

    萧央起身准备登台。

    ……

    萧央准备登台的时候，萧央家别墅里，萧俊忍不住说，“堂哥什么时候学的相声？他学的不是播音专业吗？”

    大家也好奇啊。

    萧龙说，“堂弟不止会说相声，他还会唱歌。”

    大家更加觉得不可思议。

    萧央妈妈骄傲道，“小央在学校埋头苦学五年才有今天的成就。”

    萧龙哭笑不得，自学唱歌还说得通，相声可不是自学就能成才的。

    不过，看到萧央妈妈那嘚瑟的样子，大家可不敢点破。

    萧秀忍不住说，“小央真会唱歌吗？他真会的话，应该在今天的春晚上唱才对。”

    萧玉天真的说，“是啊，堂哥会什么不上台唱歌呢？”

    萧虎眼中靳是不屑，恐怕是导演没安排他节目吧。

    这样的大舞台，能说个相声已经够厉害了，怎么可能连接表演多个节目。

    萧俊说，“妹妹，你堂哥又不是春晚导演，想干什么就干什么，春晚上有什么节目是导演说了算，堂哥说相声的水准比唱歌高，所以他就被安排表演相声了。”

    萧玉额了一声，小声嘀咕，“那堂哥唱歌应该也不怎么吧？”

    见大家都看不起萧央，萧央妈妈心中有气，但却又无法反驳，她心想，那位袁教授再有能耐，也不可能给儿子安排好几个节目啊。

    哎！

    真可惜，要是儿子能上春晚唱首歌该多好！

    她实在气不过，想让萧央给她争口气啊。

    萧秀瞥了一眼萧央妈妈，别提多高兴了，你儿子已经连春晚都上了，你总不会想让你儿子把春晚节目都霸占了吧？

    萧俊心中也说，说相声尽管很厉害，但没歌星火啊，很多人只知道歌星，可不知道相声演员。

    纪安然家中，纪安然爸妈到现在还在乐，萧央和胡飞花的相声实在太逗了。

    纪安然妈妈说，“安然，你不是说小萧还是歌手吗？怎么没见他唱歌？”

    纪安然爸爸嘀咕，“兴许他唱歌的水准还没达到导演的要求。”

    纪安然不知道该怎么解释，她当然知道萧央是节目组的总策划，是比歌手更厉害的角色，但爸妈肯定不懂。

    就在这时，纪灵海突然惊喜道:“爸妈，姐，快看，萧央哥又上台了！”

    纪安然他们看着电视。

    与此同时，其他观众也都看着舞台上的萧央。

    怎么又是萧央？

