    保镖们听完她的话后才下定决心，想先发制人却不料被景尧抢先了一步，他不知道是从哪里拿出一把刀来，与人过招的时候趁机在手腕上划了一刀。

    渐渐的，几个保镖都倒在地上，鲜血四溢出来，他们的手都被景尧给废了。

    而景尧在看刚刚姚雪柔劫持沈浅墨那个动作的时候就彻底忍不住了，气红了眼睛，赶紧出手解决了这几个人。

    姚雪柔眼底闪过几分气恼之意，越发抓紧了沈浅墨，冷笑着威胁道：“你确定你要过来吗？我可保不准自己一个手抖她的命就会没的！”

    果然，景尧停下了前进的脚步。

    姚雪柔得意的笑起来：“很好，现在在自己的手腕上划一刀，就像你刚刚威风凛凛划那些蠢货的样子，不然……”

    “呵呵，你懂的。”

    横在沈浅墨脖子的匕首又动了一下，随之也有鲜血跟着流下，这意思已经很明显了，你不伤害你自己，我就伤害你最爱的女人。

    “怎么？不敢吗？”

    姚雪柔笑着看他，沈浅墨她今天是一定要杀的，只不过这个景尧实在是太碍事了，得先解决他，她才有把握杀掉沈浅墨。

    毁掉景尧的手的只是第一步，她接下来肯定还会得寸进尺想让景尧自残。

    而沈浅墨自然也意识到这个可能，急忙出声：“不要，景尧，别听她的……”

    他的手还要弹他心爱的钢琴……

    “闭嘴！”姚雪柔恶狠狠的瞪着她，手也在用劲掐着她的手臂：“你是不知道疼是不是？”

    沈浅墨还真想跟她说你说对了，她还真是不知道疼，可景尧不同，他的手要弹钢琴，要骑摩托，可以做很多很多的事情，完全不必为了她做这种无谓的牺牲。

    “她是铁了心要杀我的，你不必再搭上你的手。”

    沈浅墨干哑的声音里透露着一些紧张。

    “是又怎么样？你们不是很恩爱吗？你看着，看他会不会为你废那只手。”

    姚雪柔笑了笑，也不否认，手开始收紧，沈浅墨脖子上的伤口就越来越深，她催促道：“快点！我可没什么耐心等你们！”

    景尧看着少女脖子处的血迹一点点蔓延着，然后慢慢抬起匕首，手起刀落，另一只手的手腕处渗了血。

    沈浅墨缓缓闭上双眼，声音冰冷：“我真想杀了你。”

    第一次，这么憎恨一个人，甚至想杀了她。

    “这话留给你自己吧。”姚雪柔冷笑一声，不以为意，继续道：“很好，果然很听话，现在，把你的脚也给砍了吧。”

    她在说这句话的时候就好像在问今天的天气怎么样般轻松。

    景尧整个人就像是麻木了一样，仿佛刚刚划的那一刀划的不是自己的身体一般，没有叫出声来，他只是盯着那满身都是血迹的少女，嘴角处挂着温柔的笑……

    那只拿着沾满鲜红血液的匕首手再一次扬起来。

    正当姚雪柔以为能见他砍掉他的脚的时候，警鸣声传来，越来越响，一抬眼，道路上围着一群穿着制服的警察，她眼底很明显的闪过一丝慌乱。

    该死！

    她居然忘记了，景尧是会报警的，绝不可能就这么单枪匹马的就追过来！

    姚雪柔担忧的蹙紧眉头。

    而景尧也趁此机会猛地一上前，匕首直向着姚雪柔的脸捅过去，速度极快，等姚雪柔反应过来的时候只有仅仅几毫米的距离。

    姚雪柔的反应不慢，面对这样的危险她只能暂时松开沈浅墨保全自己，也许是因为距离的太近了，景尧的匕首直接划过她的肩膀，她立即捂着肩膀吃痛的叫唤出声。

    而景尧也有了机会，他一把接过快要倒下去的沈浅墨，小心翼翼地将她拥入怀中。

    “阿墨……”

    少年的眼眶红了红，视线微微有些模糊。

    他根本都不敢碰到她身上的这些伤痕，一道道，又长又深，上面的血液已然凝固，他光是看着都仿佛是要窒息了一样。

    他多想去替她承受啊……

    “景尧……”

    沈浅墨的脸上也终于多了一丝笑意，她感觉不到疼，可身体却十分虚弱，脸色苍白，连说话都只是很勉强。

    姚雪柔狠狠地一瞪眼，看着两个旁边的两个人，肩膀处越来越疼起来，她本就是个睚眦必报的性格，所以更别说，她会心慈手软放过景尧了。

    姚雪柔高举气匕首，此刻没有察觉的景尧是半跪着的姿态，这也以便了她下手的可能，而她的目标对准了景尧的脖子。

    听说那个地方能一击致命，她还没试过呢……

    眼看着那匕首的就要落下去，沈浅墨的瞳孔一点点睁大，然而景尧察觉到不对的时候已经来不及了。

    她来不及多想，使出全身的力气猛地将景尧给推开，因为没有的遮挡，姚雪柔也没有收手的意思，那柄匕首就直直插入了她左侧胸口处。

    匕首刺入的地方正是心脏所在，沈浅墨嘴边顿时有鲜血不断溢出，身体渐渐不稳。

    姚雪柔神情错愕了一下，随即眼眸中开始闪烁着激动的光芒，猛地将刺入心脏的匕首狠狠拔出。

    也因为她的这个动作，沈浅墨的身体慢慢往下坠落。

    “阿墨！”

    景尧红红的眼睛被泪水沾湿，他连忙起身抱住了眼看就要倒地的沈浅墨，喉头酸涩的跪坐在地。

    “你救我干什么？！她想杀我便让杀好了！”景尧歇斯底里地呐喊着，好似快要崩溃一般，将她抱的紧紧的，沙哑着声音带着慌乱：“我宁愿死的是我，也不想你出事，阿墨……”

    他的下巴紧紧贴近着少女的额头，整个人悲痛欲绝，声音颤抖又哽咽着：“阿墨，你别离开我好不好，我求你了……”

    沈浅墨意识渐渐模糊，听见少年的声音强睁开眼，眼睛也不知是为何也开始酸涩起来，她轻轻抬起手抚摸上他的脸颊，感受到一片滚烫的湿润。

    “别哭，我说过要好好保护你的……”

    景尧的脸上已经满是泪水，他摇了摇头，犹如哽咽在喉：“不……阿墨，阿墨你别说话，你等着……我这就带你去找医生……”

    “找医生……”

    他慌忙的说着就想要抱着沈浅墨起身，可他的一只手被划过从刚刚到现在留着鲜血都没停下来，这只手完全没有知觉导致他另一只根本不能抱起沈浅墨。

    “快点啊，快点起来啊，我要救阿墨……”

    “我求你了，快起来……”

    他哭的绝望无助，想将人抱起来却根本就不行。

    他一遍一遍的尝试，声音越发的慌乱：“阿墨，怎么办，我该怎么办……”

    心中从未有过恐慌，是那种直达心底里的绝望和无能为力。

    “好了，景尧，别试了，没用的……”

    沈浅墨的眼前完全陷入了一片黑暗之中，还有几分意识的她胡乱的抓住景尧的衣角，呼吸越来越急促：“我……我好像没有跟你说过……祝你生日快乐……”

    “我不知道你喜欢的是钢琴……送你礼物是一个头盔……希望你这一辈子……都不会用的上，还有……”

    她紧抓着景尧衣角的手越来越没有力气了，眼角似有一滴泪水流下。

    “你要好好活着，要好好的……”

    景尧怔怔的眼眸里泪水流淌着，那只小手无力的滑落，只留下衣角处的那抹褶皱，怀中的女孩已经停止了呼吸。

    “阿墨！”

    他低头，悲愤欲绝的声音在嘶吼着。

    可任凭他怎么呼唤，怀中人注定不会再有丝毫反应……

