    策书明明是大汉朝廷的屈辱，是曹操谋危社稷的宣言，可法正念着念着，忍不住抑扬顿挫，满面红光。或许，他等待这情形已经很久了。

    过了好一会儿，他才把整篇策书念完。觑了刘备一眼，想要说什么。却见刘备转过身，沿着林间小道自顾往前。

    法正与几名文学侍从之臣面面相觑，彼此传了几个眼色，都不知道玄德公何以如此。于是气氛变得压抑起来，数人小心翼翼地跟在后头，谁也不敢开口说话。法正更是深思不语。

    林间静谧，偶尔有飞鸟掠过，唧唧喳喳地叫着，落在横生的树枝间。闪耀的阳光透过树桠和密集的叶子，细碎洒落下来。有时候映在刘备的脸上，忽明忽暗。

    过了许久，刘备止步。

    他简单地命令道：“明早出发。”

    法正和众人一同躬身应诺。

    没有人问玄德公出发要去哪里，这再明白不过了。

    刘备想了想，又道：“这份策书，和曹操胁迫朝廷，自立为魏公，图谋僭逆之事，都宜传播天下，咸使知闻。孝直你尽快去安排一份奏表，以我的名义陈述此事经过，并加以痛斥，就说……就说……”

    他实在没什么文才，皱眉盘算了一会儿，不知道该说到什么分寸才妥当。

    此时法正应声道：“就说曹操世受国恩，不思尽忠报效，而窃执天衡、剥乱天下，妄图劫夺神器，实令志士扼腕。主公念在苍生百姓，不愿再起刀兵，故而以昔日同僚的身份，谆谆劝说曹操能悬崖勒马，莫要再肆意妄为。如若不然，举凡朝廷肺腑、宗子藩翰，必将有所作为，而曹氏恐将背负骂名，遗臭万年。”

    刘备连连点头，赞道：“好！好得很！”

    法正所说的，看似是一道上给朝廷的表文，不如说是刘备政权针对曹操进位魏公的檄文，更是刘备初步宣示本人的后继态度。

    如果将之拆开揉碎，用大白话分析，里面有三重意思：

    首先，明确己方不认同曹操的晋升，指明曹操此举，是劫持朝廷，是篡位的前兆。其次，展现玄德公既仁厚又爱民，即使到了这种程度，仍把希望寄托在能讲道理而使曹操幡然悔悟，可谓仁至义尽。最后再隐约表现出，如果万一事情发展到最坏的程度，玄德公是朝廷肺腑，是身为藩翰的宗室子弟，在某种条件下，完全可以发挥特殊的作用，承担特殊的重责大任。

    这三重意思，既站在足够的高度斥责了曹贼，又给己方在军事上、政治上的选择都留足了余地，后继采用什么样的应对方法，都不失自家的脸面身段，堪称进退自如。

    这就是刘备要的！

    刘备本来心情有些沉重，这会儿却慢慢愉悦起来。

    自从赤壁战后，刘备以匡扶汉家，安定天下为号召，大规模地聚合部众，延揽俊杰。而投入到帐下的人才各有各的特点，各有各的诉求。

    刘备很清楚，不可能要求每个人都是诸葛亮那样的赤忱君子。便如法正，此人恃才傲物，睚眦必报，此前担任蜀郡太守的时候，行事简直肆无忌惮。但他作为中枢的谋士，总能抓准刘备所想，能够将刘备在数十年戎马生涯中积累的经验，最快地提炼出来，又小心翼翼地将某些微妙的成分隐藏得很好。

    刘备非常需要法正这样的部下。

    他不再往林地身处去，而是原路折返。走过法正身边的时候，他道：“还有一事……可惜孔明不在，孝直，你与士元、幼宰两位先商议出个初稿，然后最好亲自去办。”

    身后有落叶哗哗轻响，是法正小步紧跟着：“主公所说的，莫非是群臣请封主公为汉中王的奏表？”

    刘备的脚步微微一顿：“嗯？”

    “主公，奏表已经拟就。请主公过目。”法正从袖中取出另一份卷宗：“若主公以为尚属妥贴，我立即启程，持此遍访群臣。”

    虽然许多亲近臣僚都已知道，玄德公即将进位汉中王，但落到具体实施层面，玄德公几次告诫部属们，一定要按部就班，不能急。一旦急了，就难免会出现什么疏漏，成为被他人攻讦的话柄。

    但刘备真没想到，法正已经将群臣请封的奏表都提前准备好了。

    没必要这么急的。

    如此重要的奏表，更没有由一人草拟，同一人出面与群臣逐个接洽的道理。孝直这人啊，就是急进了些。

    刘备的眼角微微一跳，但神色丝毫都不变。他特意揽住法正的手臂，笑道：“孝直睹事知机，实在高明。我们且回江州，劳烦孝直先去请士元、幼宰两人来，哈哈，我要与他们一起拜读孝直的大作！”

    说到这里，他用力拍了拍法正的肩膀，感慨地道：“有孝直在，实是我的幸事啊！”

    法正满面红光，向刘备深深作揖，随即快步先行，策马飞驰而去。

    这种精神头感染了刘备，让他也不由自主地加快了脚步。

    到了山脚，扈从牵来坐骑。刘备翻身上马，顺官道疾驰。

    人在马背颠簸的时候，他仍在思忖，他告诫自己，这世上从来没有十全十美得人，再怎么英才出众，也难免有不足的地方。怎样用其所长，容其所短，这便要看人主的气量。

    想到这里，刘备略微勒缰，随即扬声唤道：“子龙！”

    “赵云在。”

    刘备身侧，一个沉稳有力的声音响起。

    以赵云的身份、地位，自然不会长期随侍刘备身边，担任扈从。他是刘备部下专门的中军指挥官，同时也负责监管诸将和预备队。此前刘备令赵云回成都休息一阵，并向公子刘禅传授剑术。但后来刘备提兵到江州威慑孙权，于是又急调赵云帐下效力。

    今日刘备便是与赵云一同出游。但在法正赶来的时候，赵云恰到好处地避让一旁，丝毫都不强调自身的存在。

    刘备不禁更加感慨。

    在这乱世中，人皆朝不保夕，难免任情放纵，各自追逐私利。哪怕自己的亲密部下，也难避免。诚所谓，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    比如这数年来，云长总是隐约关注着自身地位是否仅次于主公；而翼德则常常抱怨缺乏大战的机会，唯恐被后起的武人压过；这都只是白璧微瑕，还算好的，像麋子方那样为了一点钱财去和江东勾连，更加不知所谓。

    真正的赤忱君子少之又少。但孔明绝对是其中之一，还有子龙也是。

    “我到南郑之后，将会进位汉中王。”刘备斟酌着，慢慢道：“之后会对不少部属的职位做出调动。大司马府以下领兵的大将，会分别担任前后左右将军。”

    说到这里，刘备顿了顿。而赵云安静地听着，并不惊讶，更不急躁。

    “云长为前将军，假节钺，襄阳太守，董督荆州；翼德是右将军，假节，汉中太守；续之为左将军，假节，苍梧太守，董督交州；汉升为后将军，也一样假节。”刘备一一道来，最后道：“因为元从诸将大多身居高位，前后左右将军以下，须得留出些职位平衡荆州、益州的将士。所以，子龙这趟依旧担任翊军将军，暂不更动。”

    赵云道：“好。”

