    第48章东西被偷

    “快点，别磨磨蹭蹭的。”

    最后少数服从多数，大家一致决定，还是选择走官道，毕竟这狼群近在眼前，而那大雪还不定什么时候下呢。

    而刘洪涛说道做道，既然说了让他们自己选择，那就听他们的，走官道。

    不过后果只有他们自负了。

    也不知是说他们这些人无知呢，还是无知呢，这京城的雪能和北疆的比吗。

    日头渐渐偏西，因为掉头走官道，多了将近一半的路，所以刘队长却还是没有半点要停下来的意思。

    陆青灵四个也快撑不住了，不过好在他们不缺吃喝，又有两头骡子当座驾，所以走的要比那些人轻轻了不少。

    “三哥喝水！”

    姜陆青灵偷偷的从商场拿出一瓶可乐，用一件衣服包着，就着吸管自己偷偷喝了几口，然后将可乐递给坐在自己后面的陆青宇的嘴边，喂他喝了几口以后又放回了商场里。

    当可乐吸进嘴里的那一刻，陆青宇满脸的不可思议，这神仙就是厉害，大夏天的都能变出冰块来，而且这水也太好喝了吧。

    虽然陆青宇的心里还渴望着能再吸几口，可一想到大哥的话，他还是忍住了诱惑，小声的提醒道：

    “灵灵，大哥说白天不可以从那里拿吃的东西，我们……”

    “没事的三哥，我用衣服包着的，只偷偷喝了一点，大哥他们不会发现的！”

    陆青玄，陆青武：“……”

    我们早就发现了！而且也想喝！

    陆青灵看着他的两个哥哥可伶巴巴的眼神，只能残忍的把头转向一边，装作没看到的样子。

    就这样，流放的队伍又继续走了差不多两刻钟的样子，眼见着就看不见路了，前头领队的这才停下来休息。

    陆青玄见队伍停了，带着陆青灵三人找了一处背风的地方，和陆青武上前将骡子解开，把它们绑在附近有草地的地方。

    而陆青灵三个则将布袋里面的油纸铺在地下，虽然有些地方破了，但这也是她好不容易从村民手中兑换来的。

    其实她商场的户外用品店里有更好的防潮垫，还有帐篷睡袋什么的，但她不敢拿出来用。

    “大哥，二哥，来这边坐！。”

    她原本还想拿点吃的出来的，但看看四周注意着这边的人，和大哥警告的眼神，她只能暂且沉默下来等晚上大家睡着的时候再说了。

    谁叫刚才得罪了他们呢，所以只能拼了命的弥补过错。

    陆青玄靠坐在一边，一副微笑淡然的样子，好笑的看着自家小妹，但却没有推却她的善意。

    因为一天都没有停下来休息过，就连中午饭都是在路上解决的，所以到了夜里众人难免睡的沉了点。

    等早上起来的时候，陆青灵发现有好几家人的东西都不见了。

    这不……

    “哪个不要脸的，竟然偷拿了我的衣服，断子绝孙的玩意，不要被我发现，不然有你好看的。”

    陈招弟一大早就叉着腰在那里开骂，幸好只是两件从村民手中换来的旧衣服，那件八成新的昨天就换在自己身上了，要不然就是挨鞭子她今天也要去翻别人的包裹，把它给找出来。

    虽然现在是大夏天，热的不得了，但在这荒郊野外的夜里还是有点凉的，所以陆青灵趁大家睡着的时候，偷偷从商场里拿出几件深色的衣服盖在自己和三个哥哥身上。

    幸好那些偷东西的贼没摸到他们这边来，要不然就麻烦了，看来从今以后，还是在睡觉前，把衣服穿在身上好了，免得被人惦记。

    (本章完)

