    待得走近白泽的住处，葭葭只觉自己一向平稳的心跳竟然快了几分，是许久未见小白了，所以紧张了么？她不知道。对于这只往日跟随自己爱跳爱闹，从乖巧到顽皮转变的神兽分身，葭葭说不出是一种什么样的感觉，不过，带着小白外出游历，无形之中，那等安全感却是不容置喙的，即使小白什么也不做，只是窝在混沌遗世里头捣乱。葭葭想，这或许就是所谓的有小白这一恃所以无恐吧！

    “这些书你必须去看，你大可再撕两本，我这里还拓了千本。”清冽温润的声音自里头传来。

    正训斥着小白，少年模样的白泽眉目轻轻浅浅的弯了弯，却并未有其他的动作，只是继续训斥着小白。

    葭葭顺着它的目光看去，正见小小的一团横趴在那满地的书册之上，有一下没一下的印着梅花印，放佛找到了一个极有意思的游戏一般，乐此不疲的重复着这个动作。低垂着脑袋，根本就是一副不服管教的样子。

    “你都几万岁的年纪了，这么大年纪，是白活的不成，少用你那皮相诳旁人帮忙，若是让她知晓你那么大了，却除了天生赋予的，什么都不会，且看你会不会没脸没皮！”但见小白被说的一僵，“呜呜”叫了两声，虽然停止了手里的动作，却趴下来，躺在书册之上假寐，尾巴有一搭没一搭的扫着书页。

    “有你这样的神兽，昆仑危矣！覆巢之下，焉有完卵？”少年模样的白泽摸了摸小白的脑袋。小白半睁着眼睛看了他一眼。哼哼唧唧了两声。显然还是不太情愿。

    葭葭确实了然的笑了笑，转身离开。原本便是不放心小白，想来看看罢了，但是仔细一想，这何尝不是自己不舍的奇怪心理在作怪？小白是白泽的分身，白泽又怎会待它不好？以白泽的实力，自己靠近，他会发现不了？多半是将那话说与她听的。葭葭放下心来，白泽说的有理，小白可不能卖一辈子的萌，不可能永远在人后打转，总有一日要到人前来，这是它逃不开的责任。

    葭葭走了两步，回头再看了一眼小白这才转身离开。

    眼见天色将黑，葭葭方才行至云水长堤，却被突然冒出来的一位拦住了去路：“等等！”

    葭葭渣渣眼睛，莫名其妙的看着他：“吴真人。找晚辈何事？”

    吴三胖嘿嘿一笑，笑容干巴巴的。手里抱着一只完全不在状态的羞花，摸了摸脑袋：“嘿嘿，听说你有块自由出入名无宝殿的牌子，能不能借老道一用？”

    葭葭神色古怪的看着他：“吴真人开什么玩笑？名无宝殿是什么地方，您一个外人且不说能不能进去，就算进去了，我昆仑也不能放你走了。更别提名无宝殿的牌子如此重要，我又怎会随随便便给什么不相干的人？”

    “我……”那老道一时语塞，半晌之后却犟着脖子，强撑道，“老道是不相干的人么？”

    葭葭笑了，口中却凉凉的吐出了两个字：“当然。”

    那老道脸色一白，连忙伸手拉住葭葭的衣袖：“不成，你不能走，把牌子给老道。”

    “呀！”却见葭葭眨了眨眼，惊讶的看着他，“吴真人，您不会想要在昆仑对弟子动手吧？”

    吴三胖手下一松，葭葭连忙向后退了数步，整了整衣衫，慢条斯理的向她一拂：“晚辈告辞了。”

    吴三胖一张圆脸涨得通红，却又无可奈何，只能眼巴巴的看着她远去了。

    待得葭葭穿过云水长堤心道藏剑峰之上时，天色渐暗，经过执法堂前之时，方才还聚在那里的人早已不在。

    穿过执法堂，朝自己的院子望去，却见有人站在院前等着自己。

    葭葭愣了一愣，快步走了过去：“师兄，你怎的在这里？可是有什么事？”

    却见顾朗走了几步，隐在暗处的一张脸露了出来：“方才知道妙真人不在昆仑，便到这里来等你了。”

    葭葭笑了两声，面上也不自觉的露出了几许为难之色。没人拦着吴三胖，他想走就走，想留就留，到时候如花闹出来，头疼的还是他们。

    “其实不定要寻妙真人。”顾朗低头沉默了片刻，忽然缓缓出声。

    葭葭愣了一愣，听他这么说，哪还有不明白的。昆仑有三位传说中修为攀顶的人物，妙无花、伏青牛与萧白夜，萧白夜还未进阶，更何况瞧他与吴三胖一寻一躲，怕是不愿出手的。妙无花不在昆仑，那剩下的便只有伏青牛了。

    可是伏青牛，葭葭只觉自己还未开口，不定就会被这般骂了出来。所以才主动略去，不去提及。

    顾朗却摇了摇头：“你若放心，此事交予我吧！”

    “这……”葭葭也知道，伏青牛不待见她，因为她的事，师尊与师兄差些与伏青牛起了争执，再去麻烦他却是不好了，是以想了想，还是摇头：“不用了，师兄，此事葭葭自己便能做好。”

    然而顾朗的固执却远不是她连葭葭所能想象的，葭葭只见他伸手，在空中顿了一顿，最后落到了她的肩上，拍了拍：“莫怕，不过小事一桩而已。此事你便不用担心了。”

    “唉！师兄！”葭葭怔了一怔，见顾朗面上坚硬的线条柔软了下来，一时怔了一怔，便这么一怔，再度回过神来，顾朗却已然进了屋。

    面前空空如也，就似从来都未有人在她面前出现过一般，心中一暖，笑了笑，转身回屋。

    第二日晨起，葭葭便出了门，也不往他处，只向东来阁走去。

    才等了不过几息，自屋内便有一道传音而来：“怎的一大早便过来了？何事？”

    “弟子有重要事情要禀告师尊。”葭葭唇形动了动，却也用了传音入密之术。

    “进来吧！”

    葭葭信步推门进入东来阁，复又转身拉上了院门。身畔坠叶如画，记得当年离开昆仑之时却是烟花三月，正是一年最好的时节。而今回到昆仑，却是漫漫之秋，落叶纷飞，四季之景何其之美。

    葭葭伸手，落叶划过掌心，翩然坠入泥中，且让它“化作春泥更护花！”好了，收了手，加快了步子。

    人行至主殿之前，葭葭拱手一礼：“师尊，弟子到了。”

    酸枝木的大门“嘎吱”一声缓缓打开，葭葭跨步进入其中，但见师尊披散着微湿的头发，一旁昨日给了羞花一巴掌的妙妙趴在地上昏睡。

    好端端的灵兽怎会昏睡？葭葭看了一眼地面之上还未干透的水痕，大抵能猜测到妙妙这只好色的雪灵兽做了什么了。

    葭葭抬手向他毕恭毕敬的行了一礼，双手呈上一物：“师尊，弟子途径永祥城时无意中发现一位上古修士的洞府，那古修还存有一缕神识，却是叫弟子将这物定要交给师尊。”

    “交给我？”秦雅神色惊讶，似是很是不解。

    葭葭手中之物又向前伸了数寸：“师尊一看便知。”

    秦雅狐疑的看了一眼葭葭，伸手自她手上取下那本修炼手札，原本是漫不经心的翻看着的，倒后来却越看越心惊：“这……”

    葭葭见他已然接了这本修炼手札，又埋头于此书之中，唇角弯起，拱手一礼，复又退了出去。

    将修炼手札送还师尊，却是了却了一桩心愿，葭葭只觉心情极为舒畅，走了几步，才行出东来阁的大门，冷不防斜刺里走出一人，与葭葭打了个照面。

    葭葭双目一亮，看着来人，心道：当真是瞌睡来了枕头。

    “诸真人！”

    诸星元一脸愁容的看向葭葭，有气无力：“何事？”

    见他似乎心头不快，葭葭也并非没有眼色之人，略略一迟疑，鼻头却动了动：“什么味儿？”

    诸星元没好气的看着她：“妖兽味。捉了一夜老虎，累死人了。”

    葭葭这才想起那陶黑子的事，没想到看起来分外精明的诸星元居然也有今天，当真是叫人哭笑不得。

    “你寻师尊可有急事？”葭葭想起秦雅正在翻看那修炼手札，连忙问他，伸出的手并未放下。

    诸星元狐疑的上下打量了她一番：“你拦着我作甚？”

    没想到他的脑子转的那么快，一下便猜出了她的意图，葭葭有些尴尬：“没。我只是……”

    话未说完，便听得秦雅的话从里头传来：“诸星元，本座知道你回来了，你退下吧！”

    诸星元应了一声，“嘿嘿”一笑，伸手一脸怪臭味的挂到了葭葭的肩头：“你方才进去过了吧！看到首座在作甚？”

    葭葭愣了一愣，片刻之后，这才回道：“大约是洗澡。”

    “哦。”诸星元露出了一个原来如此的表情，葭葭却知自己所说的与诸星元想知的根本不是一回事，可不知为何，却没有解释。只低着头摆弄着自己的衣角。

    但见诸星元好奇心得解，心情极好的哼着歌，待欲离开，葭葭却在此时突然出声喊住了他：“诸真人，请留步！”(未完待续。。)