一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十七章银星石

    “你是谁？”

    莫江语气沉重，此人能够悄无声息的潜入这里，必定不凡，普通人无法做到，他身旁就有一位能够这样的人物，难道这青年也是？不过有程辉在，他心中一点都不惊慌，反而是慢悠悠的站了起来。

    十几位比基尼美女，也都是好奇的看着李墨，他们可不懂这些，只是在议论李墨的这副样子，怎么跟公园里的老头一样，脸色平静的很，背负着双手。

    “敢问您是何门何派？来这里做什么？”另一旁，程辉早就站了起来，恭敬的对着李墨行礼。

    原本倨傲的莫江看到这种情况，顿时震惊了，他可是知道程辉到底有多强大，但此刻竟然对李墨行礼，难道这青年更强？

    “来这里杀人！”李墨眼眸一眯，径直盯向了莫江。

    “我与你素不相识，你为何要杀我？你就算是让我死也要死一个明白吧？”莫江心中寒意凛然，他知道既然程辉都不敌的话，自己肯定完全无法抵挡。

    “因为你的儿子！”李墨道。

    “我的儿子？我的儿子去了古城，你对他怎么样了？”莫江猛地大震起来，怒声发问。

    “死了，一个不剩！”李墨轻描淡写的道。

    “死了？”莫江感觉仿佛被雷霆劈中，他就这么一个儿子，竟然死了，若是旁人所言他自然不信，但眼前这人可是连程辉都惧怕的，他绝对有这个实力。

    “死有余辜！”李墨语气极为寒冷。

    “敢问他如何招惹了您？”程辉问道，他不由自主看了莫江一眼，露出担忧之色，老来丧子，这种痛苦常人根本无法承受。

    “纵容手下，滥杀无辜，够不够？”李墨猛地爆喝一声，响起大妈的惨状，还有大爷已经永远无法见到，眼中便流露出浓浓的杀意。

    程辉一怔，心中顿时一寒，他知道修行者被惹得如此大怒，必然是不会轻易罢休的，何况还是一个普通人招惹的，他叹了一口气走上前去，挡住了李墨，同时对着莫江道：“江哥，你赶快走，走的越远越好，再也不要回来了，我挡住他！”

    “兄弟，你……”莫江脸上露出犹豫之色，握紧了拳头。

    “快走，我挡不住他多久！”程辉爆吼了一声，一道掌风袭来，直接朝着莫江身躯之上轰击，但这道掌风却并未伤人，直接将莫江的身躯卷起，朝着后方飞去。

    莫江咬咬牙，顺势朝着后方疯狂跑去，只要跑到车库便可开车离去，这些人再厉害也是追不上车的，这里距离车库也就是几百米的距离，程辉敌不过这青年，但一定能够挡住片刻。

    “哼！”李墨淡淡哼了一声，右脚猛地一踩大地，身子急速飞去。

    “你的对手是我！”程辉朝着李墨扑来，手中多了一把匕首，闪烁着锋芒，似要破开虚空。

    李墨速度不减半分，一脚朝着程辉踢来，以他的实力，根本没有动用全力，便发出一道爆响，将程辉踢的吐血倒飞，身负重，程辉眼眸之中顿时露出浓浓的震惊之色，他已经足够高估李墨了，但看李墨这轻松的样子，似乎只是举手之劳，他一定不是玄级初期，这么年轻的玄级初期，难道是某个大宗门的天才弟子？惹上了这样的人物，怎么办？

    李墨将程辉踢飞后，两个呼吸间便追上了莫江，从天而降一脚便踢在了莫江的后背之上。

    “砰！”

    莫江的身子犹如离弦的利剑，猛地朝着前方冲去，直接撞在了地上，滑行了数米，这才喷血挣扎，无法起身。

    李墨没有说话，慢慢的走了过去，莫江眼中尽是恐惧之色，连在他眼中那么强大的程辉也是一击便无法起身，自己又能怎么办？他的眼眸之中露出了绝望之色。

    那游泳池边的一众美女，早就尖叫着跑开，顿时一阵波涛汹涌，春光流露！

    从一个势力的大部分普通人便可看出其管理者的性子，莫江的儿子是那个性子，那些混混也是如此，这莫江也必然好不到那里去，李墨根本没有任何愧疚，唯有愤怒，大爷大妈的样子，不断在眼前闪烁。

    “等等！”程辉挣扎着站了起来，身子摇晃着吐血而来。

    李墨看了一眼，并未说话，缓缓抬起了脚。

    “我给你一个非常重要的东西，换他的性命，是古武所用之物！”程辉立刻大声道。

    “嗯？”李墨闻言，这才停止了动作。

    “就是这个，是一种极为坚硬的材料，绝对不是已知的那些金属，就连我们宗门都不知是何物，你放了江哥，我将整个给你！”程辉手中拿出一个小小的石头，其上有许多银点在太阳下闪烁着，根本不知是何物。

    “银星石？”李墨喃喃道，眼眸微微一睁，没想到在地球还有银星石，这是炼制法宝的材料，不仅仅极为坚硬，其炼制的法宝，更是无比的锋锐，足以撕裂虚空一般强大，只不过这块太小了，连一块匕首都远远炼制不出，“你从哪里找到的？”

    “我可以将这材料给你，也可以告诉你哪里找到的，但你必须放了江哥！”程辉沉声道。

    “我原本打算将你也一同斩杀，但看在你如此义气的份上，饶你一命，至于他的命，死罪可免活罪难逃！”李墨道。

    “好，只要能放过江哥就行！”程辉略微松了一口气，“这是我在瓦屋山迷魂凼找到的。”

    “瓦屋山迷魂凼！”李墨自然知道，这是一处神秘的地方，被称为陆地上的百慕大三角洲，与埃及金字塔一个纬度，有着种种神秘之处，那里的磁场极为紊乱，罗盘失灵，没有方向感，据说还有神秘事件发生，凡是走入其中的探险家，或者游客，皆是无法走出，因此被列为旅游禁区。

    “就是这个地方，不过这个地方神秘，我进去后竟然也迷失了方向，还有某种神秘怪叫，似人非人，似禽非禽，我也是运气极好才无意间走出来的，不然以我的实力，恐怕也会被困在那里。”程辉提起那里，也显得心有余悸，“一般这种极为神秘的地方，数千年来都极少有人过去，所以会有一些灵药与珍奇材料，很多古武者都会去寻找！”