
　　音波攻击永远是一种最难以防范的攻击力量。

　　刘传法精通音律，他的音波当中蕴含着浓烈的杀阀之音，无形无影的剑刃不停地朝着凌笑的识海与脏腑绞杀而去。

　　一般巅峰神王就算要扛下这音波攻击，只怕也要立即受创不已。

　　好在凌笑各种防御变态到了极点，并没有受到多大伤害，可是凌笑却还是出现了短暂的停顿迹象。

　　在死生战斗当中，微稍一点破绽就绝对是至命的存在了！

　　巴特尔抓住这一瞬间的机会，那双神斧朝着凌笑凌空斩了下来。

　　“杂种敢碰我的女人，给我去死吧！”巴特尔杀意大现惊吼道。

　　他的神斧已经落到凌笑的头上，他认为就算是半始神也是必死无疑了！

　　凌笑回过神来之时，那双神斧已经毫不留情地落到了他额头之处，他寒毛都竖了起来。

　　“要死便一起死吧！”凌笑狞笑了一下，做出最后的反击，他才中的金龙枪不顾一切地朝着巴特尔刺了过去。

　　叮当！

　　噗！

　　神斧落到凌笑的额头之上发出了一道清脆刺耳的声音，而凌笑的金龙枪则是结结实实地插入了巴特尔的腹中。

　　本来是两败俱伤的局面，可是现实却不是如此。

　　只见那巴特尔的那对神斧居然出现了崩裂的迹象，而凌笑的脑袋依旧完整无缺地在他身上，只是身子被震得倒飞了出去，而他也趁势一刺一拨，巴特尔的神体瞬间涌起了大量的鲜血，痛得他惨叫不已。

　　“这……这怎么回来，我……我的神斧居然毁了！”巴特尔生痛倒退了开去，同时双目瞪得老大地看着自己的那对顶级神斧，散发着不敢相信地神色。

　　他的神斧虽不是古神器，但是也是顶级神器，非古神器毁不了他这这对神斧的呢。

　　他盯着凌笑额头之上的龙凤神箍，眼神露出了浓浓的贪婪之意道“莫非它是古神器？”。

　　他已经不在意身上的伤势已经了，令命地刺龙朝着凌笑冲击了过去。

　　另一方向之上刘传法的神琴不停地弹凑着，力量也是越来越大，他的圣兽也与地刺龙一起朝着凌笑冲咬而上。

　　刘传法皱着眉头喃喃道“敢污辱我心目中的神女，今日必要你不得好死！”。

　　刘传法已经喜欢张晓语数千年了，他一直都对张晓语奉若神女，对她的爱几乎疯狂状态。

　　曾经张晓语的师傅对刘传法说过，要是他能突破至尊，张晓语便可以允配给他。

　　所以，他一直以这个为目标，不停地努力着。

　　他这人虽是以琴入道，但是还真是走对了路子，进阶速度虽称不上神速，但也达到了常人难以仰望的高度。

　　只要顺利争夺了这千神王之位，再突破至尊，一切都比较完美了，相信张晓语肯定拜在他胯下的。

　　不料，自己还没有惩服的女人，却被眼前这小子给大占了平宜，当真是让他怒火不已。

　　一道道音波化成无形无影的剑刃风暴朝着凌笑轰袭而去。

　　这种音波攻击简直是让人防不胜防。

　　这刘传法敢争夺九百五十七的位置，自然是有着不凡的本事的。

　　凌笑不停地躲着两头圣兽的撞击扑咬，还要抵挡这些音波袭击，让他情况变得无比危急了起来。

　　刘传法现在也很紧张，以往一击凑效的音波攻击今日却是没有效果了？

　　他不禁在怀疑凌笑到底有什么底牌可以抵挡他的攻击呢？

　　“必须先赶掉这家伙了！”凌笑已经不敢再托大了，对方有着这伤害神魂以及脏腑的音波力量，对他造成了不少的困拢，他必须要将魂力攻击使出来了。

　　无形无影的霸龙枪诀朝着不远的刘传法轰击了过去。

　　凌笑是铁了心要斩掉刘传法，他这攻击可是利用龙凤神箍增福了的。

　　他现在与龙凤神箍越发地契合，已经能控制它所要增幅的力量，而不担忧被龙凤神箍完全抽空了他的魂力了。

　　蓦然，刘传法怀中的神琴一根神眩断裂，他刚露出了惊讶之色，神魂立即传来一种撕心裂肺的痛楚！

　　啊！

　　他惨叫了一声，整个人从高空之上坠落了下来。

　　凌笑将他秒杀，自然连他的一切都立即接收掉，绝对不能平宜别人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这个时候，却有人不让他如愿。

　　巴特尔手中已经换了一对板爷，这板爷看起来黑黝无光，但是却隐隐透着一种极度沉重的气息。

　　“这古神箍一定要得到！”巴特尔发出阴冷的笑容，开始舞动了这一对达到半古神器的双斧朝着凌笑轰了过去。

　　开天盘斧终极式第八十式！

　　一斧一山河，一斧一天地！

　　这已经达到顶级力量的开天盘斧之威将这方天地都完全笼罩住了，那如同山岳的斧影不停地朝着凌笑轰击而去，似乎每一斧都能毁了这天这地，威力可怕得惊人！

　　而这方天地的重力气场也达到了数万倍以上，完全将所有空间力量压得扭曲了起来，任何人在这天空间当中都如同被压了数座大山难动分毫。

　　如果只是神王以下的人，一个个立即要被这重力气场给压成渣了，而一般神王只怕也无法在这里飞行了。

　　这巴特尔不愧是神斧帮当中实力最强悍的领袖，一点都没有辱没他们神斧帮的威名！

　　“好家伙，这一招真是够强悍啊！”在四周观战的人一个个在心中惊叹道。

　　他们皆是换位思考，要是让他们来挡下这一招不知道能否吃得下啊！

　　凌笑感受这轮攻击的强大，并没有露出半点惧意，脸上抹现了淡淡的笑容，战意再次高涨了几分喃喃道“先让我你的攻击够不够看吧！”。

　　凌笑舞动金龙枪，一条条金龙咆哮而出，直接将那些山岳冲击得粉碎。

　　轰隆轰隆！

　　二人不停地在对战着，发出惊天动地的响声。

　　无数的空间力量不停地坍蹋，诸多空间乱流乍现了开来，可想而知二人力量达到了何种程度了！

　　“再来得猛烈一些吧，都还不够！”凌笑热血沸腾不已，他狂笑着不停地舞动着金龙枪，将诸多强大的山岳一一挡下。

　　他喜欢这种强烈的碰撞感觉，让他才觉得自己才是处在真正的较量当中。

　　巴特尔没料到凌笑居然能挡下他全力的出击，他明白必须要近身发挥出半古神器之威，将他一斧斩成肉酱才行了。

　　只可惜人家速度比他快，根本不让他近身啊！

　　“如你所愿！”巴特尔惊吼一声，再度加强了攻击。

　　开天盘板终极第八十二式！

　　这一斧已经是他最强大的存在了，也是开天盘斧最后终极的一式！

　　其威力能将天给破了，将地给毁了，一切都被轰成了虚无，化为了混沌！

　　凌笑算是彻彻底底感受到了神斧帮这不传之秘的终极力量了。

　　他只觉得自己处在这些斧芒当中都变得无比渺小，随时都有可能被轰成齑粉的。

　　不管是哪一名巅峰神王想要吃下这一招，其代价绝对是不菲的！哪怕是半始神面对这一招都要暂且退避。

　　可见这巴特尔倾尽全力一击的威力是何等地可怕了！

　　越是这时候，凌笑越是战意昂扬，他身后的金龙虚影越变越大，瞬间化成了万丈的光芒，在这虚无当中冲天咆哮不停，将诸多斧影皆震成了粉碎。

　　只是这斧影的力量能开天劈地，哪怕是神龙都可以直接屠掉。

　　那万丈金龙虚影没有威武多久，它便被这神斧力量一斧斧斩掉了龙鳞龙爪龙身……

　　“哈哈，给我去死吧，金族人又怎么样，还不是要死在我手中！”巴特尔狂笑地朝着凌笑继续冲了过去。在他眼中凌笑已经是死人无疑了。

　　只是就在这时候，不道哪里来的一团团五彩的光芒开始在他的斧影当中迸现了开来。

　　咻咻！

　　一道道五彩指芒如同细小的真龙，朝着四面八方冲击了过去，它们如同那一片绚丽的流星雨一般，显得异常地唯美好看。

　　别看它们能量只是如同手臂一般大小，可是那冲击的力量却是将那夹带着磅礴力量的斧影对轰得化为了碎粉。

　　轰隆轰隆！

　　这些五彩流星如同星火燎原，将那些完全占据空间的神斧皆冲毁掉了。

　　远远看起，只见一抹爆炸开来的烟花是那般惊艳迷人。

　　“什么！”巴特尔眼目瞪得老大，皆不敢相信凌笑居然还拥有反击他全力一击的力量。

　　不仅如此，不少指芒还朝着巴特尔的方向冲击了过来，直接将他轰飞了出去。

　　他身上的神甲都出现了一只只洞孔，涓涓的鲜血从孔口之上渗流了出来。

　　一道人影从后追了上去，一把金龙枪直刺巴特尔的咽喉而去。

　　尽管凌笑消耗的神力很大，但是现在正是斩草除根的时候，绝对不能留下任何后患！

　　只是他还没有攻击到巴特尔的时候，漫天的飞针从后朝着他轰袭而来。

　　这些飞针每一根都是神材特制而成，一旦被扎上立即就要变成麻蜂窝了。

　　凌笑不敢托大，迅速回过身将金龙枪急旋不停，把这些神针皆是横扫了开去。

　　只是这些神针被打偏之后居然还能返回来再朝着他刺杀了过来。

　　看到这诡意的一幕，凌笑都是大吃了一惊！

　　“真是什么样子的神器都有！”凌笑在心中感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1332章 ：杀音斧威免费阅读。https://xs.23sk.com 