    半个时辰后，木易妖月与常家也签了一份合作的契约，这才带着秦叶欣然离开了。

    “小妖精，你要怎样感谢我？”

    秦叶一脸不怀好意地说道，目光在木易妖月身上不断地游走。仿佛想到了一些美妙的事情。

    “现在才完成两家，马家与常家并不是最难说话的，最难的则是姜家。听说姜家的背后站着月澜宗的势力，想要争得他们的同意十分困难。”

    木易妖月眼神躲闪地说着，对于秦叶的心思她自然是心知肚明，不过眼下不是做坏事的时候。

    姜家背后竟然站着月澜宗？那这件事情倒是麻烦了，真若是被月澜宗的一些人认出来，那自己可就要吃不了兜着走了。秦叶感受到了接下来的麻烦。

    “明日姜家我找赵小姐陪我一同前往，你就待在商会好好休息吧。”木易妖月自然之道月澜宗对于秦叶来说代表什么，自然不想让自己心上人冒险。

    大小姐妖孽的修为，按道理在鸿锐城内也算是一号人物，有我在一旁配合她说不定能够镇住姜家。虽说姜家背后有着月澜宗的支持，但它不能代表月澜宗。

    “小妖精大可不必，我现在这个样子是不会有人能够认出我来的，大小姐的个性我最了解，我若不在她身旁很有可能闯出事端来，明日我陪你们两个一起去。摆平姜家后你可要好好谢谢你的秦哥哥。”秦叶一脸的嬉笑，仿佛要吃定木易妖月一般。

    木易妖月的面颊上出现一丝令人迷醉的醋红，她想到了昔日与秦叶一起做过的羞人事情，秦叶竟然让她用嘴去做那种事情。虽然有些不雅，但是她也感到十分的舒服。

    被秦叶的不断搭茬路上木易妖月也没有过多的心思思考姜家的事，晚些时候赵梦冰恰好出关，三人坐在一起便是将这件事情商量了一番。赵梦冰看着秦叶脸上一如既往的冰冷，不过最后鼻子里还是轻轻一哼，答应了下来。

    “木易商会前来拜访姜家，希望你能通融一下。”

    木易妖月放下了自己的身段，对一个小小的守卫说道。手中的拜帖也是充满了金色的光泽，在阳光的映衬下闪烁着光辉。

    “这位小姐万般抱歉，我们家主有令，木易商会的人一概不见，小姐从哪里来的就请回到哪里吧。”

    看着美丽动人的木易妖月与赵梦冰，姜家的守卫一眼不眨，并没有被她们二人的美色所诱惑。脸上写满了原则二字。

    想不到竟然吃了闭门羹，看来昨日我与小妖精的动作已经被他们摸的清清楚楚。今日的事情着实有些的难办，秦叶心中说着。

    “让开！”

    正当秦叶思考的时候，冰冷的声音传入到他的耳中。木易妖月说了几句好话都没有任何的作用，赵梦冰突然发生。冰冷的寒气顺着她的身体迅速的扩散，秦叶与木易妖月也受到了不小的影响。

    “周围小姐，我们真的不能……”

    还没等守卫说完这句话，他便是被冻成了冰雕泥塑。

    “妖月妹妹，我们进去吧。”赵梦冰看着被冻住的守卫，冲着木易妖月说着。

    太暴力了，玄王巅峰的守卫竟然没有任何的动作便被大小姐冻住，不知道他们的一些东西会不会被冻坏？秦叶目光扫视着两位守卫，不禁替他们的未来感到担忧。自己更是暗暗下定决心，没事一定不要惹这个冰美人，她实在是可怕到了极点。

    “秦管家，我们……”木易妖月征询着秦叶的意见，秦叶是她的主心骨。

    “大小姐都说了，我们就进去吧。毕竟人早已得罪了，在不进去可就有些不好了。”秦叶脸上流露出了一丝的无奈，随后亲自走上前去，姜家的房门也被他推开。

    “两位小姐有请！”秦叶仍然做这样子。

    看着面露虚伪的秦叶，赵梦冰鼻子微微一哼，一股冷气朝着秦叶身上飘去，秦叶忽然觉得自己又置身到了北域一般。那件久违的棉袄也想套在身上。

    “何人敢擅闯我姜家，还不快报上名来！”

    姜家院内的守卫看着闯入的三人，口中大声喝道。将三人拦住的同时呼唤着姜家其他人的注意。

    这个守卫有点意思，原本应该喊何人敢擅闯我姜家，还不快束手就擒。为了怕自己受伤愣被他说成了还不快报上名来。半句话令他责任推得干干净净，同时也保护住了自己。

    “我是木易商会的木易妖月，这一次唐突拜访，希望姜家能够恕罪。”

    木易妖月甜美而略带魅惑的嗓音令剑拔弩张的气氛减弱了许多，姜家的子弟均是被木易妖月的气质所吸引住了。

    “好美的女子，想不到除了月澜宗的仙子们以外，外界还有如此美丽动人的女子。”

    “是啊，她温柔的眼神深深地勾引了我的心。”

    “那个白裙女子气质同样卓绝，比起木易小姐丝毫不差。天呐，一日竟然遇到了两位绝色的女子，我真是做梦都想不到。”

    “这两人都是我老婆，让你们这帮王八羔子都看光了那还了得？”小心眼的秦叶看着众人赤果果的眼神，不由得朝着前方踏入了一步，利用自己宽大的身躯挡住了姜家弟子的眼前。

    这就是大丈夫，在危难的时候张开自己的臂膀，守护心爱的女子。秦叶心中有些臭不要脸地夸赞自己。不过他身后的两女子均是有些的鄙夷。

    “木易商会就是以这样的姿态拜访我姜家的吗？这种拜访我们姜家不敢当，还请你们回去吧。”姜家一位长老从里面走出，言语之中充满了阴阳怪气。

    “前辈我想您是误会了，我带着足够的诚意来拜访姜家，只是两位守卫不让我们进来，迫于无奈我才闯了进来。我向你们保证他们没有受到任何的伤害。这是两万九窍龙丹，算是略作弥补。”木易妖月冲着眼前只剩下两颗门牙的老姬说着。

    我擦，这就送了两万九窍龙丹？木易家族真是家大业大，换做我都是舍不得。看到两万九窍龙丹后秦叶眼神之中有些不淡定了，此刻他恨不得自己被赵梦冰冻住，然后领取这两万九窍龙丹的补助。

    “两万九窍龙丹就想给我们补助？你真当我们姜家是要饭的吗？”老姬看到木易妖月手中的两万九窍龙丹眼神之中也是充满了动容，不过她还是按耐住了，毕竟受到了家主的命令。

    “不知前辈您想要多少，只要我们木易商会能够承受得起，都会竭尽全力满足你们姜家。”

    来的时候已经预料到会有无数的麻烦，木易妖月心态一直放的十分平和。对于老姬的发难并没有任何的动怒。

    “多少九窍龙丹也不行，我最后再说一句，现在马上离开我姜家，否则的话今日有你们好看。”

    老姬把脸一沉，对于木易妖月的话一点也听不进去。招呼着周围的手下，这会就想将秦叶三人轰出姜家。

    “你真是太过分了，活了一大把年纪就是这样欺负一个小姑娘？”赵梦冰在一旁忽然说道，比秦叶还要快一步。

    “你又是何人？我与木易小姐沟通没有其他人插嘴的地方。”老姬倚老卖老地说着，看着气息绝尘的赵梦冰让她十分讨厌。

    老姬年轻的时候就是一个丑女，这一辈子她最不喜欢看到美丽的小丫头。面对木易妖月的时候如此，现在赵梦冰说话同样如此。

    “看来今日你要受到一些苦头了。”赵梦冰素手一扬，一道冰川朝着老姬身上镇压下去。

    “就凭这一点手段也想要伤我老人家？小丫头你还是在修炼一百年吧。”

    老姬催动一面炽热的镜子，将赵梦冰的冰川轻易的化解。她如今已经是玄宗一重的修为，在家族之中地位超然，若不是今日有月澜宗长老在此，她也不会亲自出马前来解决秦叶三人。

    “尝尝我这一招！”

    赵梦冰忽然脚尖点地，身体飘到了空中。随着腾空的同时，天骄奥义与一对翅膀一同出现在了她的身后，雪白的翅膀一尘不染，赵梦冰变得越发的圣洁。

    “天骄奥义，那又如何！”

    老姬看着天骄后期的赵梦冰，眼神之中的惊骇更浓。她虽然突破了天骄，但也没有领悟到至高无上的天骄奥义，这会嫉妒心增加了几倍，手中炙热的镜子朝着天空一翻，一道火红色的光芒无比的迅猛，仿佛能够刺破天空一般，对准了赵梦冰一只雪白的翅膀。

    “冰翼无边！”

    赵梦冰背后的翅膀瞬间飞射出无数的羽毛，每一根羽毛都好似一件极品宝器的全力一击。范围无比的广泛，秦叶与木易妖月都被笼罩在中间。秦叶轻轻拉了一下木易妖月，这才将此躲过。

    “赵小姐会不会有事？”看着在空中发飙的赵梦冰，木易妖月脸色雪白，一脸担忧地对秦叶问道。

    “不会，这对于大小姐来说还是小把戏，她若是施展妖孽奥义眼前的老姬立刻便会落败。真想不到天骄巅峰竟然能够媲美玄宗，大小姐啊大小姐，你到底强大到了什么程度？”

    秦叶对木易妖月说话的同时脑中思考着赵梦冰的深度，她到底有多深？这个秦叶还没有试探过，不过相信这个愿望一定会实现。

    “小秦叶，你若是到达天骄巅峰也能够做到，眼下在玄宗手上你也能够撑住几招。”

    树老这个时候在秦叶体内说着，如果不是它说话秦叶都有些忽略它了。老人家这段时间一直十分的安静，仿佛要做一个安静的美男子。

    “天骄十重想要突破何等的困难，我汲取了许久不过是天骄九重初期，甚至还有些的滑落。”

    秦叶摇了摇头，这一阵他的修为并没有过多的增长，反而因为天地寒炎的火种让他有些的下降。天地寒炎入体后秦叶需要不断凝聚火属性的气息来凝练它，这也让秦叶分了许多的心神。

    “你修炼速度已经是很快了，天骄十重相信也是很快的事情。”

    作为一个慈祥的老人，树老时时刻刻都在鼓励着秦叶。秦叶听完后点了点头，一个大胆的想法再度在他脑中一闪。要不再去一趟月澜天池？不过这个想法随后被他甩到了一边。心道那种鬼地方打死也不要再去了，完全不是人能够去的地方，小美人过于的恐怖。而且还喂不饱。

