
　　不过，眼下最紧要的还是把和王府护院与三和的治安摘开。

　　和王府的护院管的事情太多了，大到缉捕盗贼、凶犯，小到城市卫生，统统是他们在做。

　　做了好事，本地人顶多当面夸赞一句，事后也就忘记了，不会念叨太多，毕竟维护治安虽然符合他们的利益，但又不是特意为哪一个人做的。

　　再说，这是这位二傻子和王自愿的，他们觉得没必要多做感谢。

　　可是，护院的言行和举止一旦稍微出格一点，便会遭遇本地人的怨言和民愤。

　　比如，当初推行垃圾清理，保持卫生，减少疫病，这个政策是极好的。

　　但是，即使是和王府搭钱做好事，许多商户和居民依然不理解，怨声载道。

　　不得已，谢赞只得强制执行，不按规矩倾倒垃圾的，罚款。

　　不接受罚款的，一律劳教。

　　哪有那么多听话的老实人，想当初去劳教还能吃饱饭，现在去劳教，是饿肚子卖命。

　　肯定是不愿意去啊！

　　推推搡搡之后，免不了鼻青脸肿。

　　哪怕是之前受了十件恩惠，只因为现在这一样委屈，之前的好就都没了。

　　和王府的护院不是好玩意！

　　连带着他这个和王也不是什么好人了。

　　林逸深感“穷山恶水出刁民”不是说着玩的。

　　所以，他准备把王府护院拆开，一部分专门管三和行政，一部分专门做军事用途。

　　说白了，就是一个唱黑脸的，专业背锅侠。

　　另外一个专门唱红脸，不与本地居民产生利益纠葛，只做剿匪、救灾这些好事。

　　林逸绕过操场上熙熙攘攘的人群，进了学校找到谢赞。

　　他把自己的想法一说，想不到谢赞居然没有一丝的推辞，也不说他品级低，没有这个职责之类的废话了。

　　三日后，三和民兵队正式成立，队长为三和首富王成之子王兴。

　　这是谢赞想出来的主意，梁国实行的是寓兵于民，各地都有民兵、民壮队伍，三和乡绅自发组织民兵队伍，也是应有之举。

　　为了与和王府护院区别开来，林逸特意为他们设计了一身黑衣黑裤。

　　没多长时间，三和人就称呼他们为“黑皮子”。

　　而和王府护院不再参与三和治安管理，在地方上的形象一下子就上来了，毕竟这些人只做好事！

　　对着本地人笑脸相应，从来不逼迫他们本做不愿意做的事情。

　　林逸深感欣慰。

　　连对着王兴的态度都和蔼了许多。

　　“王爷，小的一定不辱使命，为王爷鞠躬尽瘁死而后已！”

　　王兴结束完劳改，进入民兵队后，再也不提回家的事情了。

　　他老子是三和首富。

　　家里有的是钱，以往带着一帮子武功不俗的家丁横行乡里，但是不代表无所顾忌。

　　还是需要有眼力劲的，那些海贼、盐枭、独行大盗，肯定是要绕着走，能怂就怂。

　　现在就不一样了！

　　背后有和王爷，按照和王爷的话来说：在三和，不管你是啥人，是龙你得盘着，是虎你得卧着!

　　以往对自己不假以颜色的四品、五品，现在见到自己要多乖有多乖！

　　不服气？

　　他手一挥，一大票人上去给绑了，直接送去劳改！

　　他终于品尝到了权势的滋味。

　　所以，他老子三番五次派人，甚至自己亲自来接，他都不愿意回去。

　　明知道自己是被和王爷当刀使，他也心甘情愿。

　　林逸拍拍他的肩膀，笑着道，“加油，本王看好你。”

　　王兴噗通跪下，磕头道，“谢王爷抬举！”

　　白云城多日阴雨连绵之后，寒意咄咄逼近。

　　林逸从短袖换成了长袖，算是表达对冬天最起码的尊重。

　　隔壁的孤儿院也是越来越吵闹，因为学校不少离家远的孩子都住了进去，变相成为了学生宿舍。

　　一座大院子里，住着五六百个孩子，都是精力最为旺盛的年龄，好像有用不完的精力，深夜后依然叽叽喳喳，偶尔还伴随着哭声、骂声。

　　规划不合理，林逸泪两行。

　　早知道，他也不该把孤儿院放在隔壁的。

　　好在，这个孤儿院容纳量比较小，早晚要搬迁的。

　　眼前只能忍耐了。

　　“你瞧瞧，这丫头长的多快，”

　　文昭仪蹲在地上，牵着一个小丫头，笑着道，“这才多长时间就能走了。”

　　这是她亲手从废墟里扒出来的孩子，从松阳到三和这一路上，一直都是她抱着过来的。

　　因为怜惜，一直疼爱有加。

　　“她遇到你，是她的福气。”林逸诚心实意的道。

　　“我决定了，她以后就是我徒弟了，”

　　文昭仪宠溺的捏捏她的小脸，笑着道，“以后呢，你就是最小的小师妹了。”

　　林逸好奇的道，“听你这意思，你还有其他徒弟？”

　　文昭仪道，“怎么，我就不能有徒弟了？”

　　“不是，不是，”林逸笑着道，“就是我怎么从来没见过。”天籁小说网

　　“你怎么知道你没见过？”

　　文昭仪反问了一句。

　　“我见过？”

　　林逸仔细回想，脑子中没有一点痕迹。

　　文昭仪一边逗弄孩子，一边慢慢悠悠的道，“以后你就知道了。”

　　“行吧。”

　　林逸照例耸肩，摊手。

　　文昭仪身上的秘密太多了，她不说，林逸也没办法。

　　自从文昭仪来后，何吉祥进和王府愈发频繁了。

　　林逸怀疑他有什么企图，但是左右又看不出什么征兆。

　　毕竟每次进来只找自己，对文昭仪却是目不斜视。

　　“王爷，”

　　何吉祥拱手道，“夫人常死其所不能，败其所不便。

　　故用兵之法，教戒为先。

　　兵之所及，羊肠亦胜，锯齿亦胜，缘山亦胜，入谷亦胜....”

　　林逸轻抿一口茶，直接道，“这些道理本王都懂，有事直接说事。”

　　何吉祥道，“匪类猖獗，请王爷剿匪。”

　　“去那个什么金鸡山，让他们参与实战？”

　　林逸想到了金矿。

　　何吉祥道，“非也，老夫想让他们往西，与胡家父子汇合。”

　　林逸叹口气道，“都是流民，除非作恶多端的，否则都尽量带回来，不要随意伤人。”

　　他还是把招流民的事情想的太简单了。

　　胡家父子要了一堆又一堆的粮食过去，结果只送回来不到二百人，还尽是些老弱病残。

　　三和与岳州只有一条道，流民走半道上就被匪首胁迫走了，根本没有来白云城的机会。

　　何吉祥拍着瘦骨如柴的胸脯道，“王爷尽管放心，老夫亲自去。”

　　林逸道，“注意着点，一把老骨头了。”

　　听见屋顶上的鸽子叫声后，便不再搭理他，径直去了后院。

　　ps:求！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，69、练兵免费阅读。https://xs.23sk.com 