    “你说……”

    “你的理想也是忍界和平是么？”

    天道佩恩站在宗弥前面，深沉地询问道。

    他的语气中已经没有了那股高高在上，藐视一切的目空姿态。

    “嗯？”

    “打不过就准备开始讲道理了么？”

    宗弥戏谑地说道。

    “你有你的正义，我有我的正义，我们都是被卷进以正义为名的战争漩涡中的普通人而已……”

    “我的目标也是想让这战火纷飞的俗世中打上终战的休止符。”

    宗弥体外的碧金色查克拉又瞬间变得浓郁、黏稠起来，吸收完七尾查克拉的守鹤，在持久力方面可是起码增强了一倍！

    “是么？”

    “普通人么？”

    “我觉得终止战争, 这是神的使命。”

    “如果谁能够做到这一点的话，那他毫无疑问地必定具备着毁灭性的，犹如神灵般的力量。”

    “只有这种‘神’的出现，人、国家、全世界……才会知道恐惧。”

    “只有这种恐惧心才会产生抑制力，让世间再也不敢掀起新的战争。要让这个世界成长、思考、前进……需要神的出现！”

    “这世界还只是个孩童，要让世界成长就要让它知道什么叫痛苦……”

    佩恩的语气变得肃穆、恢宏，仿佛是在称颂着人类历史上最伟大的事业。

    “行了, 行了……”

    “你的理念我很认同，而且我相信我会做得比你更好，你就安心地把你本体的那双轮回眼交出来吧！”

    宗弥摇了摇头，然后默契地跟蝎从两个不同的方向向佩恩夹攻过去。

    虽然这个扛米的理念相当高尚，但毕竟跟宗弥立场不同，在最开始他拒绝跟宗弥合作的那一刻，就已经注定了他的下场。

    但是。

    出乎宗弥意料之外的事情发生了。

    佩恩任由宗弥突进到他的身前，却依旧没有任何动作。

    “是么？那就好……”

    “我情愿将忍界的未来托付到你手中，也不愿意交给宇智波斑，那个家伙，实在是太过危险……”

    佩恩平淡的语气却是让宗弥心中陡然寒意大盛。

    因为他知道，带土那个家伙就是以宇智波斑自诩，然后跟晓组织进行接触的。

    可是之前佩恩明明已经亲眼目睹了带土的无头尸首，那现在佩恩为什么还会说出宇智波斑的名字！

    唯一的可能……

    “什么？！”

    宗弥脸色蓦然大变，他急切地将手一把插进佩恩胸膛，然后掏出一根黑棒，然后插在自己身上。

    在仙人模式的超强感知之下, 借助‘黑棒查克拉传导性能’, 迅速地捕捉起佩恩的本体来。

    “晚……了……”

    “宇智波斑……已经……复活了……”

    “不过……”

    佩恩的声音断断续续地传出, 然后骤然停止, 一头栽倒在地，就仿佛是突然被切断电源的机器似的。

    “蝎！”

    “快！”

    不过幸好，在查克拉断开之前，宗弥已经成功感知到了佩恩本体的位置。

    他一把拽住蝎，然后踩在一朵金云上面，朝着暗红色的天空激射而去。

    “宇智波斑？”

    “很厉害的家伙么？”

    站在宗弥旁边的蝎忍不住开口问道，这些年来，他还是头次看见宗弥的脸上出现了惶恐、惊慌的表情。

    “非常厉害的家伙！”

    “如果真的是处于全盛时期的宇智波斑……那咱们还是收拾收拾东西，准备躲进神威空间里面吧……”

    宗弥咬牙切齿地说道。

    不得不说，这个意外完全打乱了宗弥的计划。

    本来宗弥谋划着今天将轮回眼收走之后，接下来的首要目标就是把黑绝收拾掉。

    然后等蝎完全掌握万花筒，自己熟悉轮回眼之后，那接下来就是平推忍界，轻松蹂躏预言之子的事情了……

    但是，天知道为什么这个老年舞者突然冒出来了啊！

    如果是成为人柱力前的宗弥，碰到老年舞者的话。

    谷东

    就只能尽量挺直身板，张开双臂，使自己的形象尽量显得高大, 然后怒目圆瞪与其对视，眼神中要尽量表现出杀意，并且要张大嘴巴大声呵斥……

    然后让老年舞者称赞一下自己的舞姿，就可以安然赴死了……

    可即使是进入‘仙鹤’模式的宗弥，面对双眼轮回眼的斑……

    宗弥能够舞动的青春还是相当有限……

    因此。

    现在的当务之急是确认宇智波斑的状态，最好就是摧毁掉长门的那两颗轮回眼！

    如果仅是‘无眼斑’的话，那宗弥还是非常有自信跟他较量一番‘舞功’的。

    咻！

    金云在空中划出一道金灿灿的尾痕，拖缀了一路，可见其速度之快。

    少顷。

    用纸片伪装起来的石坡此时已经瓦解开来，里面的场景整个都被倾洒的夕阳余晖印照着。

    艳红如血般的光线……

    螃蟹般杵着一根根肢脚，背部撑起一个十字的奇特械具，长门被黑色的管道固定在十字上面。

    但是长门的左半边躯体却像是粘着一层黏稠的黑色胶液似的，胶液在嘴巴的位置还咧出了一个狰狞的形状，犹如恶鬼附体。

    而一名霸气侧漏的青年男子正把他的手指插在长门的左眼里面。

    霎时间！

    青年男子将挖出来的轮回眼放进自己的右眼之后，他蓦然回首，瞪向天空的宗弥和蝎。

    呼！

    一股雄劲的旋风朝着宗弥卷荡而来。

    这名青年男子有着一头接近于黑色的深蓝色头发，发型犹如刺猬头豪迈、飘逸，发隙之间露出了那只紫色的轮回眼，还有丝丝缕缕袅娜的白汽氤氲而起，不愧是‘热插拔’的代言人。

    “一尾、仙人模式……”

    “还有，那是带土的写轮眼……”

    “看来我不在的这段时间，忍界还真出了不少能干的人啊……”

    身穿蓝色长袍的青年忍者低声喃喃道。

    尽管他只有一颗轮回眼，但轮回眼中蕴含的恐怖瞳力却是已经渗进了宗弥加固后的封印里面，当场就令封印空间内的守鹤菊花一紧。

    “这家伙……是什么来头？！”

    “也太恐怖了吧？！”

    宗弥脸色也微微发白，他以一种前所未有的凝重语气说道：“守鹤，现在必须要用尽你全部的力量来凝炼仙术查克拉了！”

    “不然，咱们今天能不能逃出这里，都还是个问题……”

    “嗯？”

    “这个人柱力的封印，竟然比八卦封印还稳固，而且还有一股幻龙九封尽的味道……”

    青年男子眼眸微眯，轮回眼中流转着冷酷的寒光，那是一种深入骨髓，傲视万物的霸气！

    轮回天生……

    竟然真的可以将对象保持生前完全状态的肉体复活……

    宗弥心中杂念纷纷涌现。

    他本来还以为看见的是‘无眼老年斑’，但眼前的事实却狠狠给他扇了一记耳光。

    不过若是从事实倒推的话，那的确也有可能。

    毕竟斑当时被秽土转生出全盛状态，然后一脚踢爆棺材的时候，还在疑惑竟然不是轮回天生……

    或许秽土转生和轮回天生的效果，都是跟灵魂同步的。

    灵魂对自己的认知是什么样的，秽土、轮回后呈现出来的就是什么样。

    比如当时秽土长门的白发残疾状态；三十几岁的蝎，灵魂却仍然是十几岁的状态；还有带土给卡卡西送挂的时候，也是变成了十几岁的少年模样……

    所以不服老的斑很可能在临死前满脑子想的都是会被带土以全盛状态复活，导致他的灵魂一直处于年轻的样子。

    又或者，是因为斑曾经‘死’过两次，这个家伙卡了个bug……

    不过即使宗弥对秽土转生和轮回天生的认知理解提升了一个档次，这对他们解决目前的困境却没有丝毫帮助……

    呼……

    就在这时，扇动着两只宽大纸翼的小南飞到了宗弥的旁边。

    她的纤纤玉手摊开后取出了一颗染血的轮回眼，递给了宗弥。

    “这是长门托我转交给你的！”

    “长门说了，这是他准备跟你合作的诚意，希望你能够带领忍界走向真正的和平。”

    “而我，也会跟在你的身边，确认你的行为……”

    小南妩媚炫目的身姿就这般毫无遮挡地展露出来。

