    邓章待白微看过之后，一挥袖，就将这些画面散了去，他道：“广胜天尊可是看清楚了？”

    白微尽管心中有不少疑问，可是面上却是不动声色，他直视过来，道：“道友特意等在此处，又让我看这些，想来自有用意，还请直言就是。”

    邓章正色言道：“域外魔物本身不死不灭，又有反天地可做依凭，只要有不被镇压，则一切好说，可是你我……”他伸手指了指白微，又指了指自己，“你我已无退路可言，那还不如照着天机所显，利用此中关节对抗人道。”

    白微不言，似是在考虑什么，过了好一会儿，他才道：“不瞒道友，这些景象我之前也是有见，除些许细节略有不同，大致仍是相仿。”

    “哦？”邓章略觉意外，不过倒有也没有多少惊讶，他点头道：“看来非我一人有所感，这样也好，道友当知，此非我愚弄于你。”

    白微呵呵一笑，道：“是否真假，一望便明，此中所见，已有一些得了验证，我自无有见疑。”

    邓章看向他道：“那么广胜天尊，准备作何选择呢？”

    白微沉吟一下，道：“如今看来，也唯有先投去那一方地界了，只这些未来景象既是我等有所见，想来那三位也是不难看到，不如去问上一问，好歹也是我三家也是同盟，就算那几位不愿，也算打过招呼了。”

    邓章点头道：“有理。”

    两人又就此事商量许久，待稳妥之后，就散开了这方天地，一同往幽界而来。

    因两人未曾遮掩气机，迟尧三人立刻有所察觉，当即迎了出来，在外见礼之后，就将两人请入界中。

    幽界之中暗无天日，诸物都是昏沉浑浊，这里无有半分灵机，充斥着自反天地而来的莫名之物，白微、邓章二人却是浑若未见，寻常修道人在此绝然存身不了多久，对他们却是无所妨碍。

    两人随迟尧等人入至一座石窟之内，各分宾主落座。

    迟尧先是开口道：“恭祝两位平安脱身，却不知太一道友如何了？”

    白微叹了一声，道：“太一道友运数不济，却是落入了人道之手，这刻想已是被那张道人镇压起来了。”

    迟尧也是感叹，道：“非我等不愿助他，人道势盛，那张道人更是法力强横，便是留了下来，也无有任何用处，只能是重蹈复辙罢了。”

    白微同意此言，不然他也不会做出相同选择了。

    恒景插言道：“那不知两位今次到此，有何见教？莫非又要一同对付人道元尊么？“

    白微道：“对付人道不敢再想，今来此间，只为与诸位一同谋一个存身之法，诸位请观……“他一点指，直接把方才见过的未来景象又重演出来。

    迟尧三人一见，都是眼瞳微凝。

    邓章问道：“邓某有一言相问，诸位之前是否已是见过此景？”

    嫮素在旁正要开口，迟尧却是伸手相阻，承认道：“不瞒两位，我等先前有所感应，也是同样见得这般未来景象，虽有少许出入，可大致仍是相同。“

    邓章打个稽首，道：“多谢道友直言相告。”

    迟尧看向二人，神情郑重道：“我本以为此是天人交感，现下看来这里却是别有文章。”

    似他们这些人，时时能见到一些未来景象，可因为功行神通差别，不可能所有人见到得都是一样，这里只能有人做了手脚。

    邓章道：“道友也是察觉了，能与无声无息间将此景象送入我神意之中，此人能耐极是不小，极可能就是前段时日搅乱那布须天天机之人。”

    随着张衍成就真阳三重，并将背后之人逼压在了万阙星流之中，现在天机又重回旧观，若不是这般，他上次也难以那般轻松观望到那因果天机之变。

    迟尧稍作思索，道：“而今天外又现一座界域，那张道人与另一人气机各占半天，这世上能与其相抗衡之人，着实不多，而此人又是突然冒了出来的，之前从未有见，邓道友所言，说不定就是这一位了。”

    白微道：“此人如此了得，不但能于布须天乃至虚空元海之外另辟一方天域，还能与张道人对敌不落下风，很可能是上一纪历存身下来的大能，现又送渡神意于我，我等以为一是为昭示自身手段，二是邀我一同对敌人道，如今我与邓道友欲往那处一行，不知几位道友是如何想法？”

    迟尧考虑了一下，又与恒景、嫮素二人商议许久，这才回应，“几番恶了人道，两位若去，我等留在虚空元海，也不知什么时候会被其找上门来，也罢，愿与两位同行。”

    其实他们也是清楚，人道暂时不会拿他们如何。

    但是知道归知道，实际又是另一回事，不说他们这等境界的大能，就是寻常一个修道人，自身生死成败也不可能任由他人来定夺，眼前有一个能和人道对抗的大能，又似对他们有拉拢之意，那正好投了过去，最坏结果也不过是被人道覆灭，但是侥幸胜了，就可扳回局面。

    白微道：“我等当一同前往那处界域，几位何时方便？”

    迟尧道：“随时可往。”

    邓章这时忽然道：“诸位这边，当还有一位赤周魔主，不知可否说动其人？”

    迟尧摇头道：“赤周魔主镇压两界屏障，不会轻易离去，不用去问了。”

    邓章点点头，这位魔主从来不参与斗战，而且神秘异常，人道想来也不会去主动招惹。

    五人在此议定后，就隐去气机，就运法遁空，往万阙星流寻去。

    布须天内，张衍在天屿星台上未曾离去，而是在此定坐参悟。

    太一金珠与他层次相同，又是天地之精所聚，他身为修道人，除非到得上境，永远不可能的达到其被祭炼之后的威能，但是他却可以此为借鉴，从中窥看到一些妙道。

    除非之外，他还需做得一事。

    太一金珠自被镇压之后，其意识已是陷入沉寂之中，暂时不会再出来生事，尤其有他法力镇压，外来之人想要破解只能先过他这一关。白微曾言若无什么意外变化，或者上境大能插手，其等这一纪历中恐怕没什么机会了，情况也确实如此，可什么事情都怕万一，他要设法斩断其重入现世的可能。

    他的办法，就是先消性灵，再磨神气。

    太一道人这显化之身，乃是白微等人用了大法力接引而来的，他自可以想办法将之杀去，让其于现世之中再无寄托。待没了自主意识，其就失去主动反抗之能，下来他便可以用自己无上法力消磨祭炼，这是一个长久对抗过程，不过他法力无穷无尽，却是等得起，而且就算不能成功，也可以从中观摩到其运转之理。

    数日之后，天中光虹一闪，一名道人出现在不远处，却是青碧宫彭长老遁法而来，到了这天屿上方，他远远见得张衍身影，赶忙低头，对着前方郑重一揖，道：“上尊有礼了。”

    张衍微一点头，收敛了身上气机，道：“彭长老可近前说话。”

    彭长老道一声谢，到了法坛之上，随后再是一礼，道：“宫主不久之前传谕于我，要我余寰诸天众修尽皆听从上尊安排，故在下特来听命。”

    张衍言道：“不久前天外异域，想来彭长老也是有所感应，其名万阙星流，如今我正与一位大能正争夺此方，我布道何处，何处便为我灵机涵布之所，只我与那人彼此牵制，都难以再于此中插手，若是这般僵持，不知多久才能分得胜负，故需你等入界教化土著，吞夺此地。”

    彭长老赶忙回道：“在下明白了，余寰诸天有亿万修士，皆可为上尊所用。”

    张衍道：“此地宽广无边，不亚于虚空元海，更有虚空神怪肆意横行，你等不要大意，千万小心，此中如何行事，你可相机安排，不必再来问我了。”

    余寰诸天虽是说修道人无数，可真正能在万阙星流正面攻伐中起到作用的却是少数，因为绝大部分低辈弟子都无法穿界渡空，能做此事之人，至少也需洞天修为。

    寻常修道人虽能乘渡法舟而行，可万阙星流没有“先天混灭元光”，却有无数虚空神怪，没有大法力者护持，根本不可能横渡虚空，强行为之，不过是累赘而已。

    所以最好莫办法，无外乎两个，一是入界传道，二是修筑接引法坛。

    前者用时长久，后者虽见效极快，可极易引起土著注意，所以各有利弊，需视不同情况而布置。

    不过这里细节他却不会去详细过问了，只是将大略交代清楚，指明行事方向便可，具体如何施为就完全交给下面人去谋划安排了。

    这个时候，他忽然心生感应，转目一望，却见白微等五人遁入了万阙星流之中。

    他目光微闪了一下，如无意外，这应该就是那背后之人在因果天机长河之中埋下的那条暗线了。

    对此他并不这怎么在意，那三家外道，没了太一金珠，不管去到哪里都是一样，实际上对他并无什么威胁了，反而是背后之人身上蕴藏的诸多隐秘，极是值得探究，等到将万阙星流抢占下来，想来不难明了这一切。

    …………

    …………