    叶宗都开口了，加上比赛也结束了，众人自然也就该选择离开了。当然也有赌赢了的人来领了钱，输的人倒也没有太大的情绪，毕竟对于他们来说，光辉之城有未来有了希望比什么都要好！

    而聂离和沐辰的对赌，自然是聂离输了，聂离醒来后，付了五亿妖灵币炼丹师协会帮付了余下五亿。

    虽然这些钱聂离还可以赚回来，但这笔损失的巨大简直让他吐血。而且因为之前使用秘法的关系，未来一个月内他都不能再继续修炼，只得修养静脉了。可以说这一次他可真是伤身伤肺了.....不过好运的是，因为这一战他展现出的实力后，叶宗把他也接入了城主府内。

    沐辰离开了比试场地后，便直接带着肖凝儿回了神圣世家，看着一脸不爽的沐辰，肖凝儿道：“沈越，你...怎么了？”

    沐辰闻言摇头道：“我没事，只是略微有些不爽而已。”

    想到了刚刚和城主一战的他，肖凝儿又后怕道：“叶宗城主他可能也是怕光辉之城损失一资质超众之辈吧。你别往心里去了。”

    毕竟叶宗是光辉之城的城主，哪怕神圣世家势大，肖凝儿也不想沐辰得罪叶宗，以免遭到不测。

    看着担心的肖凝儿，沐辰将其拉在怀中笑道：“放心吧，叶宗不会对我怎样的，而且我之所以生气也只是因为被阻止教训聂离那小子罢了。”

    肖凝儿撇了撇嘴，刚刚沐辰那最后一击那是教训聂离？分明是有杀了他的意思，不过就算如此，肖凝儿也还是站在沐辰一边的。

    ...................

    很快，聂离和沐辰的一战传遍了整个光辉之城，整个光辉之城都为之了，多少年了，光辉之城都没有出过这般惊人的天才！

    而现在一出现，竟然是两个？一个是天痕世家的聂离十三岁就黄金级别，甚至可以挑战黑金级别！

    另一个是神圣世家的沈越，则更让人欢喜了。小小年纪竟然就已经是黑金级别的高手了，并且和城主一战还丝毫不落下风？

    神圣世家就不用说了，而天痕世家也再次进入了所有人的视线，每天到天痕世家拜访的人络绎不绝。

    不过聂离就像是突然消失了一般，闭关谁都不见，那些想来见聂离的人，全都被天痕世家挡了出去。

    随着这个消息传播出去之后，城卫兵在光辉之城的各处，现了黑暗公会的人活动的踪迹，抓获、击杀了数十个黑暗公会的人。为了确保聂离的安全，城主叶宗已经决定将聂离接进城主府培养

    .......................

    叶宗回了城主府后，便将叶紫芸喊到了房中，询问道：“紫芸，你和那沈越现在到底是什么关系了？”

    叶紫芸闻言一愣，她没想到平日忙于光辉之城防务的父亲，竟然会突然询问关心自己的事情了？

    回想着后来的一幕幕，以及被沐辰欺负的种种，叶紫芸小脸微红，支支吾吾了半天也没有说出个一二三来。但身为过来人的叶宗，哪里还不明白，自家的白菜这是已经准备好给沈越那混小子滚了？

    虽然沈越家世背景，以及个人天赋都让他很看重，但.....怎么说那？想到自己女儿以后成了人家禁脔....叶宗：**/*///#*

    虽然心下不爽，可是为了未来的光辉之城，叶宗叹道：“唉~罢了，既然如此，我便派人去神圣世家，答应他们你与沈越联姻一事。”

    闻言叶紫芸心下一美，可是马上又想到了肖凝儿，以及沐辰的性格。马上摇头道：“父亲不可.....”

    闻言，叶宗有点懵逼。

    看着叶紫芸心道：“你这一副娇羞的模样，明明就是喜欢人家，现在我给你答应了婚事，咋的你还不愿意了？”

    不过做父亲的自然不能这么说了，便疑惑道：“怎么了？你不愿意？”

    叶紫芸低头怯声道：“不是...只是....”

    “只是什么？”

    叶宗有些懵，看叶紫芸吞吞吐吐的让他好像嗓子里卡了一个鱼刺一般，这是真的很不爽！

    听闻叶宗话音略带不爽，叶紫芸道：“虽然女儿确实喜欢沈越，可是沈越如今已经有凝儿了。我.....”

    肖凝儿！？

    叶宗一愣！随后大怒道：“你说什么！？他既然已经有肖凝儿了，还敢来招惹你？莫不是以为我风雪世家好欺负不成。”

    叶紫芸急忙摆手道：“不是这样的父亲。我和他.........”

    随后叶紫芸将之前的种种，以及开始喜欢她的沈越到不喜欢她喜欢上肖凝儿诉说了一番，又将自己后来喜欢上他的事情说了一遍，听的叶宗一阵无奈。

    不过叶宗很欣赏沐辰，毕竟他年级轻轻就有这般成就，加上他手中的那把奇怪的剑，就是自己怕也难以降服之！试问这般优秀的女婿，叶宗怎么能拱手与人？便道：“他喜欢肖凝儿我不管，但他必须娶你，而且我相信风雪世家也会同意的。这事情你不要管了。”

    叶紫芸深知沈越什么脾气，听闻父亲这般安排势必会让沐辰大怒的，急忙道：“父亲不可，你越是如此的话，只会让沈越反抗！女儿和他在一起这么久了，深知他不是神圣世家可以管制的。我想哪怕就是沈鸿也未必能让他乖乖听令....”

    叶宗一拍桌子，大怒道：“这一小崽子，还能反了他了？我还就不信了！”

    叶紫芸无奈，又想到了之前肖凝儿所说的天圣幻境之事道：“父亲，你也无法逼迫与他，他可是通过了天圣幻境的人。”

    嘶~

    这一刻，叶宗还真是没有了任何办法。

    ”唉~罢了，罢了，只是我希望你记住，我风雪世家的大小姐，绝对不能为小！你若是那样的话，为父便逐你出门！“

    叶紫芸心下委屈，可她也明白叶宗何意，只得点了点头，带着一丝心痛离开了房中，而就在叶紫芸出来的时候，刚好碰到了聂离。原本叶紫芸是想要直接离开的，可是聂离却突然拦在了她的身前，叶紫芸虽然此刻正是心情不好之际，但也并没有动怒，而是道：“你有事情吗？”

