
　　尽管离春节还有差不多两周的时间，但是酒吧里已经开始提前预热，开始在窗上墙上挂起了新年装饰。

　　二楼的休息室里调酒师小姐也在吧台上摆了只庆祝新年的小摆件，张恒挑了挑眉毛，“招财狗？”

　　“狗年嘛，入乡随俗喽。”

　　调酒师小姐一边嚼着口香糖，一边还在捣鼓着她的新年特饮。23sk.Com

　　今天是二月的第一天，休息室里看起来空荡荡的，每月的上半段时间人都会非常少，因为抽到的副本都是随机的，所以玩家每次下副本就像闭卷的期末考试一样忐忑，大家当然都愿意多点复习时间，因此月末的时候往往才是人流量的高峰期。

　　但是张恒上个月已经开始放寒假了，而且会一直放到下月月初，他已经提前订好了回家的车票，再有几天就要离开，虽说他同样也可以在家乡的城市里找到其他游戏点进行游戏，但是毕竟没有欲望都市这边熟悉，而且他也需要在副本中再消磨一些十年海盗生涯在他身上烙印下的痕迹。

　　因此张恒决定提前使用掉这个月的游戏次数，不过这样一来，他返回之前副本的计划就要再延后一些时间了。

　　“新年快乐。”张恒来到卡座前，轻车熟路的定好闹铃，放在胸前。

　　“新年快乐，旅途愉快。”调酒师小姐没有抬头，将夹子上的干冰扔进了鸡尾酒杯中，很快，很快白色的烟雾就从杯口弥漫了起来。

　　大概一刻钟后，到达了闹钟上所设定的时间，张恒的脑袋里再度出现那熟悉的晕眩感，与此同时耳边也响起了系统提示音。

　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第五轮副本……】

　　【抽取完成——当前副本为阿波罗计划训练营】

　　“有人会问，为什么，为什么是月球？为什么选择那里作为目标？他们自然还会问，为什么要攀登最高的山峰？为什么，在35年前要飞跃大西洋？……我们选择登月！我们选择在这十年登上月球并实现其他目标，不是因为它们简单，而是因为它们艰难。因为这个目标会让我们竭尽所能组织和衡量我们的能力和技能。因为这个挑战正是我们乐于接受的，正是我们不愿推迟的，是我们一定要胜利的。”

　　【任务目标：试着换个角度看看地球吧】

　　【模式：单人竞争】

　　【时间流速：240】（现实世界中1小时等于本局游戏中的10天，60天后玩家强制返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

　　…………

　　这一次的副本信息倒是前所未有的充分，没办法，主要是阿波罗计划实在是太有名了，当初听到曼纳海姆防线和新普罗维登斯的时候张恒还愣了相当一段时间才反应过来，毕竟苏芬战争和拿骚海盗对于绝大多数人来说都很陌生，但是阿波罗计划却是几乎无人不知无人不晓的。

　　阿姆斯特朗作为第一个登上月球的人类，将他的名字和人类的雄心一起载入了世界航天史中，和第一个进入太空的宇航员加加林一起为人所熟知。

　　尽管太空竞赛有其复杂的政治历史背景，但是无可否认的是它对于人类科技的发展以及我们对太空的探索的确都起到了相当大的推动作用，之后很多技术由最初的军用转为民用，人造卫星更是改变了所有人的生活。

　　更重要的是，这段历史还展现了人类无畏的勇气与永无止尽的探索精神，也激励了之后中、印等国加入到太空探索的队伍中，副本背景中的那段话就节选自肯尼迪在1962年所做的著名的登月演讲。

　　但是张恒的注意力暂时却不在这上面，而是之后任务模式中的单人竞争四个字上。

　　和绝大多数玩家偏好组队游戏不同，迄今为止张恒的所有副本都是单排，但是之前的四轮游戏中偌大的副本都只有他一个玩家，任务模式中也只有单人一种。

　　而现在在后面加上竞争，这是否意味着他也将在这个副本中头一次遭遇到其他玩家？

　　五秒钟的准备时间很短暂，张恒并没有来得及思考太多的问题游戏就开始了。

　　最先映入眼帘的是一束白色的灯光，有点刺眼，张恒将目光从头顶的射灯上移开，注意到了自己正站在一间密封的建筑中，他的身边是六个和他一样穿着蓝色制服的人。

　　张恒低头在自己的左胸上看到了NASA的标志，右前胸上则是他的黑色身份牌，上面用英文写着一个名字。

　　——大卫。

　　张恒并不意外，组委会在保护玩家隐私方面一直做得很好，在有其他玩家出现的副本中必然会对名字做一些处理，而不出意外的话他的外貌应该也会有一定程度的修正，不过现在他的手边并没有镜子，无法确认这一点。

　　另外张恒能感觉到他的身体基本还是原先的身体，在力量和敏捷方面都没有发生太多的变化，这算是个好消息。

　　张恒暂时还没空去观察身边的其他玩家，因为现在他的注意力都被眼前那台巨大又奇怪的仪器所吸引。

　　“——多轴训练仪（multi-axistrainerfacility），仪器的设计会模拟三轴连接点均可任意转动的情形，这台训练仪式是为了帮助你们提前熟悉在太空中可能会出现的情况，一旦驾驶者坐上去，它就会开始疯狂转动，如果还不理解的话可以想象一下自己是一只猫，之后被扔进高速旋转的滚筒洗机时的感觉，你们的任务是在自己晕倒前把仪器给稳定住。”另一边一个同样穿着蓝色制服教官模样的人道，之后目光扫过眼前七个受训者，顿了顿。

　　“第一个受害者，安德森。”

　　在场的七人闻言都又低头看了眼自己胸前的身份牌，结果一个上面写着安德森的胖子脸色一变。

　　“不是吧，一上来就这么狠，这是什么鬼东西啊，连个操作说明都没有的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十四章 阿波罗计划训练营免费阅读。https://xs.23sk.com 