    根据于得水的供述，那春三娘身边一些亲信的情况，叶小天还是知道的。

    而如果能够挑拨春三娘和他的那些亲信的关系，那么说不定他们还会有一些意外之喜。

    叶小天让张泉在派人进行地毯式搜索的时候，散发出一些消息，这些消息要跟春三娘的那些亲信有关，而且要说的煞有介事，但还必须给人一种不经意流露出去的那种感觉，让人觉得这消息是他们好不容易才得到的，而不是官府故意散发出去的。

    至于这些消息的内容，那就多了。

    比如说谁谁谁背着春三娘做出了一些不好的勾当啊。

    亦或者谁谁谁是朝廷的卧底，亦或者已经投靠了朝廷什么的。

    这些消息散播出去后，不管春三娘信或者不信，他们之间肯定是会产生芥蒂的，而如果春三娘信了，那么他的那些人恐怕会十分恐慌吧，为了活命，他们指不定会做出什么事情来。

    在叶小天看来，那春三娘能够因为这么一点痕迹便立马换地方躲藏，那他肯定是个十分谨慎的人，而人一旦太过谨慎的话，多半是多疑的。

    只要春三娘多疑，那这件事情他们就有机会成功啊。

    叶小天吩咐下去后，张泉的人便立马开始了行动。

    整个金陵城，到处都是士兵、衙役在排查搜寻，与此同时，有关春三娘那些亲信的消息，也都陆陆续续的传开了。

    春三娘他们居住的地方其实是很偏僻的，不过，他们的人时刻都在注意着金陵城的消息，所以，这些传闻很快就传到了春三娘的耳朵里。

    春三娘听到这些消息后，一开始是不信的。

    所以，刚开始的时候他根本没把这个当回事。

    只是，随着消息传的越来越广，他听到的越来越多，而跟这些消息牵扯到的人，这几天也总是鬼鬼祟祟的，这就让春三娘多少有点怀疑了。

    万一这些人真的是朝廷卧底，就算有一个，他们也都会十分的危险吧？

    这些人是他的亲信，但为了自身安全，就算杀几个亲信又如何？

    春三娘在有了这个念头之后，便一发不可收拾起来，他越来越觉得那些人可疑，甚至可以用特别可以来形容。

    “来人。”

    这天，春三娘叫了几个人过来。

    “你们去把跟这些消息又关联的人都给我抓起来关押了，如果谁敢反抗的话，就给我立马杀了他们。”

    春三娘的话吩咐下去后，他的那些人便立马开始行动起来了。

    而春三娘的人行动的时候，那些跟消息有关的人，也很快得知了春三娘的情况。

    他们在得到这些消息的时候，内心是有些害怕的，毕竟他们对春三娘很了解，他是一个宁肯杀错也绝不放过的人，一旦她生出了这个念头，那他们这些人怕是不能幸免吧？

    所以，他们这些人这几天便偷偷摸摸的商量了一下对策。

    如果春三娘没有对他们怎么样，那还好说一点，可一旦春三娘要对他们动手了，他们便绝不能坐以待毙啊。

    现如今金陵城的情况，他们逃走之后，想要安然离开金陵城几乎是不太可能的，那他们所能做的，也只能是投靠朝廷，用来苟活保命啊。

    在他们得知春三娘要对他们动手之后，他们的人便立马去向官府跑去了，只要把消息送到都督府，见到了叶小天，那他们就都有可能活命啊。

    那叶小天他们了解不多，但多多少少也还知道一点叶小天的情况，那叶小天说过的话，都是算数的啊。

    他们的人离开后，春三娘的人就把他们给一个个的抓捕了起来，而被抓捕的时候，他们都没有表现出丝毫要反抗的意思。

    他们跟着春三娘有些年头了，他们很清楚春三娘的情况，若是他们敢反抗的话，他们这些人怕是会被立马杀掉，只有不反抗，他们才有一线生机。

    当然，他们不能指望春三娘会突然放过他们，春三娘只会越来越怀疑他们，所以他们只能寄希望于叶小天。

    叶小天在都督府，每天都在收集张泉的那些人送来的消息，然后对他们进行分析，通过这些消息，他兴许能猜到春三娘他们大致在什么方位，不过这个工作很麻烦，不是那么容易就能成功的。

    而就在叶小天分析着这个的时候，一名衙役急匆匆跑了来。

    “驸马，外面有个人求见您。”

    叶小天有点奇怪，这个时候谁要见他？

    “让他进来。”

    衙役领命退去，没多久，一名男子急匆匆跑了来。

    “拜见驸马爷。”

    叶小天道：“你是什么人，来见本驸马所为何事？”

    这个人是春三娘那些亲信的人，他把春三娘要对那些人动手的事情说了一下，然后表示他们愿意归降朝廷，只要能饶他们一命就行了。

    听到这个，叶小天有点意外之喜，他觉得自己的办法多半是能够成功的，只是没有想到成功的这么快。

    “来人，开始抓捕行动。”

    他们必须要快，快到那春三娘连丝毫反应的时间都没有。

    叶小天吩咐之后，很快带着兵马向春三娘他们躲藏的地方赶去。

    这个时候，春三娘还是满腹的疑问的，不知道自己做的到底对不对，而就在他这样想着的时候，叶小天的人已经把他们的住处给包围了起来。

    “三娘，不好了，我们被官府给包围了。”

    “什么，官府找到这里来了？

    果然，果然，那些人中有朝廷的卧底啊，可恶，可恶，早知道这样，我就应该杀了他们的，而不只是将他们给关押。”

    此时的春三娘越发相信叶小天之前散播出来的那些消息了。

    不过现在，可不是说这个的时候。

    “派人给我顶住他们，其他人随我从地道离开。”

    之前那个老巢，因为随时都有可能丢弃，所以并没有密道，但是这个老巢，他们却是打通的有密道的。

    春三娘吩咐之后，带着人便从密道那边逃去。

    只要逃出了这里，他们兴许还能活命，毕竟，他们下一个老巢，可就真的没有多少人知晓了啊，他决定逃离之后，就离开金陵城，去往其他地方。

    

