    我得了一盏白灯挺高兴，可我爷的脸色却一直是阴阴沉沉的，犹豫了好半天才跟我说道：“野子，你这灯给我用吧！你就别用了。”

    我顿时就是一愣。可我马上就明白了过来：我爷看出这盏白灯来历不凡，也觉得这盏灯的来历神秘莫测，他不想让我沾染其中的因果。但是，陈家的白灯又不能丢弃，所以他打算自己把灯要过去，给我挡住因果。

    我刚要开口拒绝，云姐就说道：“这盏灯还是留在野子手里吧！世间的因果早已注定。不是谁挡就能挡下来的东西。况且，你拿着白灯，说不定还会给野子惹来更大的麻烦。”

    云姐说的没错，万一我爷拿着白灯出了事儿，我肯定要拼命追查，无数因果纠缠在一起，谁也说不准会发生什么事情。

    我爷想了好半天，才一拍大腿道：“算了，是福不用求，是祸也躲不过。将来有事儿，咱们爷们儿一起扛着就行了。”

    我爷站起来道：“那盏灯，你好好琢磨琢磨，以前我教你那些东西，能忘就都忘了。好好琢磨这盏灯。我总觉着这事儿跟你太爷有几分关系……算了，不说了，有些个事儿说多了你听着反倒迷糊。”

    我爷不说，我也会想办法研究那盏白灯。

    不过，研究那盏白灯之前，我准备先研究一下小糖豆。

    我绕着小糖豆连着转了好几圈：“张嘴，啊——”

    叶玄也凑了过来：“呲牙，跟我说吱——”

    “一边去！”我差点让叶玄气死：“瞎弄什么呢？”

    叶玄半点觉悟都没有：“你不就是想看看她牙么？呲牙，不比张嘴强么。”

    小糖豆两只乌溜溜的眼睛，从我脸上转到叶玄脸上，再从叶玄脸上转回来：“我没有吸血獠牙。”

    叶玄一拍手：“你看，我就说宗门那帮孙子扯犊子么？”

    我抓了抓脑袋：“好像也是，可是那个道士怎么死的？”

    我俩正说话的工夫，小糖豆补了一句：“我都是用吸管。”

    “嗯？”我顿时愣住了。

    叶玄叫道：“你用吸管就用吸管吧？你犯得着一下用四根吸管吗？弄得跟牙印似的。”

    “我觉得的吸血鬼好酷……”小糖豆说完才小心翼翼的看向我道：“你们不会撵我走吧？”

    “撵什么撵？”叶玄大咧咧的道：“换成我和狐狸哥过去，也是弄死那货。拿刀砍死，跟拿牙咬死，没啥区别。总之弄死就完了。再说，你也没到处吸血。弄那些个没用的干嘛？”

    “可是……可是……”小糖豆刚说了两声可是，我就从兜里拿出一根棒棒糖塞进了她嘴里：“以后多吃糖。想吸血的话，找敌人。没敌人，就跟我说。我想办法去弄点。”

    小糖豆抓着脑袋：“你们这样惯着我，好么？”

    “那有啥不好的！”叶玄咧着大嘴：“自家妹子，就得惯上天。要星星不给月亮。来妹子给哥笑一个。”

    小钱儿赶紧过来拉着小糖豆就往出拽：“快走，别让这个老不羞给调戏了。我跟你说，男人对你好，就是馋你身子……”

    叶玄差点被气背过气去：“小钱儿，你能教点好的么？你在我们家住了这么长时间，睡觉连门都不关。我去扒门缝了么？那睡裙穿的那个薄，内|裤上有个小猪，我都能看见。我非但没盯着瞅，还特意给你找了条围裙挡上……”

    “我艹”我当场捂脸：“你们聊，你们聊，我算是听不下去了。”

    我一转身就听见两人动上手了。

    “贱|人，你敢踹我裆？”

    “谁让你抓我的胸！”

    “胡说八道，你有胸吗？”

    这俩人没法看了。

    我正想回楼上躺会儿，我爷我奶又在楼上掐起来了，听那意思好像是因为化妆的事儿，我爷好像是说了一句：“老娘们儿画脸至少画一个点儿。等着都能睡着了。”结果俩人就在客房掐起来了。

    我离着老远听见我爷扯着脖子喊：“我说你画脸时间长，还屈了你了咋地？孩子们都等着吃饭呢！你上个菜市场还画脸，给谁看？三天不打上房揭瓦。”

    这是要动手啊！

    我一开始还怕我爷吃亏，赶紧隔着门缝听了一下，就听见我爷小声说：“小云啊！你莫气坏了身子……你就当我刚才放了一个屁不就完了吗？”

    这是乍回事儿？

    我还没弄明白怎么回事儿，就又听见我爷喊道：“赶紧收拾东西走了，一会儿，那些破烂玩意全扔出去。我看着就闹心。”

    我爷声音忽然又是一低：“咱一会儿出去买好的，我听说杨树林不错，一会儿咱去看看，要弄就弄国际大品牌。”

    得！

    我爷这是在屋里自嗨呢！

    我还是赶紧走吧！我爷要是知道我在外面，弄不好就得出来灭口哇！

    这家没法呆了！

    我该去哪儿呢？

    还是撸串子去吧！我带上小糖豆出去撸了一顿串子，回来倒头就睡。

    没有任务的日子过得就是这么惬意。

    可我这舒心日子没过上几天，糟心的事儿就来了。

    那天，宁爷找上门的时候，我就觉得事情不对劲儿。宁爷那人对我倒是挺和善，但是他长了一张老丈人脸，平时没事儿的时候都能拉上一尺来长。要是不笑的时候，保证能把你吓一哆嗦。这回他一进门就笑，笑得那脸都抽抽着，谁看了，不知道他是揣着坏来的？

    宁爷进门之后就跟我拉家常，还一个劲儿的夸我，一会儿夸我懂事儿，一会儿夸叶玄能干。最可怕的是他夸小钱儿贤惠，小钱儿都没嫁人呢，跟贤惠扯得上关系么？

    我听了半天，实在听不下去了：“宁爷，你有啥话直说行么？你整的这玩意，我听着瘆得慌。”

    宁爷干咳了两声道：“那我就实话实说了吧！这次我们接到一个任务，上面指名道姓让你去，是继续追查洪子安的下落。”

    这个任务倒是在我意料之中，洪宵老爷子身上也带着一股子江湖气，他的孙子变得不人不鬼，他肯定不会善罢甘休，最少也得把洪子安成灵的原因给找出来。不过，他让我去追查洪子安的下落，倒是让我觉得有几分意外。

    我点头道：“这个任务，我可以接。宁爷，你是不是还有别的什么事儿没说？？”

    宁爷说道：“这个任务，要求你们跟二处合力完成，二处带队的人，是……是……李云歌？”

    “啥玩意！”叶玄像是被火烧了一样，一个高从沙发上蹦了起来：“宁爷，你是专门来跟我们开玩笑的吧？”

    我的脸色也跟着往下一沉：“宁爷，你把话收回去好好说，咱们还能做朋友。你要是这样，咱们以后真没法处了。你把这么个搅屎棍子扔我边上，还让不让人好好过日子了？我怕我任务还没完成一半，就能先把她给掐死。”

    “放屁！”我爷不知道什么时候走了出来：“什么搅屎棍子？你是屎啊？”

    我爷吹胡子瞪眼的道：“什么叫任务？任务就是命令，就必须得完成。别说什么理由，也别找什么借口。”

    云姐也跟着下来了：“老死头子，你又能耐了是不？把嘴给我闭上！”

    我爷吓得一缩脖子，不吱声了。宁爷只能开口道：“我知道这个任务是为难你了。但是，上面给的命令就是这样。我也没有办法。我不是没争取过，但是上面咬死了不吐口啊！”

    我想了好一会儿：“上面的原话是怎么说的？”

    宁爷摆着手道：“就是什么团队建设要精诚合作，那话没法听啊！”

    我沉声道：“我明白了。杨智明那边还是贼心不死啊！”

    我冷笑了一声：“杨智明那边有宗门支撑，可以源源不断的吸纳高手。我们却只有这么几个人，他们可以不断制造摩擦，不断找我们麻烦，只要我们触动了规则。他们就能名正言顺的把我们赶出异调局。相反，他们却可以什么都不做，等着把我们消耗掉，这比正面冲突更有效。”

    官场上有句话叫：多做多错，少做少错，不做不错。

    你做事，总会有人挑你的毛病，哪怕你能做到尽善尽美，也有人能从鸡蛋里挑出骨头来。相反，不做事的人，才没毛病可挑。

    比消耗，我们确实比不过杨智明。只要，我们被人抓了把柄踢出异调局，就别想再进来。杨智明的目的也就达到了。

    叶玄急了：“咱们也可以扩编啊！联系些术士不就得了？”

    宁爷摇头道：“这个办法不行。其实，杨智明有一个观点并没有错，术士的江湖气太重，又稂莠不齐。走江湖，论兄弟，可以。让他们服从命令却很困难。要不是，你和陈野都当过兵，又有老哥的这层关系在，我也不会轻易把你们弄进异调局。我们拽人进来的结果，就是给杨智明更多的把柄。得不偿失啊！”

    我犹豫了片刻才说道：“这次任务我接了。”

    宁爷长舒了一口气之后才说道：“陈野，你给我记好，这次任务千万不能出手对付李云歌。懂么？”

