    不知道过了多久，迷迷糊糊之间，安小瑜只觉得身体异常舒适，似乎正躺在了自己那个铺满天鹅绒布的毛毯上，暖洋洋的感觉充斥全身，使得她如此珍惜这个感觉，不想睁开眼睛。

    但在思绪的逐渐聚合下，她猛地从睡梦中惊醒，一个翻身从床上跃起。

    “叮玲铛啷”声中，安小瑜看清了周围的环境，摘下口罩的她，容颜与安小棉竟然有八分相似之处。

    她上下左右的环顾四周，发现这是一间不大的卧室，房间内饰简单朴素并与多余的装饰，甚至有些寒酸，但却十分干净整洁温馨。

    空气中弥漫着淡淡的香味，整个卧室只有一张不大的床铺，以及床铺旁的那台白色的书桌。

    书桌上摆放着一本未读完的书籍，以及秀气精致的钢笔字贴，在那字帖旁，旁边放着一只圆肚鼓鼓的钢笔，一侧，则是是瓶同色的墨水。

    而最吸引她目光的，不是那本未看完的书籍，也不是那秀气的钢笔字，而是靠在墙壁上的两张相片。

    安小瑜上前几步，仔细端详起来。

    第一张，是两个年轻夫妻，他们怀中各抱着一个婴儿，从他们比了的表情来看，应当是幸福到了极点。

    她撇了撇嘴，目光右移，落在了第二张相片上。

    这一张，没有先前的那位男子，只有两位面色苍白，透露疲惫感，却故作镇定，挤出微笑的两个女子，而她们面前，则是那个挤眉弄眼，明显是自拍姿势的陆尹。

    这小子！搂着这两个炸弹，真不知道他是怎么笑的出来的！安小瑜无声吐槽一句，但是看着他那天真无邪的笑容，她的脑海中突然闪烁过先前那个宛若凶神罗刹般的陆尹，忍不住吞了口吐沫，下意识将目光移开相片，投向别处。

    就在这时，伴随着“嘎吱”声响起，房门被缓缓推开。

    “谁！”安小瑜几乎本能的做出防御动作，目光警惕的看向房门处。

    “丫头……你……你别紧张，我是陆尹的妈妈，我叫杨蓉。”陆尹的母亲杨蓉发出正常人的声音，询问道：

    “我……我可以进来吗？”

    什么！我，我竟然还在这小混蛋家里？安小瑜腹诽了一句，旋即咳了咳：

    “你有什么事？”

    杨蓉“哦”了一声道：

    “这不，我恢复正常以后，看见你和小尹两人相拥躺在大厅内，衣服上全是血迹，我怕你们着凉，所以将你们的衣服洗了一下，哦，你看……”

    她说着，将手中的那套黑色紧身衣从门缝中递了出来，晃了两下道：

    “衣服我已经帮你烘干了，现在可以穿了。”

    什么！等等等等……安小瑜忽然觉得一阵牙疼，右手抵在窗台前，捂着额头。

    相拥而睡！我竟然和这小混蛋相拥而睡！安小瑜啊安小瑜，你可真够废物的！这下好了，如果这事传出去，你纯洁的名誉岂不是不保！你以后还怎么嫁人！怎么在这基地内行走！

    不行！必须将这家人杀了！只有死人才会永久保守秘密！

    可是……我输给了那浑小子！按照道理来说，不能趁他不在对他家人下手！

    这可怎么办！安小瑜站在原地，有些两难的捂着额头。

    然而就在她纠结期间，杨蓉已经走了进去，她看着安小瑜那变化不定的表情，试探性的开口问道：

    “姑娘……你……”

    她这一开口，安小瑜猛地惊醒，下意识地抱着身体，做出惊恐状嚷嚷道：

    “喂喂！我警告你……你你，你别过来！我告诉你，我可是觉醒的适格者！”

    杨蓉非但没有惊愕，反倒一副恍然的模样：

    “哦～我说呢，以我儿子的实力，不可能被一个普通姑娘打成那样，刚刚在给你清洗身子的时候，发现你这里有一处纹身，我想，那就是你们适格者的独特的纹身吧？我曾经在孩子他爸身上也看见过，不过，你的纹身和他的不一样，而且位置也不一样。”

    安小瑜瞳孔微缩，她看着杨蓉手指的方向，当即怪叫一声，像个受到侵犯的小姑娘：

    “我没有！我没有！你别瞎说，那里，那里不是我故意纹上去的，而是在我成为适格者的那一刻自动生成的，我无法控制，不是我自己纹上去的！”

    她一口气道出了这个纹身的所有秘密，杨蓉嘴巴半张，愣在原地，好久没回过神。

    怎么办，好羞耻！她竟然发现了我那里的符文！不行！这家人不能留！必须死！

    她想到这里，猛地抬起头，眼神中闪烁过一抹凶狠的光芒。

    但当她看见杨蓉的动作时，内心忽地软了下来。

    这位瘦弱的母亲坐在床头，此刻正满怀爱意的看着那两张相片。

    安小瑜下意识地走到她身边，静静地站在那里，疑惑地看着这位母亲。

    过了一会儿，杨蓉抹去眼角的泪水，忽地开口道：

    “丫头，我知道，你是来杀我们的，对吧？”

    她抬起头，目光清澈的看着安小瑜，脸上露出笑容。

    安小瑜嘴巴半张，刚准备解释，却又闭上了嘴巴，她看着这位母亲，她的脸上没有丝毫血色，右肩膀至锁骨处，有一道长长的疤痕，明显是锐器所伤。

    杨蓉看着安小瑜的关注点，目光右移，伸出左手摸了摸那道伤疤，挤出一抹微笑：

    “这个吗？呵呵，这个，是我十年前失控时，被自己划伤，那时，我只想死，不想给我儿子增添烦恼！”

    她说着，双手掩面，忍不住抽泣起来：

    “那年，他才七岁！他才七岁啊！我挥刀自杀时，他朝着扑了过来阻止了我，但却被我的刀划伤！”

    说到这里，她抬起头，指着自己的脖子处，声音微微颤抖：

    “对，就是这里，我亲手划伤了我儿子的脖子，差点杀手了他！”

    安小瑜表情逐渐凝重起来，她站在那里，眼前又浮现出先前陆尹不顾生死，奋力一扑的场景，她微微扭头，看向相片中的陆尹，忽地脑补出了当初的那一幕。

    杨蓉缓了一阵子，继续说道：

    “我划伤了儿子的脖子，他的鲜血顺着刀锋滴落在了我的脸上，流进了我的嘴巴里。”

    “那时，我的精神突的一振，先前躁动不安的情绪瞬间消失不见，等到我醒过来时，我发现我竟然抱着儿子，嘴巴咬在他的脖子上！”

    说到这里，杨蓉再也控制不住自身的情绪，痛苦的抽泣起来，身体多处痉挛颤抖。

    安小瑜犹豫了几秒，旋即坐在这位母亲身边，伸出右手，放在她那能够触摸到骨头的背部，有些笨拙地轻轻拍动着。

    过了半分钟，杨蓉抬起头，抹去眼角的泪水对着安小瑜挤出一抹微笑：

    “谢谢。”

    安小瑜摇了摇头，轻声问道：

    “那，后来呢？”

    杨蓉吐了口气，用着回忆的口吻道：

    “我不知道我吸了我儿子多少血，但看着他那毫无血色的小脸，我知道，我可能将他浑身的血液都吃干净了！”

    “就这样，他见我醒来的第一句话竟然是微笑着问我如何了？如果不够，他还有血液，还能供我吸食！”

    安小瑜心头一颤，内心忍不住喃喃道：这小子，是真的太疯狂了！全身血液任由别人吸食，他就不怕死么？

