    <!--go-->    “好了朋友们，这只是一个简单的测试，事实上，我做了很多的测试，之后会给大家一一放出来，正如你们看到的那样：

    “在同样的频率下，骁龙888和898性能表现是完全一样的。原本我们并没有机会做这样的测试，超频888并不难，但我们根本没办法把888超频的情况下，还能把它的温度控制住。

    “温度控制不住，性能的对比根本就没有意义，幸好，有混沌科技的5G射频才解决了这个问题，让我们看到了这样一场精彩的对决，也揭秘了骁龙898就是超频版的888++的事实。

    “骁龙898制程从5nm工艺升级到了4nm，性能当然有一定的提升，稳定输出能力提升大约8%~10%左右。

    “其他的，包括八核三丛集架构、包括大小微核心其实都差不多，甚至完全一样，除了频率提高了一些之外，GPU甚至都是没有任何变化的。

    “可不要说我抹黑他们，哪怕高通亲自找来，我也敢这么说，因为事实就是如此。如果哪天我真的改口了，那一定是因为他们给我送的钱够了，好了，本期的评测就到这里，下期再见！”

    ……

    “神他么改口是因为送的钱够了，就凭你这话，高通还会过来给你送钱？怕不是要给送律师函！”

    “UP主表示，律师函算个毛，家里都一屋子了，毛用没有，还占地儿，有本事送法院传票！”

    “那可不敢，真要法院认定，那可就绝对石锤了！”

    “哈哈！不过该说不说，混沌科技那真叫一个牛！什么14nm制程工艺的复合芯片媲美传统7nm，之前还真以为他们是在吹，现在看，好像是真的啊！

    “这外置一个5G射频芯片，控制能耗和温度的能力相当于都提升了一代工艺了，这也太离谱了啊！”

    “卧槽！你今天才反应过来啊，自从我的P50改造完5G之后我就知道了，混沌科技是绝对不会说空话的。

    “改造完那是真的不发热了，而且续航也提升了。这种能力，换成别家早就吹破大天了，但混沌科技给的数据一点儿都不掺假，甚至还有些保守，实际体验比他们给出的数据更优秀！

    “从那个时候，我就知道，听混沌科技说话，不用打折扣，你就信就行了！”

    ……

    一个别开生面的测试视频，直接揭示了骁龙898的本质，传播的也是越来越广，888++这个名号短时间内那是别想抹去了。

    数码区一逛，人们发现，骁龙898性能的持续能力完全打不过混沌5G射频芯片加持版本的888，也打不过混沌加持的麒麟9000。

    巅峰性能倒是可以大过，甚至更强一些，但强硬不持久又有啥用啊？

    这边还没到顶呢你就又下去了，峰值再强也没用啊！很多人对于898的期待瞬间降到冰点。

    “跟上一代一模一样，还贵那么多钱，傻子才买哟，还是等明年啥时候半价了再交朋友吧！”

    “我没有P50，没见识过混沌芯片的强大，以前真当他们在胡吹呢，今天算是真的开了眼了，孤陋寡闻，孤陋寡闻呐！”

    “是啊，P50算什么，那只是打补丁的混沌芯片，你看吧，Mate50才叫强大呢，那是真的混沌组合芯片。

    “内部消息哈，据说混沌组合芯片会开放一种全新的混沌智慧能力。”

    “混沌智慧能力？什么东西？”

    “不知道，反正就是智慧，据说能干的事儿可多了，是混沌芯片独有的能力。”

    “不知道你在这儿说个鸡儿……吊人胃口！”

    “他么的华维，在这吊什么胃口啊，备货中，备货你奶奶个腿，赶紧发，我等不及了！谁有门路，给我搞一台样机也好哇，我出大钱！”

    “怎么着？还没结婚就想入洞房，你想得美你！”

    ……

    高通新旗舰的新机发布会，自己的宣传效果没见有多好，倒是把人们对华维Mate 50系列的期待值给一下子吊起来了。

    尤其是不知道从哪儿泄露出来的混沌芯片将会开放全新的混沌智慧能力的消息，更是让无数人遐想万分。

    那感觉就像知道了自己过年要结婚，但还没见过新娘子的“完全面貌”一样，那心里痒痒的，没法说，简直叫一个心神不宁啊！

    ……

    “真该死！”米家的市场业务总监简直气急败坏了。

    Mi12首批备货不多，开发布会的时候现货只有三四万台，原本应该多备货，计划2月份发布呢，但高通之命不得不从，只得提前。

    算上刚刚拿到零件还在拧螺丝的这一批，总共也就十几不到二十万台，原本以为要被抢疯，他们都已经做好被拿不到货的疯狂消费者骂的准备了。

    昨天的预售情况确实如此，开售即售罄，那叫一个火爆。

    但自今天开始，情况就急转直下，预计半个月后发货的手机根本就无人问津，甚至昨天定出的机器竟然还有不少人退。

    退也就罢了，明明有库存，可以即时发货的机器竟然没人抢了！这绝对不正常！

    发现这个异常情况的业务总监立刻查找原因，终于找到了哔哔弹幕网的一批UP主身上。

    “888++怎么了？比上一代不是有提升吗？”业务总监十分不解：“这群人就是唯恐天下不乱！联系高通，给他们发律师函！”

    “我让你关注vlvo那边的情况，vlvo Nex 5的销售情况怎么样？”业务总监跟自己的助理询问道。

    “火爆，首批售罄，一个月内的产能全部预售一空，而且是收的全款，排队发货，跟苹果官网一样。”

    助理虽然知道这么说总监肯定会不满，但事实就是如此，刚刚看vlvo官网，预计发货日期都排到一个半月以后了。

    “为什么？现在网络上对骁龙898不是一片声讨吗？”业务总监有些不解：“他们怎么就没受影响？就因为那个自研芯片v1？”

    “老大，我总结了。”助理点了点头说道：“vlvo这次根本就没有提898首发的事儿，甚至宣传页面上都没有体现这个。

    “他们的很多客户都不知道Nex 用的啥处理器，听到‘极致专业的影像，留住你的每一处美丽瞬间’，女孩子压根就没有任何抵抗力，非要买不行！

    “他们的客户跟我们不太一样，女性居多。另外，游戏插帧技术确实是一个巨大的杀手锏，测试GPU性能的时候，几乎比单898芯片提升了50%以上，这都是被证实的，吸引了很多游戏迷的青睐。”

    助理说着一阵心虚，因为就在昨晚，他女儿也是，iPhone 13 Pro都不要直接退了，就非要这个vlvo Nex 5，就因为这句：极致专业的影像，留住你每一时刻的美！

    这句话对于女孩子的杀伤力，简直无穷！<!--over-->

