    楚王府中，李宽看着最新的《大唐日报》，里面大唐皇家军事学院的悬赏勾起了他的兴趣。

    “好用的火折子？火折子再好用，有火柴好用吗？有打火机好用吗？”

    李宽忍不住嘟囔了一句。

    “玄武，军事学院那边，怎么好好的会想起要悬赏征集好用的火折子呢？”

    “王爷，听说是前几天的野外生存训练，因为火折子的原因，不少学员出现了冻伤的情况。特别是有一野突降大雪，好多小队因为火折子没有办法点上火，导致出现了几十人冻伤的情况。翼国公等几位国公对此都非常重视，专门在学院内部召集了各个学科的负责人进行商讨呢。”

    王玄武作为楚王府情报调查局的负责人，对于长安城发生的各种特殊事情，自然是门清。

    大唐皇家军事学院这么一个地方，王玄武肯定是要重点关照的啊。

    “怀英最近是不是在观狮山书院的实验室？”

    李宽心中很快就有了计较。

    不说大唐皇家军事学院现在确实需要好用的点火工具，单单把打火机或者火柴搞出来，对百姓们的意义就很不一样。

    可能很多人都会觉得火柴应该很简单，其实不然。

    因为火柴的生产，其实涉及到更多的现代化工，短时间内反倒是搞不出合格、安全的产品出来。

    反倒是看起来比较复杂的打火机，要搞出来可能要容易的多。

    当然，这个时候制作出来的打火机，肯定跟后世的不一样的。

    但是原理是通用的。

    零件做不了那么精细，可以在体积上做一些放松。

    哪怕是最终做出来的打火机，像是诺基亚砖头机一样，也比火折子强啊。

    这种优势，是从原理是奠定的。

    “是的，他经常跟李德謇在蒸汽机研究所里头忙活，有时候早上进去，晚上都不出来，直接就住在了实验室里头，跟李德塞一起已经在为所谓的蒸汽机样机作最后的冲刺了。”

    “他居然对蒸汽机感兴趣？”

    李宽有点意外。

    在他的影响之中，总觉得狄仁杰应该是一个神探般的人物，看来自己是被后世的电影洗脑的太多了呀。

    “是的，观狮山书院的蒸汽机研究所、船舶研究所和电能研究所，是吸引了学员数量最多的三个研究所，如今都卯足了劲，想要先搞出一点成绩出来呢。”

    王玄武对于观狮山书院里头的情况也比较了解。

    有人的地方，就必然会有竞争。

    哪个研究所的成功更加显赫，就意味着能够拿到更多的经费，能够吸引更加优质的学员的加入。

    如果研究所里头的研究成果能够获得大唐皇家科技奖，那宣传作用就更大了。

    不过，理想很丰满，现实很骨感。

    除了船舶研究所在改进飞剪船方面有一些成绩，蒸汽机研究所和电能研究所都还没有拿出什么像样的东西出来。

    特别是蒸汽机研究所，可是烧了不少钱，结果却是什么动静都还没有。

    不管是李德謇还是狄仁杰，其实都是有一些压力的。

    以前李德謇还自以为手艺天下无双，进了观狮山书院才发现，天外有天，人上有人，这个世界自己不了解的东西，还多着呢。

    “你去把他叫过来，我有个小器械，要他去搞，就当做是他这段时间在蒸汽机研究所的成绩考核吧。”

    反正打火机都要有人去研究开发，与其便宜了别人，不如让狄仁杰去搞。

    李宽自己也只知道基本原理，怎么结合大唐现在的条件把打火机制作出来，还是需要狄仁杰费一番功夫的，倒不算是直接给他送成绩，只能说是站的位置不同，得到的机会便不同。

    这个情况，不管是什么时候，什么国家，都是一样的。

    有些人会觉得这是一种不公平，其实从某种程度上来说，这恰恰是一种另外的公平。

    你一辈子辛苦努力，除了让自己过得好，不就是希望子孙后代能够过得好吗？

    如果再努力，再成功，自己的子孙后代都得不到好处，那还有什么努力的动力呢？

    当然，打铁还要自身够硬。

    狄仁杰的水平，李宽还是很有信心的。

    ……

    “师父，您让我看《大唐日报》干什么？我看过了的呀。每一份《大唐日报》，我都是会看的。”

    狄仁杰站在李宽面前，有点搞不懂自己师父的想法。

    “你这天天扎在蒸汽机研究所里头，对其他东西就没有一点兴趣？”

    “师父您指的是什么？”

    狄仁杰多聪明一个人，一下就听出来李宽话里有话。

    “大唐皇家军事学院的这个悬赏，你有什么看法？”

    李宽拿起桌上的茶杯，抿了一口红茶。

    虽然楚王府是最大的绿茶生产商，但是李宽却是发现自己更喜欢红茶。

    这就出现一幅比较诡异的局面，堂堂龙井香茶的拥有者，居然喝着自家最大竞争对手，林家红茶的茶叶。

    这就跟后世任老板不用自家手机，而使用竞争对手苹果的手机一样啊。

    “从这个悬赏里头，我看出来了三个东西。第一，大唐皇家军事学院曾经因为没有合适的火折子，遭受了损失，所以如今对于好用的火折子有着强烈的需求。”

    同样一段话，不同人能够看到的东西不一样。

    狄仁杰显然是其中的佼佼者。

    就这第一点，一百个看过这段话的人，估计不会有超过五个人会有这个想法。

    “第二，这从某种程度上反应出了匠人在大唐地位的提升，连大唐皇家军事学院这样的机构都愿意发出这样的悬赏。”

    在狄仁杰看来，虽然悬赏的金额不高，但是能够获得这个悬赏的，肯定是匠人，或者说具备匠人素质的人。

    “第三，我觉得以后类似这样的悬赏，有可能越来越多。就比如我们蒸汽机研究所，就可以参考大唐皇家军事学院的做法，发一个悬赏，征集金属间密封方法或者密封垫片的方案。”

    聪明人不管是什么时候，都能看到别人看不到的东西，都能将自己看到的信息，转化为对自己有用的内容。

