    赵元和漂亮但无神的眸子里，带了一丝惶恐。

    “皇兄明鉴，臣弟绝不敢有此想法。”

    “你在小皇叔面前，不是承认的挺好吗？”赵元璟松开手，拍了拍他的脸颊，“老四，朕知道，你怨恨父皇，但父皇生前你不去找他的麻烦，如今他不在了，你倒是来搅风弄雨。意欲何为啊？”

    赵元和笑起来：“原来皇兄在担心这个？说实话吧，臣弟的确讨厌赵靖那个老东西。不过他死都死了，臣弟也懒得理会。”

    “所以，你现在做这些的目的是什么？”

    “臣弟只是觉得小皇叔可怜。”

    “你说什么？”

    “臣弟知道，那相思香并无什么害处，无非是让皇兄喜欢皇后娘娘之外的女人。臣弟觉得这样很好。而皇兄也并不需要解药，所以才会把如霜姐带走。”赵元和心平气和的说。

    赵元璟眸底闪过寒意：“朕的后宫之事，轮得到你多事？”

    “臣弟并不想管皇兄的后宫之事。之事，臣弟觉得，若皇兄喜欢了别的女人，便可以放弃皇后娘娘呢。如此一来，皇后娘娘若是另投他人之怀，皇兄也不会介意的。”

    云黛手里的云片糕，停在了半空中。

    这货，是疯了。

    砰！

    赵元璟狠狠踢他一脚。

    “放肆！”他怒喝道。

    赵元和被踢倒在地，又默默的爬起来。

    陶宛怯怯看着他，想要过去扶他，又不敢。

    “皇兄息怒吧。”赵元和并不恼，却露出有些无奈的笑容，“臣弟是觉得，小皇叔值得最好的女人。”

    赵元璟忍无可忍，再次踹他一脚。

    “陛下息怒……”陶宛吓的浑身发颤，跪下来求饶。

    “赵元和你这混账东西，满嘴里胡言乱语些什么？”赵元璟怒道，“来人，把他落下去，赐死！”

    皇后本就是他的逆鳞，曾经为了与秦王之间的事情，闹的几乎生死两隔。

    如今赵元和不知死活的一而再提起，已经是彻底触怒了赵元璟。

    陶宛吓的满脸是泪，跪在地上不停喃喃自语：“陛下息怒，陛下饶了王爷吧，求求陛下……”

    除了云黛朝她看几眼，并没有任何人理会她。

    赵元和被打的形容虽然狼狈，但却并不慌乱。

    他笑道：“皇兄若是杀了臣弟，一定会后悔。”

    赵元璟冷冷道：“拉出去！”

    两名侍卫一左一右，拖着赵元和往外走。

    “皇兄难道不想知道，皇后娘娘耳朵上那对小金铃的真正秘密吗？！”赵元和挣扎叫道。

    云黛心中微紧。

    这个唯恐天下不乱的祸害！

    赵元璟朝云黛看了眼，挥手让侍卫退下去。

    赵元和站起身，慢慢动了动酸麻的腿脚，又理了理衣衫，才从容笑道：“看来，皇兄是想知道的。”

    “说。”赵元璟的声音里已经带了十二分的杀意。

    他对这个盲眼的四弟，已经起了杀心。

    赵元和抬手擦了擦脸上的灰尘，然后说了句对于赵元璟来说石破天惊之语。

    “皇后娘娘耳朵上的金铃，与小皇叔生死相关。”

