

               吉它一听索尼这么说，浑身汗毛都耸立了起来。

    马上变得阿谀十分，开口说：“索尼先生，我想你误会我意思了，马六甲王室一直以来就非常拥护你。”

    “我刚刚只不过是迟疑了一下，脑海当中在想着用什么方式来占领更为合适罢了。”

    “希望索尼先生不要太在意，我保证配合好您，就如同当年我一直都是您父亲最好的合作伙伴一样。”

    同样是马来国家王室传统服装穿在身上，林沙身上有股浩然正气，但在他身上，配合上此时此刻他的表情，怎么都看都觉得十分的猥琐。

    索尼冷哼了一声；“你知道心里明白就好，不要以为我父亲过世了，你就可以脱离我的控制。”

    “国王之位，一直轮不到你头上，你被其他王室针对了这么多年，没有我，你不可能成为国王，还有记住，我说的国王是永久国王，不是你们那个什么该死的轮流制。”

    吉它赶紧回是，其实心里也骂了句娘，还不是因为你们父子两个。

    若不然国王怎么可能不会落到自己的头上。

    这是一个非常贪婪的人，他贪念国王的虚荣，同样的，利益也不能少。

    德拉虽然很霸道，占据了马六甲海峡，但如果不是德拉的话，马六甲海峡在这个昏庸无能的人身上，依旧得不到现在的繁荣。

    虽然父子两个抽走了海峡百分之六十以上的利润，另外落在他手中的百分之四十，也是马六甲王室以前收入的三倍之多。

    他就想着如何摆脱索尼，只不过索尼展现出来的能耐，超出了他的想象罢了。

    不然索尼的下场肯定也会非常的悲惨。

    说的难听点，这本就是一丘之貉，都不是什么好鸟。

    索尼冷冷的望着他半天，他心智不差于他老爸，自然能够看的出来对方的想法。

    这也是他隔三差五的过来敲打一下吉它的原因。

    冷冷的站起来说；“明白好自己的角色，越界了那就要付出代价，记住我的话。”

    说完非常阴冷的走出了房间里，离开了王室。

    车上，索尼一进来，他的军师索莱特马上开口说：“吉它还在想着怎么摆脱我们？”

    索尼躺在后面的座位上，身上没有了平常那种自信满满，目空一切的感觉。

    这一段时间他非常的疲惫，因为他已经感觉到了苏启的威胁。

    一开始，他觉得自己可以把苏启死死的踩在脚底下不能动弹，一直到他为自己老爸复仇。

    但溙国皇室的事情，让他看清了一个事实，那就是苏启这个人远远没有自己想象的这么好对付。这也是他要马上动王室的原因。

    槟沙州的端都国王，一直都是他的眼中刺，一旦苏启进入到马来国内。

    他挑头联合八大王室，全部都站在苏启那边的话，那么苏启等同于是一进入马来国。

    马上就有人为他武装，然后对自己发起猛烈的进攻。

    到那时候，鹿死谁手都还说不定。

    叹了口气说：“这个人留着始终是个祸害，等废除了八大王室之后，他要下台。”

    “从他的王室当中，找一个比较听话的人上来替代。”

    索莱特点了点头：“我知道怎么做了，索尼先生，总L先生打电话过来了。”

    “说如果晚上您有时间的话，可否去他那一趟，有些事情他需要跟你商量下再决定。”

    “是什么事。”索尼闭着眼睛说。

    “应该是为了苏启入境的事情，他们已经得到了消息，苏启已经入境了，现在在哪里，无人知道。”

    “他过来了？”索尼本能的打起了精神，坐直了身体说“什么时候的事情，该死的，怎么你们一点消息都没有！”

    索莱特深吸了一口气说：“索尼先生，这个苏启不是那么好对付。”

    “他拥有华夏人一些权谋的特性，深刻明白黑夜里的狼咬人是最狠，最准的。”

    “当初他在溙国，把自己伪装成了一个普通的游客，在度假区里，一副享受假期的样子。”

    “从未有人知道溙国来了这么一人，也从未有人预料到十来天后，溙国的波隆皇后将要彻底的被颠覆。”

    “甚至于在因国，在所有事情都尘埃落定后，他才中黑暗当中走出来。那时候人们才发现，背后居然有这么一个人，操控了所有发生的事情。”

    “这是他套路，也不可能让我们知道。”

    “所以，我们根本无法找到他，他进入到了马来国后，就失去了踪影，无人知道他在哪里，又见了什么人。”

    索莱特是索尼的表兄弟，两个人是一起长大的，所以尽管被索尼呵斥，但是索莱特没有如同别的手下一样，本能的紧张，害怕。

    再回过话来说，索尼能有今天，跟索莱特背后的付出不无关系。

    索尼原本还放松的表情，在这一刻立马再次紧张了起来。

    良久后开口说：“那马上过去总L那边，看看他们政府有什么办法能够拘留这个人。”

    索莱特点了点头，招呼了司机一声，车子一个掉头，朝着马来首都的方向疾驰而去。

    。。

    槟沙城内。

    马来国是一个岛国，由很多岛屿组成，所以每个城市几乎都是靠海的。

    他在溙国国王从他那里走了后，就已经离开了溙国，进入到了马来国境内。

    接应人是马广驰，同样的也为他的到来准备好了一切。

    下榻的地方是一个旅游的酒店，这个酒店也跟南越海边的那些酒店一样。

    在浅海滩的地方弄出来了很多吊脚楼，出行也只能靠船只。

    安静，私密性也非常好。

    苏启感觉有些疲惫，此刻望着马广驰说：“回到国内后，我要好好休息一下。”

    “怎么样，拉赫这个人公关下来了？他现在态度是什么情况。”

    马广非常放松的说：“没有我们团队公关不下来的人。”

    “一开始，他非常警惕我们，这很正常，一个华夏人在这边想干出这么大事情，人家提防很正常。”

    “我们解释了很久后，他总算是接纳我们了。”