
　　王智造赶到了商院，来到艺术团驻地，擦拭了些汗珠，进了工作室，就冲刘昱等人躬身点头，同时递出手上的烟。

　　胡利京和刘昱面对这个每次对他们都低头散烟的中年人赶紧接过，陈一闻和卓俊虽然不抽烟，但都接过去了，散了烟后，王智造把烟揣上衣口袋里，堆满了笑容，问陈一闻，“什么时候开始？”

　　“现在过去吧。直接可以。”

　　“那我再酝酿酝酿。”

　　“不急，场地有一天时间可以拍呢。”

　　王智造陪着笑道，“我还是有点紧张！”

　　陈一闻宽慰道，“王叔，我相信你，你绝对成！”

　　王智造两只厚手来回搓着，“那我试试，那我试试啊……”

　　……

　　众人都没想到还有王智造的戏份，也对陈一闻刷新了一层认识，这家伙居然能把给他提供软件的老板都拉来为他们微电影做贡献，对身边的每一分资源都不放过。

　　不过也能释然，剧本里面有各色人物，陈一闻既然要真人演出而不是运用ai，那便都得人来过一遍拍摄才行。

　　只是王智造一点也不像是老板，见人都唯唯诺诺，也许在很多场合，比如学校里一些还没长大的男生眼里，估计都会看不起他。但听过王智造故事的寝室众人都清楚，这个创业至今都没什么起色，甚至家庭都离他而去的男人，看似被现实压弯了腰的样子背后，其实仍然有没完全折断背脊骨的韧性。

　　他还在干着事，还在领着手头上一群人，不惜到处拉赞助做推销，就是为了给跟着追随自己的人一个值得的盼头。

　　众人再往李忠理发店去的路上，遇到民乐队的训练，谢霖远远看到了卓俊，双方走近后，刘昱和胡利京跟对方打招呼，谢霖却对卓俊哼一声，转去了红砖墙的另一个岔路口。搞得卓俊在那里下不来台，老不自在。

　　唷，陈一闻一看这样子，倒像是找到了个同路人。以往在学校里他遇上秦卿，总是被她当众给冷脸，同样是眼前这一帮人，还不是都在旁边起哄看热闹。

　　今个居然曾经在自己身上的待遇，变成了卓俊。

　　不错不错，这种感觉挺好，一点也没有同是天涯零落人的陈一闻问卓俊，“怎么你们之间还闹着别扭呢？你假期去电影院打工，她不是也跟去了。后面你又回来继续拍片，加入我们了……我还以为你们之间疙瘩也多少没了。”

　　迟疑片刻，面对众人的目光，王智造虽然也看卓俊，显然对眼下大学生校园里发生的八卦感兴趣，但他好歹也是众人叫王叔的存在，眼下自然不能太过好奇，只带着淡淡的微笑看过来，有一种慈祥畅所欲言的鼓励。

　　“我们之前不是吵架吗，彼此联系方式都断了……”卓俊道。

　　“嗯啊！”一群人整齐划一点头。然后呢？

　　“然后我不是打工时遇到你，后面我决定回来吗……然后，然后我就没去那家电影院了……”卓俊道，“忘记给她说了。”

　　一干人这次集体捂额。

　　“你特么是真的自己作死啊！”

　　一路来到理发店，李忠早就给他们准备好了，不光不做生意借出场地，还问了陈一闻有什么要求，他提前布置了一番，陈一闻提到最好显得老一点，旧一点，竟然不知什么时候突然店里冒出了很多装饰，旧收音机，老桌子，老物件，甚至招牌也换上了部分不亮的灯泡，这些装饰虽然ai软件后期都可以制作，但如果有真的物件入镜，自然效果不一样。

　　“这……李哥你还挺上心的啊！”胡利京打量着这股子氛围，以前就觉得李忠像个有范儿的大哥，各方面品味不俗，如今看来真是不错。

　　“我家里搬来的。我平时喜欢淘一些老物件，这里摆着怕坏，也摆不下，今天正好可以把它们都拿出来透透风。”李忠笑道。充满感情的看理发屋。

　　他的理发店本就追求复古感，很多东西都是淘来的老物件，很有质感，所以成为商院的网红店，不少女生喜欢来这拍照顺便做头发，他那些装饰若不是因为摆不下，或者被一些个熊孩子给弄坏，很多东西都没放过来。他估计早期待眼前这样的机会把这些“手办”展示出来。

　　“道理我都明白……”陈一闻看着李忠这一身棕皮衣皮裤的装束，甚至理发店外还停着一台被擦拭得锃亮的机车，“这些是什么？”

　　李忠理了理衣服上的链子，突然有些腼腆，“这不是为了统一风格吗？”

　　敢情不光是满足把家里的老物件搬出来晒晒，自己也得穿搭一番，融入这种氛围……还真是一个……有个性的人啊。

　　陈一闻打量着李忠，李忠那种不自在的感觉又出来了，“又有什么问题？”

　　陈一闻笑道，“李哥愿不愿意来客串一个角色……”

　　“什么角色？”李忠本能警惕。

　　“大哥的角色……你这范儿绝了！”

　　李忠：“……”我特么就只想cos一下复古风，咋的还被你惦记上了？

　　……

　　李忠平时的那张椅子成了陈一闻的专属，面前摆着一张桌子，一台笔记本电脑放在上面，上面开着的智造软件无线链接着理发屋内的三台拍摄机位，实时传输画面到电脑上，充当监视器，随时可以观察到最细致的现场，回放，乃至于通过软件调节现场的各种参数都没问题，调色，滤镜，氛围，甚至可以直接现场后期制作一片屋子里飘行的雨云，所谓“虚拟真实”。在监视器所呈现的这个画面之中，就是另一个世界。

　　而在监视器这边的陈一闻，就是创造对面那个世界的“神之手”，这种感觉很奇特。

　　陈一闻拿着一个纸卷，刘昱跟无线电社的学长那边借了几个对讲机，坐在椅子上，有模有样，这个时候纸卷一拍，跟对讲机那边喊“开始！”，卓俊就要代入角色。

　　卓俊其实拿到剧本的时候，看了好几遍，都觉得这就是陈一闻在写自己，难怪陈一闻说要直接现场拍摄取情绪，这就是要把自己本真的表演激发出来。

　　摄像机的那边，卓俊已经是另一番打扮了，方蕾，张灵几个女生先就在现场，带着各种化妆的家什，卓俊在她们一番装扮下，再有刘昱冒着被毒打的危险从家里“挪用”过来的他和卓俊身材相仿的父亲的几件衣物。

　　镜头里的卓俊摇身一变，已经成了一个守着一家理发店的中年男人，这出戏是卓俊的角色“卓小帅”在给人剃头的时候，因为看到电视机里著名歌星的逝世失神，而把客人的发型剃坏了，被人拉扯着赔钱。“客人”是把宿舍保安，平时他们叫做“老赵”的给叫过来充当临时演员。

　　老赵人不错，平时和他们倒也打成一片，这种事一包烟的事情，而且老赵也图个新鲜，对陈一闻他们搞的这个事儿还挺上心。最重要的是，老赵人本身头发就是光的，戴个假发可以随便折腾。

　　这段戏是中年卓小帅被客人打了一拳，赔了笔钱后，饰演他父亲“卓智多”的王智造其实正打算来看他，知道儿子一般很晚吃饭，所以提着他做好的汤和饭食，他年轻时受过腿伤，深一脚浅一脚，提着饭盒来到门外，就全程目睹了卓小帅被客人打后赔钱，客人怒气汹汹摔门离开的那一幕。

　　卓智多脾气暴躁，性子急，以为自己儿子开店都不用心，进门去父子之间发生了一场争吵。直接引出从小到大，因为卓俊在学校调皮捣蛋，成绩极差，一直被请家长，王智造每次来学校都会受到老师冷嘲热讽，最终忍不住暴揍他一顿，而后父子彻底闹掰，卓小帅自暴自弃，卓智多也恨铁不成钢，双方从来不曾和解的过往。

　　老赵演得居然极好，把那种被推平了发型，对理发师的怨愤表现得淋漓尽致。

　　而后就是父子之间进门冲突的戏。

　　但到这里，就出问题了。

　　“停！”陈一闻喊起来，“卓俊情绪不对，你重新理顺一下，看着很别扭……”

　　一众人也看出了问题。

　　冲突之后，卓俊一直没法代入，而紧接着对王智造的拍摄，王智造也频频塑造不出卓俊父亲的角色，他没有那种误会卓俊工作都不认真的恨铁不成钢，就连打开门冲进去都显得没有力道！

　　卓俊也是如此，面对王智造，两个人没有父子之间的那种情绪，就像是面对一个陌生人，而且频频忘词。

　　“不行！”

　　“这样不行！单独演都很好！但一旦碰在一起，就没冲突！”陈一闻摇头，再一次拍纸卷喊停。他手上纸卷都已经快被拍烂了。

　　原本以为这样的冲突剧情会很好拍，毕竟都玩过剧本杀，平时戏精模样，一个不比一个差。然而真正到了面对镜头前面，要演绎一个故事的时候，确确实实，弊端就暴露了。

　　这在理发店的戏份直接从早上，拍到了下午吃过饭后的六七点，华灯开始初上。

　　到目前为止都只拍了一半，后面最关键的父子戏，引出整个故事最关键的这个情节，整体都遇到了问题。

　　卓俊出了门蹲着，他满头的汗水，而且眼睛都通红着，拍不出戏来，憋着，看着一大群人为了他们奔走，陈一闻不停的喊停声，压力卓俊其实都担着的。而且虽然不停有人喊他放松，喊他没关系，毕竟是第一次，而且这不是什么正儿八经的电影大导演的镜头，就他们商院一群人折腾的微电影，完全不必太过紧张。但卓俊清楚，陈一闻前前后后为他们做了什么，他推翻了之前大家的前期努力的那个剧本，为他量身定做的这么一个剧本，这其中的内涵和想要叙述的故事，是动了多大的心思。

　　他要在这里就辜负他吗？

　　=====

　　家里有两个娃，一到放假就是灾难。你们以为假期中我还会断？太年轻了。我就是今天开更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第真·七十八章 在故事里重见免费阅读。https://xs.23sk.com 