    “父亲，那……那我们怎么办？难道真要解散司徒家，让家族所有人易名改姓苟且偷生吗？”司徒澜绝望的问道。

    没想到，自己被救活了过来，却发现想要继续活下去，是那么不容易……

    司徒澜不甘心。

    司徒昌又何尝甘心呢？

    “父亲也不想这样，可这是唯一能够保全我司徒一族的办法了。”司徒昌叹声道。

    “不，父亲，或许我们还有另一条路可以走！”司徒澜低沉道。

    他想到了萧易刚才的话。

    不过，面对这样恐怖的势力，他也不知道救自己的这位先生，能不能护住司徒一族……

    司徒昌叹声道：“澜儿，不要枉费心思了。新毒教不是我们司徒家能够抗衡的。”

    司徒澜正色道：“父亲，刚才救我的那位先生，他是什么人，你知道吗？”

    司徒昌一愣，摇头道：“不知道……但他应该和万毒山有些关系。”

    司徒澜脸色僵硬……

    这一点，是他完全没想到的。

    他已经打算带着司徒家臣服萧易，寻求庇护了，可是没想到这位先生居然和万毒山有关……

    自己的父亲刚从一个毒修势力叛逃，现在整个家族却要依附于另一个毒修势力……

    这不是弃虎从狼吗，一样不安全啊！

    “难道我们司徒家，真的走投无路了吗？”司徒澜满心灰暗。

    司徒昌一脸愧色：“都是为父的错。澜儿啊，你身体若是没有大碍，就把所有族人召集起来吧，族人越快离开，能活下去的人就越多。为父也只有半日的时间。”

    司徒澜眼眸一震：“父亲，您何出此言啊？为什么您就半日时间了？”

    司徒昌道：“为父这次回来，便是为了遣散族人的。半日之后，为父跟随那位先生离开了。”

    离开之后，司徒昌也不知道自己是否能活下去。但只要能够保下族人，他死也无怨了。

    司徒澜忙道：“父亲，那我们跟着您一起离开吧！适才那位先生，让我带领司徒一族臣服于他，说他能够庇护我族，可我……可我没有答应。既然父亲追随，那我这便去找先生，寻求他的庇护！”

    司徒昌眼眸一颤：“他真的这么说过？可这一路以来，他都没有跟为父提过这事啊！”

    司徒澜摇头道：“孩儿也不知，兴许是他临时做的决定吧。”

    司徒昌眼眸闪了闪。

    他不知道萧易的背后，究竟有多强的实力，可萧易和万毒山有关，势力应该也不差。

    也或许，萧易的势力，就是万毒山和凤魔殿！

    如果是这样，司徒家臣服过去，兴许真能受到庇护。

    毕竟，第九神域那是凤魔殿和万毒山的地盘，新毒教应该不会为了灭他司徒一族，而犯险深入到万毒山的地盘……

    “好，为父随你一起去。”司徒昌郑重道。

    虽然分散逃亡，可以保下不少族人的性命，但司徒家就没了。

    这是没有办法的办法。

    眼下，既然还有一种选择，司徒昌也想搏一搏。

    司徒澜刚起身，想要让自己的父亲扶着自己，却猛然发现自己的父亲右腿竟是悬空的。

    “父亲，您的右脚……”司徒澜骇然。

    司徒昌摇头道：“无碍，并不影响父亲的行动。”

    飞都能飞，少只脚确实不影响司徒昌的行动，就是不太好看罢了。

    二人来到院外，萧易正一个人坐在院中石桌前，悠然的抿着小酒。

    萧易瞥了一眼这父子俩，也没说话。

    司徒昌、司徒澜走到萧易跟前，父子二人一起跪下。

    “先生，司徒家愿意臣服，请先生庇护我族！”司徒澜恳求道。

    萧易淡淡道：“臣服于我，我的确可以庇护你们。但这同样是一条不归路，他日若有反叛，下场不比现在好。你可要想好了。”

    司徒澜郑重道：“我已经想好，司徒家既追随先生，便绝不会反叛。”

    萧易不屑道：“承诺都是狗屁，我从来不信。你只需要记着一旦反叛，司徒家将会承受怎样的后果就好。”

    “是！”司徒澜应了一声，心里却是一片悲凉。

    他知道，从这一刻起，司徒家荣光不在，从此要过上寄人篱下的生活了。

    一旦到了这位先生的势力范围，他们司徒家就是养在水池之中的活鱼。

    听话，便能继续活命。

    不听话，就会被捉上案板，可能被清蒸，可能被红烧，也可能被晒成鱼干，总之等待他们的，将是难以想象的残酷死法。

    “起来吧。”萧易对着二人淡淡说道。

    司徒昌、司徒澜相互搀扶着起身。

    “既然你们愿意臣服我，那也不用急着走了。这时候走，反而可能会在路上撞见新毒教的人。多停留几日，等新毒教的人来了，我替你们解决他之后，你们再动身前往第九神域同心城。”萧易说道。

    既然司徒家已经归附，萧易也不会让他们白死掉。

    多少都是一股力量。

    他现在缺的就是人手。

    毕竟，萧易要对付的，可不是一个家族，也不是一个神族，而是八大神族！

    所以他麾下的人手，自然是越多越好！

    更何况，当着司徒家的面，灭掉要灭他们一族的人，司徒家的人只要不是狼心狗肺之徒，总会给他贡献一些信仰之力的。

    近可让萧易获得信仰之力，远得来说，能用来对付八大神族。

    司徒家，还是有价值的。

    司徒澜脸色一喜，道：“那就多谢先生了。”

    “你们父子多年不见，去叙叙吧，就不用管我了。新毒教的人出现的时候，我会出现的。”萧易说完，便是放下酒杯，身形嗡的一声，消失开去。

    看着萧易消失，司徒昌松了一口气。

    面对萧易，他便无法轻松。

    萧易带给他的恐惧，并不下于新毒教那位神秘的教主。

    “但愿这次的决定，不会再给司徒家带来灭顶之灾了……”司徒昌心中苦笑。

    萧易离开司徒家，便在星元城里逛了逛。

    逛街，他是没什么兴趣的。

    他就喜欢逛别人家的库房……

    一夜之间，星元城另外两大家族还有城主府俱都被盗！

    失窃物品总价值过亿。

    三家人怒火冲天，齐吼着掘地三尺，也要将贼人寻出……

    在星元城客串了一把飞天大盗的萧易，此时正在星元城人气火爆的花梦楼，赏着优美舞姿，听着小曲儿，惬意至极。

