
　　s:暂时不要订阅。

　　九月二十六号。

　　林辰来到了华清大学报到。

　　“来坐，等你好久了。”

　　黄教授和蔼的笑道，他起身，倒了一杯水，沙发上的林辰弯腰接了过去。

　　“网络中对你的讨论可是热火朝天，美丽国都对你大开其门，把你列入到外籍院士行列，虽然相比咱们国家是属于私人机构，也不容易。”

　　林辰苦笑几下。

　　人怕出名猪怕壮。

　　尤其是林辰是近几年新窜出来的，网络中有不少的非议，就因为这个事情太过得离谱，网络中出现了谣言，信誓旦旦地说林辰有一个院士爸爸，美丽国人，是他一手操纵的。

　　林辰的身份一查就能查出来。

　　可是就这么简单的谣言，迅速在网络中传播，有一些人不具备明辨是非的能力，轻易的相信。

　　在其他网友的普及下，他们也展示出高超的水平，皮厚不怕开水烫，坚定地认为网友是水军。

　　林辰好好的查了查这些人的身份。

　　有些人单纯的是傻。

　　而有的人，则是反串。

　　收了钱办事的，想要搅动浑水。

　　林辰联系了一下吴教授，从吴教授的嘴中也知道他也收到了一些邀请，美丽国重金许诺，下了血本，誓要挖到一些人才。

　　吴教授透露，国内外许多著名的学者，尤其是人文历史领域，或多或少的都收到了外国邀请，这一趋势越演越烈。

　　各国开始重视史前文明的研究，投入大量的财产，想要夺得优势。

　　也无外乎林辰会被黑，背后有一股力量在挑拨离间。

　　秦先生专门登门，介绍了实情。

　　“喏，在这签个名字，就算报道了。”黄教授拿出一份文件，递给了林辰。

　　文件是一份简单的保证书。

　　大致意思就是林辰自愿入学，遵守学校的法规法纪之类的，说有用也没用，林辰拿起笔，签上了自己的姓名。

　　“好了，从今以后，你正式成为华清大学的研究生。”

　　黄教授把学生卡和一些资料交给林辰，而后开始为林辰介绍当权大致情况。

　　“华清历史学的研究得十分广泛。”

　　“有不同的研究方向。”

　　“以彭林教授为带头人的古代礼乐文明与经学研究。”

　　“以王晓毅教授为带头人的魏晋玄学研究，以葛兆光为带头人的宗教史与思想史研究。”

　　“张国刚、侯旭东两位教授研究的是中古史与社会史研究。”

　　“以秦晖教授为带头人的农民史与农民学研究。”

　　“......经济史研究，.....历史理论与西方近现代思想史研究，以刘桂生教授为带头人的中国近现代政治史与学术思想史研究等。”

　　“以后你的研究方向大致属于先秦上古史，在这方面，我们学校做的好的有廖名春、赵平安、李守奎三位教授，他们做出土文献与先秦史研究。”

　　“咱们小组的研究方向目前是清华竹简，通过这一批战国出土的竹简来研究先秦时代及上古神话时代传说，目前已经取得了一些成果。”

　　“.......”

　　黄教授又重新说了一下，以前也和林辰或多或少地提到过，这次又详细的阐述了历史系内的简单情况。

　　可以说研究方向有很多。

　　黄教授说，各个的研究方向都不交涉，相当于不同专业了。

　　通过师资和研究方向上面，林辰就感觉到了华清大学和北河大学的巨大差距，单单研究方向来说，华清大学设置的十分完美。

　　“不错。”

　　林辰心中暗道，他写论文涉及到许多资料，这么充沛的教育资源可以提供优质的服务。

　　看来自己来对了。

　　黄教授啰嗦了一大堆，他十分重视林辰，本来今天有一个会议参加，为了林辰推掉了会议。

　　可谓是诚意十足。

　　在黄教授的带领下，他带着林辰来到了一件四层的小楼，位于华清大学的偏僻角落，树木茂密，繁花似锦，似乎空气中充斥着书香。

　　进入楼宇之间，书的灰尘气息更为浓烈，黄教授解释道，这座楼中保存着大量的古籍资料，因此楼中干燥，才会有类似气息的存在。

　　三楼左侧，有一件办公室。

　　大约十几平方米，差不多是一间普通教室那么大。

　　“这里就是咱们的办公区。”

　　“平时的时候可以在这里学习，咱们实验室暂时有七个人，你目前是最小的一个。”黄教授笑盈盈地说道。

　　华清大学研究生入学之后，并不会迅速分配导师，而是等到研一上学期底才开始。

　　这个学期刚刚开始，还没有分配导师，所以实验室中只有林辰是研一的。

　　林辰也和黄教授手下的几位学生打过交道，吃过几次饭，也并不陌生。

　　他打量着办公室环境，和在北河大学的时候差不多。

　　华清大学研究生入学之后，并不会迅速分配导师，而是等到研一上学期底才开始。

　　这个学期刚刚开始，还没有分配导师，所以实验室中只有林辰是研一的。

　　林辰也和黄教授手下的几位学生打过交道，吃过几次饭，也并不陌生。

　　他打量着办公室环境，和在北河大学的时候差不多。23sk.Com

　　华清大学研究生入学之后，并不会迅速分配导师，而是等到研一上学期底才开始。

　　这个学期刚刚开始，还没有分配导师，所以实验室中只有林辰是研一的。

　　林辰也和黄教授手下的几位学生打过交道，吃过几次饭，也并不陌生。

　　他打量着办公室环境，和在北河大学的时候差不多。

　　华清大学研究生入学之后，并不会迅速分配导师，而是等到研一上学期底才开始。

　　这个学期刚刚开始，还没有分配导师，所以实验室中只有林辰是研一的。

　　林辰也和黄教授手下的几位学生打过交道，吃过几次饭，也并不陌生。

　　他打量着办公室环境，和在北河大学的时候差不多。

　　华清大学研究生入学之后，并不会迅速分配导师，而是等到研一上学期底才开始。

　　这个学期刚刚开始，还没有分配导师，所以实验室中只有林辰是研一的。

　　林辰也和黄教授手下的几位学生打过交道，吃过几次饭，也并不陌生。

　　他打量着办公室环境，和在北河大学的时候差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五章 报道免费阅读。https://xs.23sk.com 