    一晚忙碌，直到天将明之时才堪堪睡下。

    睡梦正酣，又被人给叫醒。

    外头天已大亮，茗烟来传话，说是西府里太太有急事找他，叫他快些过去。

    纱帐内，贾宝玉坐起身，看了一眼仍旧抱着他大腿睡得正香，万事不理的尤三姐一眼，又瞧了瞧旁边勉强起身，给他拿过来中衣、外袍的尤二姐，伸手摸了摸她细腻的脸蛋，笑道：“辛苦你了。”

    尤二姐摇摇头：“奴不辛苦，是爷辛苦了……”

    说完见贾宝玉似笑非笑的看着她，她立马反应过来话语中的歧义，连忙解释：“奴的意思是，爷昨儿个忙了一日，这才睡了没一会又要起身……”

    贾宝玉越发笑道：“本来可以多睡一会儿的，还不是你们姐妹给闹的。”

    尤二姐羞愧的低下头。

    “得了便宜还卖乖~也不知是谁不足兴的……”旁边传来一个嘟哝声，尤三姐松开他的腿，换了个姿势钻进温暖的被窝里面。

    贾宝玉便在她的翘臀上狠狠拍了一巴掌，道：“既然醒了，还不起来服侍！”

    尤小三儿这性子，就是不能惯着。

    尤三姐吃痛一声，弹跳着翻身起来，一手捂着臀，一手又赶忙捂了捂前面。

    看着贾宝玉戏谑的表情，更是恼怒的瞪着他。

    这可恶的人，对二姐姐，甚至是大姐都那么温言软语，有所把控，唯独对她，便是毫无顾忌，狂风骤雨，是瞧着她年纪小好欺负么？

    想着，眼中不由泛起一些委屈和疼痛的泪花。

    贾宝玉见状：“真伤着了？”

    关心的话，却令尤三姐面色大红，狠狠啐了一口，一倒身完全钻进被子里去了。

    这下贾宝玉倒是不再要求她出来。

    回头见尤二姐已经开始给他穿衣，便将双腿下了榻，坐正些方便她穿戴，一边道：“你们大姐呢？”

    “大姐她天没亮就走了……”

    尤二姐想到昨晚的事，也不禁臊红了脸。

    原以为自己和妹妹一起委身于他便够羞人的了，没想到，他连大姐姐也瞧上了。

    昨晚让她把大姐招来，说是有事商议，实则就是问些这段日子以来家里的事情。

    关键是，他一边还在帐内悄然狎亵她们……

    后来她们忍不住发出一些声响，大姐肯定是听到了。

    大姐几番想要离开的，他却总有话来问。

    大姐便没有走，然后也不知道什么时候，等她意识完全清醒的时候，她和妹妹身边，已经多了一个人……

    尤二姐想着这些，手上动作不由十分迟缓。

    她本来生的肌骨莹润，容貌丰美，此时想到羞事，更是面如桃色，眼泛秋波，令贾宝玉见了食指大动。

    不过思之新的一天开始，他还有许多伤脑经的事要处理，也不好在此纠缠，便忍住不看，站起来自己几下把袍子穿好，而后道：“这些日子外面都不太安生，你们姐妹几个都好好待在屋里，无事不要出门。实在要出门，便告诉我，我派人跟着你们。”

    尤二姐听了，连道：“知道了，我们哪儿也不去，就在家里陪着母亲……”

    贾宝玉点头，便出去了。

    刚出内房门，就见外面清一色的丫鬟站成一排，由银碟带领着，手里端着的是整齐的洗漱用的东西。

    贾宝玉心中暗赞尤氏办事细心，也不好辜负她的安排，便简单洗漱了一下，才往荣国府这边来。

    荣国府内，气氛不算融洽。

    下人们走路都躲躲闪闪的，大气不敢出，只是在看见他过来的时候，才赶忙问好。

    林之校赶来，有些焦急的道：“二爷，不好了。昨晚大老爷出去吃酒，正巧遇上兵乱，已经被害了。

    如今尸首被顺天府送过来，大太太都哭的晕过去了，太太也不知道该怎么办，所以找二爷过来商议……”

    贾宝玉面上露出诧异之色，道：“何时发生的事？”

    “顺天府的差役说他们也是四更天才接到的报案，经过查证，大老爷遇害的时间大概是昨夜戌时到亥时之间。”

    贾宝玉点头：“是了，昨夜这个时候大军正在追捕叛军余孽，必是叛军慌忙逃窜之时害了大老爷性命。”

    说着，贾宝玉又问：“老太太可知道此事？”

    “老太太经过几番打击，身子本来就不好，今儿天亮的时候刚刚醒来，太太不敢将这件事禀告，如今还瞒着呢……只怕也瞒不了多久了。”

    贾宝玉点头，表示知道，然后问了一下尸体在何处等，便进了荣禧堂。

    到了王夫人屋里之时，没料到薛姨妈和宝钗都在。

    宝钗一见到他，一双灿若皎月的美眸便直直的落在了他身上。

    贾宝玉却没有时间多瞧她，因为王夫人已经向他走来，一脸悲伤的神色道：“大老爷出事了，你可知道？”

    贾宝玉心头纳罕，不应该啊，贾赦死了，王夫人何以伤心？

    不过他再一看，便明白了。

    王夫人虽然神色悲戚，不时以帕子擦眼，但是擦来擦去，眼角还是干的……

    心头一笑，王夫人果然不愧是典型的贵族夫人，这一手做戏的本领直是炉火纯青，连他都差点被骗过去了，还以为……

    于是也沉声安慰了王夫人两句，又对着薛姨妈和宝钗执礼道：“姨妈、宝姐姐……”

    宝钗神色如常的微微一福以作还礼，只有薛姨妈，立马扶起他来，道：“好孩子，快别多礼。”

    一边说，一边拿那双经历了风霜，却还没有掩去姿色的眼睛盯着他瞧。

    贾宝玉略觉不适……

    虽然以前的薛姨妈好像也这般瞧她，甚至更亲密，但毕竟他现在的心境有了些变化。

    而且，他总觉得薛姨妈的眼中，好像比以前有些别的意味，却不好多问。

    果然王夫人真的只是做戏而已，一会之后她神色好了许多，让薛姨妈母女坐下，又让贾宝玉坐她身边，而后柔声道：“除了大老爷的事，另有一件事……”

    说着，似乎有什么为难之处，王夫人道：“本来你昨晚回府的时候，我就想派人叫你过来，只是担心你事多忙乱，没有时间休息，所以才没叫你。

    只是今儿你姨妈也过来说起了此事，才不得不把你叫过来，问一下究竟是怎么回事……”

    贾宝玉才知道原来昨晚他回府之时王夫人等人还没有休息，见王夫人这般模样，他大概明白了什么，笑道：“太太如何与宝玉还生分了，有什么话，太太只管问便是，宝玉岂有欺瞒太太之理？”

    王夫人见贾宝玉面色无异，心中略微放心些，然后便道：“是这样，昨晚你凤姐姐来告诉我，说是隐约听到外头人称呼你为‘靖王’？

    我本来还不信的，只是你姨妈她们刚才来找我，也说起这件事，说是蟠儿在外头亲口听人说的，说你是什么皇孙，还被封了王位？”

    王夫人本来想要让自己平静的，但是问着话，总归忍不住露出一些忧心的情绪来。

    怎么，好好的自己的宝玉，养了十多年的儿子，竟成了皇孙？

    贾宝玉这才明白方才薛姨妈为何那般瞧着他，原来是知道了这个消息。

    看着面色各异，却都聚精会神瞧着他的三女，贾宝玉沉吟了一下，从宽大的袖中取出那份他早已准备好的圣旨。

