
　　冬季时分，在彭仙国的南方依然是阳光明媚，如春如夏。

　　如此一来，户部，工部，内宫监三方人马最终决定将培育土豆的地方定在南方。

　　虽说他们对这土豆如何培育不太了解，但他们有精于农事的官员和老农，双方一协商，很快就找到了种植土豆的办法。

　　那就是将土豆直接埋入土中。

　　这个方法虽说没有切成种块繁衍那么快，但在两个月后，收获的土豆依然是堆积如山，让在场的官员一个个目瞪口呆。

　　很快，新收获的土豆又被种了下去。

　　虽说他们不懂得土豆有所谓的休眠期，但在彭仙国南方，气温原本就比较高，无形之中就缩短了土豆的休眠期。

　　前后一年时间，速生高产的土豆就遍布了彭仙国整个南方，并迅速朝着全国范围蔓延。

　　至于切成种块，用藤蔓繁殖等等办法都被那些老农一一研究了出来。

　　彭仙国由此一举解决了粮荒问题。

　　这有了充足的粮食，整个国家的精气神都为之一变。

　　彭仙国的国力开始迅速膨胀，那位皇帝陛下也由此将目光投向了平桂国。

　　要说与彭仙国接壤的国家有四个，平桂国还不算最小的，但考虑到土豆这玩意就从平桂国获得的。

　　虽说现在还没有看到平桂国大力推广土豆的迹象，但为了防止土豆这玩意在短时间内被其它国家获得，彭仙国也不得不对平桂国发动了国战！

　　当然，平桂国吏治最混乱，国力最弱，又被北月国捶了一顿也是原因之一。

　　这年头，略微聪明一点的人都知道捏柿子选软的比较舒服。

　　五万大军分成三路杀入了平桂国。

　　突然遇袭的平桂国都没能反应过来。

　　五千多边关将士连泡都没鼓一下就被团团围住，然后果断投降。

　　不投降不行啊。

　　边关将士都快半年没有得到供给和军饷了。

　　一个个饿得到处收刮，几座雄关四周的野鼠洞都被掏光了。

　　用人比干柴来形容他们是最贴切不过了。

　　更何况彭仙国将边关围住之后直接就上了大杀器，烤土豆！

　　那香喷喷的烤土豆气味飘入边关，再加上彭仙国士兵卖力的吆喝声：“里面的兄弟快投降吧，投降了就有香喷喷的烤土豆吃啊，嘶溜，太香了，太好吃了！”

　　如此一来，就算是那边关将领无比愚忠，下面那些边关将士也能割了他的头，拿去投降做奖赏。

　　几座雄关一破，从边境到平桂国国都就是一片坦途。

　　彭仙国压根就没费什么劲，三路大军就合围于平桂国国都之下。

　　而这一次，平桂国国都里再也没有站在城头指挥军民奋起反抗的人了。

　　因为那位严守职责的督阵官在战后被污蔑，冠以纵敌而逃的罪名，直接拉到菜市口给砍了头。

　　这是何等冤屈啊。

　　北月军围攻国都的时候，没几个大臣敢站上城墙坚守，北月军撤离的时候也没人敢去追赶，偏偏这督阵官还带着一千兵丁追敌，灭杀两百。

　　这在整个平桂国都算得上是难得的大捷了。

　　可惜，这年头，多做多错，少做少错，不做不错。

　　即便消灭两百北月军，也成为了罪名。

　　因为那些大臣认为杀敌不利，放纵敌人逃跑，因而斩首是合情合理的。

　　这事情一出，下面那些将士虽说敢怒不敢言，但在彭仙国大军围城的时候，即便城墙上站满了士兵，但却没有人愿意出力抗敌。

　　最终围城两天不到，城门官就主动开启城门投降。

　　那位刚刚坐上监国位置的王子殿下还没来得及召集大臣商议抗敌大计，就听到了彭仙国大军入城的消息。

　　逃吧？

　　实际上没等王子殿下逃走，那些大臣家装满金银珠宝，绫罗绸缎的马车就在北城门处堵成了一团。

　　三万大军在外围困，两万大军入城，所过之处，不管是九门提督麾下的城防军，还是大内皇宫里的禁军纷纷跪地投降。

　　整个过程就如同汤汁泼雪，顺理成章，没有丝毫阻碍。

　　彭仙国先锋大将带着千人就杀入皇宫之中，所过之处血光四溅。

　　王子殿下吓得跪地献上监国大印，而平桂国皇帝却于升龙殿堆薪放火，自焚身亡。

　　至此，这平桂国虽说还有大半国土幸存，但皇室成员却被一网打尽，不说亡国也是亡国了。

　　之后平桂国各地更是传檄而定，彭仙国大军顺利进驻各地，接受各地投降。

　　这一切快得连北月国都没有反应过来，那彭仙国的先锋军就抵达了两国交界之处，将最后一处关隘拿下，换上了彭仙国的旗帜。

　　这宿瓶县自然也就落入了彭仙国之手。

　　为了找到土豆的由来，彭仙国还专门派人前往平桂国国都，提审了那位吏部左侍郎周大人，得知土豆来自于宿瓶县。

　　可问题来了，那位宿瓶县县令大人在投降之后不慎露财，被彭仙国一名军校借图谋不轨的罪名直接处斩。

　　到了这里，土豆的线索就断掉了。

　　不过彭仙国并不愿意放弃，很快就派来了使者入驻宿瓶县，专门调查此事。

　　这一切，方小悦都是不知道的。

　　他在十万大山里整整找了一年多的矿，他最想要找的铬铁矿没有找到，倒是在一座深邃峡谷下面找到了一种比较奇特的矿石。

　　当他伸手触摸到这种淡蓝色矿石时，能够感受到矿石中渗透出一丝丝寒气。

　　“叮！恭喜宿主发现寒铁矿石，作为人类发现新奇幻类矿石的开端，将引发国之战乱位面气息变化，从而有可能推动该位面向更高层次跳跃。”

　　寒铁矿石？

　　方小悦仔细把玩了一番这种从没有见过的矿石，发现其内蕴含的信息就是寒铁矿石，至于更多的信息就没有了。

　　要说这种矿石，他在曾经自己那个位面都是没听说过的。

　　倒是在一些小说里看到过。

　　难道这种寒铁矿石就是自己所认为的那种？

　　想了想，方小悦决定先将所谓的寒铁从这种矿石里提炼出来。

　　当然，他一个人是采不了多少矿石的。

　　因而最终他还是先回了桃源谷，带了一帮青壮回去。23sK.com

　　要说在这一年里，桃源谷里的变化还是不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第121章、寒铁矿石！免费阅读。https://xs.23sk.com 