    村头，数十人震撼莫名。

    神仙！

    真的出现了！

    世界上真的有神仙！

    以前只是信仰，逢年过节，初一十五上香跪拜，但只是一种精神信仰。

    这是真的见到了神仙！

    “大爷...”

    震撼过后，有一个中年妇女叫了一声袁从山：“你的眼睛...”

    袁从山一直就这么站着，像是呆傻了一样。

    村里小媳妇依旧满脸震撼：“你的眼睛好了吗？”

    袁从山身体微微颤抖，脸上浮现了一抹喜色：“三十九年啊...终于又能看到了。”

    “看到了？”

    声音震撼，袁从山是真瞎！

    这一点不会是假的，白从山并不是经常会来村子，就在几年前，白从山就来过，其中一个中年妇女记得清楚，白从山就算是有了竹竿做眼睛，有一次还是判断失误，掉入...

    村里的一家化粪池...

    不仅如此，白松山从来不会带墨镜，双眼惨白，而且深陷。

    瞎不瞎，一眼可辩。

    现在...双眼眼珠子黑白分明，很亮！

    “这是几？”

    一个小媳妇吸着气，伸出一根手指。

    白从山没理她，一个小媳妇站了出来：“大爷，你还没有给我算一卦呢。”

    算一卦？

    不算了！

    今天就是最后一卦！

    而且还是这一生的最后一卦，白从山这边刚要拒绝，一辆摩托车飞快驶来：“三爷...三奶奶生了，你还不赶紧回去！”

    “啥？”

    生了？

    村里小媳妇满脸不可思议，猛然想到刚才张青云的批语：“这都快七十岁了，还生了儿子？”

    白从山大喜，一边跳上摩托，一边振奋的说道：“老汉，就在刚才，满了七十岁了！”

    “啥？”

    七十岁了？

    还生了儿子？

    如此不可思议！

    骑摩托的青年，有些发呆：“三爷...你...你的眼睛...”

    白从山精准无误的跳上摩托，之前摸摸索索半天，都爬不上去。转头一看，白从山双眼黑白分明，没有之前的惨白：“好了？”

    白从山点头：“快回去...”

    青年定了定神，脸上的震撼还有没消失，话语间有些犹豫：“三爷...您续弦的三奶奶，虽然年轻了一些，但是...但是...”

    “但是什么？”

    青年苦笑一声：“您那个时候看不到，黑白俊臭无所谓，现在您看得到了，您见到了三奶奶，可别害怕，三奶奶十几岁的时候，一场大火，那张脸...”

    没了鼻子耳朵...

    “什么脸不脸，先回去再说。”

    白从山催促。

    “大爷这是宝刀未老，青春犹在，他这是着急看儿子，看看像不像他...七十岁了，大爷先去做个亲子鉴定啊...”

    这群妇女有啥说啥，毫无遮拦。

    白从山老脸一黑，摩托启动，已经离开。

    “三娘，你走这么着急干什么？”

    一个小媳妇，看到一个中年妇女快步离开，有些好奇：“你该不会是看着这个老大爷，七十岁了还能生儿子，你这是着急回去折腾我三爷？”

    三娘一儿一女，女儿是姐姐，早就已经出嫁。

    儿子也挺有出息，可惜...三年前，醉酒开车，车子坠入山坡，摔死了...

    “滚犊子，我孙子都三岁了，我还能要个二胎，给我孙子作伴？”

    中年妇女翻着白眼：“我回去供神仙去...”

    ......

    一路走，一边欣赏风景，张青云并不着急赶路。

    这一天，在一处深山老林，张青云找到一块大青山，盘膝坐在了上面：“越是往西走，村庄越少，人越少。”

    刚刚坐下，识海中，又是一道乳白色的信仰，被小钟吸收，张青云脸色古怪起来：“这女人...”

    已经接连三天，一道信仰之力，总是夹杂着让张青云都要难为情的愿望。那个叫青青的少妇，几次跪在他的塑像前：“神仙，我给你生小神仙吧...”

    “这女人精神已经有问题，火车脱轨，她的男人真悲哀。”

    显然，这女人不是简单的生小神仙那么简单，而是...想要以此为筹码，获得长生。

    人心欲求不满，自然衍生无数幻想。

    长生，有那么容易？

    以为跟了神仙，生了小神仙，就自己也成了神仙？

    “贫道什么样漂亮的女人都见过了，你这种姿色，还勾引不了贫道。”

    “铛...”

    刚要闭目修行，隐约一声锣响传来。

    张青云看向东南方向，脸上有些诧异：“都这个年代了，还有这种神秘职业？”

    没多久，锣声越来越清晰，隐约可以听到铃铛摇响的声音：“生人勿进，仙人回归...”

    “不出道观，不知世界之大。”

    在道观的时候，张青云对于路程没有什么概念。就算是曾经垂钓龙虎山，符鸟飞天，张青云都没有本尊降临，没有现在这样，意念沉入分身，宛如本尊真身，脚下走过这么多路。

    走出了道观，双脚走过的地方多了，才知道世界之大。

    而他，依然还在一个角落。

    “不出道观，不知世界无奇不有。”

    走出道观，观看人生百态，才知道形形色色的人，遇到奇奇怪怪的事情。

    就好比赶尸这个行业，之前张青云也知道有这么一个职业，然而...随着时代发展，纵然有人刻意寻找，已然没有找到赶尸人的踪迹。

    赶尸人富有无数传说，而且这个职业很是神秘。

    张青云小的时候，曾经听到过师尊云生真人说起过这么一件事，当年一位赶尸道人，与当年还年轻的师傅是至交好友。

    而师傅，也曾经跟着赶尸人，赶过一次尸。

    所以，张青云多少了解一点这个职业。

    其实赶尸，白天晚上都可以，不过为了白天不被人看到，而吓到了人，赶尸一般都是在晚上。

    赶尸，阴气森森，一般人碰到了都会做噩梦。

    没多久，张青云就看到前面一个中年道士，穿着一身大红色的道袍，背上背着桃木剑，腰间拴着黑色腰带，一手拿着铃铛摇晃，一手拿着铜锣，偶尔敲一下。

    腰间有一个特殊的装置，挂着一盏灯笼。

    还在一定时间内，掏出纸钱抛洒：“生人勿近，仙人回归...”

    在这个中年道士身后，跟着两大一小三具尸体，一蹦一跳，很有节奏。在尸体后，一个身材同样高大的青年，手中拿着柳条桃枝，后面跟随。

    前面为引路，后面为赶尸。

    一般赶尸人，都是师徒二人一起合作。

    尸体一蹦一跳，因为死者灵魂被封印其中，特殊法术控制，让其控制尸体跟随。

    封魂需要法术画符，把死者生辰八字，性别还有名字，都要写在符纸上，放在赶尸人身上，这样才能引导死尸跟随。

    尸体额头上贴着符纸，脖子上系着五彩绳，耳朵，嘴巴还有鼻子，都被符纸塞住。

    封魂在尸体内，耳鼻嘴，正是灵魂出入的窍穴，所以封住耳鼻嘴，灵魂只能被封在尸体内，无法出来。

    张青云了解一些赶尸，所以也不好奇。

    看了这对师徒一眼，张青云有些惊讶，那个年轻人身高体壮，还没有滋生法力。但是中年人，很明显有相当于普通功法第五重的境界。

    这已经相当于炼精化气第二重天境界。

    “也是，如果没有法力，如何画符赶尸？”

    赶尸是一种传承，这师徒二人，都是身材高大，差不多一米八。

    赶尸人收徒，是有自己的标准的。

    一般修行者收徒，都希望资质越好，长相越是英俊越好。而赶尸人收徒，首先就要胆子大，其次就是...长得丑。

    收徒专挑长得丑的这种传承，云生真人当年没说过，张青云也不懂，为什么赶尸人都要越丑越好。

    “可能是，长相丑，才能震慑鬼魂？”

    只能这么解释。

    另外，赶尸人还有三赶三不赶之分。

    被砍头的（须将其身首缝合在一起）、受绞刑的、站笼站死的这三种可以赶。

    理由是，他们都是被迫死的，死得不服气，既思念家乡又惦念亲人，可用法术将其魂魄勾来，以符咒镇于各自尸体之内，再用法术驱赶他们爬山越岭，甚至上船过水地返回故里。

    凡病死的、投河吊颈自愿而亡的、雷打火烧肢体不全的这三种不能赶。

    其中病死的，其魂魄已被阎王勾去，法术不能把他们的魂魄从鬼门关那里唤回来，这样尸体就无法自己行走，赶不动。

    投河吊颈者的魂魄是“被替代”的缠去了，而且他们有可能正在交接，若把新魂魄招来，旧亡魂无以替代岂不影响旧魂灵的投生？

    另外，因雷打而亡者，皆属罪孽深重之人，而大火烧死的往往皮肉不全，这两类尸同样不能赶。

    张青云没有打扰这师徒二人，张青云盘膝坐在青石上，距离他们有十几米远。张青云境界又高，所以他们没有发现张青云。

    师徒二人，赶着尸体从张青云面前走过。

    越走越远，然而...三个尸体中，一个顶多七八岁年龄身高的尸体，就在张道长青云正前方的时候，忽然停住。

    弯身...诡异的歪着脑袋，脑袋顿时耷拉下来。

    脸上带着诡异笑容，看向张青云。

    随后...这个小尸体，竟然脱离队伍，蹦蹦跳跳，向张青云这里跳来...

