    李泰很不满意，直接问袁守城：“难道说一个人的命格会发生变化？以前的时候人家都说我的身份贵不可言，你再看看，是不是哪里出了茬子，我这人喜欢变化，一会蛟龙一会麒麟，说不定以后会成为大鹏鸟，你一次最好把变化说完。“李承乾笑的快直不起腰来，李恪也不再冒汗了，变得极度自然，腆着肚子背着手，对马上就要面临的考验再也没有什么畏惧之心了，自己的兄弟这样出死力的帮自己，让他觉得不管袁守城摸出自己什么命格来，都不重要了。

    长孙脸上青一阵红一阵，呵斥了李泰一句，见李泰不为所动，正要过去把他揪下来，却看见袁守城的双手又开始在李泰的胸背肩上摸索，半晌才停下来对李泰说：“小子，你注定一生富贵，寿数绵长，寿数如果少于八十岁，可以过来拆老夫的招牌。“李恪笑呵呵的上前恭喜李泰道：“四弟宅心仁厚，福寿双全自然不在话下恭喜，恭喜，且让愚兄试试，看看自己的寿运几何。”

    李泰这才从云床上下来，拍拍李恪的肩膀，径直走到长孙的身边看袁守城怎么给李恪判命，自己已经把能做的全做了，只希望李恪能够安然过关。

    云烨半眯着眼睛，嘴里下意识的嚼着牛见虎的闺女喂到自己嘴里的软糖，他不打算放过袁守城说的每一个字，如果老家伙硬是往李恪的头上扣帽子，自己就会上去，让他判定一下自己的命数，好好地羞辱一下这个号称八百岁的老混蛋。

    “龙肩凤颈贵不可言！”老家伙果然说出了这句话，大殿里所有人都已经开始色变，长孙的眼睛里已经有了寒光冒出来，就像一头择人而噬的母老虎。

    “没出息，龙肩凤颈却长了一个狴犴的脑袋，真是怪哉，真是白白糟蹋了一副好身板，命数虽好，却注定无子，如果好好地修性养心，修桥补路多做善事，或许上苍会给你一男半女，君子之泽，三世而斩，可惜了。”

    长孙又坐直了身子，云烨偷偷的抹了一把汗，刚才长孙身上泛出的寒意他都能感觉得到，为了自己的儿子，她绝对不会在乎死多少人的。

    “袁先生，您再摸摸，小子一心想要大展一下宏图，弄成一个贪财的狴犴怎么能行，您再摸摸，是不是哪里出了差错。”李恪强忍着眼中的泪水，想要袁守城再确认一下。

    “狴犴而已，老夫法眼无差，退下，不要让铜臭之气沾染老夫。”袁守城袖子一挥，就让李恪退下来。

    李恪刚刚下来，李治就急不可耐的跳了上去，他是最没有心理负担的一个，就算是被摸出皇帝命也不算什么事，他和李承乾岁数相差了整整十四岁，又是一母同胞，摸出和李承乾同样的命数也不过是一个兄终弟及的场面，无所谓。

    “赑屃之辈，看守祖坟足矣。”袁守城说的干脆无比。

    李治茫然的抬起头，想要发怒，又不敢，他知道那是什么东西，根本就是驮着碑文的那个东西，和乌龟长得一模一样，再一想到自己的封号晋王，可不是被发配在老家看守坟墓吗，一时间眼泪都下来了，回头看看自己的母亲，又重重的低下了头。

    长孙觉得不落忍，亲自过去把李治拉到自己身边，小声的安慰，但是云烨却忍不住咕唧一声笑了出来，长孙又恶狠狠地看过来，李治涨红了脸大叫到：“请老神仙也给你看看，孤王是赑屃，好歹也是龙子，我要看看你会是什么。”

    “云烨的不用看，老夫已经看过三遍，推演过三回，只有去处，却无来龙，他的命数层层叠嶂，老夫力不能及，差点把老命搭上，算到最深处，只见明月不见人。”

    云烨奇怪的看着袁守城，打牌的时候老家伙不止一次的摸过自己的手，还教了自己一套按摩头脑的手法，原来都是趁机给自己摸骨来着。

    老子是后世人，你想知道老子的过去先看穿一千多年的时空吧，老混蛋，存心不良，今天要不整治你一下，如何能让老子咽得下这口恶气。

    他的神情立刻就变得迷茫一片，低声吟诵道：“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。唉，连老神仙都不能看穿白玉京的迷雾，难道小子这一生就要这样混混噩噩的渡过去了？

    此去北庭，定当重登西昆仑，再去看看瑶池的真面目，或许他们能解我胸中疑惑。“袁守城听到了这句话，一把扯掉眼睛上的红布对云烨说：“此去北庭，带上老夫如何？老夫心中还有无数的疑惑准备请教神仙。”

    “小子是肉眼凡胎，看到的瑶池只是一片水洼子，老神仙能去自然最好，说不定小子能借您的慧眼看穿神仙地的真面目。”

    “云烨慎言！”长孙吼了一声，她不知道神仙地是什么样子，但是她能看出云烨嘴角的那一丝坏笑，这小子算计人的时候就是这样的一副德行，袁守城是大唐硕果仅存的人瑞，岂能折损在北庭的风沙荒漠里。

    袁守城大笑道：“娘娘勿要多说，老夫决心已下，能死在神仙地总比掩埋在人间要好，这是老夫多年的夙愿，就算云烨不去，老夫也会组织道门远赴西昆仑朝拜，佛门的玄奘已经去了一趟天竺，归来时万民空巷，佛法大盛，西昆仑路途不及天竺一半，老夫又是在大军保护中前往，这是千古难求的机缘，焉能不走一趟？”

    说完了自己的理由，还特意躬身一礼，恳求皇后莫要阻拦，长孙惊惶了一阵子，这事太大，她做不了主，不由得朝断鸿看了过去，断鸿理解皇后的难处，拂尘甩了一下，就直奔万民宫，皇帝还在那里等消息呢。

    长孙忽然指着袁守城的头发说：“袁老先生，您的那一绺黑发没了。”众人都朝袁守城的头上望去，果然，他发间原本有一绺黑发长在白发间非常的醒目，但是现在不见了踪影，满头白发如白雪一般，再无一丝杂色。

    “今日破例，看了四个人的命格，岂有不受苍天惩罚之理，老夫以前总说”命不过三“就是想免受天罚保留这具残躯，如今看来难了。”

    听了袁守城的这句话，云烨都不知道说什么好，他娘的骗人都骗出真诚来了，他坚信自己到大唐属于自然因素，这也是支撑着他没有崩溃的原因所在，心血来潮的建立了玉山书院，就是想看看能不能解开这个谜团，不管自己能不能看到这一天，对他来说都是一个安慰，他很不希望知道自己头顶上蹲着一位神仙，动动手指自己就来到了大唐，这对他来说，是一种侮辱，自己的老师从来没有告诉过他这个世界上有神仙。

    这是一种信念，或者说是一种执着，不管正确与否，他都必须坚持下去，作为这个世界上眼光最长远的人，这是他的骄傲所在。

    “老先生以后没事干不要再给小子算命了，万一出了好歹，小子担待不起啊。”云烨慢悠悠的说了一句话，他不喜欢被人家窥测，不管这种窥测有没有效果。

    “不同，大不同，小子，老夫养好身体之后要干的第一件事就是继续测算你的命格，不知道吧，小子，给你测命格没有因果落在老夫头上，上一次差点完蛋是因为心力交瘁之故，与天罚无关，普天下就你一个人是这样的怪命，老夫岂能放过。

    你周身被福萌所笼罩，几乎到了百毒不侵的地步，虽然造下了无边的杀孽，却无因果沾身，小子，你去看看，哪个杀了几十万人的家伙有过好报应，牛进达用战马踏死了三千人，就注定断子绝孙，现在，你身边却有两个福娃娃跑来跑去，房玄龄注定有肘腋之祸，现在却子孙满堂和乐开怀。

    娘娘的命格老夫会判错？哪怕将老夫泡在酒缸里，测算出来的命格也不会错，就连陛下哼哼“袁守城说到皇帝的时候打住不说了，而是蹲下身子，笑眯眯的在两个孩子身上摸来摸去，摸完了以后赞叹了一声：“果然是两个福娃娃。”还从自己的怀里掏出两个栓了丝线的小玉人，给两个孩子一人挂了一个。

    长孙好像知道些什么，听到这些话并没有感到奇怪，李泰凑过来，搬着云烨的下巴上下左右看了一遍，对李承乾说：“大哥，我没看出什么不对头来，你看出来了么？”

    李承乾摇摇头，看了一眼就没兴趣再看第二眼，太熟悉了。

    “去北庭之前知会老夫一声。”袁守城吩咐完就背着手进了后殿。

    “好厉害的骗子，佩服啊，佩服啊。”云烨心甘情愿的朝袁守城离开的方向鞠了一躬。

    长孙笑道：“在你没出现之前，袁守城言出法随，料无不中，自从你进入了长安，他才开始不断出错的，说说，怎么回事。”

    云烨愤怒的揪着自己的头发说：“我哪里知道！”这又是在挤自己的脓包，痛彻心扉。

    （未完待续）

    S