
　　“好家伙！他们这座神庙的工程不小啊！不但这间石室是隐秘的，居然还在这下面藏了地下室！”

　　顾晓乐一边说着一边手里举着火把来到爱丽达和玲花的面前。

　　她们两个虽然身体看上去还是有些虚弱，不过明显已经比刚刚好了很多，顾晓乐摘下随身携带的水壶给她们两个连喝了几口清水。23sk.Com

　　“你们两个就老老实实地呆在这里休息，我和小欣妹子下去看看这地下室里面有什么东西？”

　　爱丽达点了点头示意他可以放心地下去，不过一旁的杜欣儿却说道：

　　“晓乐哥哥，这下面黑了吧唧的你确定要下去？”

　　顾晓乐转回头白了她一眼说道：

　　“你还是科学考察工作者呢？怎么一点discovery的精神都没有！再说我们来这里冒这么大风险是为了什么，不就是寻找这些古人类的秘密，以希望从中找到我们回到原来世界的方法吗？”

　　杜欣儿被他噎的一点词都没有，好半天才弄出一句：

　　“哼！要不是我们大伙被困在这里，就你这种直男活该单身一辈子！”

　　顾晓乐微微一笑也不反驳，只是一举手里的火把做了一个请的手势：

　　“Ladiesfirst！走吧！”

　　杜欣儿望着黑漆漆的楼梯尽头咽了一口口水说道：

　　“我，我不是不敢下去啊！主要是我这个人有点怕黑！一看到周围一团漆黑的地方，手就会抖！手一抖就会把手里的火把掉到地上，那到时候不就更麻烦了吗？”

　　顾晓乐也不揭穿她，只是先她一步地走进向下的石头阶梯说道：

　　“你放心吧！这里面可能上千年都没有人进来了，有什么恐怖的东西可能也早就化为一杯尘土了！没什么好怕的！”

　　说着便大踏步地走了下去，看顾晓乐走的这么放心大胆杜欣儿也没什么好说的了，亦步亦趋地也跟着走了下去……

　　两个人顺着石头台阶向下走了大概十米左右终于来到了楼梯的尽头，顾晓乐高举着火把巡视了一圈发现下面居然是一条细石铺就的甬道，而且甬道的两边也都是鱼头人造型的浮雕油灯。

　　“来！你点这边的，我点那边的！”

　　顾晓乐一边吩咐着一边点亮了距离他最近的一盏油灯，杜欣儿也在一旁有样学样地在他的对面点灯，很快随着他们的脚步整个甬道都变得明亮了起来。

　　不过他们很快就停住了脚步，因为他们发现在甬道两边的墙壁上一样画满了各种形形色色的壁画，里面无一不是记录着这些古人的一些日常事迹。

　　“快看！快看！”杜欣儿指着她面前的一幅油画大声喊道。

　　顾晓乐凑过去仔细看了一下，发现画里面是一片绿油油的庄稼地，只是庄稼地周围的地面上爬满了各种刚刚在外面攻击他们的那种巨型红火蚁，不过此时它们正在田地里面疯狂地攻击着各种蝗虫菜青虫以及田鼠等对庄稼收成有害的生物，而在远处一群古人类正对着这些巨型蚂蚁微笑着指指点点……

　　“这是……这是什么鬼啊？”杜欣儿有点不能理解地问道。

　　顾晓乐看了一会儿若有所思地点了点头说道：“我知道了！应该是这些古人类通过放出这些巨型红火蚁来清除田地里的害虫来提高粮食的产量，只是我不清楚他们是通过什么手段来控制这些红火蚁只是吃那些害虫，而不攻击他们人类的呢？再说了这些巨蚁放出来，怎么让它们不乱跑呢？”

　　杜欣儿对这个问题也是百思不得其解，不过这些都不是什么重要问题，于是两个人稍作停留就继续往前走。

　　很快他们两个人又在一幅油画前停了下来，这一次画上的风格再次发生了变化，画上出现的居然是两伙古代人类各自指挥着巨人奴隶和鱼头人在沙滩上展开了激烈的战斗！

　　战斗的场面异常惨烈，大量的巨人奴隶和鱼头怪人都死在海滩上，以至于整个海面都被鲜血给染红了。

　　而两伙古人类则远远地站在安全的地点指指点点并不参战，这让顾晓乐感到非常惊讶地说道：

　　“如果只是派奴隶战士上去的话，他们就不怕这些奴隶不给他们卖命吗？”

　　不过很快下一幅画就为他解答了这个答案，只见画面上一些不愿意参战的巨人奴隶被古人类纷纷捆绑着押解到这座建筑前，有的已经被剥掉身上仅有的衣物投喂到了巨型红火蚁蚁后的巢穴之中！

　　顾晓乐一拍脑袋地说道：“我勒个去了！原来他们是用投喂红火蚁蚁后的法子来惩罚警告那些不想参加战斗的巨人啊！”

　　对这一幕也感到很震惊的杜欣儿也是好半天才说道：

　　“是啊！看起来玲花妹子的祖先当年还真的好惨啊！”

　　对此顾晓乐只是淡然一笑地说道：

　　“这种事情也都是难说的很！”

　　说罢两个人继续往前，很快就被下一幅壁画给吸引住了。

　　画面上一群群巨人奴隶手中拿着武器押解着一队都负了伤的鱼头怪人走到一群衣物华贵的古人类面前。

　　那些古人类对着这些明显是战俘的鱼头怪人指指点点好像在说着说什么，不过到了最后一个穿着祭祀模样衣服的古人类站到了他们面前似乎大声地说着什么……

　　“晓乐哥哥，你能看出这个神棍在说什么吗？”杜欣儿觉得有些好笑地问道。

　　“神棍？”顾晓乐微微一笑地说道：

　　“我突然有一种预感，而且这个预感我觉得你绝对不会想知道是什么的！”

　　杜欣儿一听这话马上不服气地把脑袋一歪地说道：

　　“切！晓乐哥哥你别逗我了！我有什么可怕的，有本事你现在就把你的预感说出来，看我会不会害怕！”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不！这种事情还是你自己寻求答案的比较好！而且你放心，我们马上就应该能够看到你想知道的东西了！”

　　说着话，他把手里的火把一举继续向着下一幅壁画处走去……

　　果然正像顾晓乐所说的，下一幅壁画果然是这一副的继续。

　　画面上一个个穿着祭祀衣服的古人类站在一群被五花大绑的鱼头怪人前，正用手里的骨刀把它们的肚子刨开，场面十分的血腥！

　　“呕……他们这些人是要干嘛？”杜欣儿忍着强烈的呕吐感问道。

　　顾晓乐皱了皱眉头说道：

　　“小欣妹子我刚刚说过了，你不会想知道的！”

　　而下一幅壁画又验证了顾晓乐的画，这些被破开肚子的鱼头人居然被旁边巨人奴隶用一个个大桶往里面灌着什么液体油脂。

　　在他们不远处，一个个被灌满了油脂液体的鱼头怪人被巨人奴隶塞进用巨石堆砌而成的墙壁内，只把头部露在了墙壁的外面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百八十章 油灯的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 