    第一零五章，人情

    吃饱喝足，张程结账走人。

    香香则还需要后续的事宜，起码要安排人把喝了不少的S影视的学生、参与拍摄的演员等送回各自的住处后，她才能算是告一段落。

    张程对这些琐事自然是不耐烦的，这才早早闪人。

    而且这几天跟杨雨杨雪王清香香她们，吃的也有点儿素，想要吃点儿荤的。那去找琪琪跟露露两女，自然是比较合适的。

    不过张程开车走出去没有多久，方谈方老爷子的电话打了过来。

    这位老爷子之前对张程可是有举荐之恩的。

    毕竟当初张程试卖人参的时候，这位老爷子出价是最高的，尤其后来这位老爷子在发现张程卖的这种人参，有着强身健体的功效后，不仅没有起意倒卖，还大方的帮张程介绍了几位老友。

    这让张程奠定了人脉的基础。

    可以说现在张程能过得这么滋润，与当初方老爷子这位的帮助，是分不开的。

    所以在接到这位的电话，说是想要买几根参的时候，张程二话没说，直接调转方向回香香住处取了人参。

    至于说直接从空间里拿人参什么的，虽然未必会有人注意到这些，但张程也不愿意在这方面泄露什么东西出去。

    不过来到方老爷子的中药铺之后，张程意外的发现。

    过去妙龄少妇模样的方燕，现在浑身写满了垂头丧气。

    怎么了？

    张程心中虽然有些好奇，但也没有追问什么。

    自从上次察觉到这位少妇想要在他这里倒卖一下子，他就跟这位没那么亲近了。

    虽然张程也明白，人人都想赚钱，不寒碜，但他也不想跟这位有什么来往。

    “小程来了，坐。”方老爷子强自笑道。

    张程看着客气的有些过了的老爷子，猜测可能是有什么让这位为难的事情。

    不过张程也没有主动提出帮忙什么的，对方不开口的情况下，自己就上赶着帮忙，弄不好别人还会以为他不安好心。

    虽然方老爷子未必会这么想，但别人哪？

    随手把自己带的人参放到桌上，推向老爷子那边

    方老爷子给张程倒了杯茶，又查看了一下张程带来的人参，犹豫片刻后道：“小程啊，这些人参能不能先赊给我？”

    张程闻言有些意外，他以为老爷子是想让他弄点儿好参之类的，但没想到确实要赊欠？

    不至于吧？

    老爷子这老药铺的门面可不小，怎么也不该落入这个情况才是。

    “家门不幸，你小燕姐前些时候跟人买了些名贵药材，但没有想到是走私进来的，而且还牵扯到一件很严重的案件当中，现在钱也没了，药材也没了。”看到张程脸上的惊讶之色，方老爷子苦笑一声解释道。

    虽然老爷子说的轻描淡写，但张程猜测应该损失的很严重才对。

    毕竟就算把老底儿赔进去，可这家门面可是老爷子自己的，所以只要守着这家老药铺，方老爷子怎么也不会衣食无着。所以方燕那个女人极有可能借了外债。

    所以才让方老爷子现在这样为难，只能寻思着拿他的人参转卖，又或者是泡制药酒售卖？更甚至还要赊账。

    张程若有所思，不过也没有再追问什么，毕竟家家有本难念的经。

    何况老爷子之前对他帮助颇大。

    现在老爷子既然开口，他怎么也不可能让老爷子的面子掉在地上。

    因此思索之后，张程道：“老爷子，这段时间我求严叔、白叔、杨叔、关叔他们几位办了不少事情，所以我弄来的人参不能全卖给您。”

    “张程，你怎么这么忘恩负义，如果不是我爸帮你引荐那几位叔叔，你怎么可能有现在的收入？”方燕听不过去了，插嘴道。

    而且一上来就是指责。

    有一说一，之前张程对这位妙龄少妇还是有点儿想法的。

    毕竟一则方燕挺漂亮的，另外那种成熟却又稚嫩的气质，少见且勾人。

    张程这么好色，怎么会不心动。

    只是后来张程察觉到方燕想要从他这里收购人参，再倒卖出去的时候，虽然明白这是正常的生意，但心中的绮念却也顿消，毕竟对方都给你算生意了，你还要搞什么情谊，脑子有包么？

    而且方叔这位对张程颇为照顾的长辈，还是方燕的爸爸。更让张程不能用些手段跟方燕有什么牵扯，成为好朋友。

    毕竟张程用到别的好朋友身上的手段，砸钱什么的，虽然算不上什么下三滥的程度，但也不是什么好路数。

    “方燕，你怎么说话哪？小程一点儿不欠咱们的，帮忙是情分，不帮是本分！你如果再这样胡搅蛮缠，就别认我这个爸爸！”方老爷子怒斥女儿道。

    方燕闻言吓了一跳，就算她爸爸在知道了她被骗了之后，而且损失还那么惨重，也没有生气到这种程度。

    顿时低下头，不敢再说什么。

    “没事没事……”虽然张程这边被指责，但偏偏还不能有什么反击，甚至还得帮方燕说话，也是没谁了。

    毕竟方老爷子看样子很生气，如果气个好歹，那他身为在场者，怎么说都有些不好听啊。

    一则是女儿知道了错误，另外大概也有张程并不追究，方老爷子的脾气稍微收敛了一些。

    “向小程道歉。”方老爷子道。

    方燕闻言嘴一撇，但最终还是面对张程稍一躬身：“小程对不起，我刚才说错话了。”

    “没事、没事……”张程有些尴尬道。

    方燕虽然三十来岁，年纪不小，但被方老爷子照顾的太好了，太宠溺了些，所以难免还有些天真。道歉之后，脸上更是写满不情不愿的踩着小靴子走了。

    方老爷子见状叹了口气，吃了这么大的亏还是没长大，他就死了也难以安心。

    张程也只能稍微低头，做若有所思状，不想掺和别人的家事。

    片刻后，张程道：“方叔，以后我每次带参回来，匀给您3年干参3根，3年鲜参3根，20年干参1根，20年鲜参1根，您看怎么样？”

    方老爷子闻言，脸上流露出惊喜之色：“小程，太感谢了。”

    他并不打算直接出售人参，而是打算用人参泡酒然后去卖掉，这些年的经营，让他在药材这一行里还是有些微名的，所以就算泡好的参酒价格不会低，但方老爷子也有信心卖出去。

    而且他对泡酒方面比张程把握的要更精道些。

    能差不多把控到，一根人参七斤酒的比例。

    所以按照这样的情况计算的话，那么3年干参酒一斤就要1万左右，3年鲜参酒则要1万5，20年干参酒一斤则12万到15万，20年鲜参酒则需要15万到20万。

    而这么一算的话，每次张程这边卖他的人参泡成的参酒，都能赚个小百万。

    有了这样的预算，让方老爷子稍微松了口气。

