    “轰轰轰！”

    金乌拾郎妖爪纵横，化作无数道残影，有撕天之威，更有焚天之烈！更令秦逸尘脸色骤变的是，他们原本在飞掠，可却突然感觉周遭被水包裹，好似沉浸于汪洋中，道躯变得无比沉重而窒息。

    只见共工负手而立，脸色冷峻至极，周围的一切还是妖月圣地，可在他脚下，似万物都可化作汪洋一般。

    “奢比尸既然说了白泽之子必须死，你们，拦不住。”

    共工的力量同样可怖，三尊祖巫齐齐震怒之下，秦逸尘顿感深深无力！更何况，金乌拾郎本身也是帝境强者，怎可能随随便便就被他们擒下？

    毒雾已经逼近小玉，她那光洁白皙的后背，已只剩森森妖骨，甚至哪怕妖骨袒露，此刻也变得腐朽青黑。

    然而就在此刻，却听一阵惊天动地的巨响传彻！“轰！！！”

    那一瞬，整个妖月圣地，都在深深战栗！那一瞬，笼罩天地的皎洁月光，都似乎在悲鸣。

    那一刻，妖月圣地的心脏，似乎被拔了出来！“走啊！！！”

    秦逸尘回眸间，只见妖月空双眸赤红，犹如一双血月般凶残，甚至俊逸妖躯之下，都已渗出道道毛发，妖性残暴，妖威灭世！“轰！！！”

    那一刻，妖月空原本修长的双臂变得筋骨隆起魁梧，道躯伟岸至极，整棵桂树，竟然被他在天地间抡出一道满月！“轰！！！”

    桂树狠狠地砸向烛九阴，然而妖月空这一击纵然是惊天动地，可换来的也难以是毁天灭地。

    “轰……”烛九阴乃是十二祖巫之一，力量同样可怖无比，只见这一击虽然堪可碎天，可却被他的双臂死死扼住。

    尽管烛九阴在踉跄不已，脚下的大地都在崩颤，可这一击，却还难以灭杀他！但是，桂树那无数犹如扁剑一般的树叶，此刻却绽放出璀璨月华，刺入烛九阴的眼中。

    “嘶……”烛九阴双眸中闪过一抹血迹，而在那一瞬，妖月空的怒吼都好似混世天妖般狂暴。

    “走！！！”

    烛九阴眨眼的一瞬，小玉顿时感觉浑身轻盈无比，可烛九阴的双眸，依旧没有彻底闭上。

    不仅如此，小玉眼前的一切，也都好似化作汪洋。

    但是，她知道自己抱着的，是最宠溺自己的乾坤哥哥！“这些年……小玉，也不是只会躲躲藏藏的！！！”

    “轰！”

    那修长滚圆的双腿，霎时间肌肉线条完美到极致，令人称赞这是何等仙子凛辰的曼妙之姿。

    小玉那一双水灵灵的大眼睛也化作赤红，甚至月光携裹之下，她浑身的兔毛从肌肤上展露……这一踏，近乎折断她的双腿，却也踏碎了时空的囚禁以及眼前的无尽汪洋！“嗖……”小玉的速度之凌厉，没有一个人怀疑，一瞬之间消失于金乌拾郎视线，便再不可能追上。

    但这一切说来漫长，实则小玉踏碎天穹之时，烛九阴就已强忍着血泪，双眸再次睁开。

    只见桂树的树叶片片枯黄脱落，就连桂树都变得如朽木将死。

    “杀他们！”

    烛九阴的反应同样迅速，尽管白泽之子跑了，不过没关系。

    杀了白泽之子，他们就能解决那贼刀还有白观星一众。

    同样，只要擒下这贼刀，也能反制白泽之子！不过，这一战，无人是傻子，当眼见小玉逃遁之后，秦逸尘便当即向后飞遁，一把拽住文晴公主。

    “走！”

    而钟南天又拽住了秦逸尘，怒喝一声过后，竟是挥舞帝袍，帝袍飘舞，离身飞出。

    只见帝袍铺就在秦逸尘一众脚下，帝袍上的锦绣山河，竟也真的显现，令得他们在漫漫洪海之中，有了一条行径。

    秦逸尘脸色凝重，他知道这件帝袍，对钟南天而言极为珍贵，可以说包含着这尊强者曾经的荣耀与所拥有的江山亿万里。

    但此刻，钟南天却不得不帝袍离身，还让他们踩在脚下……钟南天却没想这么多，都过去了，天天穿着帝袍，这亿万里江山也不再是他的，没什么比性命更重要的。

    与此同时，眼见白观星消失于自己妖瞳之中，金乌拾郎神情复杂，不知是该遗憾，还是庆幸奢比尸没能成功玉石俱焚。

    但是，望着秦逸尘一众逃遁的身影，金乌拾郎却脸色阴沉。

    “杀！！！”

    “嗖嗖嗖……”天地之间，一路崩灭厮杀。

    妖月空眉心的弯月帝印也是月光大作，在帝袍山河的尽头，凝聚为一道月光所铸的光幕。

    “嗖……”妖月空飞在最后，而几乎是他穿过月光的刹那，这道光幕便彻底封锁消失。

    甚至，更有漫天月光聚拢而来，化作无数光刃，斩向烛九阴透过光幕追杀而来的手掌。

    秦逸尘回眸看去，脸色冷厉至极：“松手！要么就把你这只手砍下来！”

    他就不信，他们这么多人，还真的砍不下祖巫一只手！烛九阴的手掌颤抖许久，最终才紧紧握拳，消散于月光之中……而秦逸尘一众此刻，早已被不知是冷汗还是共工的洪海浸湿衣衫。

    “观星兄……没事吧？”

    秦逸尘长长舒了口气，可一想到白观星的那条断臂，他的身形便难以松懈。

    白观星的脸色也同样苍白，就连声音都带着颤抖。

    “应，应该没事的……他可是白泽之子。”

    话语间的担忧和惊疑，同样回荡在每个人心中。

    白观星是白泽之子。

    但那一击，同样是毒之祖巫的杀招！如若说哪怕换成其他强者，一击将白观星的胳膊砍下，他们绝不会如此担心。

    但那可是奢比尸！毒之祖巫！那可怖妖毒究竟有多么腐道蚀天，谁都难以确定。

    甚至可以说，哪怕是妖月空这三位帝境强者，都没能品尝过奢比尸最剧烈的毒有多么可怕。

    “烛九阴在我们身上留下了时空烙印，我先为你们抹灭掉，放心，只要在妖月圣地内，我肯定能找到白兄。”

    白观星说话间，也强撑起身形，月光凝聚，如晚风般轻轻拂过秦逸尘一众……这一战，不可谓不惊心动魄，秦逸尘始终紧紧握着碧海帝器，生怕某处时空裂开，或者滔天洪海再次淹来。

    但是……“就算观星兄没事，奢比尸的下场，也好不到哪里去吧？”

    

