    清冷的话音自大门之处传来，月影与光线交错之间，一道身影悄然出现，银色的面具遮挡容颜，众人看不清她的面容。

    众人下意识噤声，心头猛地一震，下意识看向那边……

    恍惚之间，月华倾泻，照映在女子素白的衣裳之上，清冷出尘，一步一步走来，似与月为邻。

    神秘高贵，举手投足之间，带着不容忤逆的气势！

    独孤芊脸色蓦然一变，她慌乱抬眸看了上方的北冥渊一眼，发现他并非反驳她刚刚的话，内心便是暗自给自己吃了一颗定心丸。

    她暗自松了一口气，赫然之间，便是猛地转头，冷声道：“你是何人，竟敢在这里口出狂言，公然挑衅我，你可知，这是什么罪名？”

    独孤芊的声音带着一丝丝的狠厉之色，一旁的皇帝见此，同样是皱眉，连忙开口质问下方的人，道：

    “你是何人，见到朕与帝尊，竟如此无礼！”

    各位宾客均是已经到来，这个人，既无侍从，身上也未有什么身份特征，却是如此口出狂言，若是在这里得罪了帝尊，得罪了帝妃，他们若是要牵连灵国，可就麻烦了。

    皇帝危险地眯了眯眼，随后，便是暗自示意下方的禁卫军，想将那个人拖走。

    周围的宾客略微挑眉，狐疑地打量着来人，不禁暗自嘲笑，什么人胆子如此之大，难道她不知道，得罪帝尊，后果不是她可以承担的么？

    “帝妃都敢质疑，她是什么人啊，如此大胆？”

    “谁知道呢，看这样子，忽然来到的人，估计没什么背景，可能是哪个不知道天高地厚的世家小姐吧。”

    “不对吧，你们不觉得，她那一身气势…很不寻常么？”

    抛开其他的来说，她就如天上皎皎明月，身上的光芒无法掩藏，就是那个灵道宗的大小姐独孤芊，都不一定比得上。

    “那又如何。”

    “得罪了帝妃，她的下场一定不会好过，不信你们看看？”

    ……

    周围的议论之声，不屑之意，尽是落入她耳，而此刻，云暮挽抬眸，凝视着上方高高在上，恍如天神的男人。

    她眸中含笑，与之对视，遥相对望之下，周围的声音仿若霎那间远去，在彼此的世界中，唯有对方存在。

    北冥渊凝视着她，呼吸微窒之下，他的心口之处，蔓延出一股子异样的感觉。

    两人对视，唇角均是漾开了一抹几不可见的笑容。

    只一眼，就知道对方的意思。

    他们，此刻终于相见。

    ……

    “怎么，不敢说话了？你刚刚那话是什么意思，为何如此诋毁于我？”独孤芊再次逼问，眼中略含威胁之意，不知道为什么，她看这个突然出现的女人，格外的不顺眼，似乎…她很危险，危险到自己会没有理由地妒忌她。

    “诋毁？我哪一点诋毁你了？”云暮挽似笑非笑，清冷的话音落下，众人神色再次一变，看来，这个人是来找茬的啊。

    这一出好戏，看来是少不了。

    “你！来人，把这个出言不逊冲撞帝尊的人拉下去，不得让她再出现在这里，听见没有？”独孤芊直接下令，那原本已经得到了皇帝暗令的禁卫军直接上前，分为两侧递进，准备抓捕云暮挽。

    云暮挽站在中间不曾动弹。

    周围的人挑眉，不禁嗤笑，果然没有背景的人上来，就是找死。

    一个一个禁卫军将之包围其中，眼看着就要抓捕云暮挽的时候，蓦然之间，一道苍老浑厚的声音赫然落下，道：

    “混账！谁让你们抓人的，我看等下谁敢动手！”

