    只要还活着，还有什么是不能接受的？

    都能接受。

    原本一肚子的话，想要来兴师问罪，可是真的到了这一刻，顾晗月这满腔的话语，都付之一炬。

    坐在病床边，顾晗月眼神里面，剩下的只有关切。

    “没事吧？”顾晗月轻声问道。

    余惊鹊笑着摇头说道：“没事，就当是是放假休息了。”

    说的挺轻松，因为他们这一行，想要放假，想要休息，那是不可能的。

    只是现在余惊鹊能忙里偷闲。

    你受伤了，你也帮不上什么忙，好好养伤，才是正事。

    “你就别操心了，好好养伤。”顾晗月瞪了余惊鹊一眼。

    “放心，我知道离了我，大家一样工作。”余惊鹊还不至于认为自己必不可少。

    而且自己这种状态，如果参加工作，也是给大家添乱。

    “这几年，没清闲几天，这几天我就好好享享清福。”余惊鹊这也算是苦中作乐了。

    说是苦中作乐，却也希望自己尽快好起来，可以投身到工作中去。

    两人聊了几句，余惊鹊说道：“告诉雪狐，我受伤不严重。”

    “这还不严重？”顾晗月说道。

    “你傻吗？”余惊鹊问道。

    “你才傻。”顾晗月自然明白余惊鹊的意思，只是不想雪狐和组织里面的人担心罢了。

    “至于具体的事情，我伤好了之后，会亲自和雪狐汇报的。”余惊鹊这句话，算是将顾晗月给打发了。

    他知道顾晗月今天过来，是真心实意的想要看望自己，但是该给陈溪桥通信，还是要通的。

    不然陈溪桥跟着瞎担心，可能都吃不下睡不着的。

    顾晗月又坐了一会，季攸宁就回来了。

    季攸宁回来，顾晗月也就不好继续说什么，起身就告辞了。

    等到顾晗月离开，季攸宁说道：“聊了什么？”

    “同志之间的关心。”余惊鹊随意的说道。

    “仅仅只是同志吗？”季攸宁眼神里面带着猜疑。

    她是女人，顾晗月眼神里面的关切和担心，余惊鹊看不到，不表示季攸宁看不到。

    “当然。”余惊鹊毫不犹豫的说道。

    看到余惊鹊这木头一样的反应，季攸宁不知道是应该替自己开心，还是应该替顾晗月伤心。

    “吃饭吧。”季攸宁对余惊鹊说道。

    这段时间有人照顾，余惊鹊恢复的不错。

    说是休息，还真的是休息了。

    因为顾晗月来过了，所以陈溪桥他们一定不会担心，至于韩宸从特务科也能打听到消息，知道余惊鹊死不了。

    还有李庆喜，余惊鹊已经让李庆喜回去了。

    特务科他现在去不了，李庆喜要是不去，谁知道剑持拓海能干什么。

    虽然刚刚吃了瘪，剑持拓海可能会老实一段时间，不过也要有人盯着不是。

    李庆喜也担心余惊鹊不在特务科，然后慢慢失去特务科的地位，所以早早就回去帮余惊鹊稳定军心去了。

    受伤期间，来看望的人不多。

    正阳警署的蔡坤蔡署长，听到余惊鹊受伤，派了警员来看了一眼，送了点东西。

    至于天海英助和桥本健次两个日本人，打电话询问了一下。

    倒是，剑持拓海专门跑来了一次。

    余惊鹊还以为剑持拓海是来试探自己的，想要试探自己和何斯谅的事情。

    不过余惊鹊发现自己想多了。

    剑持拓海仅仅只是单纯的来看望他，并没有试探什么东西。

    这一点反而是让余惊鹊高看了剑持拓海一眼。

    大势已去，就不要过多纠结，后面的交锋，打起精神就好。

    剑持拓海既然不是来试探的，也就不用应付，聊天还算是轻松。

    看到季攸宁不在，剑持拓海偷偷给余惊鹊让了根烟，余惊鹊急忙点上。

    和剑持拓海还没有吞云吐雾几口，季攸宁就从外面进来。

    毫不留情的将余惊鹊嘴上的烟给拿走，剑持拓海季攸宁没有管，却狠狠瞪了他一眼。

    剑持拓海小心翼翼的将烟藏在手里，还没有碾灭，这是捂住也不是，不捂住也不是。

    好在季攸宁没有说什么，等到季攸宁出去，剑持拓海急忙将香烟给灭掉。

    “你这日子不好过啊。”剑持拓海笑着对余惊鹊说道。

    余惊鹊吸了吸鼻子说道：“幸好你来了，不然我都急死了。”

    “你是舒服了，我倒是将人得罪了。”剑持拓海哭笑不得。

    “无妨无妨。”余惊鹊笑着说道。

    剑持拓海看到病房门口没有人，将手里的香烟和打火机，塞给余惊鹊说道：“藏好藏好，特务科挺忙的，我可不能天天来。”

    “够意思，等我出院了，请你吃饭。”余惊鹊这一刻，可是真的觉得剑持拓海够意思。

    因为季攸宁管的很严，余惊鹊早就急不可耐了。

    将香烟给了之后，剑持拓海立马就离开了。

    出门看到季攸宁，剑持拓海讨好的笑了笑，看到季攸宁一脸冷意，急忙扭头就离开了。

    送剑持拓海离开之后，季攸宁走进病房说道：“拿来。”

    “什么？”余惊鹊一脸无辜的样子。

    “你们这些男人，玩什么小九九，你以为我不知道吗？”季攸宁伸着手说道。

    在季攸宁咄咄逼人的目光中，余惊鹊将剑持拓海塞过来的香烟和打火机交了出去。

    看到余惊鹊这不舍的目光，季攸宁心里一软，柔声说道：“你还受着伤呢。”

    余惊鹊并不说话，只是眼神直勾勾的看着季攸宁，但是季攸宁并没有心软，扭头离开。

    “呵，女人。”余惊鹊心里说道。

    殊不知，季攸宁心里是同样的想法。

    将剑持拓海也记恨上了，不是剑持拓海过来，余惊鹊从什么地方弄来这些东西。

    有季攸宁照顾，有好的地方，也就不好的地方。

    余惊鹊已经开始劝季攸宁回去上班了。

    说什么学生的学业不能耽误之类的。

    但是季攸宁说，顾晗月代课代的很好，不要紧。

    余惊鹊真的后悔，后悔自己当时见到顾晗月的时候，没有告诉顾晗月。

    代课代几天就行了，没有必要一直代课。

    就因为少说了这么一句话，顾晗月代课那叫一个认真。

    因为顾晗月也想要季攸宁留下来照顾余惊鹊，担心余惊鹊一个人在医院，没有人照顾，特务科的警员都是五大三粗的，医院的护士也不放心。

    所以这代起课来，认真的不行，余惊鹊担心的问题，根本就不会出现。

    