    第1830章1830喜事

    三人上车，丁月贞的脸上都是面容，“心语，真是太好了。两个男孩子。”

    “嫂子，男孩子女孩子都好。”

    “我也知道闺女好啊。可是现在不是有计划生育吗。就只能生一胎，要是真的是闺女可是咋办？现在我可是放心了。”

    “呵呵，嫂子放心了就好了。小瑞，你也别担心了。”

    蒋含瑞抿着嘴笑“妈，我真高兴。真的。”

    “好，你高兴就好了。”

    三个女人到家以后，娘俩都给自己的男人打电话。

    魏开云听到了这个消息当时就笑出了声了。“真是太好了。”两个孙子已经很好了。再来一个孙女，儿子也是儿女双全了。

    时景接到电话以后。也是非常的激动，让媳妇给闹的，他也紧张好几个月了。

    现在知道了。也踏实了，虽然这也不一定准，其实就是三个女孩子也没有什么的。

    不是还有时显呢吗？就是都是生的女孩子又怎么了！从小就知道男孩子和女孩子没有什么不同的。

    下午姜心语去上班，静初他们也都知道了。这可是真的是大喜事了。

    韩相君下午回来了。姜心语他们两个在办公室讨论了很久。第二天开始，这边就专门成立一个小组，负责慈善事业。

    昨天已经商量好了，从学校开始。他们的意思是每个城市最少要有两个以上的希望小学。

    这件事讲给了已经辞职的李雪负责。

    韩相君的消息特别的精通，他知道他们太高调了。有一点风吹草动的，就要认真对待。

    菲菲那边也开始安排，他们就是两边同时进行，这样不会让有人说是在赚名声。

    日子一晃就到了腊月了。现在蒋含瑞的肚子已经非常的大了。毕竟是三个孩子。

    她更加的小心翼翼的，姜心语现在也不出去了，就是在家里和丁月贞一起陪着儿媳妇。

    谢春芬已经给她们定下了活动量来了，这样生孩子就不会太难。

    蒋含瑞那是绝对的听话，虽然非常的累，而且有的动作还非常的困难，但是她还是咬着牙坚持了。

    时景对于媳妇的爱更加的多了。而且也非常心疼她。现在根本就不会加班。休息日的时候也会在家里陪着媳妇。

    看着小两口的感情这么好，丁月贞是最高兴的。

    闺女的命好，没有和自己一样，嫁了一个心里根本就没有自己的男人。

    这天周日魏开云和时景都休息，爷俩在书房里讨论着工作上的事情。

    姜心语敲门，“时景，老魏，亲家来了。”

    父子两个都站起来。自从几个月前时景闹了一出以后。这还是第一次见丈人。

    魏开云和蒋强生倒是经常见面。魏开云再次的升职，已经和蒋强生平起平坐。

    其实还要比他高一点。毕竟魏开云在班子里。

    父子两个都知道蒋强生过来什么事。

    三人在客厅里，姜心语已经离开了，她不喜欢蒋强生，以前没有觉得，自从上次的事情发生后对他就没有好印象了。

    其实也不能说他错了。毕竟都是他的孩子。但是他处理的不好，而且受委屈的还是自己的孩子，所以姜心语也就是淡淡的打招呼后就离开了。

    时景淡淡的叫了一声爸，魏开云脸上带着笑容。

    “今天怎么有时间过来了？”现在已经是阳历的八八年了。他们都在做最后的报告，扶挺忙的。

    “小魏。时景，我过来还是因为我大闺女桂丽的事情。”

    蒋强生也是真的为难，大闺女在里面已经待了好几个月了。魏家不松口，根本就出不来，而且听说这边的律师在负责这件事。

    “老蒋，我已经告诉你了，现在不是你我可以解决的事情。”就知道会是这样的。

    其实魏开云是知道的，要说蒋强生有多喜欢他以前的儿女也不对。主要还是因为他对以前的妻子有情，还有就是可怜他们比较多。才会这样的维护。

    “时景，事情已经发生了，而且你大姐已经在里面待了好几个月了，这样的惩罚还不够吗？”

    “请不要把我们扯在一起。我觉得不够。”

    蒋强生没有想到时景会说的这么强硬。

    “小瑞也没有什么事。”

    “你是这么认为的。但是我不是，那是我的妻子，肚子里怀着我的孩子。

    发生了那样的事情，在我这里无可原谅。

    没出事是小瑞和孩子们有福气。要是出事了。我要在场的所有人赔命。”

    蒋强生从来就不知道时景是这样的人。他表面看着就是和善的。

    “时景，你这样还能是一家人吗？一家人有事情就自己解决。”

    “我那天就说过了，我们不是一家人。

    是不是非常吃惊我是一个这样的人？

    其实我一直都是这样的，以前是没有人碰触到我的底线。”

    蒋强生叹气。这边行不通，自己也是没有办法。

    曾经找过负责人，那边明确的告诉自己这边盯的太紧了。谁也不敢有动作。

    “可是她毕竟小瑞的姐姐。”都是自己的闺女。

    “我没有听说过，如果真的有是姐妹的想法，就不会发生这样的事情了。

    爸。你什么都不用说了。她这辈子都出不来。谁说都不管用。”

    蒋强生叹了一口气，什么都不说了，站起来离开了。

    时景也站起来。“爸，我回去了。”

    魏开云点头。他知道儿子这是真的生气了。是真的碰触到了他的底线了。

    看着妈妈和丈母娘陪着媳妇聊天，她们的心情看起来都不错，这才放心。

    “时景，他走了？”

    时景心里叹气。自己的这个丈人真是糊涂，你为了另一个女儿过来，怎么就不说看看自己的媳妇还有怀着孕的女儿？

    “是啊，刚走。”

    “呵呵，时景。你不用担心我。我早就习惯了。可以说我们母子三个都已经习惯了。”

    看着媳妇也没有为难的表情这才把刚才客厅的话说给她们听。

    “这件事我不会同意的。”

    丁月贞想了想“时显，如果我说用这个换我们母子三个和他们断绝关系呢？”

    (本章完)

