    第349章

    韦浩的到来，让李承乾非常的高兴，得知韦浩送来了40斤酒，那就更加高兴了。

    “好好好，晚上，就是东宫用膳，不许推辞，你好像从来没有在东宫用膳过，好歹孤也是你大舅哥，连一顿饭都没有请你吃过，不应该！”李承乾笑着对着韦浩说道，心里对于韦浩的到来，很是重视，也很高兴。

    “那我就不客气了啊，对了，嫂子如何？”韦浩点了点头，看着李承乾问着。

    “好，多亏了你的阳光房，走，去孤的书房坐着。”李承乾对着韦浩说道，韦浩点了点头，和李承乾去到了他的书房，他的书房连接着阳光房，外面也摆好了茶具。

    “来，请坐，就我们两个人，孤亲自来泡茶，你来一趟很不容易，当然，孤没有怪你的意思，知道你是不愿意走动的，不要说孤这里，就是父皇那边，你是能不去就不去。”李承乾笑着在那里洗着茶具，对着韦浩笑着说着。

    “诶，你知道的，我本来是想要混吃等死的，但是父皇总是有事情找我去办，很愁啊，本来我今年冬天能够好好玩玩的，但是非要让我当万年县的县令，没办法啊，父皇太坑了！”韦浩坐在那里，苦笑的说着，

    李承乾深有感触的点了点头。

    “殿下，最近可好？有段时间没和你聊了，昨天，我和胖子还有三哥在聚贤楼吃饭，本来想要叫你的，但是感觉乱哄哄的，一想，还是算了，下次人少点的时候，我再喊你过去。”韦浩对着李承乾说了起来。

    “哈，什么好不好的，不就这样？”李承乾听到了，苦笑的说道。

    “什么就这样？你呀，还是不知足，我可是听说了一些事情，你呀，当局者迷，被那些俗事迷了眼了，反而乱了阵脚。”韦浩笑了一下，看着李承乾说道，

    李承乾听到了，看了韦浩一眼，接着开口说道：“倒是愿意听听你的高见，其实早就想要去找你来着，但是不敢去，你也知道，父皇要求极严，孤可不敢去外面和那些大臣结交。”

    “你呀，多心了，那还不要看什么事情，谁说太子殿下，就没有三五个朋友，父皇再严，也不会严格到这种程度，你呀，就说你当局者迷。”韦浩笑着说了起来。

    “愿闻其详。”李承乾马上看着韦浩说道。

    “大舅哥，你是太子，天下什么事情，你不能过问？嗯？既然能过问，为何不去问问，为何不去讨教一二，去见见大臣，问问他们有什么策略？有什么不可，至于其他的，你完全是不必在乎啊！

    你也是，傻不傻啊，父皇对胖子好，那就对他好啊，父亲对儿子好，有什么关系？谁还没有个偏好啊，但是你是太子啊，既然父皇对他好，你就过问一下，我听说，胖子可是没少问父皇要钱，至于要钱干嘛，其实你我都清楚，你是他大哥，你主动给他的钱，你看他还能怎么办？”韦浩看着李承乾继续说着，

    李承乾则是完全不懂的看着韦浩，自己恨不得狠狠揍那小子一顿，自己还能给他钱，开什么玩笑？

    “你看，你就不懂了吧，殿下，你给他钱，群臣知道了，会怎么看你？只会说，太子殿下作为兄长，仁至义尽，爱护倍加，你说他，还怎么和你争，他拿什么争，大义上他就站不住脚了，你说，那些大臣谁愿意跟着这样一个王爷办事？忘恩负义的人，谁敢跟着啊？

    他要是聪明，老老实实请求父皇让他就藩，如果父皇不让，虽然是有企图，完全都不用担心了，没人会跟着他啊，只要你做好自己的事情，大气一些，谁能和你争，那些大臣眼睛可不瞎，宁愿跟着什么样的人，他们心里比谁都清楚了，

    再说了，殿下，你这个东宫，可是有很多大臣的，倒不是你要巴结他们，多一声问候，多一份关怀，也不花钱的时候，你说，大臣们得知了，心里会怎么想，你老是去想那些不着边际的事情，反而把最重要的事情忘记了，你是太子，你做好太子分内的事情，你说，谁能撼动你的地位，就是父皇都不能！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道，

    李承乾听到了，坐在那里呆住了，仔细的想着韦浩的话，越想越感觉对，做好太子该做的事情，让人没办法挑剔，这个确实是一条正道。

    “殿下，臣妾送来了点心和水果！”此刻，外面传来了太子妃的话，韦浩听到了，也是站了起来。

    接着门打开了，后面跟着几个宫女，端着吃的过来。

    “见过嫂嫂！”韦浩马上拱手说道。

    “嗯，慎庸来了，本宫很高兴，殿下也是极其高兴的，晚上就在东宫用膳，知道你们两个肯定要聊一会，就给你们送来了一些点心和水果，闲聊之余，也能够尝尝。”苏梅笑着对着韦浩说道，那些宫女也是过去摆上那些点心。

    “多谢嫂嫂！嫂嫂还在坐月子呢，可不要乱走动才是，若是惹了风寒，那我就罪过了！”韦浩马上拱手说道。

    “无妨的，没去外面，都是房子连着房子，没受寒气，要说，还是要感谢你，若是没有你啊，本宫还不知道怎么熬过这段时间，新鲜的蔬菜，还有你做的暖房，可是让少受了很多罪！”苏梅微笑的对着韦浩说道。

    “应该的，若还需要什么，派人到府上来知会一声，臣自当办好。”韦浩对着苏梅拱手说道。

    “嗯，行，不打扰你们聊着了，殿下，臣妾先告辞了！”

    “恭送太子妃殿下！”韦浩也是拱手说着，

    很快，苏梅就走了，韦浩站在那里，目送着苏梅走了以后，就坐了下来。

    “刚刚听你这么一说，孤还真是受教了，确实是当局者迷啊，不过，想要做好，也非易事！”李承乾坐在那里，苦笑的说着。

    “殿下，当然不简单，不过，也不是很难吧，我也听说了，很多人弹劾你，无妨的，让他们弹劾去，你也不要生气，有些人啊，就是专门喜欢弹劾的，他一天不弹劾啊，他心里不舒服，你要是和他生气，那是真的犯不上的。”韦浩接着说了起来。

    “嗯，不过，你刚刚说的那些话，孤还真的需要好好考虑一番，确实是不一样。”李承乾点了点头继续说道。

    “本来就是，你是太子啊，既然已经是这个位置了，你还怕他们，做好自己一个太子该做好事情，说白了点，多关心百姓，了解百姓的苦，想办法解决百姓的苦，怎么了解？无非就是通过群臣还有自己亲自去看，两边都是非常重要的，知道了百姓是疾苦，就想办法去改善他，不就这样？

    你说你心里有百姓，其他的大臣，还有什么话说，再说了，你是太子，哪怕是自己不享受，是不是需要添置一些东西，体现东宫的威严，另外就是有太子妃还皇孙在，是不是需要提供一个好的环境给他们住？

    你说其他的大臣说的那些弹劾的话，谁还会在乎？他们也有老婆孩子，他们拿到的俸禄，难道全部捐献了不成？”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。“嗯，你说的对，是需要去百姓家走走，前两天，那些在外回来的官员，就是李德奖他们都写了奏章上来，说百姓苦，孤都看了，有机会的话，是真的需要去百姓那边看看！”李承乾赞同的点了点头说道。

    “其他的事情，你就不要瞎操心，父皇就是这样，没事折腾人玩，我就奇怪，他就不能和你明说吗？非要让人来折腾你玩？想不通！不过也无妨，他玩他的，你做你的，青雀不是父皇给了他野心吗？

    但是这个野心，靠父皇支持，可是走不远的，如果赢的了大义，赢的了百姓和大臣们的支持，对于他，你就当他不懂事，闹着玩，甚至大度一些，还劝他说这个事情没做好，你该如何如何，这样多好？大臣得知了，也只会说太子殿下大度。”韦浩继续看着李承乾说道。

    “嗯，没错！倒是现在，孤显得小气了！”李承乾赞同的点了点头。

    “你就记住一句话就好，太子可不单单是一个位置，更多的是一种责任，这个责任你能不能承担起来才是关键，你要是能够承担起来，谁也拿不下，

    你要是承担不起来，没有了青雀，还有其他人，就这么简单，如何判断能不能承担起来呢？那就是，心中是不是有百姓！”韦浩盯着李承乾继续说了起来，

    李承乾点了点头，站起来对着韦浩郑重的拱手。

    “哟，大舅哥，你这是干嘛？聊天就聊天，你搞的那么重视，那可不行。”韦浩马上站起来摆手说道。

    “这样的话，没人对孤说过，如果你不说，孤一时半会是想不明白的，孤现在也隐约知道该如何做，虽然还没有想清楚，但是方向是有了，孤相信，能够做好的。”李承乾看着韦浩说道。

    “那就好，我也是听说，你在东宫闷闷不乐，我就不明白，有什么闷闷不乐的，你现在什么都不愁，就该愁天下的百姓，治理好了百姓，什么事情都能够迎刃而解。”韦浩点了点头说道。

    “来，坐下，喝茶，尝尝那些点心，虽然没有你府上的好吃，但是也不赖，偶尔尝尝还是可以的！”李承乾招呼着韦浩坐下说道，

    韦浩点了点头，接着两个人就边喝茶，边聊着天，

    晚上，韦浩就在东宫用膳，

    而这些，李世民都知道了，也很满意，在立政殿，李世民坐在那里逗着李治和兕子。

    “父皇，儿臣真的很胖吗？父皇，你能不能给我排一个师傅啊，儿臣想要练武！”李治抬头看着李世民问了起来，李治现在就是一个小屁孩，跑路都跑不稳，还偶尔会摔一跤。

    “不胖，我家彘奴，那里会胖啊，瞎说！谁说的，父皇教训他！”李世民笑着捏着李治的脸，问了起来。

    “姐夫，姐夫每次过来，都是招呼我，小胖子过来！”李治学着韦浩的话说道。

    “这个兔崽子，怎么到处取名字，喊青雀为胖子，喊彘奴为小胖子，真是！”李世民一听，也没有办法。

    “就该这么叫，彘奴，晚上不许吃那么多东西，明天早上，还是要去外面锻炼一下身体，你瞧瞧，都胖成什么样了。”长孙皇后坐在那里，故意板着脸看着李治说道。

    “瞎说什么呢，才多大，早上就去练武去？”李世民马上搂住了李治，对着长孙皇后说道。

    “那当然，你瞧瞧青雀现在，多走一段路都大喘气，像话吗？没点男人的阳刚！”长孙皇后坐在那里，皱着眉头说道。

    “嗯，也是，朕还真要督促青雀练武去，高明不错，身材匀称，身上也结实，这和他从小练武有关，青雀倒是没有练武，那可不成！”李世民坐在那里，考虑了一下，点了点头。

    “父皇，儿臣也要练武，变瘦了，我就可以吃很多东西了！”李治抬头看着李世民说道。

    “好，练武就为了吃好东西啊？”李世民笑着看着李治说道。

    “嗯，到时候我就能够去姐夫家，随便吃点心，姐夫偏心，给妹妹吃那么多东西，就不给我吃！”李治在那里抱怨说道。

    “哼，下次父皇见到了他了，说说他！”李世民装着符合李治说道，李治笑着点了点头。

    “今天慎庸去了东宫了，和高明聊了一个下午，希望对高明有用。”李世民接着开口说道，长孙皇后听到了，就抬头看着李世民。

    “高明啊，现在还不稳重，做事情，不知道主次，也沉不住气，什么事情都表明在脸上，这样可不行，朕倒是没说希望他能够老谋深算，但是能够隐忍，能够藏住事情，是一定要具备的，每次和青雀在一起，他脸上就黑着脸，黑给谁看，不就是对朕这样对青雀不满吗？青雀和他就不一样。”李世民坐在那里，继续说了起来。

    “陛下，你这样扶持着青雀，以后还让他们怎么做兄弟？”长孙皇后看着李世民问了起来，

    李世民听到了，愣了一下，接着开口说道：“到时候朕会让他们相处好的，现在，高明需要打磨。”

    “陛下，高明这孩子，没经历过什么大风大浪，肯定不如你年轻的时候，但是臣妾看来，现在高明做的还是不错的，当然也需要你培养才是。可是，陛下你也不要给这个孩子压力太大了，现在高明也有了孩子，肯定也会慢慢的稳重的。”长孙皇后看着李世民说了起来，李世民点了点头。

    “嗯，朕知道，昨天慎庸也和朕说了，真也反思了一下，往后，朕会都多给他一些机会，也会多观察一些，不会贸然去否定他，你要知道，朕希望他能够很好的继承大统，不能出现前朝的事情，所以，朕不得不小心，不得不狠心！”李世民看着长孙皇后说道，

    长孙皇后听到了，点了点头，她当然知道李世民的想法。

    “不过，慎庸真不错，这孩子啊。你别看他一天憨憨的，但是看事情，看的很准！照顾老爷子照顾的也不错，对了，明天拉一些钱去高明那边，老爷子从韦浩那边拿了1000贯钱，给了恪儿！”李世民对着长孙皇后说道。

    长孙皇后听到了，心里愣了一下，接着很不满，当然，她也知道，从小到大，李渊就是偏爱李恪一些，而李恪也确实是很像李世民，不管是神态举止，就连气质都是非常像的。

    “陛下，臣妾就想不通，为何老爷子如何偏爱三郎？”长孙皇后坐在那里开口问了起来。

    “哼，朕都不好意思说。这个事情啊，你就不要问了，朕都脸红！”李世民一听。马上摆手说道。

    长孙皇后不懂的看着李世民。

    “记得给慎庸就是了，对了，慎庸的礼物送过来了吗？”李世民开口问了起来。

    “还没有呢。不过也就这两天了吧？”长孙皇后点了点头说道。

    “嗯，送给慎庸府上的礼物送过去了吗？”李世民继续问了起来。

    “送过去了，前天就全部送出去了。”长孙皇后接着说道，不解的看着李世民，不知道李世民问这个干嘛？

    “这个兔崽子，也不知道快点送过来，朕这边都没有酒了，还有，那个小点心，朕也是有点怀念，确实是不错的。”李世民坐在那里骂了起来。

    长孙皇后听到了，笑了起来，

    第二天，韦浩拉着几车的礼物往皇宫这边走来，其中一车礼物是给长孙皇后的，一车礼物是给韦贵妃的，另外一车礼物给李丽质还有一车是送给后宫其他的妃子，不管怎么样，过年了，那肯定是需要送点东西过去的，平常不送也没有关系，但是过年的时候不送，就有点说不过去了。

    “慎庸来了，这孩子，拉了这么多车过来，也不怕把家里给搬空了！”长孙皇后笑着对着李丽质说道，她是在暖房里面的，能够看到外面韦浩的几辆马车停在立政殿外面，韦浩牵着一辆马车进来。

