一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十一章捏造是非

    狗子一听要他去听课，头立刻摇的跟拨浪鼓似得，满口拒绝道：“不不不，我从小看到书就犯困，现在都这么大了还学啥，我不去。”

    张铁森从小也是这样的，可现在觉得知识还是很重要，所以他现在才会这么好学。

    “多学点知识，对自己是有好处的，不然大字都不认识一个，让人知道了，不是让人笑话嘛，况且……”张铁森语重心长的就对狗子开始了洗脑模式。

    狗子现在听张铁森讲道理都觉得已经头大，别提以后坐在教室里天天听老师这么讲了。

    “铁森哥，我想起阿根找我还有事情的，我就先走了，这件事以后再说吧。”狗子说了一句，也不管张铁森答没答应，拔腿就向门口跑去。

    张铁森也知道他是故意骗自己的，摇摇头叹了口气。

    孙阿香一边写着大字报，一边幽幽的说道：“你也别给他洗脑了，他已经游荡惯了，咋可能做的住。”

    张铁森也觉得有道理，耸耸肩说道：“那他随他去吧，总有一天他会后悔的。”

    说完，他给孙阿香磨墨，孙阿香负责写。

    俩人也是有一句没一句的闲聊着。

    突然，孙阿香停下了笔，抬头望着张铁森问道：“你听说了吗？村长家里出事了？”

    “嗯，中午的时候在路上听乡亲们提起过。”张铁森撇了撇嘴，若有所思的说道：“你说村长也真是的，跟妇女主任瞎混让大家都知道了，他早点断了不就好了，也不至于他老婆拿刀砍他。”

    听了张铁森的话，孙阿香一脸的茫然，眨了眨大眼睛问道：“不是说村长抢了他老婆的金戒子，金镯子去当了钱，想要学甄霸天那样，摆酒席拉票，他老婆气不过才会砍他的吗？

    这把张铁森听得一下子有点绕不过弯来了，心里暗暗想着“这咋跟我听到的不一样啊？”

    想到村里的那些长舌妇就喜欢捏造事实，张铁森觉得没什么说不通了。

    可是听到村长干出这么丧尽天良的事，就为拉票，张铁森也有点生气。

    “如果真是你说的这样，那村长也太过分了，咋能为了村长这个位置，这么不择手段，还抢自己老婆的东西，真是脑子有病。”张铁森气愤的说道。

    孙阿香撇了撇嘴说道：“说不定事实也不是这样的，你听到的跟我听到的，不也是两样的嘛。”

    张铁森可不想管村长的那些破事，不耐烦的说道：“管他是不是真的，反正也不管咱们的事。”

    孙阿香点了点头，继续开始写大字报了。

    等到写完的时候，张铁森就跟孙阿香一起去张贴大字报去了。

    现在村民们也都很关注的张铁森的行动。

    在张贴大字报的时候，不少的村民都纷纷围来看热闹了。

    张铁森也当场解答了不少村民的疑问，也定下了开课的时间。

    等所有的大字报都张贴完以后，时间也接近晚上了。

    张铁森擦了擦汗，看见太阳也早早的下山了，这才想起中午答应过陆晓涵要陪她看夕阳的事情，心里暗暗想着“糟了，我又忘记了。”

    因为他跟孙阿香是分头去贴大字报的，所以一贴完就拔腿向学校跑去了。

    气喘吁吁的跑到了学校，发现教室一片漆黑。

    张铁森就去宿舍找陆晓涵了。

    “咚咚咚……”

    张铁森敲了敲门，朝着里面喊道：“晓涵，是我！”

    陆晓涵听到了张铁森的声音，激动的从床上下来向门口跑来。

    可等她想要开门的时候，想起张铁森今天又失信了，靠在门上嘟着嘴嘀咕道：“现在才想起我，太阳都下山了，哼。”

    张铁森在门口站了一会儿，发现还是没有人开门，独自嘀咕着：“难道她没在里面吗？”

    这时，一个老师刚好路过了，看到张铁森在这里，就跟他打了声招呼，“张校长好！”

    张铁森急忙拉住她问道：“那个我问一下，晓涵她没在里面吗？”

    “我不知道，不过她好像晚上也去食堂吃，不知道是不是去别的地方了。”老师摇摇头回答道。

    张铁森抿嘴一笑，说道：“谢谢你啊。”

    等老师走了以后，张铁森又一个人念叨着：“小丫头肯定是生气了。”

    “晓涵，你快开门啊，今天是我错了。”张铁森又敲了几下门喊道。

    陆晓涵躲在里面就是不出声。

    张铁森暗暗的叹了口，又接着喊道：“我听说你晚饭都还没吃，你先把门打开，我带你去吃东西，不然饿着肚子可是睡不着的。”

    陆晓涵打开门了，鼓着腮帮望着张铁森。

    看她这个表情，张铁森就知道她确实是生气了。

    “晓涵，我今天真的是太忙了，不是故意不陪你的。”张铁森好声好气的解释道。

    “我看你就是故意的。”陆晓涵气呼呼的进门坐到了床上。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，继续解释道：“我今天是去跟乡亲们说扫盲的事情了，因为乡亲们都还不懂这是咋回事，我就跟他们说明了情况，所以才耽搁了时间，我真不是故意的，我……”

    其实，陆晓涵看张铁森解释的这么认真，早就不生他的气了。

    “那你以后可不能在食言了？”陆晓涵很认真的望着张铁森。

    听了这话，张铁森暗暗松了口气，抬手手掌说道：“我保证我以后再也不会骗你了。”

    陆晓涵露出了甜美的笑容，望着张铁森问道：“那你跟我说说今天的事呗？”

    这可是张铁森的看家本领，一本正经的就开始胡说八道了，哄得陆晓涵是咯咯直笑。

    因为她比较单纯，也比较信任张铁森的话，加上张铁森说话比较风趣，她的心情瞬间就开朗了。

    陪着陆晓涵聊了很久，张铁森感觉时间也不早了，就跟她告别了。

    “晓涵，时间也挺晚了，你早点休息吧。”张铁森起身笑着说道。

    陆晓涵重重的点了点头，把张铁森送到了门口，挥手说道：“铁森哥哥，那你路上小心点。”

    张铁森出来学校，心情也是格外的好，哼着小曲往铁蛋家去了。