    胡明因为拥有金龙血脉，能勉强看破这东西。

    但尽管如此，胡明又有点无可奈何，这东西就算看破了，他想要破解，却并不容易。

    如果没能破解，那这石像就是真真切切的存在，你说他是假的吧，似乎也不对。

    除非找到幽灵冢的核心所在，将这幽灵给灭了。

    “我们四处找找，若是能找到幽灵冢的核心所在，我便能将其破去。”

    听到胡明的话，其他几人放心了不少。

    当下，他们举着手电筒，沿着刚刚进来的通道，再次走入溶洞之中。

    这是唯一的通道，也只能往这边去找。

    溶洞四通八达，在里面都找不到方向，很容易迷失。

    四人当然不敢走散了。

    胡明倒是挺镇定的，洞中阴风阵阵，他却是浑然不惧。

    突然，胡八一压低声音，轻轻说了一声。

    “快看，那是什么?”，胡明微微愣了一下，他一路走来，并未发现有什么异常啊。

    他有堪破虚妄的能力，绝不会出错，胡明顺着胡八一所指的地方望去，顿时呆住了。

    只见四周的溶洞上，满是密密麻麻的黑点。

    这些黑点，似乎还有呼吸一般，一动一动的。

    胡明运足目力，确认自己看到的，并非虚妄的存在。

    那是蝙蝠，全部都是蝙蝠。

    看这数量，怕不下十万之数，也许还要更多。

    刹那间，四人的寒毛，皆是根根竖起。

    蝙蝠是有毒的，恐怕带着无数的毒。

    这么多的蝙蝠，万一惊动了它们，扑天盖地扑过来，咬上几口，后果不堪设想。

    几人相视而望，都看到了各自眼中的惊骇。

    胡明做了一个嘘声的动作，便蹑手蹑脚的向前移去。

    他们已经处于蝙蝠群中，没有退路，只能硬着头皮往前走。

    好在这些蝙蝠，似乎是处于睡眠之中，并没有任何动静。

    几人走了一段距离，眼看就要走出蝙蝠所在的位置。

    就在这时，胖子突然打了一个喷嚏，喷嚏声在宁静的洞中分外响亮。

    上方的蝙蝠似乎被惊动了一般，开始扇动翅膀。

    胡明和胡八一对视一眼，暗叫一声不好。

    “快跑!”，胡明连想都没想，便一把抓住大金牙，拼命向前跑去。

    没办法，他们四个人当中，就属大金牙的身板最弱。

    如果不理他的话，大金牙绝对会被蝙蝠咬死。

    尽管带着一个人，但胡明仍然跑得很快，跟一阵风似的。

    胡八一和胖子跟在后面，跑得喉咙里冒烟，却仍然跟不上胡明的步伐。

    事实上，这还是胡明有意放慢了步伐的缘故。

    在这个鬼地方，可千万不能走散，要不然，再想找到人，那可就麻烦了。

    不说什么鬼打墙之类的，便是这些溶洞本身，就是一个巨大的迷宫，陷在里面几天都走不出来，也是正常得很。

    后方，空气中传来刷刷刷地声音，那是无数蝙蝠在飞舞，在追逐他们。

    “胖子，你说你早不放屁，晚不放屁，偏偏那个时候放屁，你太不像话了。”

    “我怎么能控制啊?伟人都说了:天要下雨，娘要嫁人，屁股要放屁，这是没办法的事情，这也能怪我吗?”

    胖子跑得七窍生烟，一口气一个字地喘着。

    他这一说话，动作便慢了半分，顿时落在了最后面。

    那些蝙蝠飞舞着，追上了胖子的身影，在他的屁股上，狠狠地咬了一口。

    胖子吃痛不住，哎呀叫了一声，脚下的速度骤然加快，却恰好撞到前方被胡明带着跑的大金牙。

    这一撞让大金牙的身体往旁边一歪，又碰到了一旁的胡八一。

    这下，四个人同时摔在了地上。

    几只追得最快的蝙蝠飞了上来，向着他们扑来，刹时咬得几人身上起包。

    大金牙被咬了几下，也许是求生的本能刺激，竟然一下子爆发出无穷的力量，向着前方冲去。

    不料，他这一冲，却恰好撞到前方的岩壁上。

    “卟嗵。”无巧不巧的是，那里刚好有一个盗洞。

    表面上那层薄砖被大金牙撞开之后，便露了出来。

    大金牙的上半身也因此陷了进去。大金牙吃这一撞，再次昏了过去。

    这边，胡明的脚步骤然停下。不是他不走，而是前方是一个死胡同，无路可走。

    胡八一和胖子脱下衣服，一边拼命地拍打着飞过来的蝙蝠，一边继续向前逃。

    但他们立刻也发现，前方无路可走。

    后方，数百千只蝙蝠同时展动翅膀，发出嗡嗡嗡的巨大声浪。

    胡八一和胖子的脸色，顿时变得难看无比。

    “完了，完了，想不到胖爷竟然要死在一群蝙蝠的口中。”，胖子神情凄凉。

    胡明的脑海中飞快地闪过无数个念头。

    下一刻，他便毫不犹豫地激活了金龙纹身，周身散发出可怕的气息，众多的蝙蝠突然不敢前进攻击。

    虽然蝙蝠没有继续攻击，但还是把几人围了起来。

    胡明见此眉头紧皱，他将胡八一几人护到身后。

    胡明看向身后的胡八一道：“老胡，把老金带着，跟在我身后，咱们冲出去。”

    胡八一点了点头，然后利索的背起老金。

    胡明见此，拔出一把砍刀。

    砍刀骤然扬起，胡明的身影，挡在了洞口之前，刀光漫天飞舞。

    一只只的蝙蝠，在刀光下，被劈成两半，如雨一般，密密麻麻地落下。

    胡明的速度是如此之快，一时之间，洞口后方千千万万的蝙蝠，只听到嗡嗡作响，却是始终无法飞进来。

    胖子和胡八一同时张大了嘴半晌，胖子倒呼了一口凉气。

    “不愧是明子，这也太猛了吧！”

    眼前的一幕，让他们两人都难以置信，胡八一只知道胡明的拳脚厉害，没想到他刀法也这么恐怖。

    其实胡明的刀法并不强，只不过由金龙血脉加持，身体素质和反应都提高不少。

