    咕咚咕咚。

    赵石扬脖将这肱二头肌之王一饮而尽。

    瞬间，他就感觉到体内力量的暴涨，那种澎湃的感觉，令每一个细胞，每一个神经都振奋。

    甚至大脑都能感受到极致的愉悦，让赵石忍不住哼了一声。

    “果然，不论多少次，力量都是如此让人沉迷。”赵石暗自感慨。

    如今凭他的实力和段位，对于自身力量已经有了十分清晰的认知。

    在服下肱二头肌之王之后，自己纯粹的力气，至少提升了三成半。

    而若是在变身成为光之巨人，boss巨人，又或者进击巨人之后，这个力量还会得到一个爆炸性的提升。

    也就是说，这个肱二头肌之王的效果，是可以互相加持的，有着1+1大于2的效果。

    确认过自己的奖励之后，赵石离开系统空间，继续自己日常的生活。

    “马上就是服装学院会展开始的日子啊。”

    赵石想起来自己的那套设计，已经买了面料和配饰，成衣也该是提上日程了。

    服装学院。

    伊老师正安排课上的学生，自己进行白胚的制作。

    她看着霞面的这些学生，目光时不时地转向，一件放在教室最后的白胚，内心有些浮躁。

    “服装学院的会展这两天就要确定下来参展作品了。也不知道赵石那孩子的成衣制作得怎么样了。”

    想到这里，伊老师不免有些坐立难安。

    在她看来，赵石的作品若是不能完成成衣，来参加这个会展就太可惜了。

    到时候会有很多公司和设计师，来参观会展，挖掘人才。

    伊老师几乎确信，赵石的这件作品，肯定能够引起不少关注。

    若是真的有大公司相中了赵石，那可是在服装行业发展的绝佳机会。

    就在伊老师再次联系赵石，提醒他一下的时候，赵石出现在教室门口。

    “赶紧进来吧！”

    伊老师难掩兴奋道。

    课上同学们见此，眼神古怪。

    刚才有个学生迟到了，这位伊老师可是很严肃地批评了。

    而这位赵石，只是来旁听的，即便是迟到了，伊老师却是如此热情。

    这就是中国驰名双标吗？

    一些不知道赵石的学生，觉得有些不服气。

    但那些知道赵石，甚至亲眼见过赵石制作白胚的人，却是截然不同的想法。

    他们对于赵石，只有崇拜和羡慕罢了。

    若是他们也能有赵石这样的天赋和实力，想必伊老师也会对他们刮目相看。

    伊老师让赵石在一个空的位置坐下，询问赵石成衣的制作进度。

    结果得到的回答，是设计已经完善，面料和配饰都已经准备好。

    伊老师不由地有些担忧：

    “就剩下这么几天了。你一个人能够完成吗？你成衣也是第一次做。你白胚虽然做得狠好，但是成衣的面料跟白胚是不一样的，可能还会遇到很多问题的。”

    对此，赵石自信一笑道：“若是遇到困难，我一定请教老师。”

    伊老师一愣，叹了口气道：“那好，如果你感觉自己完不成，一定要及时跟我说，我可以给你安排几个学姐，辅助你完成。”

    听到伊老师许下这样的承诺，周围的很多学生那叫一个羡慕啊。

    伊老师对这个赵石，实在是太过疼爱了。

    赵石这边，则是使用眼前的缝纫机开始制作……

    他的动作行云流水，有如演奏乐器，有如一曲优美的舞蹈。

    一片片面料，在赵石的手下高效而有序地车缝起来，逐渐有了衣服的轮廓。

    周围很多同学都忍不住，停下来看赵石。

    实在是太流畅了，实在是想不出来，为什么有人可以如此流畅地制作成衣。

    要知道，就算是伊老师这样的存在，在进行车缝之前，都要仔细观察衣片的结构和组合，以免出错。

    而赵石这边，竟然几乎连看都不看，将衣片往缝纫机下面塞就行了。

    忽然间，赵石停下了动作，盯着眼前已经车缝组合的衣片，若有所思起来。

    紧接着，赵石骤然开始车缝，但这次车出来的衣片，却很另类，形状看起来很不常规，就像是出了问题。

    “赵石的白胚上，好像没有这样的结构。终于还是出错了吗？”

    伊老师忍不住暗暗想到，反倒觉得这样才是正常的。

    然而赵石的下个衣片，仍然是这个样子。

    此时，一些学生业都看出问题来了，议论着赵石是不是出错了。

    赵石除了中间有短暂的停顿之外，其他时间就是一气呵成。

    “什么？那两片难道不是车缝出错了？”

    “难道不应该重新裁剪布料再做过吗？”

    众人惊奇的目光中，赵石继续车缝，将所有的衣片组合到了一起。

    当赵石将完成的衣服翻过来的时候，所有人都是惊了。

    “哇！好看！”

    “这个设计，绝了！”

    “难道他改了设计！”

    众人被赵石所车缝出来的成衣，惊艳到了。

    伊老师业是瞪大眼睛，心中惊奇不已，又对赵石手里的这件衣服，心生赞叹。

    赵石的确是更改了结构，而衣服的板却是没有变过，只是改变了车缝的位置，使得衣服出现了惊人的立体结构感和设计感。

    看着自己的杰作，赵石倒是一脸淡然。

    事实上，他刚才的停顿、思索，就是在车缝的过程中，忽然想到了一个新的设计可能。

    所以他当机立断，对自己的设计，进行了再设计，也就有了如今的结果。

    “你是在车缝的时候突然想到的！”

    伊老师看了赵石放在一边的设计草图，上面有成衣的效果图，跟赵石手里的成衣一比，情况就显而易见了。

    对于赵石的设计天赋和能力，伊老师现在只想用怪才来形容。

    “哇！真的假的，这也太绝了！”

    “怎么想到的！为什么我缝衣服的时候，脑子一片浆糊啊！”

    “这就是人与人之间的差别吗！他简直是随心所欲！”

    周围的学生明白以后，也陆续赶到无比的震惊。

    仅仅是一个下午，赵石就完成了所有成衣的制作，这样的效率，是再次震惊了所有人。

    要知道其中有不少毕业生，他们制作一件成衣，有时候就要一个星期的功夫。

    而赵石可是完成了整整一套，在他们看来就很离谱！

    “有谁想试穿一下吗？”赵石询问周围的同学。

    那些身材稍微好一点，对自己有自信的女同学，那叫一个争先恐后！

