    瑶池里面，玉帝和王母正在对饮，张明轩一嗓子吼出，玉帝噗的一口琼浆玉液喷出，喷了对面王母一脸。

    王母抹了一把脸站起来，浑身朝外绽放滚滚黑气，怒吼大叫道：“昊天，你找死！”

    “别打，我不是有意的！”

    “死来！”

    “都是张明轩的错！”

    “你还敢跑！”

    噼里啪啦的声音在瑶池响起。

    碧游宫，通天教主看着张明轩引吭高歌，冷哼一声说道：“取得一点小成绩就得意忘形，还无敌多寂寞？！”

    无当圣母站在下面，轻笑说道：“师尊，师弟这是喝醉了。”

    通天教主说道：“就是喝醉了，才把自己心里话唱出来了。不知天高地厚。”

    手机前无数观众都在哈哈大笑，看着张明轩的笑话，嘴里还哼几句无敌多么寂寞。

    但是灵山就没有这么欢乐了，就算有个别罗汉菩萨看着这个视频感觉很搞笑也不敢笑出声来。

    大多数佛陀看着张明轩的表演，脸色铁青，每一个歌词就像打在脸上一样啪啪作响。

    刚刚一次交锋，佛教惨败，灵山手机关闭，佛教信誉扫地，万千寺庙被打砸，无数佛教弟子遭遇惨打甚至地藏王都陨落了。

    现在你唱无敌是多么寂寞，什么意思？向佛门耀武扬威吗？

    大雷音之中，如来沉默了一会说道：“唐三藏他们到了什么地方了？”

    左首边站着的观音菩萨恭敬回到：“到通天河了。”

    如来说道：“唐三藏取经之前，轻易不要再和张明轩起冲突，现在要维稳。”

    “是~”大殿内所有罗汉菩萨一起应道。

    如来捏着法印的手，微微用力，真想不顾一切出手，将其彻底镇压！

    ……

    天门上悬空岛上，张明轩看着视频，怒吼道：“是谁？是谁拍的？张俊想造反吗？”

    李清璇将手机一关，跳出去兴奋说道：“我拍的，来打架啊！”

    张明轩一愣，犹豫一下问道：“你现在什么修为？”

    李清璇眼里闪过一丝狡黠，说道：“和你一样，太乙金仙！”

    张明轩心中暗暗对比，自己几个太乙金仙级别的神力再加上巫族肉身，心中一稳:我能赢！

    张明轩猛然站起怒叫道：“李清璇你太过分了，士可杀不可辱~走！”

    李清璇笑嘻嘻说道：“那就外面见！”

    两人先后化为两道流光冲出悬空岛，在高空轰隆隆打了起来，一时间神光万丈染青天，道法三千乱人间。

    两人犹如太古凶兽一般，在天空横冲直撞，一道道撞击的涟漪荡漾开练，震动空间，涤荡天空。

    两人都没有运用超强法宝，逆天道法，全凭拳脚功夫争斗，一拳一脚自显道韵，一道道晴天霹雳在天空响起，犹如天塌地陷一般，骇人心魄！

    下面坊市里面所有妖魔鬼怪也都纷纷抬头惊骇的看着天空的打斗，不少都腾空而起，拿着手机拍着神眼视频，上传求点赞。

    悬空岛上，皇后担忧说道：“他们这样没事吗？”

    李清雅笑着说道：“没事的，他们下手有分寸。”

    天空震动撞击响了将近一刻钟之后才消失，李清璇蹦蹦跳跳跑回来，脸上得意洋洋。

    后面跟着鼻青脸肿的张明轩，垂头丧气嘀咕说道：“撒谎！骗子！不公平！这不公平。”

    李清雅笑着问道：“你没事吧？”

    张明轩立即甩了甩头发，潇洒说道：“怎么可能有事？我好得很，刚刚我是在让着清璇妹妹的。”

    ……

    早饭过后，张明轩运用神力消去青肿，跑到悬空岛后面的大树上睡觉。

    至于为什么不在前面躺椅上，因为李清璇正在前面看书，现在张明轩不想看到她。

    张明轩正在躺在树梢上，嘴里叼着一根树枝，翘着二郎腿晃晃悠悠，在清风里眯着眼睛，熏熏欲睡。

    过了好一会，李清璇身影一闪出现在张明轩旁边。

    张明轩顿时吓了一跳，瞬间翻身滚到一边，坐起来警惕说道：“你想干什么？我现在不想和你打，别欺人太甚！”

    李清璇撇了撇嘴说道：“有人找你！”

    “找我？”张明轩疑惑说道：“谁啊？”

    李清璇没好气说道：“我又不知道，你去看一下不就行了！”身影朝下飘飞下去，几个闪烁消失在视线之中。

    张明轩嘀咕说道：“谁找我？我最近应该没惹事啊！呸~”将嘴里的树枝吐出，身影朝前面飘去。

    书店后院大厅之中，李清雅正坐在首位，下面坐着一个挺俊俏的少年，两人正在喝茶。

    张明轩走进去，疑惑的打量了年轻人一眼，不认识。

    年轻人一看到张明轩，立即站起恭敬抱拳作揖说道：“墨家孟胜见过神君。”

    张明轩随意拱手说道：“孟胜，我知道你，你很厉害。”心里嘀咕:“墨家有这么一个人吗？好像有吧！”

    年轻孟胜脸上露出笑容说道：“邀天之幸能得神君一赞！”

    张明轩笑了起来，真不愧是大家弟子，会说话。

    张明轩笑着问道：“你来找我有什么事？”

    孟胜连忙说道：“在下受矩子所托，来给神君送符车的。”

    张明轩眼睛一亮，说道：“做好了？”

    孟胜点了点头，笑着说道：“幸不辱命，已经完工！”

    张明轩催促说道：“快放出来看看。”

    孟胜弯腰恭敬说道：“请李大小姐和神君移步外面。”

    李清雅站起来，轻笑说道：“我也很好奇明轩订购的座驾是什么样子的。”

    三人走出院子，来到外面草坪上。

    孟胜手指一点，一道流光射出，嘭的一声一亮华丽的跑车坐落在草地上，将草坪都压的下陷，跑车整体呈黑色流线型，左右两侧有着火红色的图像，犹如两道火焰一般。

    孟胜悄悄用看了张明轩一眼，见到张明轩满是笑容的脸，心中才出了一口长气，连忙介绍说道：“这辆车外形是按照神君的要求制作的，整体是用星辰之砂炼制而成坚不可摧，内含悬浮，加速，防护，攻击等等数百种阵法，能够抵挡大罗金仙的进攻。可以在陆地，海洋，天空行驶，甚至还可以做到穿梭空间。”