    “有。”

    宁帆抬眼，没有半点犹豫。

    “还真有一个办法，不过不算是改变命格，是直接给你加一重buff。”

    “什么？”

    宝友们都一阵好奇。

    他们也想听听这个这个法子。

    能够不用护身符还能够改变自己的命运。

    要是好用，他们也想学学。

    “纹身。”

    宁帆随口一说，宝友们都愣住了。

    “这不就是纹身么？什么时候纹身还能够改命了？”

    直播间内，有人回过神。

    “宁大师说的，是不是阴纹？”

    “是。”

    宁帆也没有隐瞒什么。

    阴阳纹身，本身就是夏国古老的传承，只不过这一脉的人太稀少，到现在基本没有太多人懂这个事情，所以没有传承下来。

    纹身最早在夏国有两种起源。

    少数部落的图腾和官方对罪犯的黥刑。

    后面慢慢统一成一种，也有了阴阳纹身的分化。

    一般人纹出来的是阳纹，只是好看，没有什么用处。

    而懂其中奥妙的人纹出来的就是阴纹，其中蕴含着别的能力。

    阴纹一脉相传是来源于滇省那边的大巫。

    当地古语记载的内容就有阴纹。

    “巫以阴纹加身，蚩尤既成，不避水火，入林无踪。”

    说的就是大巫师用阴纹给族人刺绣蚩尤大神的纹身，纹好之后，族人不惧怕水火，入了树林就再也看不到踪迹。

    南海的疍民、苗疆的苗人等多有类似记载。

    也只有近些年才没了踪迹。

    到了最近几年，会阴纹的人也深居简出不去张扬，只有个别学了些皮毛的人敢在外面叫嚣。

    近些年传的最多的那几句刺青禁忌。

    “关公睁眼必杀人，八字不硬龙不过肩……”

    最早其实就是阴纹行当里面的祖训，也不知道被哪个不肖子孙传了出来。

    宁帆说起这个，宝友们一脸懵圈。

    他们大多数人只是听过纹身，可没有听过还有阴阳纹这种东西。

    更是不相信纹身还能改命。

    李沫儿也咬住唇不知道在想什么。

    她们李家接触过不少奇人异事，也对阴纹有所耳闻。

    只是家里面有敬神鬼，人远之的祖训。

    请一个护身符，还算是说的过去，可要是真的要纹身，她也不敢擅自决定。

    “你自己想好再做决定。”

    宁帆看出李沫儿没有决定好，淡淡开口。

    “反正，准备好了，我随时可以给你找人。”

    “宁大师，不是您亲自出手？”

    李沫儿哑然失色。

    宁帆浅笑着摇摇头。

    “术业有专攻，阴纹我知道，但是做不了。”

    宁帆说完有几分可惜。

    他倒是想要学习阴纹这一脉的手法，系统中条关于阴纹的描述不少，效果可都写的明明白白。

    财神、桃花、运气、驱灾辟邪……

    凡是想求的事情全都有对应解决的纹身，连原料配比和纹身下针方法都有，只可惜，他一个都学不到。

    【系统只是鉴宝系统，这项手段需要宿主自行找人学习。】

    看到这个宁帆也就放弃了。

    别看阴阳纹身都是纹身，可这种沾了鬼神的东西都不是看了文字法门就能学会的东西。

    真传一句话，假传万卷经。

    鬼知道除了纹身的原料外还有没有别的只能口口相传的东西。

    宁帆可不想拿自己的名声开玩笑。

    再说，专业的事情交给专业的人去做就好，自己在这边只要鉴定东西，一样美滋滋的。

    “我做！”

    宁帆还在思考阴纹手艺的事情，李沫儿决然开口。

    刚刚她已经和家里面说过这个想法。

    家里表示她的情况特殊，如果真的能够有所改善，试一试也不要紧。

    至于祖训。

    有些祖训时间太长，恐怕和现在的时代联系不够紧密，偶尔来点新的方法也不是不可以。

    宝友们听到这再次感慨一声无情。

    果然世家都是利益当先。

    平时有问题就是祖训不可以，有利益就是祖训和时代联系不紧密。

    看来要不要尊崇祖训，完全是薛定谔的祖训。

    李沫儿也知道这说法太过离谱，很快略过开启了新的话题。

    “宁大师，那去哪纹阴纹身？”

    “就在西京。”

    宁帆收回视线，笑一笑。

    “建国后有一段时间对这类玄学家族处理的有点狠，当时他们全都避世，不公然传承。”

    “现在的出马、走阴、还有这些民间术法的继承人都是这个时间销声匿迹的。”

    “纹阴纹的人当时也收手，隐居在西京，只不过改了手艺，不做这一行，而是换了个营生，后来做画师了。”

    宝友们嘴角抽动不知道说什么好。

    纹身师转行当画师，这多少有一些离谱。

    可他们也明白那个时候的事情，不这么干恐怕连传承都传不下来。

    宁帆不管宝友想法，带着李沫儿和半两金前往纹阴纹的地方。

    “没听过纹身。”

    不大不小的铺面里，面容姣好的女子操作着手绘板，头也不抬。

    直播间所有人都笑起来。

    “宁大师吃瘪，名场面啊！”

    “这就是跨行如隔山，宁大师的面子在这里都不管用了。”

    “想想也是，这种手艺怎么可能轻易示人，万一是有人来试探的呢？”

    宝友们都很理解，还有人建议宁帆早点回去，免得在这里丢了面子，沦为全网笑柄。

    “宁大师，要不你问问，给钱行不行，我们琅琊王家出一个亿，请她出手。”

    “我个人还欠她一个人情。”

    王多鱼开口，直播间完全安静下来。

    大手笔啊！

    一个亿的出手费，外加王多鱼个人对的人情，这对大多数人来说，足够一辈子衣食无忧了。

    这要是还砸不动可就真的没办法了。

    没想到宁帆看到消息，问都不问，脸上带着若有若无的笑意。

    “你们不会觉得李家的人情比这个便宜吧？还是觉得李家拿不出这个小目标？”

    众人愕然。

    他们刚才确实没想到这一点。

    药圣李家虽然比不过琅琊王家这样财富遍天下，可拿出几亿的现金还是没问题的。

    更不用说李家的人情，可以算的上是全世界最贵的人情。

    没人嫌弃自己命长。

    头痛脑热哪里都能治疗，可要是真碰上疑难杂症，还是李家靠谱。

    “只要您出手相助，我们李家欠您一个人情。”

    李沫儿亲自上前，想要说服阴纹师出手。

