    菲米娅现在虽然没有嘴，但是王晋却感觉对方眼睛带着一丝笑意。

    “姐妹会没有你想的那么恐怖，虽然母亲碍于契约无法告诉我姐妹会成员身份与一些机密，但是所有能说的事情她都告诉了我。

    她们并不会真的妄想去掌控主角，但也会埋伏一些暗手，这些暗手只是为了清理垃圾回收资源而已。

    若主角拥有很大的机会晋升洗礼阶，她们将会成为主角最狂热最忠心的拥泵, 但当一个主角被认为再也没有一丝希望晋升洗礼阶的时候，就会变成她们眼中豪无价值的垃圾，立刻启动暗手。

    暗手一旦启动就连成年阶十段也无法幸免，这时主角的一切财富、军备、资源、科技、回路、人口也将被她们回收。

    超凡者等级高并不代表着个体实力强大，就算是成年阶十段的超凡者裸装无兵的状态下被一艘1级战舰追杀，也坚持不了半钟就会被击杀。

    成年阶六段以上的火种生物虽然能够让星力承载思维分化万千，但只要本体死了，所有念头也会在短时间内熄灭。”

    王晋点了点头，这确实是实话，六段以上超凡者牛逼不假，但还是要依托外物才能牛逼，并不是个体实力能够单人爆星破舰，裸装无领域加持状态下的成年阶十段硬吃1级战舰一发主炮照样得跪。

    “那难道就没有走集群进化的主角吗？”王晋又问道。

    听到这个问题菲米娅古怪的看了一眼王晋之后才回答道：“当然有，不过集群进化可不仅仅是好处，虽然很容易就能晋升到成年阶五段，可有勇气继续突破的却只有极少数，突破到成年阶六段后若不能尽快收束思维中杂念，要面对的可不仅仅是掉级。

    本来选择集群进化成功的主角就少，成功后继续选择突破六段的就更少了，只有25个，最后都无一成功，现在都还不知道在哪个星系外冬眠呢。”

    王晋顿时被噎了一下，他怎么就忘了集群进化生物的特点呢。

    本来大多数人就对这条路敬谢不敏，但总有部分人羡慕集群进化生物的优势选择走这条路, 而这部分人里面也只有极少数能成功。

    成功之后也确实是可以威风一阵子，随便到处浪到处留种都没问题，但是到了五段之后, 每次升段都是在过鬼门关，一个不小心就要变成堕落者。

    所以大多数集群进化生物就止步在五段了，而五段这个等级思维又无法让星力承载思维，于是就只能等到大限到来打出GG。

    飞碟一路上毫无停顿的飞行来到了一座星港，菲米娅也告诉了王晋姐妹会的一些情报。

    姐妹会在两百万光年范围内内河系中空地带有一支恐怖的机动力量，作用是为了牵制永恒烈阳，为主角保证一个良好的发展环境，当主角达到一定程度之后便会放开牵制，永恒烈阳这时就成为主角要直面的一个新BOSS。

    王晋得知后只是摸了摸鼻子。

    看来雷恩佣兵团在他实力达到一定程度之前都只能放在一边，不然追光文明实力越来越强，让主角根本就无法在神陨发展的话，姐妹会一定会放松对永恒烈阳的牵制，让对方能将更多的精力放在神陨星系，甚至主动配合对方降临更多的力量都不是不可能。

    见菲米娅这么大方，王晋也问了一个自己所关心的事情。

    “姐妹会在伯顿星系对不落族有什么计划你知道吗？”

    菲米娅只是摇了摇头：“我母亲和阿丽莎负责的是神陨星系，对伯顿星系的细节所知道的不多，只知道一个大概的框架，那是另一名成员所负责的区域。

    对了，赤红学院早在不落族成为B4唯一霸主之前便在B4悬臂上建设了大量未公开虫洞，后来很多都被不落族发现就成了现在的公开虫洞，而还有一些至今仍未被发现。

    其中有六座就在不落族母星寇亚星附近六百光年范围内，并且都联通了一条半天之内直达寇亚的路线。

    至于其他的细节我就不知道了。”

    王晋皱了皱眉头说道：“她们这是打算直接突袭寇亚星？”

    菲米娅诧异的望了他一眼，点了点头：“你猜的没错，不落族能够安稳这么多年全靠母树之根，而他们的母星寇亚恰恰却是母树之根的核心同时也是唯一的弱点，只要寇亚星毁灭，母树之根就会崩溃。”

    关于伯顿星系B4悬臂的局势，我还是要告诉你说一句：防备你真心的盟友。

    这也是我母亲让我转告给你的一句话。”

    王晋听后眉头皱了起来，如果是防备盟友他理解，但盟友前面又加了个真心就很微妙了，但他也早有猜测，现在只不过是菲米娅更进一步的石锤了。

    不落族愿意将自己的全部都奉献给梁琪，这确实是真心的，但却有一个前提——梁琪彻底变成生命之母。

    至于梁琪是怎么和生命之母与不落族扯上关系的，王晋心里也出现了一些明悟，此时他又想起了和梁琪对决之前新手指导员1号对他说过的话。

    “我只会给你和梁琪创造一个公平的环境，最后赢家通吃，胜者获得败者的一切。”

    对决后，胜者会得到败者的一切。

    是一切！

    王晋一些自杀死梁琪之后的疑惑这时终于想明白了。

    “你母亲又是怎么回事？”

    “我母亲一直都在为我脱谋划离博思派系掌控，她早就为我在距离这里六千万光年的火苗星团安排好了一切，但最最难得一关是我该如何离开神陨星系，在阿丽莎的严密监控下，我根本就没有机会离开。

    十三年前，母亲感觉到四区未探索区域出现了一个变数，便开始预测这个变数，但这个变数是她所遇到的最复杂的一个信息黑洞，可是为了我，她付出了生命的代价，让我知道该怎么离开神陨星系。

    自从在SQPC-7与你和叶水产生了交集之后，阿丽莎对于我的监控也放松了很多，让我和父亲能够秘密做一些事，我们这段时间一直都在配合母亲在外星系遗留下来的势力秘密建设一座跨星系虫洞。”

    随着菲米娅的诉说，声音也逐渐产生变化，那砂纸摩擦的音色中渐渐的混杂了另一个女性音色，到了最后一句，声音完全变的一片清冷，王晋眼前的炎落也逐渐的变成了菲米娅。

    王晋听后也是一阵默然，他终于明白SQPC-7的那个［学习］任务奖励为什么是蓝色帝国好感度了，因为菲米娅终于可以离开神陨星系脱离博思派系的掌控了。

    不过，对于菲米娅母亲的事他也只能说道：“对不起，请节哀。”

    菲米娅摇了摇头像是看开了一切似的说道：“不用道歉，母亲的死和你无关，我并不是那种无理取闹的女人。

    今天来到这里的是我的本体，除了想看一看博思到底是个什么样的人之外，也是向你转告母亲的那句话，不是她不想告诉你更多，而是只得到了这句话。”

    “有这句话就足够了！

    对了，你最近要离开神陨了？”

    “是的，托你的福，我和父亲将帝国内部所有博思派系的人都清理干净了，铭刃也彻底被我掌控，你已经和父亲定下了千年之约，现在帝国有我没有都没什么差别，这次见过你之后，我就会带着铭刃前往火苗星团。”

    “我有一个朋友也想要去火苗星团，能搭个便车吗？”

    “你这个朋友是不是你本人？”

    一天后，蓝色帝国二区疆域一座未公开星系中。

    铭刃佣兵团十三个军团共一千五百万战舰以及若干要塞、战星早已集合完毕，菲米娅的旗舰战星白霜号被众星拱月般的簇拥在中央。

    菲米娅看了一眼身边的王晋，深深的吸了一口气。

    “出发！”

    一声令下之后，齐整的列队鱼贯驶向一座柱状框架巨构所包裹的一颗大型虫洞。

    此刻，王晋也算是彻底的有了一条真正的后路，解除了最后一丝顾忌。

    

