    看着儿子消失的背影，刘书鸿颓然地倒在圈椅后背上，双手紧紧抓住扶手。

    他脸庞被书房里的烛火照得晦暗不明，刘书鸿微微侧头透着窗棂看向屋外，原本晴朗的天空，忽然昏暗下来。

    一片乌云忽然笼罩在渤海城上空，万千缕阳光竟然无法穿透。

    走着街道上的赵瑾瑶抬头看了一眼乌云最初出现的地方，正是风华楼的上空，一双柳眉微微蹙着，心中低语道，“风华楼到底发生了什么事？不管了，还是早点将银票交给柳叔。还得找个好借口，不然父亲那里不好糊弄。”

    忽然间被乌云笼罩，不仅仅是渤海城中的守军和百姓，就连十多里外的乾国大营也引发不小的躁动。

    “到底发生什么？”

    “不知道呀！”

    “难道是乾国人打过来了？小心提防！”

    风华楼二楼的静室内，抚琴少女透过窗纱看向天际的乌云，原本平静的神色也带上了一丝愁容。

    此刻，她也不知道自己的决定是对是错了。

    失神片刻，她回眸看向三楼炼药房的位置，嘴角挂着一丝似有似无的笑意。

    炼药房外的环廊上，紫袍老者和蓝袍老者忽然感到风华楼内的天色暗了不少，刚刚要起身查看究竟是怎么回事，就被不远处的王恩生阻拦。

    “你们两个想要干什么？不许打扰我们家公子！”

    清婉看到王恩生紧张的神情，缓缓起身，来到双方之间，面含笑容的解释道，“两位长老只是查看下天色，不会做什么。你就放心吧。”

    看到两个老头并不是朝炼药房而来，王恩生紧绷的神情才稍稍放缓些许。

    炼药房内，谢吴峰周身被珍草环绕，数千株珍草悬浮在空中，在炼丹炉上空不断旋转。

    其间流光溢彩飞速旋转。

    谢吴峰紧闭双眸，冷峻的面庞上已经渗出大量汗珠，体内原本就稀少的气息正在不断流失。

    虽然体质很差，体内气息也十分稀薄，但谢吴峰拥有前世的见识和阅历，简单的“洗髓伐筋”丹对他来说还是十分容易。

    炉火渐渐平和，半空中的珍草在气息的牵引下不断飞冲到炼丹炉中。

    所有珍草在谢吴峰的气息牵引在炉中不断接受炉火的洗涤，原本的杂质渐渐被灼烧成灰烬。

    一股又一股淡淡的药香味顺着炉火向外蔓延。

    而炼药房内的天地元气不断在锐减，甚至将风华楼四周的天地元气也牵引过来，不断涌向炼丹炉。

    天地元气的变化，引动渤海城上空气息骤变，在风华楼上空形成的乌云如同漩涡一般不断吞噬周遭的天地元气。

    在外人眼中，只是看到渤海城上方忽然出现了一片乌云，根本无法察觉其中的天地元气变化，其中一缕接着一缕的气息朝着风华楼上空的乌云汇聚。

    “到底发生了什么事？”

    “是哪位武道巅峰的存在驾临渤海城吗？”

    “速去派人查探！到底发生了什么事！”

    隐藏在渤海城的世家大族，纷纷派出族中弟子前往城中查探。

    就连一直紧闭府门的定国侯府也被惊动。

    渤海城最大的府邸，侯府大堂上，一众将佐侍立在两侧，中间站着一名身形高瘦的中年男子，一身儒生长袍，洗的有些发白，正是定国侯赵宗良，一位四十多岁的儒将。

    此时的赵宗良，面容清癯，头上插着一根木簪，两鬓已经出现清晰可见的几缕银发。

    “到底是怎么回事？你们都是哑巴？”赵宗良语气冰冷，目光如炬地扫过在场的众人。

    他目光所到之处，每一位将领都低下老头。

    在场的将领都是渤海城有头有脸的一方大员，但在这个儒生文士面前，不敢有半分逾矩。

    “侯爷，这也不能怪我们呀，谁能想到乾国骑兵竟然会深入腹地。我们也是措手不及，根本来不及调兵前往。”

    其中一名三十出头的魁梧将领，率先出列握拳道。

    身为第一线的将军，这个身材魁梧的中年男子直接说出了自己的心声，没有任何隐瞒。

    不过，他说的只是从手下递上来的消息，因为他也清楚，不需要查探，站到渤海城的城头上可以清晰看到乾国大军的营帐，绵延十多里。

    “本侯也不是第一次和乾国人打交道，他们什么时候深入到渤海城下？这怪不到你们头上，难道是本侯的错？”

    “那留你们这些戍边将领有何用？还不如都派出去建堡寨！”

    赵宗良听到这么愣头愣脑的将领回话，原本极好的涵养瞬间破功，只得点名道，“刘书鸿，你部派人去了城外巡查，说说具体情况吧。”

    “是，末将遵命。”

    一身甲胄的刘书鸿恭声站到正堂上，抱拳行礼道，“据缇骑来报，乾国这十万大军一直都是整齐划一，不曾分兵，只是紧紧盯着我们渤海城。因此，援兵也不敢轻举妄动，以免被乾国人趁机偷袭其他城池。”

    “是吗？说来也奇怪，也不知道乾皇究竟是怎么想的，竟然派个臭小子来带兵。”正在低头自语的赵宗良忽然感到周围天色骤然变暗，眉头不由的一跳，转身朝着屋外望去

    “怎么回事？！”

    “不清楚呀，”众将也朝着天空望去，只见一片乌云笼罩在渤海城上空，心中不免都有些压抑。

    “你们先下去，城中的事情已经要调查清楚。绝不能给乾国人有任何可趁之机。也不能给开京有出兵干预渤海城的机会，大家都懂得？”

    赵宗良锐利的目光扫过在场的武将，语气中带着极重的警告。

    一众将领躬身行礼之后，缓缓退出定国侯府，各自安排手掌要务，为开战做准备。

    赵宗良颓然地坐在圈椅上，心中空落落的，身为儒家门生，不过想起自己那个偷偷回来的女儿，心中不免偷乐。

    “还想骗过自己的老爹？”

    赵宗良深呼吸了一口气，坐直身体，朝着大堂外喊道，“柳谦，你可要好好假扮，可不能让我们的瑾瑶看出纰漏。”

    穿着蓝色布衣的老者，面带得意笑容，缓缓走到大堂上，朝着主位上的赵宗良得笑道，“侯爷这是要吃小老二的醋？”

    “那个小丫头还以为能瞒过我？岂不知她刚离开水月宗，我就收到消息了。”

    赵宗良脸上满是幸福的笑容，完全没有方才那种雷霆之怒，看着柳谦来到身侧，嘱咐道，“军中的事还是不要让她...毕竟一个女孩子家的，既然已经回来了，可以到处散散心。”

    “好的，我会照顾好小姐。”柳谦直接坐到下首的位置，若是有外人在，根本看不到半点侯府管家的姿态。

    “你怎么看？”

    赵宗良喝了半盏茶水，抬头又看了看天际，乌云更加浓密，声音嘶哑的问道。

    “这个，”柳谦抬头望着天空，昏暗的天空笼罩四野，迟疑片刻，回到道，“只要不和侯爷为难，一位武道巅峰的存在，我们还是不要去招惹。”。

    “也是，就算是一品武者，岂能和本侯的八万大军相提并论。”赵宗良揉了揉发疼的额头，叹了一口气道。

    不过，赵宗良心中还是有些不安，他双手揉了揉了僵硬的双颊，缓了一口气道，“还是去一封信，若真是一品武者，一旦开京问起来，我们也好应对。”

    “也是，天机阁要收档一品武者。开京也不会因此事向侯爷发难。”

