    第373章新住处

    订婚？

    西境王族？

    又是西境王族！

    听到这几个字，顾影就已经觉得离谱。

    敢情是上一代联姻没联成，这一代继续是吧？

    慕容家是西境王族的舔狗么？这么可劲儿舔？

    顾影一时无语。

    她刚穿过来的时候，已经狠狠体验了一把豪门小姐被当成工具，被逼着联姻攀附其他豪族的日子。

    她明白那种感受。

    实在是太痛苦了。

    “慕容俏……”墨秦风看着少女离开的背影，若有所思。

    ……

    离开第三公墓后，凌雀便直接开车把他们送进了总督府。

    总督府坐落于省城西山别墅区半山腰上，但是省城的人并不称其为总督府，而是成为西山公馆，是一所集办公住所为一体的大别墅。

    下车后走过一条鹅卵石小径，再经过一处古典苏式小院，便看到一座古典和现代相结合的豪华别墅。

    一楼大厅用于公事接待，还有一间小书房。

    二楼往上，才是私人房间。

    屋内的装潢不见老旧，应该是有人定期在维护。

    总体给顾影的感觉，倒还真有几分民国时期豪华公馆的味道，但又比公馆要现代许多。

    墨秦风一进去，就直接把自己关进了书房，估计又忙去了。

    “境主说了，二楼的房间您随便选一间喜欢的，我一会儿去帮您把行李拿上来。”凌雀道。

    “好。”顾影点点头，随意选了一间看上去干净简约，面积适中的小房间。

    凌雀帮她把行李拿进屋后，便离开了。

    顾影躺在床上，百无聊赖地刷手机，往房门那边看了看。

    整个大公馆静悄悄的，没有一点声音。

    墨秦风在一楼书房忙着，她没事干，开始塞上耳机刷剧。

    直至日暮西沉，墨秦风才把手头的资料看完。

    省城的这些事情，似乎比他想象中的还要棘手一些。

    等他上到二楼，就看到一间房的房门大开着，他便下意识走了过去。

    然后，就看到顾影不知道什么时候已经换上了她的白色毛毛睡裙，这条睡裙还带了一个垂耳兔子帽。

    她现在就戴着帽子趴在床上看视频看得正欢，两条腿就这样毫无防备地露在外头，还悠闲地一下一下拍着床。

    从背影看过去，真就跟个欢脱的兔子似的。

    墨秦风最角轻轻扬了扬，站在门边好整以暇地盯着她看了一会儿后，才敲了敲门提醒。

    然而，床上的人并没有反应，依旧摇头晃脑地看着视频。

    墨秦风眼睛微微眯了眯，直接走进去，轻轻拽着她的兔子耳朵，把帽子给拽了下来。

    顾影才注意到有人，回过头看了他一眼，然后摘下耳机：“怎么啦？”

    墨秦风坐在床边，扯过被子，盖在她裸露在外的小腿上，才道：“后天，陪我去一趟拍卖会。”

    “拍卖会？”顾影托着下巴想了想。“你要买什么东西吗？”

    “拍卖会是慕容家主办的慈善拍卖会……”墨秦风话没说完，顾影马上一副恍然大悟的表情，接着他的话道：“所以你就想去看看，会不会有你母亲的东西，对不对？”

    (本章完)

