    第2515章工资太低

    张旭打好饭回到宿舍，就看到小丫头双手撑着下巴坐在桌前，连他进到宿舍都没有发现，于是他把饭盒放在桌上，伸出手在小丫头的眼神晃了晃。

    “你回来了。”卢筱筱看着眼前晃动的手，终于从思绪中回过神来，然后朝张旭道。

    “你刚才在想什么？那么入神？”

    “没想什么，就是太无聊了，所以发了一会儿呆。”

    张旭对于小丫头的说辞是一点都不相信，不过他也没有多问，因为他曾听猴子说过小女孩到了一定年龄会有很多小秘密，并且是不能让人知道的小秘密，所以他认为小丫头刚才肯定是在想不能让人知道的小秘密。

    虽然他很好奇小丫头的小秘密是什么，可是他可不敢问。

    因为有前车之鉴，猴子曾经问过他妹妹的小秘密是什么，结果被他妹妹打了一顿，猴子哄了她好久才让她不生气。

    所以为了人身安全，他还是按耐住心里的那点好奇比较好。

    “今天中午去晚了，所以就只有炖白菜和炒土豆丝，你要是不喜欢吃我去给你煮一碗面条。”张旭把饭盒打开朝小丫头道。

    “不用，我不是吃不了苦的人，既然基地里的兄弟们吃的是这些，我没有什么吃不下的。”卢筱筱说完话后就拿起筷子夹了一块子炖白菜塞进嘴里。

    张旭听到小丫头的话后再看到小丫头大口吃白菜的动作，他心里闪过一道莫名的情绪。

    他可是知道小丫头的嘴有多挑，更加的知道小丫头从来不是个会委屈自己的人，所以今天小丫头这番举动着实让他有点意外。

    同时也让他对小丫头有更深的认知，也让他更加的喜欢小丫头。

    “你看着我干什么？快吃饭啊，不然就冷了。”卢筱筱见张旭一直盯着她看，她就朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他拿起筷子和小丫头一起吃饭。

    午饭过后，卢筱筱坐着休息了一会儿，她就朝张旭问道：“猴子他们最近很忙吗？除了昨天中午外，我在基地里都没有看到他们的身影。”

    “之前他们在训练新人，所以很少在基地里。”

    “新人训练不是在昨天结束了吗？”

    “嗯。”

    “那我今天怎么没有看到猴子他们？难道他们出任务去了？”

    “嗯。”

    “干你们这行可真够累的，除了要干杂七杂八的事，还要出任务，上头给你们开的那些工资真是太低了，毕竟你们可是高危职业。”

    “我们的工资不低了，是工人的三倍多。”

    “工人工作不用把脑袋拴裤腰带，而你们要，所以你还觉得你们的工资高吗？”

    张旭听到小丫头的话后陷入了沉思，他从来没有从这方面考虑过他们的工资问题，他一直认为他们的工资比工人高三倍，已经是高收入了。

    可是经小丫头这么一分析，他突然觉得他们的工资确实是低了。

    看来他需要找个时间和上头的人谈一谈了，他可不想亏待了手底下的那般兄弟。

    (本章完)

