    “疲劳。”

    王大壮一出手，就朝着巴尔博虚抓了过去，将巴尔博身上概念性的自身疲劳都一把捞走直接吃掉。

    让刚刚和蒙哥马利还有戴高乐打了一架，回头又被短暂围殴了一下的巴尔博，直接就恢复到了全盛状态，浑身没有一丝疲惫，充满了力量。

    而王大壮的身体，也顺势大了一圈。

    给巴尔博加完buff后，他便又对着已经开始默契分工，针对己方行动的几人虚抓了过去

    “力量、敏捷、强壮、健康、精神、气血……”

    每念出一句，他手中便会多出一个无形的团子，随后被他一口塞下。

    对比开始吃下‘疲惫’的那一圈，这一口吃下去，王大壮整个人便都已经变成了一个十丈高的巨大胖子！

    浑身都充盈着一股强大的力量！

    除此之外，被他一口吃掉了什么的胡佛等人，便是身上感受到了无穷无尽的疲惫，眼皮打架，好像已经接连大战了好几天一般。

    “该死好诡异的力量！”

    “明明他给人的感觉并不强，可真的是棘手啊。”

    “就算他吸收了这些获得了临时加持，其本身也就才最多达到巴尔博的水平而已，可是我们的状态真太糟糕了。”

    朝着嘴里灌药进行补充，但依然挡不住力量流失的几人，见到眼前那突然膨胀的大胖子，也感到了有点棘手。

    这种能力单挑真的很一般，大概也就是和随便一位五五开而已，可这种群战之下，群体能力的吸收、衰减，却是带来了相当出色的效果。

    对方现在力量方面体现，大概就和巴尔博的速度方面差不多！

    再加上一个拥有超高速度的巴尔博一直隐藏在旁边进行偷袭和输出。

    他们两人哪怕是以少打多，也丝毫没有落入下风。

    时不时还得被王大壮吸一口。

    不管是增益、负面还是攻击，只要他开口就能全部吃下去。

    要不是他这种吸收有间隔和未知限制，那恐怕反过来己方嗑着药都要吃不消了。

    哪怕有着间隔CD，哪怕对方的各项能力增幅也在可以接受范围内，但此消彼长之下，依然还是一时间拿之不下！

    “这一份能力很不错啊，可惜了。”

    从那一份确定了真伪的售卖情报当中，他们是知道，这一份力量是可以继续传承的，是有得到可能的。

    但可惜，眼前想要得到似乎是有些不现实了。

    对方不同意卖的话，他们一点办法都没有。

    “打了这么久，以我们的身份来说有些丢脸啊。”

    “既然如此，那还是干掉吧。”

    开始他们多少还对那暴食的能力有点小心思，可现在看来，似乎是真的想太多了！

    的确，现在看上去我们是有点奈何不了你们，但那也是我们都没拿出压箱底的手段，没有使用各种道具。

    否则，你们两人也休想支撑这么久！

    “喝！”

    凯撒突然站定地面，手臂之上突然出现了一面巨大的塔盾，随后牢牢的定在地面，硬吃了王大壮那巨大手掌的一击。

    旁边亚空间内的大地一片崩坏，唯独只有凯撒所立之处保存完好。

    “惩戒之剑！”

    硬抗了一击，有些气血翻滚的凯撒，挡住之后，立刻又展开了反击，一道强行控制他人来攻击自己的能力，轰在了王大壮身上。

    这个半控制能力，恰巧也阻止了王大壮吃掉自己身上负面状态的动作。

    开始不断朝着凯撒左右轰击。

    可即便王大壮的力量已经突破了某种界限，除了凯撒外其他人都不敢硬吃一击，但面对凯撒这种标准防骑，却也只能打到对方嘴角溢血，依然还是坚挺的竖立在原地。

    趁着MT吸引到了仇恨后，其他几人也开始放肆的输出了。

    相比于王大壮的力量来说，他的防御在没有嘴巴吸收攻击的配合下，却是显得有些虚胖。

    一套攻击下来将王大壮那巨大的身体身上打得一阵鲜血飞溅。

    就算旁边巴尔博怒吼连连想要帮忙，也显得有些无能为力。

    不得不说，作为老意大利人的巴尔博不可靠的时候的确也一点都不可靠……

    只是就在王大壮看上去有些岌岌可危，身上血流如注，那高大的体型也开始逐步缩小的时候。

    一道巨大的气血磨盘，便是从旁边直轰而来。

    将牵制住了巴尔博的凯瑞儿，直接轰飞了出去。

    藤原家主的身影也出现在了场内。

    “果然是你们！”

    在见到了藤原家主出现后，在场几人心中也都闪过了果然如此的心思。

    王大壮就是你们弄出来的吧，他所说的主上肯定也是你们当中的某一位吧！

    而刚刚落地的藤原家主，说实话自己也有点茫然。

    他之所以过来，是因为剑雄用了自己给他的信物，以为有什么麻烦所以才赶过来看看的。

    但哪里想得到竟然是这种大场面。

    对于王大壮，藤原家主并不是很清楚，大概明白可能是老板的小实验。

    突然过来参与到了这种战斗当中，多少让他也有些猝不及防。

    不过敌我双方怎么分辨，他还是门清的，所以抬手就砸了出去。

    一边砸人的时候，一边又再次的开始摇人。

    本来巴尔博和王大壮两人的联手，已经开始迅速的落入了下风了。

    特别是蒙哥马利和戴高乐逐渐回过气来后，更是岌岌可危。

    藤原家主虽强，可面对一群同级别的存在，贸然插手其中也最多是续一波而已。

    双方人数上的差距，他们迟早还得被打爆。

    可就在这危难关头，这亚空间的天空中，一道任意门便是直接打开，人影都没出现，一道金刚杵便是从天而降！

    “真是废物！”

    伴随着那从天而降的金刚杵，还有着一道冷冽的熟悉声音。

    对这梦魇一般声音印象极深的胡佛便是脸色狂变。

    “是她！”

    “小心！”

    释提桓因·金刚杵！

    高速旋转的金刚杵，化作了一道雷霆之光，轰然而下。

    似乎要将下方的一切都湮灭成虚无。

    那恐怖的绝对攻击，让在场所有人都是脸色一变。

    他们知道源赖雪很强，甚至已经突破了那一层桎梏，成为能个人左右战局的恐怖存在。

    上一次就差点秒杀胡佛。

    可现在己方这么多的人数优势下，面对对方的一击，竟然依然感觉没有多少还手的能力？

    除了凯撒能够用他圣盾术硬抗外，其他几人甚至都没有保命的把握，珍贵道具不知道要用多少。

    已经能够达到近乎于秒杀精锐乱入的层次了吗？

    这也太难缠了！

    “我来！”

    不过就在此时，艾伯特便是挺身而出，一边高声喊到，一边朝着天空的金刚杵甩出了一枚玻璃珠一般的水晶。

    呃，看上去好像就是一枚普通玻璃珠，左看像玻璃珠，右看像玻璃珠，但其效果却是极为惊人。

    随着玻璃珠粉碎气化之后，似乎出现了一股无形的力量将那恐怖的金刚杵雷霆托住，强行终止了这一道攻击。

    “此时不走更待何时？”

    艾伯特怒吼到。

    让小约翰·皮尔庞特·摩根迅速回过神来，而后抬手搓出了一道传送门。

    趁着这个机会，在下方战场占据了上风的他们便是逐一离开，迅速撤离了此地。

    哼，此时还没到时候，等到蝙蝠侠和超人大战的时候，如果你们再想来的话，就要让你们尝尝我们的手段了！

    ————

    两更完毕……

