
　　苏云不眨眼，瞳孔染上金红光辉，撤步左移，闪过林悠的拳。

　　龙形气劲擦过，他的左臂袖口破开半截。

　　“还装蒜，把你的英灵彻底释放出来！”

　　林悠拳头死死攥紧，颤抖不可抑制。

　　怒！！！

　　他眉锋如刀，声音嘶哑，仿如饿狼低沉的嘶吼：

　　“你还要说自己没有用英灵吗？！”

　　话音未落，林悠狠狠跺地，化作一道残影直冲苏云。

　　他根本不等苏云回话，只想着击败苏云，然后站在胜利者的立场，让苏云原形毕露。

　　焰形光影凝聚收缩，中年男子英灵的样貌愈发清晰。

　　A级英灵，枪豪龙云！

　　林悠身形速度更快七分，闪到苏云侧面。

　　这一下突然变速超过苏云预期。

　　也就是说，预判失误！

　　苏云脸色微变，脚步连点，侧闪开来。

　　林悠抢身跟进，英灵附体状态下，他的速度快了太多，苏云难以甩脱。

　　“我不会再给你发挥速度的机会了。”林悠声音冰冷，拳头交织连环轰出。

　　漫天拳影中，苏云左右闪避，上下腾挪。

　　呲呲~~呲呲~~呲呲~~

　　林悠的双手附着白色龙形气劲，空气时不时扭曲，然后爆开。

　　苏云眼力运转到极限，头天晚上108次死亡躲猫猫得来的经验铭刻在身体内，逐一避开林悠的攻击。

　　擂台上的两人暂时陷入僵持。

　　时间一秒一秒过去，苏云身上添了许多浅浅的伤痕。

　　伤势并不重，最多算是擦伤，但鲜血渗出皮肤，聚少成多，对于体力是个巨大的消耗。

　　见到这一幕，周围人议论起来。

　　“这种状态下苏云都不用出英灵，看来果然如林悠所言，苏云早就召唤了英灵！”

　　“太卑鄙了吧，要不是林悠足够倔强，岂不是要被苏云蒙混过去？”

　　“可恶啊，苏云这种行为简直就是玷污了比武对决，待会咱们找个由头再打他一顿。”

　　“没错没错，让他涨涨记性！”

　　戴欢推了推黄安兴的手臂，“你这小兄弟搞什么？”

　　“我也不知道为什么小云不召唤英灵。”黄安兴拍开戴欢手臂，盯着苏云。

　　就在这时，林悠猛然停步，原地定立，胸腔剧烈鼓荡。

　　“吼~~~~~~~~~”

　　他的声音凝聚起来，化作半透明的狰狞龙头。

　　苏云瞳孔急速收缩，108次死亡得来的经验与直觉加持，不需要思考，顺着身体的本能做出闪避动作。

　　上半身向后倒去。

　　铁板桥！

　　龙头气劲擦着苏云面门掠过，刮得他脸颊生疼。

　　这时，耳边传来林悠的脚步声。

　　苏云脑海清晰呈现擂台空间，以及林悠紧追而来的下一个落脚点。

　　人群中传来叫好声：“干得漂亮，不要让阴险的苏云轻易认输，骑脸揍他丫的！”

　　大多数人都认为苏云的铁板桥已经是极限闪避。

　　不可能躲避林悠接下来的猛攻。

　　擂台边缘的柱子上，孙悟空挠挠耳朵，轻笑出声：“定！”

　　苏云听到这字，脑海中冒出疑问：“猴哥出手了？”

　　不！

　　他不相信猴哥会在这时候出手。

　　猛然咬牙，苏云以背部着地，然后向着侧面连续翻滚。

　　果然，林悠根本没有被定身，追上来扫腿，堪堪命中苏云的肩膀。

　　嘭！

　　借着这一腿的力道，苏云与林悠拉开距离。

　　快速站起身，苏云额头冒出细汗，左肩传来钻心的疼痛。

　　苏云眉心紧锁，不用看也知道脱臼了。

　　这时，林悠停在原地，没有靠近。

　　“果然，你的英灵早就已经召唤出来了吧，所以这就是你的实力极限。”

　　顿了顿，林悠摇头，脸上浮现高傲之意。

　　“你虽然阴险，但我不屑占你便宜，给你10秒，接上脱臼的左臂再来打过。”

　　苏云没有回答，因为他听到孙悟空的声音在心底响起：

　　“哈哈哈哈，云小子你不错，你真的很不错！”

　　“刚才你要是听到定字而停在原地，必然被卷入那男娃接下来的攻势中，不出一秒就会败。”

　　苏云摇了摇头，心声回应道：“故意坑我很好玩是吧？”

　　“嘿嘿嘿，别生气，”孙悟空挠挠耳朵，笑容更加灿烂，“俺老孙给你点提示。”

　　苏云不置可否。

　　孙悟空笑道：“云小子，你没有发现自己的肌肉很紧张吗？”

　　“不要老想着对方有英灵，自己没有英灵，你得相信自己。”

　　“这不过是多了一点压力。要知道压力本身是无害的，认为压力有害的想法才是有害的。”

　　闻言，苏云蹙眉。

　　十秒时间很快过去，他似有所悟。

　　心头诸多杂念收束沉淀，心灵愈发剔透。

　　孙悟空笑而不语，隐去身形，回归英灵殿。

　　接下来的战斗已经不用看了，苏云必胜。

　　此刻的苏云心神定静，身躯圆融。

　　他闭眼再睁眼，笑容灿然如阳光，朝林悠伸出右手。

　　“我不会接骨头，直接开打吧。”

　　听到这句话，周围人又是一阵鄙夷，认定苏云的英灵早就召唤出来，还在装模作样。

　　但！

　　武馆二层中真正的高手反而默不作声。

　　他们停下了日常的锻炼，直勾勾看着苏云，都想看看这小子到底想干什么。

　　不召唤英灵，却和召唤英灵的林悠对打。

　　与此同时，戴欢啧啧两声，“黄哥，或许我刚才还漏看了一项。”

　　黄安兴皱眉，“什么？”

　　“心性！小云毕竟还是少年人的心性，不够沉稳，居然妄图用肉身之躯对战英灵附体，这妥妥的飘了啊。”天籁小说网

　　黄安兴摇头，重重拍了戴欢肩头一掌，“那你可就看错了，他做事极稳。”

　　戴欢撇撇嘴，眼底写满不相信，“那你说说他想干什么？”

　　“不知道，”黄安兴摇头，“我也看不明白。”

　　擂台中央。

　　林悠的气息愈发浓厚，与英灵愈发契合，心灵粒子数值几乎逼近一星战力的边界值。

　　“接下来，让你见识一下真正的绝望！”

　　言罢，通体漆黑的大枪凭空浮现，落入他的手中。

　　双手一前一后扣住枪杆，枪身中后段紧贴小腹，步伐似弓似马。

　　林悠摆出古拙的大枪架势。

　　嗷~~~~~~

　　漆黑大枪发出嘹亮龙吟。

　　林悠垫步前冲，眼底闪耀必胜的信心。

　　一步，两步，三步……

　　他与漆黑大枪好似融为一体，变成一头蛟龙，直欲择人而噬。

　　一点寒芒先到，枪锋向前直取。

　　然而，苏云身形异常灵动，轻而易举闪过枪锋。

　　不对劲……林悠皱眉，右手翻抖。

　　大杆传导劲力，白色龙形气劲从枪尾直达枪头。

　　这时，大枪的森寒锋芒展露无遗，化作一片黑白交织的璀璨枪影。

　　肩、肘、腕、胯、腿、膝、踝……

　　笼罩苏云全身关节，林悠要一招定胜负。

　　苏云不退反进，身若灵猴，蹿入枪影笼罩的范围中。

　　他脚步轻盈，宛若穿花蝴蝶翻飞起舞，带着震撼心魄的美感。

　　林悠心底惊异：“不可能，他为何会突然变强一大截？！”

　　林悠咬紧牙关，加快出枪速度，枪影化作疾风暴雨。

　　苏云心中仿佛有一根弦，始终扣准，不偏不倚。

　　巨大的压力被他尽数化为己用。

　　他的动作愈发自然，行止之间好似行云流水，枪锋无法触及分毫。

　　甚至没有碰到他身上片缕！

　　周围人愕然，一些叫衰苏云的声音不禁收敛起来。

　　三分钟，五分钟，七分钟……

　　林悠的身体逐渐疲乏，动作与枪豪龙云的动作不在协调。

　　这时，苏云眼底闪耀金红光辉，唇齿翕张：“机会！”

　　话音未落，他一步蹬地，直线前冲，穿过重重枪影，一腿正中林悠胸口。

　　嘭！

　　林悠吐血倒飞，撞击擂台边缘，然后反弹落地，爬不起来。

　　场外，黄安兴耸耸肩膀，“我没说错吧？”

　　戴欢哑口无言，缓了两三秒，这才说道：

　　“这都能打赢？简直就是奇迹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第24章 心神定静，身躯圆融免费阅读。https://xs.23sk.com 