
　　第340章道歉

　　还有这几年，淑芹一直在自己身边，总是把自己往歪了带。

　　他伸手揉了揉额角，他真的不是一个好父亲，桃桃小时侯，他没法把她接回来，让她在外面受了那么多的苦，那么多的罪，他亏欠桃桃的。

　　现在，她又为了弥补桃桃，一次次的伤害萌萌。

　　今天萌萌跟他说了那么多话，他不是没有听进去的，只是为了面子，不肯承认罢了，现在连骞昊都这么说。

　　他老了，许多事情，他是管不了了，以后，她们姐妹的事情，他不管了，他也是真的管不了了。

　　叶柏轩将最后一口茶喝尽，起身，上楼。

　　他一到楼上，柳淑芹和叶桃赶紧过来找他，“柏轩，你跟骞昊谈的怎么样了？”

　　叶桃也一脸期待的看着叶柏轩。

　　叶柏轩不去看叶桃的脸，他最受不了这个女儿柔弱的样子了，他摆了摆手，“他执意要退婚。”

　　“爸，您没有说通骞昊哥哥吗？为什么？”叶桃呜呜的哭了起来，“爸爸，我那么相信你，你为什么没有说通骞昊哥哥呀？”

　　“桃桃，这一次你确实做的有些过份，我觉得骞昊说的对，你这已经是人品问题了，你还没有跟萌萌道歉，去跟你姐姐道个歉吧。”叶柏轩深深的叹了一口气说道。

　　叶桃摇头，哭的更加厉害了，“爸爸，您还是那个疼我，爱我的爸爸么？还是么？”

　　“我为什么要跟叶萌道歉？为什么？明明就是她丢了叶家的脸面，如果当时她把那个设计给了我，让我拿了奖，我也能为我们叶家争光，她为什么不给我？”叶桃执拗的说道。

　　叶柏轩之前也是这么认为的，可是直到萌萌跟他说的那一番话，还有刚才凌骞昊的话，让他明白，他的思想都扭曲了。

　　‘啪’

　　他抬手便甩了叶桃一巴掌，“你听听你都说了一些什么？你自己没有本事，设计不出来好的东西来，你偷你姐姐的设计本就是错，你还怪别人没有把自己的东西给你，你这到底是什么道理？”

　　叶桃被这一巴掌打懵了，她满面泪痕的看着叶柏轩，“爸爸，你打我，你打我……”

　　“我打你，是要把你打醒，去跟你姐姐道歉，要不然，谁也帮不了你了。”叶柏轩气恼的说：“你刚回来的时侯，不是说，要跟你姐姐道歉嘛。”

　　叶桃此刻只是捂着脸不说话。

　　柳淑芹赶紧跟叶柏轩说：“桃桃她会道歉的，柏轩，你别生气了，歇着吧，一会儿气坏了身体。”

　　叶柏轩也不想再说什么，柳淑芹带着叶桃到她自己的房间去。

　　叶桃疯了似的哭，“妈妈，我该怎么办？骞昊哥哥真的要跟我退婚，爸爸也帮着叶萌，我受不了了，我受不了了，我要去杀了叶萌，那个贱人，她把我害成这样。”

　　她气乎乎的就要往叶萌的房间冲。

　　‘啪’

　　柳淑芹又甩了她一巴掌。

　　叶桃看着自家妈妈，捂着脸，“妈，连你也打我，是不是连你也觉得我不如叶萌，你也觉得我不配当你的女儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，你这个样子怎么配当我的女儿？”柳淑芹皱着眉头，“说话做事，一点都不冷静，哪里像我的女儿，想当年，我什么都没有，我的人生中只有你爸爸，可是他后来娶了郑紫茵那贱人，那贱人还不让你爸爸见我，那个时侯，我有多绝望，我还是熬过来了，你爸爸最后还不是跟我见面了，在一起了，我等了足足十八年，才等到郑紫茵死，你以为这十八年很好过吗？我一个女人带着一个孩子，被人瞧不起，甚至还有男人打我的主意，想侮辱我，我还不是也过来了，桃桃，你要有耐性，要能屈能伸，知道吗？”

　　柳淑芹深吸了一口气，轻轻的替叶桃拢了拢头发，“桃桃，你相信妈妈，妈妈一定会让你过的比叶萌好的，否则，你真的就要失去你的骞昊哥哥，失去爸爸，以后什么就都没有了，我们又要过回从前的苦日子，知道吗？”

　　叶桃含泪点头。

　　“那你晚上就去跟叶萌道歉好不好？”柳淑芹轻声问。

　　叶桃咬着牙，“妈妈，明天吧，明早我便向叶萌道歉，晚上让我缓缓。”

　　“好，明天妈妈会帮你给叶萌准备礼物，到时侯把你爷爷也叫上，她不给我们面子，不给你爸爸面子，总是要给你爷爷面子的。”柳淑芹默默的说道。

　　叶桃闭了闭眼，一想到明天要向自己最讨厌的人低头认错，她心里就直泛苦，可是却又不得不这么做。

　　第二天早上，叶萌下楼，一家人已经都在餐桌前坐着了。

　　爷爷居然也到前院来了。

　　看到叶萌，老爷子朝她招了招手，“萌萌，到爷爷身边坐。”

　　叶萌走了过去，看到老爷子，轻轻的问：“爷爷今天怎么到前院儿来了？您最近身体还好么？是不是想吃刘妈做的饭了？”

　　叶老爷子看着叶萌笑，“今天可不是我要出来的，是你妹妹请我出来的。”

　　叶萌看了叶桃一眼，目光微冷，这个叶桃又想玩什么花招？这次要是再对爷爷不利，就别怪她不客气了。

　　叶桃被叶萌的目光吓了一跳，赶紧站起来说：“姐姐，我，我就是请爷爷出来跟家里人一起吃一顿早饭，爷爷一个人在后院，也怪冷清的。”

　　“对了，姐姐，我买了六必轩的菜给你。”她拎了两个食盒出来，“今天早饭我们就吃六必轩的菜。”

　　叶萌惊讶道：“六必轩不是不送外卖么？”

　　叶桃垂着眸说：“是我昨晚半夜就去排队的，我自己去订的，然后自己打包回来的，确实不送外卖外。”

　　叶萌不知道叶桃葫芦里卖的什么药，只是看着她。

　　她赶紧把食盒打开，“姐姐，对不起，之前在学校的时侯是我妒忌你，才让卓妍偷了你的设计，可是这一次设计大赛的设计稿子我真的不是偷的，是，是那天收拾你母亲的遗物掉出来，我捡到的，真的，姐姐求你信我。”

　　叶萌点了点头，“我信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第340章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 