

    礼国公府的春茶宴，的确安排了很多项目，不止品春茶，连投壶、叶子牌、猜谜、击鼓传花、闺阁小姐们比较才艺啊等等，安排的很全，想玩哪个玩哪个。

    安华锦先是陪着长公主见过了国公府老夫人，国公夫人，以及来赴宴的重量级的夫人们，都认识了个遍，后来国公夫人怕长辈与小辈玩不到一起，尤其是安华锦自小没长在京城，很是好心地让江云彩带着安华锦和她请来的一众小姐们去玩自己的，并且嘱咐江云彩，一定要陪好安小郡主。

    江云彩很有压力地领命，带着安华锦和众人去了花园。

    下了两日夜的小雨，今日更小了，细如牛毛，不撑伞都淋不湿衣服。但江云彩还是让人给一众小姐们每人拿了一把伞，免得淋久了，衣衫潮叽叽的难受。

    她亲自将一把油纸伞递给安华锦，说话都提着气，“安小郡主，若是早知道你来，我就告知思妍别来了，她今日起晚了，已经来了，大约是错过了我让去传话的人，如今已经进府了，你若是不想见她，我再让人去告诉她回去?”

    虽然把好姐妹赶回去不太好，但她不能让楚思妍见了安华锦再被吓一场。她可是记得清楚，安华锦让楚思妍见了她绕道走。

    安华锦浅笑，“不用，她不惹我，我不会怎么着她，让她来吧。”

    只要楚思妍有胆子见她就行，上次在皇宫，诚太妃的灵堂前，她见了她跟老鼠见到猫一样，结巴的不行。那时还有她亲哥哥楚宸在呢，都吓成那样，如今哪里还敢找她麻烦。

    江云彩松了一口气，其实她也发现了，只要不惹安小郡主，她似乎是很好说话的，就像请雨神那日，她就和和气气的。

    但她还是打发人去告知了刚进府的楚思妍一声，问她安华锦在，她是赶紧走，还是过来一起玩。

    楚思妍今日的确不知道安华锦会被陛下的旨意叫来陪着长公主参加礼国公府的春茶宴，她是进了府后才知道的，当时脸就绿了。

    她脸绿的原因有两个，一个是真有点儿怕安华锦，二是那日听了他哥哥想娶安华锦，她至今仍不敢置信。

    她不想让安华锦做她的嫂子，但又想着若是安华锦真与顾轻衍取消婚约，嫁给她哥哥，那岂不是顾轻衍就没了婚约了？那她有机会吗？

    她挣扎再三，哪怕心里再怕，还是想见见安华锦，反正顾轻衍又不在，她那日在皇宫也见过她一回了，她也没将她如何。

    于是，楚思妍自己找去了花园。

    彼时，安华锦跟一众小姐们在玩投壶。

    投壶这种对安华锦来说，实在是太简单了，箭无虚发，次次投中。

    众女看着她轻轻随手一扔就中，惊叹敬佩不已，眼神很让安华锦心情愉悦。

    “思妍，你来了？”广诚候府小郡主江映月忽然开口。

    江云彩身子一僵，飞快地看了安华锦一眼，见她心情很好，没因为楚思妍的到来败兴，她心放下一半，走过去悄声问楚思妍，“我让人给你传话了，你怎么还来了？”

    楚思妍双手背在身后，使劲地拧了拧，“她虽然可怕，又不真吃人，何况顾七公子又没在，我不勾搭顾七公子了，还怕她什么？”

    江云彩：“……”

    是谁前两天还说若是安华锦来她就不来赴宴了呢？今日什么原因让她改主意了？

    她看着楚思妍，很了解她地问，“你可别再惹事儿了，安小郡主不是我们能惹的起的。”

    张宰辅派了三百杀手闯入安家老宅刺杀她，她都毫发无伤，谁惹她谁死。

    “不惹事儿。”楚思妍深吸一口气，“我就是想问她一件事情。”

    这还叫不惹事儿？

    江云彩不赞同地看着她，“你要问她什么事儿？你最好别找她。”

    “不关顾七公子的事儿，也不行吗？”楚思妍这几日实在憋不住了，就想问问安华锦，是他哥哥自己发疯，还是她对他哥哥做了什么，让他疯了想娶她。

    江云彩为难地看着她，“一定要找她吗？”

    “嗯。”楚思妍很肯定地点头。

    江云彩一脸怕怕，“就算不关顾七公子的事儿，你还是慎重点儿。可别砸了我娘的春茶宴，安小郡主是今日的座上宾。”

    楚思妍闻言心情很不美丽，但哪怕不美丽，也得憋着，“你放心，我就问一句。”

    “你不怕她了？”

    “怕也得问。”楚思妍咬牙。

    好吧！江云彩了解楚思妍的脾气，见劝不动，也就不再劝了。

    众人玩完投壶，打算换下一个游戏时，楚思妍豁出去地走上前，“安安安安安华锦，我我我我我要跟你谈谈。”

    安华锦扬眉，似笑非笑地看着楚思妍，“话都说不利索，要跟我谈什么？”

    楚思妍怒，一双眼睛瞪着他，七分的怕，三分的倔。

    “行吧，我就跟你谈谈。”安华锦转身走出人群堆里。

    楚思妍随后跟上她。

    烟雨蒙蒙中，一前一后的身影，远离众人视线。

    江云彩担忧地看着楚思妍，想着是什么原因让她鼓起勇气找安华锦，肯定是了不得的事儿，否则她心里恨死又怕死了安华锦，怎么可能不见着她绕道走。

    众人也很好奇，但谁也不敢跟上去偷听，别看安华锦跟大家一起和气玩耍，但她们就是觉得她厉害的不能得罪，似乎一个眼神，就能杀人。

    来到无人处，安华锦立在一颗花树下，看着楚思妍，“说吧！”

    花树开的娇艳，但安华锦比花更娇艳。

    楚思妍看着她的容貌模样身段，心里又受了一波打击，长的美貌且厉害，怪不得能让他哥发疯，她本来想气势冲冲地问一句，这时候面对她，却忽然发现问不出来了。

    安华锦好笑地看着她，善亲王不止对楚宸保护的好，对他的唯一孙女楚思妍，也保护的很好，托生在善亲王府，可真是他们的福气了，“不是要与我谈谈吗？怎么反而不说话？”

    楚思妍挣扎半天，泄气地垂下头，“算了，我本来要问你一件事情，如今不想问了。”

    连她一个女孩子看着这样的她都觉得有那么一丢丢的羡慕，更何况男人？这样的安华锦，她哥哥若真喜欢她，也不算发疯。

    安华锦挑眉，“你确定？”

    “确定。”楚思妍更泄气。

    “那我走了。”安华锦转身利落地离开了。

    楚思妍一屁股坐在地上，心里很是颓败，没有哪一刻比这一刻再见安华锦，让她心里的认知更清晰，顾七公子若是连这样的安华锦都不喜欢，一定更不会喜欢她。

    她喜欢了顾七公子好多年呢，如今真是彻底绝望了。

    她忽然呜呜呜地哭了起来。

    走了十多步的安华锦听到身后的哭声，额头冒出了三个问号，她脚步顿住，转过身，看向楚思妍，只见她坐在泥泞的地面上毫无形象地大哭，且哭的很伤心很撕心裂肺。

    她：“……”

    她今日没怎么着她吧？

    她站在原地看了她一会儿，琢磨了一下，又转身走了回去，蹲在她面前，“喂，我今日又没打你，你哭什么?”

    楚思妍的哭声一噎。

    “啧啧，还哭的这么伤心？没听过女儿有泪不轻流吗？”

    楚思妍抬起头，眼泪糊住了眼睛，隐隐约约看不清面前的安华锦，下意识地反驳，“是男儿有泪不轻流，你说错了。”

    安华锦笑了一下，“我爷爷从小就告诉我，女儿有泪不轻流，女儿家的眼泪就是金豆子，值钱的很。”

    楚思妍抹了一把眼泪，“我爷爷没说过。”

    安华锦：“……”

    好吧！善亲王不太会教导孙女。

    她认真地替她爷爷教导，“那我如今告诉你了，你知道了？就别哭了。”

    楚思妍忍不住，又呜呜呜地哭起来。

    “哎呦，哭的这么凶？我记得我那天险些勒死你，你也没哭啊。”安华锦伸手戮戮她的眼皮，“以为你跋扈嚣张性子也烈呢，没想到却是个小哭包。”

    楚思妍：“……我才不是。”

    “事实就是，如今你正在哭。”安华锦毫不留情指出她。

    楚思妍伤心死了，发现面前这个人轻飘飘地在看她笑话，她一时忍不住，没了怕意，怒道，“为什么和顾七公子有婚约的人偏偏是你？他看过了你，再也不会喜欢上别人了呜呜呜呜。”

    安华锦：“……”

    噢，原来这还是顾轻衍的桃花债！