    卡里那里有修建城墙的材料。

    听到这个之后，谢雨的眼眸顿时就转动了一下，紧接着就哈哈一笑：“既然卡里那里有材料，那我们就把那些材料给掠夺了，顺便把那卡里给杀了算了。”

    玉门关的情况比较复杂，各方势力虎视眈眈。

    按理说，谢雨带着兵马来到这里之后，只要他们的实力不是绝对的强大，他们做事就得谨慎小心才行。

    可是谢雨来到这里后，做事一点都没有谨慎的意思，甚至可以用高调来形容。

    这对谢雨来说可能会有点危险。

    不过，玉门关的这些人，倒也没有谁注意到这一点，他们只觉得过瘾。

    以前憋屈久了，现在突然能挺直腰板做人了，谁不觉得痛快？

    如今听到谢雨说要去掠夺卡里，他们就更觉得痛快了，毕竟这种事情，他们以前可是连想都不敢想的啊。

    大家都很兴奋，谢雨稍微指定了一个计划，然后他们便各自回去休息了，等明天再出手灭掉卡里。

    黄昏降临的时候，卡里才终于回到自己的老巢。

    回来之后，卡里还有点惊魂未定，今天要是再晚退兵一段时间，他们恐怕就要死在玉门关前了。

    而除了惊魂未定外，他还有点愤怒和生气。

    “这个谢雨，早晚有一天我要弄死他，不，我等不及了，我要很快弄死他，他若不死，我们如何侵占玉门关？”

    他们的目的就是侵占玉门关，这里是一个很重要的战略之地，若是能够将玉门关掌控在手里，对他们的国家来说是很有帮助的。

    如果不是因为这里的势力太多，相互牵制的话，他们可能早就动手占领玉门关了。

    “老大，那唐军的实力强悍啊，想弄死谢雨，恐怕不容易啊。”

    “是啊老大，如果以我们目前的情况来说的话，我们只怕不是那些唐军的对手啊。”

    “老大，你说该怎么办？”

    一些喽啰询问，卡里哼了一声，道：“我们这点兵马自然不是唐军的对手，但是不要忘了，我们还有盟友啊，明天，我就去其他盟友那里，联合他们一同出兵，这样的话，我们就更有胜算了。”

    他们西域诸国的兵马加起来有五千之多，这个数目的兵马跟唐军差不多了，如此，灭掉唐军应该没有什么问题了吧？

    如果再不行的话，他不介意去跟突厥的那波人联络联络，如果突厥也同意先对付唐军的话，那唐军根本就没有丝毫胜算了。

    当然，现在他最需要做的，是先把他们西域诸国的那些盟友给联络起来，如果他们都不是唐军对手的话，再去跟突厥结盟。

    这样说完之后，那些喽啰纷纷表示赞成。

    “老大言之有理啊，如果跟其他盟友一同攻打唐军的话，唐军肯定不是我们的对手。”

    “没错，没错，我们联盟之后，实力还是很强大的，与他们一战，绝对没有问题、”“………………”---------次日一早，卡里带着一些兵马离开自己的老巢，去找他们的盟友去了。

    而就在卡里离开之后，谢雨这边，带着兵马直奔卡里的老巢。

    他们并不知道卡里带着兵马离开了，不过就算卡里没有离开，谢雨还是会带着兵马赶过来的，因为对他来说，他根本就没把卡里当回事，卡里在，他也照样能弄死卡里。

    当然，如果知道卡里不在的话，谢雨就更会动手了，因为这样他们的压力会变的更小。

    唯一的遗憾就是没能杀了卡里。

    他们带着兵马很快来到了卡里的老巢。

    他们来到这里之后，根本就没有说什么废话，直接就冲进去杀了起来。

    卡里的那些手下，本来还在他们的老巢喝酒聊天，突然听到外面的动静，有点懵逼。

    “外面发生了什么事情？”

    一名喽啰跑了进来：“不好了，唐军杀过来了，唐军杀过来了。”

    “什么，唐军杀过来了，这可如何是好？”

    “他奶奶的，跟他们拼了。”

    ‘拼个毛，我们之前不是他们的对手，现在就是他们的对手了？

    派人拦住他们，大部队随我撤离此地，去跟老大会合，以后再找他们算账。

    ’卡里这里，不乏一些比较聪明的人，他们知道如何避其锋芒，如何保存自己的实力。

    他们这样说完之后，立马有一支敢死队朝着谢雨他们冲了过来，其他人则立马从后面离开。

    那一支敢死队冲过来之后，爆发出了前所未有的实力，只不过就算他们超常发挥，他们也不可能是唐军的对手，因为唐军的数量太多了，几乎倾巢出动。

    唐军就这样冲过来后，直接就把他们给碾压了过去。

    灭掉那些敢死队后，唐军朝着其他喽啰杀了过去，毕竟，就算他们要后退逃跑，也肯定会有人的速度慢上一些，如此要追杀他们，还是没有一点问题的。

    等唐军追杀了一番后，卡里的兵马就又折损了一半，如今只剩下了四百来人。

    “大人，杀的不够过瘾啊，到底还是让他们逃跑了一些，而且那卡里好像不在这里，想杀他也杀不成。”

    “就是，就是，太可惜了，要不然就杀了他。”

    谢雨笑了笑：“好了，别说这些没用的了，既然已经把那些人给杀跑了，接下来就要干要事了，赶紧用马车把那些修建城墙的材料给拉走，能拉多少拉多少，最好是把所有的东西都给拉走，行动吧。”

    谢雨吩咐完后，那些唐军将士也就没有再嚷嚷着说什么不过瘾的话，毕竟他们今天来这里的目的，就是要弄这些修建城墙的材料啊，如今目的达到了，又顺便杀了不少强盗，那他们还有什么不满足的？

    也不多说废话，很快他们早已经准备好的马车，已经卡里他们自己的马车就被拉了过来，一车又一车的修建城墙材料装上后，便直接向玉门关赶去。

    卡里这里的材料很多，唐军就这样不停的拉着，他们有点像蚂蚁搬家，很快就出现了一条很长很长的线，线上的马车一辆接着一辆。

    

