
　　整整十天过去了，林羽他们所在的那一片灵材园彻底化成了一片废地，原本绿油油的灵材都化为了一堆堆灰灰，甚至就连土地里面的灵气都已经被鸿蒙涅槃决给抽了个干净。

　　“呃……”

　　林羽终于从昏迷之中醒了过来，这时候的林羽还有一些迷糊，甚至还不停的摇了摇头，直到他的脑袋清醒过来以后才安静下来。

　　“看来我是赌对了，这一次是死不掉了，不过……”

　　林羽虽然对于自己没有死掉非常的开心，不过想到“死去”的紫千雪，林羽的心一下子就沉到了低谷，特别是在他睁开眼睛以后发现紫千雪的尸体都已经不见了，这让林羽更加伤心了。

　　林羽还以为紫千雪的尸体在他修炼的这一段时间内被妖兽给吃掉了呢，并没有向紫千雪还没有死这一方面想。

　　毕竟当时林羽都已经检查过了，发现紫千雪已经死掉了，所以林羽才会和暴虎兽拼命的，而现在紫千雪又没了踪迹，林羽当然认为是被什么妖兽给吃掉了。

　　“我好恨啊，为什么我的实力这么低，如果我的实力再高一些，那么千雪就肯定不会死的，都怪我，都是我的实力太低了。”

　　林羽并没有一丝活下来的喜悦，这一次他来的时候该信誓旦旦的说完保护紫千雪，然而现在紫千雪却已经死翘翘了，而他却一点儿事儿都没有。

　　本来按照林羽受的伤，就算不死，恐怕也得残废，然而霸道的鸿蒙涅槃决将这一片灵材园的灵气都抽走来为林羽治疗，所以林羽的伤势在短短的十天之内就恢复了。

　　不过林羽原本凝元境巅峰的修为却退到了凝元境初期，可以说一身修为降落了一半，他的修为比进来之前还要弱一些。

　　“修为降落到了凝元境初期，不过我的实力却没有降低多少，而且我的天赋在这一次涅槃之中又一次提升了一大截，现在的我恐怕已经在这片大陆之中都是妖孽般的存在。”

　　林羽对于自己的修为降低倒是没有什么感觉，毕竟他的实力并没有降低多少，而且他的天赋又得到了一次大的提升，这时候他就算是不靠吸收灵材来修炼，他的修炼速度也绝对不会比一般的妖孽慢，甚至还要稍微的快那么一点点。

　　只是林羽现在怎么也开心不起来，他要保护的人已经死去，甚至现在连尸体都已经被妖兽吃掉了，他又怎么能够开心呢，一时间林羽直接就坐在了哪里。

　　吼——

　　突然一声妖兽的大吼传了过来，从这妖兽的大吼之中林羽非常明显的感受到了一丝愤怒，就好像是被什么人给打伤了一样。

　　“其他宗门的人？”

　　林羽听到妖兽的大吼以后立马就想到了是其他宗门的人，毕竟现在流云宗就只剩下他一个人了，能够和妖兽战斗的人肯定是其他宗门的了。

　　“既然碰到了我，那就只能算你们倒霉，刚好我现在心情不是太好，你们来的还真是时候。”

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，他本来就正郁闷呢，现在刚好其他宗门的人闯了过来，林羽如果不对他们动手，那也太对不起上天的安排了。

　　想到这里林羽立马就向妖兽吼叫的地方跑去，这时候林羽才发现他身上的衣服早已经不知道什么时候已经化为了灰灰，而他的小弟弟这时候也正在风中摇曳呢。

　　“什么时候衣服不见了？”

　　林羽感觉到屁屁凉以后立马就套了一件衣服，接着就风一般的向妖兽吼叫的地方跑去。

　　“小乖乖，你快点儿躺下吧，只要吃掉你，我就能够吃饱了，到时候我就不会再去吃你的其他小伙伴，你看这样多好，赶紧躺下吧。”

　　一个女子不断的逗弄着她面前的妖兽，每一次妖兽的攻击她都能够非常完美的躲开，而她的攻击都能够打在妖兽的身上，不过她的攻击对于这头妖兽来说可能有一些太弱了，虽然每一次她都能够打中妖兽，可惜的就是不能够将妖兽灭掉。

　　现在这头妖兽都已经恨死自己眼前的女人了，每一次都能够打中他，但是这女人的攻击明显弱了一些，每一次打中他都是留下一道伤口，而这道伤口明显是不能够将他灭掉的。

　　这样以来这头妖兽就只能不断的被女子打伤，但是却死不掉，而他的攻击对于这女子却一点儿效果都没有，几乎每一次都能够被那女子躲开。

　　吼——

　　愤怒的妖兽只能不断的大吼大叫，他知道今天想要活着离开几乎是不可能的了，毕竟这女子的速度这么快，而且又能够破开他的防御，所以他想要逃跑几乎是不可能的事情。

　　不过这头妖兽也没有放弃逃生的念头，蝼蚁尚有苟且偷生之说，更不要说他这么一头妖兽了，当然不会这么容易就认输了。

　　然而就算这头妖兽再怎么愤怒，他的实力在哪里摆着呢，想要逃跑几乎是不可能的事情，所以就只能疯狂的攻击着那女子，希望可以为自己创造一个逃跑的机会。

　　“哼，都说了让你赶紧躺下来，还在这里挣扎，也不看看本少女是谁，又岂是你能够抵挡的？”

　　女子非常骄傲的对着那妖兽说了一句，接着又一剑劈了上去，将那头妖兽劈的都已经站不起来了。

　　“这个小丫头，还好她没有事儿，如果她出事儿的话，我……”

　　就在那女子虐妖兽的时候林羽也来到了这里，当他看清那头妖兽时不仅笑了，不过他眼中的泪水也落了下来。

　　他还以为紫千雪已经死了，甚至就连尸体都已经被妖兽吃掉了，没想到紫千雪竟然没有死，而且还在这里虐妖兽呢。

　　“赶紧躺下，让本少女吃了你，不知道林羽醒过来没有，算了，先将你灭了，我还得去照顾林羽了，没时间陪你玩了。”天籁小说网

　　紫千雪突然想到林羽现在还不知道什么情况呢，就不准备和这头妖兽玩了，直接一剑斩了过去，将那头妖兽吓的连连后退。

　　不过，紫千雪都已经准备将他斩杀了，这头妖兽又怎么可能会逃得了呢？直接就被紫千雪一剑将脑袋斩落了下来。

　　“千雪！”

　　林羽看紫千雪将妖兽斩杀了以后不仅叫了一声，正在处理妖兽尸体的紫千雪立马就转过来了身，看着正在看自己的林羽不仅哭了起来。

　　“林羽！”

　　紫千雪一下子就跑到了林羽的面前，一把将林羽抱住，眼泪不自觉的向下落着，这时候她终于可以放松一下了，从她醒过来以后，这一段时间她实在是太疲惫了，每天都是担惊受怕的，就害怕再有一头强大的妖兽来袭击他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十七章 千雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 