    “那位被禁足神风学院，罚抄五百遍的祖训的大皇子吗？”

    想到这里，叶尘摇头轻轻一笑。

    因为拓跋流云的关系，他本无意与拓跋皇族的人为敌。

    但对方既然惹到他的身上，叶尘自然不可能轻易放过对方。

    “还是那句话，你们要一个一个来，还是全部一起上？”言语间，叶尘目光一转，朝着宋师兄还有他身后的乙级学员们望去。

    哗~

    霎时间，周围一片哗然。

    所有人望向叶尘的目光，就仿佛再看一个傻子似的。

    “这叶尘……脑子没坏掉吧？”

    他们承认叶尘很强，在场这些丙级学员里没有任何人是叶尘的对手。

    不，准确来说，他们全绑一块儿也不是叶尘的对手。

    可如今叶尘面对的是神风学院的乙级学员，问道境高手。

    就算叶尘再牛逼，说到底他依旧是个金刚境武者。

    如何能同时挑战这么多问道境高手？

    …………

    事实上，不光是周围的丙级学员们！

    就连一直跟在叶尘后面的石中天，莫玄羽二人都被叶尘这波骚操作，给整了一愣一愣的。

    虽然石中天跟莫玄羽，都被叶尘刚才那一剑给惊呆了。

    但是，这并不代表叶尘就具备越级挑战问道境武者的条件了啊。

    更何况，叶尘还要一次性挑战这么多！！！

    可不等石中天二人上前开口说话，站在对面满头银发的宋师兄，脸色已经彻底沉了下去。

    “你小子，当我等问道境武者是什么？”

    他知道叶尘很狂，但是没想到叶尘狂妄到这种程度。

    居然叫嚣着要挑战他们这里所有的乙级学员？

    “宋师兄，这小子实在猖狂的有些过分了，让我来给他点颜色瞧瞧吧！”

    “这么狂的家伙，已经很久没有见过了，宋师兄，还是让我来吧。”

    事实上，瞧不顺眼叶尘的可不单单是那位宋师兄，站在他身后的那十几位乙级学员也是一样。

    他们一个个摩拳擦掌，争先恐后。

    简直恨不得立马冲上前来，将叶尘痛扁一顿。

    “统统闪开！！！”

    然而对此，那位满头银发的宋师兄，却是双臂往两边一推。

    “这小子是我的，你们今天谁都别跟我争。”不得不说，叶尘刚才嚣张的态度，已经勾起了这位宋师兄的真火。

    可是叶尘接下来这句话，却是再次狠狠挫伤了宋师兄的内心。

    “你确定要一个人跟我打？万一待会儿败了，可别说我欺负你！”

    尤其当宋师兄见到叶尘那一脸“你行不行”的笑容时，整个人的脸色更是瞬间变成了猪肝色。

    “所有人听着，今日是我宋真与叶尘之间的恩怨，任何人不许插手！！！”

    “原来如此！！！”望到这里，一直在远处旁观的雷云霄，仿佛瞬间想明白了什么一样。

    其实刚才，他也跟周围的人一样，以为叶尘疯了。

    居然一口气挑战这么多问道境高手。

    以雷云霄的实力自然不难看出，叶尘与周围那些乙级学员的差距。

    可是如今看来，这哪里是叶尘疯了？

    分明就是叶尘的精明之处！

    一番看似疯狂的言语，逼着宋真当众放话。

    如此一来，谁要是敢在二人交手过程中袭击叶尘的话，那便是当着所有人的面，打宋真的脸。

    “嘿嘿，不错，这才算得上是我雷云霄的对手。”

    雷云霄眼界何等之高？

    即便是要成为他的对手，也必须要有足够的资格！

    只是……

    “叶尘手里究竟还有什么底牌呢？”

    雷云霄非常清楚，宋真虽然是一名问道初期的武者。

    但实力上比起许多问道中期也是有过之而无不及。

    否则，也不会在新晋的乙级学员中，闯出这么大的名气。

    叶尘想要击败宋真？

    难！！！

    至少，仅凭叶尘手中那把天阶剑，是不可能做到的。

    可若是叶尘没有必胜的把握？

    刚才又何必多此一举！

    “所以，这小子一定还有什么潜藏的底牌在手中。”

    对于叶尘在上古遗迹当中击杀大禹镇北王世子这件事，雷云霄有着跟周围其它人不同的看法。

    尽管，在上古遗迹大阵的压制下，所有进入其中之人，都必须压制自身的修为。

    但是大禹那位镇北王世子的名号，能在青州响亮这么多年，自然不会是个花架子。

    即便被大阵压制，封印了修为，实力也远不是叶尘区区一个神罡境可比。

    叶尘能杀得了镇北王世子，自然有他不同寻常的地方。

    正当雷云霄目光投向叶尘的瞬间，人群中的宋真已经动了，只见他凌空一掌拍下。

    霎时间，一道足有百丈，由白色云雾组成的巨大掌影，迅速朝着叶尘头顶压下。

    “玄阶上品武技真解·冲云掌！！！”望着眼前从叶尘头顶平压下来的巨大白雾巨掌，人群中几个丙级学员，忍不住发出一声惊叫。

    “一出手便是武技真解？这神风学院的乙级学员果然厉害！”

    望到这里，叶尘眼角笑意一闪而逝。

    没错，正如雷云霄之前所想的那般。

    他之所以如此狂妄，就是要逼着雷云霄跟他一对一。

    “以我如今的境界修为，越级挑战问道境武者已经是极限，若是对方不讲武德一拥而上，那我只能转身就跑了！”

    叶尘脾气是刚，不是傻，怎样的形势对他最有利，他心中自有判断。

    眼瞅着，这道从天而降的巨型掌影，即将落到叶尘头顶，他单手顺势一翻。

    下一秒，一个巨大的青色盾影顿时笼罩在了叶尘头顶。

    “又是一件天阶宝物？”

    望到这里，雷云霄微微一愣。

    以他的眼力自然不难看出，叶尘之前手里拿的是一把天阶剑。

    如今，又多了一个天阶盾？

    他是真没想到叶尘区区一个白家废婿，身上竟然有这么多宝贝。

    事实上，没想到的不光是雷云霄，还有此刻正与叶尘交战的宋真。

    巨大的掌影落在青灵盾上的瞬间，周围数百丈的空气都跟着一起剧烈抖动起来。

    阵阵气流爆炸的声音，不绝于耳。

    “还好……离开剑域的时候，让前辈顺手把青灵盾，跟飞针上的封印也一同解除了。不然这问道境的玄阶上品武技真解，还真让人头疼！”

    在天阶下品防御宝物青灵盾的护持下，叶尘成功抵御住了宋真这一掌。

    然而，不等众人反应过来，宋真已经再次连踢数脚。

    “这是……玄阶上品武技真解·鬼影旋风腿？”

    “宋师兄竟同时领悟了这么多玄阶上品的武技真解！”

    “不愧是咱们学院近一年多时间里，进阶问道境风头最劲的乙级学员。”

    “宋师兄加油！！！”

    “干死叶尘，替我们好好出口气。”

    眼瞅着，在宋真的攻势下，叶尘只能依靠天阶盾牌被动防御。

    之前那些被叶尘欺负了大气都不敢喘一下的丙级学员们，纷纷眼前一亮，喊出各自的心声。

