    第26章开学

    周楚翎了然的“哦”了一声，片刻后才反应过来：“不对啊，一中的位置不都是早就分好了的吗？”

    “啊~”江樾一副恍然大悟的样子把豆浆吸管从唇边挪开，“是吗？我忘了。”

    周楚翎嫌弃地看着他那副做作的样子，故意挖苦他：“得，你忘了，你就等着哄那小丫头吧。”

    江樾却不以为然地扬眉：“不都说我是忘了吗？”

    “呵呵，你觉得那小丫头会信？”

    江樾继续赖皮：“哦，那我就是忘了能怎么办呢？”

    周楚翎依旧一副鄙夷地样子看着他，就江樾这脑子，连那丫头中考时候的考场号、座位号甚至准考证号都能在看过几次后就记得的人，能把这种事忘了？

    反正不管唐语昕会不会信，周楚翎是打死都不会信的。他信他就是傻子！是他妈江樾的孙子！

    两人推着自行车在人行道上慢悠悠地走着，那样子仿佛不是去上学的，而是逛大街的……

    柏油路上不少骑着自行车经过的人，在看到两人后都不自主的放慢了速度跟在两人身后，对着两人的背影津津乐道。

    当然，也有一些小萌新老早就被一中师兄师姐科普过江樾这个人的，在发现那人是他后，顶多侧目多看了两眼就讪讪离开的。

    毕竟……不好惹，也惹不起。

    很多能上穗洋一中的基本上都是乖乖男乖乖女，一心只想读圣贤，打架斗殴这种事，甚至一辈子都经历不了几次。

    不过大多数小萌新还是不知情的，每次都得等到有车辆按着喇叭从后方驶来才作鸟兽般散开。

    对于这些人的目光，江樾也早已习惯了。

    两人走到路口，信号灯恰好变红，结果有知情的人看到他们在等灯，甚至还小声惊呼着走过：“江樾居然还会等红绿灯唉！”

    “是啊是啊，还有周楚翎！”

    听到后的周楚翎扯了扯嘴角：“樾哥，托你的福，咱俩都成一中恶霸了。”

    江樾咬着吸管偏头：“怎么，要感谢我？”

    周楚翎咬牙，作势挥了挥拳头：“我感谢你……”

    “大爷”两个字还没说出口，一旁的街角就出现了小的骚动。

    周楚翎偏了偏头，视线越过江樾看向他身后。

    江樾自然也听到了，下意识的转过头看向声源处，然后不自觉地拧了拧眉……

    有三个女生把一个穿着一中校服的女生推倒在了墙边，两个染着黄发，其中一个还扎着脏辫……

    “这才开学第一天，这些人还真是急不可耐……”周楚翎不由得吐槽。

    可不得急吗？暑假两个月，那些专靠打劫学生零花钱混日子的不良少年少女肯定手头紧了，可不得乘着开学这个档口学生都荷包鼓鼓的时候抢点钱。

    周楚翎：“怎么样樾哥，管吗？”

    虽然说他们是一中好学生口中的不好惹和恶霸，但却不是真的恶霸。

    江樾施施然收回眼，黑眸印着面前信号灯里的一点红。

    就在周楚翎以为江樾不想管这事儿的时候，却突然听到“咚”的一声。

    周楚翎有些惊愕地看向旁边的人。

    彼时江樾的手里已经空了，而刚刚那杯豆浆正好落在了脏辫女生的脚边，里面的豆浆也都尽数洒在了她黑色的帆布鞋上。

    因这突如其来的变故，脏辫女生松开了抓着倒在地上的一中女生校服的手，勃然大怒地转过身：“哪个不长眼的……”

    话说到一半，在看清扔豆浆的人是谁后瞬间收了音，脸上顿时面如土色。

    江樾单手撑着车头，一身西式的藏青色校服更衬得他身高腿长，俊逸清儒的脸上堆满了阴鸷和漠然，白皙修长的食指微曲着关节，有一下没一下的落在车头。

    玄青色的深眸里倒映着面前闪烁的红灯，在绿灯亮起的那一刻，江樾食指敲击车头的动作也停了下来，但是却丝毫没有要走的意思。

    “灯亮了。”江樾缓缓开口，“还不走吗？”

    脏辫女生知道他是在说自己，气冲冲地就要上前，结果被她身后染着黄发的两个女生拦下。

    “魏菲，算了，想想上次……”其中一个黄发女生在她耳边小声提醒。

    上次……

    一想到上次，叫魏菲的脏辫女生左肩关节就开始隐隐作痛。

    上次，那个看上去儒雅的男生却是直接把她的胳膊掰得脱臼了，害得她两个月都用不了左手。

    魏菲紧咬着一口银牙，虽然不甘，却也只能作罢。

    她踹了一脚那女生的被她丢在地上已经脏兮兮的淡紫色书包，恶狠狠道：“今天便宜你了！”

    说完，又看了眼全程注视着信号灯没有回过头的江樾，跺脚走了。

    等了那么一会儿，眼前的信号灯已经开始倒数了。

    江樾斜了一眼那些人离开的背影，才推着自行车迈入斑马线，语气寡淡：“走吧，迟到了。”

    周楚翎摸了摸后脑勺，后知后觉反应过来，对着倒在地上的一中女生悠悠道：“唉！地上收拾一下哈。”

    等跟上江樾了，才一脸崇拜地问道：“樾哥，刚刚那几个女的你收拾过？”

    “算是吧。”江樾答。

    周楚翎对这临摹两可的答案极度不满：“什么算是吧？是就是不是就不是啊。”

    江樾仰着脖子想了想：“就上次小昕喊你来帮忙那次。”

    几个月前的事，周楚翎回想了一会儿才嗤笑道：“哦~就那几朵烂桃花啊？”

    江樾觑了他一眼，没说话。

    “我说她们怎么看到你就怂了呢。”周楚翎叹息，“哎呀，本来还想英雄救美来着。”

    江樾疑惑：“美？”

    周楚翎挠了挠鬓角：“额……其实也就一般吧。”

    江樾收回视线：“不知道，没看清。”

    他确实没看清，只辨别出那人穿的的确是一中的女生校服。

    然而两人不知道的是，就在刚刚，跟在他们身后的几个萌新师弟师妹又亲眼目睹了这一事件的全过程。

    于是江樾的光辉事件以及不好惹的名声，就在新生开学的第一天，以风驰电掣般的速度再次传开和坐实……

    【姜糖小剧场：

    小时候的唐：江樾哥哥，我能一直吃到你做的草莓牛角包吗？

    江：可以，不过以后你的名字得跟哥哥在同一个红本本上。

    唐一脸天真：可以啊可以啊！

    很久之后……

    江：你说好要嫁给我的。

    唐撩眼：什么时候？我忘了唉~】

    ?  ?浅浅给江樾取个小名怎么样？

    ?      江……难惹？

    ?      不好意狮，本人取名废(〃′-ω?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

