    三十分钟前。

    陆铭拿着一把怪模怪样的农具,蹙眉问，“这是什么？”

    锻造厂负责人吴厂长恭恭敬敬回话,“大人,这是我从一个落魄旅人手里收购来的图纸，据说叫‘松土神器’，又名‘五齿钢叉’。”

    “方才我让人试过,用它松土,效率奇高。若是交给干惯农活的人，同样的时间,能多翻30%-50%土地面积。”

    陆铭把钢叉扔给右义,让他试试。

    新农具五个齿锋利且长,不用多少力气就能插入土中。因齿与齿之间空隙较大,隔的较远,松土面积也大。

    右义试了一会儿,点点头，“确实好用。”

    【恭喜“红枫营地”获得农具“五齿钢叉”。】

    【营地内所有农田产量+10%。】

    【目前营地一年三熟，每次收获可得粮食xx万斤,营地居民日消耗粮食xxxx斤,存粮可支持xxx天消耗。】

    陆铭无视了不断跳出的对话框,吩咐道,“我同意‘五齿钢叉’量产,做成后尽快分派给农户。”

    “是。”吴厂长应下。

    犹豫了下,他道,“大人，那个落魄旅人说自己手里有其他图纸，比五齿钢叉更好用,不过详情要见到领主才肯细说。”

    “他人呢？”

    “在锻造厂休息室。”

    “带路。”

    陆铭心念一动,更换称号，头顶黑色文字立即从“陆铭”变为“领主”。

    没多久，一行人进入休息室，一个十五六岁的少年出现在陆铭面前。吴厂长介绍道，“大人，就是他献上了‘五齿钢叉’图纸。”

    少年是个灰名玩家，名叫“崔文宇”，此刻环顾四周，警惕道，“你们都出去，我有话要跟领主单独说。”

    “大人……”右义想说什么，陆铭挥了挥手，示意其他人退下。

    等到屋里只剩两人时，他道，“有什么话？说吧。”

    崔文宇表情严肃，“我这里还有两张图纸，想献给大人。只是事成之后，我想要份特殊奖励，不知领主大人舍不舍得？”

    “什么图纸？拿来我看看。”陆铭说。

    “除了松土神器，还有挖土神器、播种神器。”崔文宇边说边将图纸递上，“大人请看。”

    陆铭拿着图纸细瞧。

    所谓的挖土神器是把铲子，只是模样有些奇特。看得出来，手柄专门采用防滑设计，头部特地做成方便下铲的结构。

    有图纸，批量生产很容易。

    没有图纸，在现有基础上靠专业人员改进，非常困难。

    播种神器则是特制农具，顶端是三个尖锥。轻轻一挥，地里多出三个圆坑，可以随意播种，确实方便不少。

    “除了这些，我还有别的本事，比如——”

    话没说完，一把粉末撒出。

    陆铭正在查看图纸，未能提防。冷不丁吸入一口，登时眼神冰冷如刀，“迷魂散、软筋散？哪来的？”

    “野外救了人，NPC送的。”崔文宇一击得手，得意洋洋，“迷魂散能让人迷失心智，软筋散会让人失去力气，动弹不得。两个都吸进体内，只能任人鱼肉。”

    “为什么？”陆铭攥紧拳头，指甲刺入掌心，借着疼痛保持清醒。

    “听说杀掉领主会掉落领主令，”崔文宇不当一回事，“怪只能怪你是红枫营地领主。”

    杀BOSS、刷极品道具，还需要什么理由？

    “蠢货。”

    只一击，崔文宇就化作白光。

    退出游戏前，他不敢置信地瞪大眼睛，仿佛在质问为什么软筋散不起效。

    “哐当——”陆铭头痛欲裂。一个没站稳，茶盏摔在地上，发出巨响。

    “大人！”右义听见动静赶来，看见屋里一片狼藉，顿时惊呆。

    陆铭的眸子似是要被血染红，只剩三分之一还是黑色瞳孔。

    “我送您去镜湖。”右义焦急道。

    “来不及了。”陆铭捂着额头，“送我去东区就医。”

    意识渐渐远去，嗜杀的情绪不断上涌。

    陆铭有几次差点控制不住自己，想起这里是红枫营地，周围都是无辜的居民，勉强找回几分理智。

    可如果光凭意志就能不犯病，过去也不用在野外度过发狂期。

    陆铭意识朦胧，眼神越发涣散。他听见右义惊慌失措的叫喊声，“大人，大人！”

    然后就什么也不知道了。

    **

    云杉看看来人头顶，“领主。”

    看看那张脸，是陆铭没错。

    那么问题来了，陆铭为什么是领主？NPC头顶称呼，怎么还带变动的？

    云杉从来没遇见这么奇怪的情况。

    在此之前，她一直以为陆铭和领主是两个人。

    陆铭，红枫营地第一高手，实力深不可测。可惜疾病缠身，意识总是不清醒。

    领主，大概是红枫营地吉祥物一样的存在？平常在府邸里待着，有大事发生会现身主持。每次出现都是黑袍配黑色磨砂面具，谁都不知道他长什么样，也不知道他实力高低。

    就……平平无奇一工具人，象征着红枫营地至高无上的权利。

    “大人！”右义飞速赶来，想要阻止陆铭伤害女医。

    谁知刚靠近，陆铭一掌拍在他胸口，打的他吐血不止。

    云杉赶紧拦住，“停，别动手。”

    陆铭犯病时向来无视所有人，可这次，竟真的听话住手。他圈住云杉，低下头深吸一口气，眉宇悄然舒展开。

    右义：“？？？”

    云杉：这表情，这动作，是陆铭没错。

    “过来。”心知不能放任他在外面乱逛，云杉抓住陆铭手腕，把他拽进竹屋。

    陆铭没有反抗。

    右义开始担心领主大人安危。他稳了稳呼吸，匆忙跟进去。

    云杉把陆铭按在椅子上，让他坐下，然后给他做检查。

    她在衣领处发现些许白色粉末，沾了点搓了搓，顿时皱眉，“软筋散，吸入一定量，三星以下立倒，三星行动受影响，反应变迟钝，不过对四星无效。”

    “是迷魂散。”右义跟进屋，说明情况，“大人本来好好的，吸了迷魂散才会发病。”

    云杉沉默。

    迷魂散是种十分罕见的药粉，有乱人心智的功效。

    陆铭本就患有精神类疾病，发起狂来敌我不分。如果再加上迷魂散……

    “得熬剂药汤让他服下。”云杉想出门买药，陆铭反拉住她不让走。

    “松开。”云杉说。

    陆铭只当没听见。

    大黑非常不满，一边绕着陆铭跑圈，一边大声抗议。

    陆铭垂眸瞥了一眼。

    死亡凝视.jpg

    大黑闭上嘴，老实坐下，秒怂。

    “需要什么草药？要不我去买？”右义主动揽活。

    闯进别人家里威胁恐吓（大黑），限制人身自由（云杉），就算事出有因，行为也确实过分。脾气差的，说不定会撂担子不干。

    幸好云杉见多识广，容忍度颇高，“你去也行。”

    她走到桌边坐下，用空着的那只手列清单，把需要的材料都写上。写完交给右义，“速去速回。”

    “明白。”右义飞奔着离开。

    陆铭的情况比之前稍好一些。他看着云杉，眼睛一眨也不眨。手指握住云杉手腕，不疼，但也挣脱不开。

    这么大一人，该拿他怎么办呢？云杉发愁。

    她是想治好陆铭，可赚不到钱，她连治病材料都买不起。

    倒是可以让陆铭派人收集，可平白无故，陆铭凭什么信她？除非有高超的医术，良好的名声，值得信赖的人品。

    而这些，都需要日复一日，慢慢积累。

    云杉本打算过段时间再去找陆铭，没想到他一犯病，理智全无，竟主动找上门。

    忽然，陆铭神色微动，看向某处。

    大黑：“！！！”

    它噌一下站起，不安地走来走去，试图阻止。

    “怎么了？”云杉不解。

    陆铭打开木柜，找到一盘酱牛肉。那肉色泽诱人，香味扑鼻，轻易就能勾起人的食欲。

    云杉记起，自己亲手制作的食物，吃下去也会起到安抚作用。

    而这盘酱牛肉，是她特地为大黑做的零食。

    先将牛肉煮烂，再将药材/香料切碎、磨粉，装进布包。之后把牛肉、布包、调味料放在一起，小火慢炖，直至入味。

    做好后，云杉尝过一块。肉质松软，酱香味浓，味道特别好。

    大黑喜欢到舍不得吃，只在高兴时示意云杉喂它一块。

    如今可好，连盆都被人端走……

    陆铭一口一个，一口一个，吃的大黑心都碎了。

    它嗷呜嗷呜狼嚎，整只狗趴地上，表情说不出的委屈。

    别问，问就是自闭，问就是绝望。

    云杉安慰，“下回重新给你做。”

    大黑蔫蔫应了声。

    过了一会儿，陆铭停止进食，把盘子推到云杉面前。

    “我不用，你吃吧。”云杉把盘子推回去。

    这是药膳，煮的时候加了药材，吃下有助于恢复冷静，找回理智。她一身体健康的，就不跟病人抢食了。

    陆铭分外执着，把装着酱牛肉的盘子重新推过来。

    云杉，“……”

    推来推去，你以为是在玩游戏？

    “张嘴。”云杉取来筷子，打算硬塞。

    这回陆铭倒是配合。

    两人一个喂，一个吃，默契十足。

    “草药买回来了！”右义不顾身上有伤，以最快的速度将清单上的材料集齐。

    结果进门就见云杉、陆铭凑在一块儿，气氛无比融洽。

    察觉到门口有人，陆铭扫了一眼，神情说不上友善。

    右义：……其实晚点回来也可以，都怪他心急。

    “药材给我，我去熬汤。”云杉起身，打算进厨房。

    陆铭立即站起。

    大黑跑步跟上。

    “你们留在这。”

    大黑还在犹豫，陆铭已经表明态度——不听，不理，就是要跟。

    见状，大黑跟着学坏，也假装没听见。

    云杉只好拖家带口换地方。

    右义在旁边瞧着，总觉得哪里不太对。

    **

    药材经过处理，最后熬成一碗碧绿的汤。

    “这汤药……”

    右义还没来得及多问，就听云杉道，“宁神汤，有安神助眠的效果。”

    说着她端起碗，咕嘟咕嘟喝掉小半碗，自证药里没毒。

    “神医不必如此。”右义动容。

    领主发狂的时候还肯冒着生命危险（？）伸出援手，他是信她的。

    云杉却说，“习惯了。”

    玩家玩游戏，NPC玩命，再谨慎也不为过。

    她早就养成习惯，药喂给陆铭前，自己先喝小半碗。

    喝完后，云杉把碗递给陆铭，“药没问题，剩下的你喝。”

    陆铭瞥了她一眼，将药汤喝光，一滴不剩。

    “喝完睡一觉，醒来就没事了。”云杉说。

    “这就行了？”右义一脸茫然。

    治疗过程简单轻松到难以置信。换做以往，哪次不是大闹一场，所有人费劲力气也拦不住？

    “这次发病算是控制住了。要想根治，还需长期接受治疗。”

    这病能根治？右义惊了。

    谈话间，倦意上涌，陆铭闭上眼，没多久便进入梦乡。

    云杉抱起大黑，拉了拉右义，一行人安静退出房间。

    右义大气不敢喘，走到屋外才问，“接下来我该做些什么？”

    “就在门口守着，别让人闯入。”云杉边说边从兜里掏出一个瓷瓶，“刚才挨了一掌，应该受了内伤？这是回元丹，拿去。内服，一次两粒。”

    闻言，右义毫不犹豫将瓷瓶里的药丸倒出，捡了两粒扔嘴里。

    几乎是瞬间，体内有暖流流过。途经伤处，疼痛立马减轻几分。

    “这药也是你做的？”右义暗自心惊。这药比他吃过最上等的疗伤药还厉害，效果好到不可思议的地步。

    该说不愧是神医吗？

    “恩，我做的。”

    见“今日累计在线时长”快达上限，云杉随便找了个理由把右义打发了，然后在僻静处下线。

    **

    陆铭已经记不清自己到底有多久没能痛痛快快睡一觉。

    躺在床上，眼皮子似有千斤重，但就是睡不着。再加上他有头痛的毛病，每次一发作，仅剩的那点睡意也没了。

    追溯起来，上次睡着还是在镜湖。

    ……对了，他误吸迷魂散，又犯病了！

    陆铭陡然清醒。

    睁开眼，发现自己躺在床上，周围环境陌生的很。而他自己，精神前所未有的饱满，衣服上丝毫血迹未沾。

    【您获得了玩家“云杉”的救助。】

    目前个人信息如下：

    姓名：陆铭

    体力：100/100%

    饱腹度：76/100%

    抗性：68/100%

    综合实力评定：四星。

    陆铭记得，上次在镜湖也是被玩家“云杉”救助，抗性上升到63。除此以外，抗性常年在50以下徘徊。

    抗性为0，就会失控、发狂。

    他早就知道云杉能帮他，只是还没想好用什么理由接近，便以最难堪的模样重逢。

    陆铭打开房门，右义立时警觉。

    看见熟悉的面孔，他又惊又喜，“大人，您醒了？您这次足足睡了一天一夜！云杉小姐真是神医！”

    “我遇刺后让你送我来东区，之后发生了什么事？”陆铭问。

    他没有发狂时的记忆，只能根据游戏系统对话框提示、手下回禀以及蛛丝马迹推测。

    右义斟酌用词，省去了不太重要的部分，“走到半路，您突然把我甩开，独自来东区。这附近有咱们的人，本想把您拦下，可惜没拦住，还被打伤。幸好周边住户少，没有伤及无辜。”

    “等见到云杉小姐，您的情况忽然就稳定了。之后配了药熬汤喝下，没一会儿就睡着了。”

    “什么叫见到她，我的情况就稳定了？”陆铭疑惑。

    右义不知道怎么解释，“开始我以为您意识不清醒，会伤害神医，想要阻止，结果被打飞。可是对上她，您不仅没攻击，反而任她拽进屋，帮您诊断、治疗……”

    陆铭调出所有玩家资料，从中找出云杉。

    姓名：云杉

    体力：100/100%

    饱腹度：98/100%

    综合实力评定：一星。

    天赋：亲和力（被动）。

    亲和力（不可升级）：1、动物看到您觉得十分亲切，大大降低了主动攻击的欲望。2、您能对动物进行有效安抚。

    降低主动攻击意愿，能进行有效安抚？难怪……

    “你醒了？”云杉正想去屋里瞧瞧陆铭，见他身体大好，站在门口跟右义说话，便打了声招呼。

    “幸得神医相助。”陆铭明知故问，“上次在镜湖……”

    “也是我。”云杉大大方方承认了，“你朋友还帮付了诊金。”

    “朋友？”陆铭微微一顿。

    “年纪不大，男孩子，会摘草药，擅长使用飞针。我走的时候，他说他留下来守着你。”云杉道。

    是朱鸿。

    他醒来的时候没见到人，竟全然不知。

    陆铭蹙了蹙眉，却听云杉又道，“熬好药汤，喂药前，我先喝了小半碗。”

    陆铭，“？”

    他看向右义，后者不甚明显地点了点头。

    “以后不必以身试毒。”陆铭语气缓和。

    云杉心情复杂。

    见陆铭猜到镜湖遇见的人是她，她还以为是一起回到过去的旧相识，原来不是。

    她认识的陆铭，对玩家抱有十二分的戒心。哪怕她读遍医书，费尽心思寻找救他的办法，每次喝药前，陆铭还是会分她半碗，并让她先喝。

    那样一个人，是不会说出“不必以身试毒”这种话。

    转念一想，云杉又觉得不是更好。趁他性格还没扭曲，对玩家还没过分戒备，有病赶紧医。省的将来劳心劳力，说服他配合比把病治好还要艰难。

    “我救了领主，有什么奖励？”云杉语气自然地就像是刚完成一件任务，要求系统发放奖励。

    “积分、装备、材料，你想要什么？”陆铭反问。

    听起来是三选一，然而云杉根本不上当，“我要土地。”

    “哪里的地？”

    “东区租房附近，最好跟我住的地方紧挨着。”

    陆铭送了她十块地，“若是将我治好，报酬更丰厚。”

    “这是顽疾，需要长期治疗。”云杉想了想，提议，“约个时间，一个礼拜复诊一次，每天过来取药。”

    “熬药这种小事，交给我就行。”右义忙道，“劳烦神医开个方子。”

    “这是宁神汤的配方。”云杉写是写了，“建议每天取药，不建议自己熬。”

    “神医贵人事忙，就不麻烦您了。”右义客气道。

    临走前，他特意叮嘱，“领主大人精神状态不佳、接受治疗的事，希望代为保密。”

    消息传出，居民极易陷入恐慌。到时会出现什么样的骚乱，谁都无法预料。

    “我明白。”云杉应下。

    **

    红枫医馆。

    “馆长，83%的劣质紫草都已恢复健康。”

    “按照新配方，1株紫草稳定生产9-10盒紫草膏，还有名手艺绝佳的老师傅制出11盒。”

    “试过新一批紫草膏，确实是精品，药效比以前生产的好太多。”

    喜讯不断传来，孟馆长眸子里漾开一丝笑意，“吩咐下去，按计划行事。”

    不久，“云杉将精品紫草膏配方卖给红枫医馆”的消息传遍街头巷尾。

    与此同时，孟馆长直接将新一批货物命名为“精品紫草膏”。

    一时间，无数居民涌入红枫医馆抢购。

    等试用过，发现药效跟贸易市场卖的一样，居民更加疯狂，一口气买五盒、一口气买八盒的大有人在。

    **

    妙春堂。

    林馆长见红枫医馆生意火爆，自家紫草膏销量惨淡，气的肝疼，“买那么多干什么？拿回家当饭吃？”

    当然是怕日后买不着，所以逮着机会多囤点货。

    张管事低头看脚尖，尽可能降低存在感。

    可惜林馆长并不打算放过他，“对手是红枫医馆，切断原材料这种浅显的计谋妨碍不了它。其他医馆必须联合起来，才能施压。你……”

    话没说完，门卫匆匆来报，“红枫医馆派人过来，说他们研究出了治疗紫草霉斑的办法。如果咱们需要，他们愿意低价提供除斑药剂。”

    张管事，“……”

    红枫医馆本就背景雄厚，轻易招惹不得。若是低价出售除斑药剂，谁还肯与它为敌？

    精品紫草膏问世，受影响最大的本就是妙春堂。

    其他医馆标价不贵，产量不高。拖上几天，药膏总能卖完。

    若除斑药剂起效，紫草膏产量大增，那多卖的都是白挣的钱。谁会跟钱过不去？

    想到这，张管事头皮发麻，恨不得就地挖坑把自己埋了。

    林馆长久久不语，半晌后轻叹一声，“背景不如它，药方不如它，手段不如它，这次确实是输了。”

    **

    氪金游戏群。

    “西湖的水我的泪：书看完了吗？@养殖场走起。”

    “养殖场走起：谢邀，人在养猪场，已经通过面试，成功入职。待我学有所成，一定回到游戏干番大事业。”

    “我爱基建：？”

    “拉住疯子：？？”

    “吃喝玩乐：？？？”

    “西湖的水我的泪：……倒也不用这么拼。”

    “养殖场走起：理论和实践相结合，才能对养猪有更深刻的理解！”

    成员被群友的专业、好学打动，一时间说不出话来。

    “西湖的水我的泪：听说你卖了紫草膏配方？@云杉。”

    “云杉：谢邀，采用新配方，1株紫草能制作更多紫草膏。为了避免营地紫草膏三天两头缺货，我决定牺牲小我，完成大我。”

    “我爱基建：这倒是，以前想买都买不着，最近没怎么缺货。”

    “凡事向钱看：一招鲜，吃遍天。赚钱的手艺就这么没了，不值得。”

    “梦想一夜暴富：有手艺没用，赚不了。因为她，全营地医馆禁售紫草。能通过卖配方再捞一笔，挺划算的。”

    “低调保命：最重要的难道不是转移注意力？被NPC盯上不是好事。别问我为什么知道……”

    群友们你一言我一语，气氛再次热络起来。

    云杉围观大家聊天，深藏功与名，以及卖配方得的2万积分。

