    保姆看得通透，再有权有势，家里还不是一地鸡毛，还不如普通家庭和和美美一辈子，她心里有时候是有些看不惯程知敏的，心里嘟囔着，但表面上说的话却是继续安慰

    ：“那舒律师基因应该也不错的，名校毕业，在知名律所当律师，我听陆家小公主说，工作能力也很强，很努力负责。按我说啊，找这样的女孩也不错的，家庭稳定，重要的是咱们禹安喜欢。”

    程知敏气坏了，不知这保姆今天吃错什么药了，一个劲儿跟她对着干，所以冷声骂道

    “你今天话有点多。”

    “对不起。”保姆系着围裙去厨房忙碌了。

    程知敏心里看不上保姆的，想着你当然看那舒听澜好，你们就是一个阶层的，井底之蛙，看什么都是好的。

    程知敏现在除了头疼，还胸闷气短，躺了一上午，中午保姆来叫吃饭也没有食欲，喝了一盅花胶燕窝汤总算是稍稍精神一点了，坐回衣帽间细细地开始化妆。她化妆技巧是很好的，把眼底的黑眼圈啊黑眼袋全都遮住了，身型体态也是笔挺有气质，选了一件真丝衬衫加牛仔裤穿上，往镜子前一站，也就30多岁不到40岁的模样。

    打扮好后，手机里邮箱的提示音又发来了，她打开查看邮件，邮件内容没有多余的话，就是一个地址，还有一个时间，约她见面。

    发件人正是之前给她发卓禹安结婚证的人。

    她心一惊，对于这个躲在暗处，一直不停把卓禹安的信息带到她面前的人很好奇。上回发照片的虽是另外一个邮箱，被卓禹安解决了，但是她坚信这是同一个人。

    她没有回复去还是不去，打算暗中赴约，先观察对方是什么人再说。这次出行，她连司机都没叫，特意打了一辆网约车，打算在远处偷偷会一下发邮件的到底是谁？为什么对卓禹安的事情如此了解？为什么要发给她？到底有什么目的？

    当她按照约定的地点到了那家咖啡厅的附近时，就坐在车内看着咖啡厅的里面。正是下午茶的时间，咖啡厅里坐了不少人，她一时也看不出到底是谁。

    这时，她的手机短信响了，不是邮箱，而是短信。

    “阿姨，我看到你了，进来吧。”

    短短一句话，让程知敏从头到脚都冰凉透彻，对方显然对她十分了解，甚至早就在观察她了。她抬头再次往咖啡厅看，这次看得清楚了，橱窗边上，一个女孩在朝她微笑着挥手，她觉得眼熟，一刹那间想起了对方是谁。

    是温简。

    坦诚说，当看到对方是温简时，她紧绷着的神经瞬间舒张，长长地松了口气。至少这个神秘人不是针对卓家，只是儿子卓禹安的一点风流史，不足为惧。

    她让网约车司机调头就走，根本不屑跟这个温简有任何来往。知道她是儿子的红颜知己，创业伙伴，但看不上她，与那舒听澜一样，上不了台面，跟这种阶层的女孩子说话，有损身份。

    这时温简的短信再次发来。

    “你派去栖宁查舒听澜的人，给你的结果是她家世清白？”

    这条短信，紧跟着的一张图片，是一个中年妇女穿着病号服坐在医院的广场椅子上晒太阳，她身后的住院部顶层上方竖着精神科几个大字。

    程知敏的心陡然变凉，瞬间被人扔进冰窖一般。

    “停车。”她大喊一声。网约车司机倏然停车，软件导航已数次提醒他偏航了，偏偏乘客不下车，他刚才被乘客的气场给震慑住，竟有点慌，现在听她喊停车，如释重负把车靠在路边。

    程知敏今天的打扮是偏休闲的，真丝衬衫牛仔裤，但长期尊贵生活养出来的气场确实容易震慑路人。尤其此刻，她推门走进咖啡馆，好几位客人都不自觉朝她看过来，只见她目不斜视走向窗边的位置。

    窗边坐着一位美女，两人的穿着竟出奇的一致，气质吧，各有千秋，客人们在想，大约是母女或者姐妹，两人坐一起，真是养眼。

    温简很淡定坐在那里看程知敏朝她走来，眼里含着浅浅的笑意，料定她会来。她的笑落在程知敏的眼中就是一种胜利者的猖狂。程知敏按压着内心的愤怒，坐在温简的旁边，倒是想看看她到底想做什么。

    温简不与她兜圈子，直接了当道：“那是舒听澜的母亲，我可以安排你们见面，在精神病医院。”最后医院几个字，她咬字格外重地强调。

    “说说你的目的。”程知敏内心已如火烤，但依然强压着不表现出来。就是想看看温简的目的，从当初发那些照片到后来发结婚证，再到现在曝光舒听澜母亲的事。

    温简只是继续笑：“你派去栖宁查的人，想必给你的资料都是完美的吧？嗯，这符合卓禹安的作风。”

    就是一副她比程知敏还了解卓禹安的口吻。程知敏这时才知道自己从头到尾拿到的舒听澜的资料都是假的，太阳穴控制不住突突地跳，也不说话了，就看着温简。

    “阿姨，这个世界上最不希望卓禹安与舒听澜在一起的，除了你，还有我。”

    程知敏这时嘲讽冷哼：“难道你天真地以为，我会和你联手对付自己的亲儿子？幼稚！”

    “不，我的目标从来不是卓禹安，即便他对我再无情，但我对他这么多年的感情不会轻易改变。我们的目标一致，都是舒听澜。”可以说是非常诚恳的表态了。

    但程知敏显然不吃这一套，不屑与温简为伍，加上卓禹安之前的态度，她确实不敢千举妄动。

    “她妈妈住院很多年了，我查过，精神疾病遗传的几率很大。之前呢，舒听澜精神也出过问题，她对外说是因为我的催眠导致，其实并非如此，我的催眠不过是把她内在的问题表面化了，如果本身健康无疾病的人，催眠无法达到那个效果。我并非危言耸听，如果他们将来的孩子但凡遗传了她50%基因，后果你比我清楚。”        今日宜偏爱

