    顾天成不理会康豪的震惊呆滞，而是继续往下说：“再说了，这两个知县就是欺负那程家贫苦百姓，若真有人替他们出头，想来事情也不难办。

    “毕竟，文氏那一支族人，若是在文家地位举足轻重，也不至于放着津州的逍遥日子不过，却跑来武全县这种小地方摆架子。”

    可康豪哪里是那么好糊弄的，面对顾天成和顾大将军这么劲爆的信息，他岂会被轻易岔开话题。

    他先看了看袁冬初，这位姑娘也是处乱不惊的样子，那稀松平常的神情，好像顾天成刚才说的大将军不是朝廷顶级大佬，而只是平民街巷中某个叫狗蛋或小明的存在。

    看来，这位姑娘也知道内情。

    既然顾天成自己露出话风了，自己追问一下也是应该的吧？

    “那个，”康豪很是平息了一下情绪，再干咳一声，才说道，“能不能先说一下天成兄和顾大将军……嗯，就是长得很像这件事。”

    顾天成很诧异的表情：“我们现在纠结的，难道不应该是怎样搞定文家族人吗？就是我刚才说的，武全县的文家族人地位不咋样。”

    康豪坚决的摇头：“和顾大将军相比，就算是文家嫡支，犯了事也得就范。”

    “好吧。”顾天成无奈的认可了这句话的正确性，露出‘不过一句话而已，没想到兄弟你这么较真’的表情。

    “康兄你想知道什么？”顾天成笑嘻嘻问道。

    康豪委婉问道：“天成兄和顾大将军只是长得像，就没别的关系吗？”

    顾天成摊手：“长得像还不够吗？”

    康豪瞪眼，这话，和没说一样！

    袁冬初看不下去了，这来回的废话，得说到什么时候去？

    “顾大哥他……”袁冬初才说了四个字，其他两人的眼睛齐刷刷看过来。

    袁冬初很淡定，继续说道：“顾大哥是大将军的儿子……虽然他们两人都不太愿意承认。”

    康豪有心理准备，但还是呆滞了，脑袋里嗡嗡作响。

    袁冬初则是看了顾天成一眼，这家伙不愿意认顾林这个爹，但却很愿意借大将军这个势，够虚伪，够无耻狡诈。

    顾天成的手再康豪眼前晃了晃，一连声的叫：“康兄，康兄？”

    康豪把他的手推开，他只是有点反应不过来，又不是真的傻了。

    “既然这样，这件事还有什么不好办的。”康豪的语气变得轻松起来。

    顾天成很不赞成他这么说，反驳道：“原本也不难办，我诚运投递是朝廷认可的投递行，我还有好几个大靠山，会怕他文氏几个偏支族人？！”

    这日接下来的时间，顾天成和康豪出去转了一圈，天黑时才回来。虽然回来的晚，却没忘给袁冬初带了好些武全县的特色零食。

    晚饭，分号掌柜三合一，专门做了一桌好菜，招待顾天成、袁冬初和康豪。

    第二天一早，顾天成穿了身短打衣裳，带着星辉星耀出门了。

    三人先去一处看好的路边小摊，慢条斯理的吃了馄饨包子。

    然后，顾天成一只脚踩着凳子，不知从哪儿弄了根牙签叼在嘴里，占了张桌子，左顾右盼的，就是不离开。

    小摊摊主看他好几眼，很是看不惯这种做派。吃个馄饨而已，挑的什么牙？而且还不走！

    但终究什么也没敢说。

    好在摊主也没忍多久，大街的另一边出现了五个人，立即引起顾天成的注意。

    前面两人是公子哥儿打扮，一个身着青绸长袍，一个宝蓝色缎子，也是一袭长袍，看起来很是光鲜。

    只从走路的姿势上看，这几个人就都是肆无忌惮的样子，就差横着走路了。

    顾天成的脚尖晃了晃，终于放了下来，并且站起身，招呼星辉星耀一声：“走了。”

    三人一个在前，两人紧随其后，也是晃着，冲着两个公子哥儿晃了过去。

    他们身后，小摊老板眼见得三人行走的方向不对，连着“哎”了两声，手臂抬起，见三人连头都不回，又无力的放下。

    那两个公子哥儿正是文氏族人，一个在族中行七，一个行九。

    七公子、九公子一见对面这三人，登时气就不打一处来。津州也就罢了，不过小小的武全县，居然有人比他们横的？这还有天理吗？

    而且看那衣裳穿的，妥妥的穷棒子臭苦力，也敢这么横着走路，活腻味了吧？

    两位公子对视一眼，晃着膀子、甩开大步，顶头就冲着顾天成三人过去了。

    两方还有几步远的距离，九公子得到七公子的示意，急走两步撞向顾天成。

    “呀嗬！”顾天成口中叫了一声，就被撞了个趔趄。

    但他同时也一把抓住这位九公子，怒喝道，“干什么你？长眼睛是出气的？”

    九公子当下更是暴怒：“你小子知道爷是谁？居然敢和爷撒野！”

    回头就招呼三个下人，“都给爷上来，往死里……哎呀！”

    九公子的话没说完，脸上就挨了一拳。

    这位不禁打，只是一拳就软了，捂着脸哎哎的嚎叫。

    后面的七公子怒火中烧，跳着脚的怒吼：“知不知道爷爷是谁？津州文家知道不？爷爷是宫里文娘娘的侄儿，你小子连皇亲国戚爷敢得罪，想掉脑袋了是吧？！”

    说完就招呼四个手下：“上去给爷往死里打，打死了算爷爷我的！”

    顾天成那边却是松开了九公子，迈开步子就冲七公子过来了，嘴里还叫着：“哪里来的鼠辈！居然敢冒充皇亲贵戚，不想活了吧？”

    星辉星耀比顾天成还要积极，抢在他前面，迎上三个文家下人。

    九公子被撇在了后面。

    星辉星耀两人足够缠住三人，把那位七公子留给了顾天成，局面当下就一边倒了。

    这个时辰，正是人们出门做事的时候，街上来往的人很是不少。

    从他们两方遥遥相对、马上就要火星四溅时，就有人忙不迭的让出场地，站的远远地看热闹。

    有厚道人还出言提醒顾天成三人：“哎那三个后生，文家和皇宫真有关系，不能惹。”

    只不过，提醒的人胆子着实不大，声音太低，被足够乱的场面所淹没。

    文家三个下人还能比划两下，文七公子则是怂包一个，被顾天成两拳加一个膝顶就打的丧失了战斗力。

    能比划两下的三个下人在星辉和星耀手下，虽然有出手、也有抵挡，但几个来回就鬼哭狼嚎起来。

    也就是几息的时间，顾天成就拎着文七公子的衣领，喊停了星辉星耀。

    凭文家那几个怂包，星辉星耀这一停手，打斗也就停了。

    那位九公子缩在一旁，想喊两嗓子恐吓，又怕招来拳脚，一副色厉内荏的样子。

    他这儿还想着用怎样的说辞，能让这三个愣头青知道文家到底有多厉害，却是那三个愣头青还不干了。

    顾天成一手拎着文七公子，一手指着文九公子，指派星辉星耀：“去把那个拽过来，咱们去衙门！特娘的，难道还没天理了不成？！”

    “……”远远近近的各位看官们，当即就傻了。

    去衙门？没搞错吧？

    若是衙门愿意管，文家这几个祸害能这么嚣张吗？

