    夏如烟的确是一个弱女子，也没有任何的武道修为，但此刻面对一名名强大的敌人，她没有选择后退，眼眸中更没有丝毫畏惧！

    她的男人正在为荣耀而战，她要为自己的男人守住他的一切！

    他要让这些人付出代价！

    无论如何，她都要支撑到叶城回来！

    她心中坚信着，她的男人，一定会及时回来！

    正是这股信念让她勇敢！让她无畏！

    四周众人面面相觑，显然没想到绝境时刻，竟然会是夏如烟站了出来，更没想到夏如烟竟然能操纵云顶之巅的无上杀阵！

    抬头望去，覆盖着整个云顶之巅的杀阵散发出一缕缕幽芒，如同一头远古的洪荒凶兽正冰冷的盯着每一个人。

    任何踏进云顶之巅的强者，都处在杀阵的目标范围内。

    “是叶城留下的杀阵！果然，叶城留有后手，怪不得叶城一方势力的人会不约而同的来到云顶之巅！但仅凭一个杀阵，能挡住江南各大势力的联盟？”

    “难！不过这个杀阵，应该不简单！”

    “现在就看此杀阵能不能坚持到叶城回来了，若是叶城带着六号龙组的成员赶得回来，说不定叶城一方的势力还有一线生机，说不定整个江城的局势还有变化！”

    “哼，一个杀阵而已，怎么可能挡得住唐天擎林昊众强者，何况操纵此杀阵的只是一个弱不禁风的女子，至于叶城，注定把命留在刑天演武场，内部消息，这一次，是龙组副龙帅赢无钧要叶城死，叶城就算有天大的能耐，也必死无疑，你们还是不要抱着不切实际的希望！”

    唐天擎林昊等人目中的凶戾之意越甚。

    在唐天擎的示意下，数位强者再度往前，只是变得更加小心。

    杀阵是死的，人是活的，他们不信一个杀阵真能覆灭了他们！

    对此，夏如烟扬起纤细的手臂，心念随着无上杀阵而动。

    簌簌簌！

    三道凝练而成殷红色杀阵光束自半空中落下，快如惊雷，且没有任何的踪迹可寻，于瞬间再将三名强者的脑袋洞穿。

    瞬杀！

    看着倒在血泊中的三名强者，还想逼近叶城一方的强者纷纷止步，一根根汗毛炸立，不断吞咽着口水，抬头看着冷冰冰的杀阵大网，看着正在不断成型的杀阵光束，只觉得自己被死神的目光盯着，再不敢往前迈进。

    “哼，区区杀阵，也想拦我！等我破开此杀阵，我要一个个宰了你们！”

    就是这时，一名半步道境的强者掠出，不屑的扫了一眼夏如烟，根本没将这什么无上杀阵放在眼里，这就是道境强者的自信。

    一道流光掠过，来人想要以自己的极速掠至夏如烟近前，强杀了对方。

    只要掌控无上杀阵的夏如烟死了，此杀阵自然就破了！

    “小心！”叶城一方的众人一颗心悬在了嗓子眼，一些人更是强忍着剧痛想要出手保护夏如烟，谁都清楚，夏如烟是叶城的挚爱，夏如烟不能出事！

    然而，

    还不等这名半步道境的强者临近，一道道杀阵光束穿透过空间，径直落在对方身上。

    轰轰轰轰轰！

    层出不穷的杀阵光束极为可怖，将对方的罡风防御一次次击溃，自动捕捉到对方的致命之处，如同急促的大雨般落下。

    “回来！”唐天擎脸色大变，看着纵横落下的杀阵光束，纵然是他，也有一阵心悸的感觉。

    “该死！”

    半步道境的强者想退，但已经来不及了！

    每一道落下的杀阵光束，都比上一道更强，也更加致命，无情的从对方身躯中穿透而过。

    伴随着一道凄厉绝望的惨叫声，一名半步道境强者惨死在云顶之巅的无上杀阵下！

    温热的尸体倒在血泊之中，来人死不瞑目。

    “我说了，擅闯云顶之巅者，杀无赦！”夏如烟声音冰冷，平视着所有人，她是叶城的妻子，哪怕心中再惧怕，她也不能退缩半分。

    一阵缄默！

    谁也没想到云顶之巅的杀阵竟然恐怖到了这个程度！

    赶至的各方势力来人面面相觑，情况似乎又出现了一个转机，只是依旧没有太多人看好夏如烟。

    唐天擎林昊等人眉头紧锁，此次针对叶城一方势力的围杀，损失已经超过了最初的预计。

    再拖下去，对他们而言极为不利。

    沉吟片刻，

    唐天擎拄着一根拐杖走了出来，扫了一眼神色冰冷，紧绷着身子的夏如烟，声音嘶哑：“夏小姐，说起来你与叶城已经离婚，按理而言，此事与夏小姐并没有任何关系，这样，今天就由我做主，只要夏小姐打开杀阵，我可以不伤害夏小姐一家，夏小姐从此可以过上安稳平静的生活，这不正是夏小姐一直想要的？”

    一句话，隐隐透着威胁！

    这是想要对夏如烟的家人出手！

    夏如烟细眉往上一挑。

    幸好，她的父母出去旅行了，否则遇到这个场面，指不定会发生什么。

    “哼！一群无胆之辈，就只会用这种卑劣无耻的手段，等我丈夫回来，你们都得死！”夏如烟没有丝毫退缩，她必须为叶城争取足够的时间，如今也只有她能将云顶之巅上的杀阵操纵到极致。

    “夏小姐，你何必如此执迷不悟，你要知道，越强的杀阵损耗也就越大，云顶之巅上的杀阵固然厉害，但又能持续多久了？你是个聪明人，应该知道徒劳的挣扎并没有意义，一旦我们破了此杀阵，夏小姐可有想过自己的下场？这样，只要夏小姐放开此杀阵，我答应可以给所有人留一条性命，只废了他们的武道修为，如何？”

    唐天擎眯着眼眸，说出的话让人有一种莫名的信服力。

    “唐天擎唐老是吧？你觉得你的话，有任何信誉可言吗！”夏如烟神色平静，自然不可能愚蠢到相信唐天擎。

    一旦她放开杀阵，她以及叶城一方的人绝对会死。

    “既然如此，那真是遗憾！对了，夏小姐，你与叶城的女儿呢？怎么没看见？”唐天擎幽幽道。

    “你说什么！”夏如烟娇躯一颤。

    “我说夏小姐如此强势，就不为自己的女儿考虑考虑？”

    唐天擎冷笑一声，直视着夏如烟的眸子，他知道自己猜对了，江南地下世界女皇九千岁的人还没有把叶歆带到云顶之巅别墅，现在的夏如烟很可能认为叶歆落在了他们的手中。

    这是一个极好的突破口！也是夏如烟致命的弱点所在！

    “你抓了我女儿！”夏如烟颤声道，无尽的恐惧笼罩着心间，任谁都能感受到此时夏如烟的惊慌与巨大的情绪起伏。

    “对付叶城，我怎么能不算计到一切，夏小姐，打开杀阵，我就饶你与你女儿一条性命。”唐天擎的声音极具有压迫性，在逼着夏如烟做抉择。

    葛东流林昊等人深深的看了唐天擎一眼，他们可是知道叶歆被人救走的事实！

    这个老人操纵人心的手段太可怕了！

    不过若能兵不血刃的进入云顶之巅别墅，倒是一件好事！

    等覆灭叶城之后，江城地下世界的秩序会重新构建，涉及整个江南的产业都会进行一次颠覆，他们需要保有足够的力量，如此才能谋划到足够的利益。

    “夏小姐，你不用管我们！我们跟他们拼了！”

    “夏小姐，你快走！这里留给我们！老子杀一个就算回本了！”

    一声声不断响起，都不愿让夏如烟为难！

    有些人挣扎着身子站起，重新握住了刺刀，打算搏命！

    王盈盈看着眼前这个看似瘦弱的女子，百味杂陈，只是一眼，她就明白了，这个女人为何如此让叶城念念不忘。

    这个女人，绝不仅仅只有美貌而已。

    需要她站出来的时候，她决不会逃避。

    哪怕此时，涉及到她与自己亲生女儿的生死！

    夏如烟娇躯依旧在颤栗，脑海中想着自己宝贝女儿歆歆的无助哭喊声，若是可以，她愿意用自己的性命去换自己女儿的安全。

    但是现在，她不能为此牺牲身后这些人的性命！

    “唐天擎！若没有我丈夫，你现在还躺在轮椅上站不起来吧？若没有我丈夫，你们唐家早已经被人蚕食殆尽，这就是你对我们的报答？还有你们，与唐天擎这样忘恩负义的败类合作，就不怕到头来鸟尽弓藏，当了别人的棋子？”夏如烟声音极具磁性，同样具有强烈的感染力。

    半空中，一道道殷红色的杀阵光束不断涌动，似是感受到它们主人的愤怒，凝聚出愈加可怖的力量。

    林昊秦厉等人别有深意的看了一眼唐天擎，但并没有多说什么，他们自然知道唐天擎是一头猛虎，但他们也不是小势力，自然有把握在这场角逐中得到自己想要的。

    倒是那些小势力，一个个心头一颤，要是叶城灭了，那么下一个被灭的会不会是他们？

    “胡言乱语！”

    唐天擎没有回应夏如烟，直接威胁道：“夏小姐，我最后给你一次机会，打开杀阵，我饶你与你女儿一命，不然，我现在就挖出你女儿的一颗眼珠子！怎么选择，就看你自己了，我只给你三秒钟的时间！”

