    叶尘的话，刚刚说出来萧研，便明白了过来轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，既然你这样想的话，那就去啊要是现在一直留在手里的话，我怕这些上面会有追踪的阵法，他们是不是靠这个发现我们的？。”

    叶尘听着萧研的询问，缓缓地看了看四周这人来人往的人群。

    虽然这里面并没有人注意到这里，可是他们两个人就这样在大街上公然说这些事情怎么看都有些诡异。

    “好了，先不要谈这个事情了。”

    叶尘说完之后，轻轻的叹了口气。

    他觉得在大街之上公然谈论这些话题有点危险了。

    就是以朋友的什么心怀不轨的人听到的话，可能为了得到自己的悬赏，会直接去和刺客组织的人提供情报。

    宁可信其有，不可信其无。

    想到这里，叶尘便打断了身旁萧研的话语。

    “好了，在大街之上说这些话被其他人听到了，会有些不好，走吧，看看还有没有什么其他地方可以买到一些好玩意儿。”

    叶尘在发现根本就没有什么危险之后，便放下了心来没有了和客栈几人交换了想法。

    毕竟现在既然外面没有什么危险，那为什么要回去呢？回去之后又要别人出来。那还不如自己就这样在外面逛一逛。

    现在叶尘这里成了绝对的安全的地方。

    龙族上面的人暂时不会来找他的麻烦了，而刺客组织的人在被端木柳他们几个给教训了一下之后，现在也没有足够的力量来找他的麻烦。

    最后也只剩下了。这宗门中的人，但是现在端木柳和林乐两人也没有发现叶尘的踪迹。

    ……

    在上界之中的宗门内，那个男人还没有事情的两人召唤了过来。

    “卢裕现在你没有什么事情做吧。”

    卢裕听着上面那个男人的话，轻轻的点了点头。

    “宗主我现在没有什么事情做，不知道您叫我是为了什么？”

    那个男人听着卢裕的话，轻轻的点了点头没有回答他的话。

    “那云海，你呢？你有没有什么事情做？”

    云海双手抱拳，对着那个男人缓缓的摇了摇头。

    “总之我也没有什么事情做，不知道您这次传唤我来是为了什么？”

    那个男人听着下方云海的话，轻轻的点了点头。

    “我知道你们两个现在都十分的疑惑，所以我准备和你们说一下。”

    “这次我想要跟你们两个人一个任务，就是去下界之中寻找一个人。”

    云海和卢裕听着面前那个男人的话，都愣了一下。

    “宗主为什么要我们去做这种事情，不过还是可以做的。”

    卢裕刚刚想说不去，但是看到了面前那个男人的表情之后，赶快咽下了这句话，改口了。

    “那就好。”

    那个男人看着下方的两人，满意的点了点头。

    “那个人的名字叫叶尘。这个是端木柳和林乐传回来的消息。”

    “但是下界那么大，我觉得他们两个人根本就寻找不过来，所以现在派你们两个去支援他们。”

    听着面前那个男人的话，两人都缓缓的抬起了头。

    这个对于他们两个人来说就是一个休息的时候啊。

    在这宗门之中，那个男人都是寸步不离的，看管着他们，他们基本上也没有什么休息的时间，虽然会闲下来，没有事情做，可是日常的修炼是一刻不能停的。

    可是如果到了下界，那就可以做任何自己想做的事情了。

    根本就不会有人来管自己，毕竟他们的实力也管不到。

    不过两人都知道这种事情不能太过于张狂，不然那些城主之类的人还没有收拾自己，自己的宗主就先来了。

    “好宗主，既然你都这样说了，那我们两个肯定会做好本职工作的。”

    卢裕赶快答应了下来，他可不会放过这次去下界玩儿的机会。

    云海这个时候也接了下来，没有什么理由可以拒绝，所以便直接接受了。

    那个男人看着这一幕，满意的点了点头。

    “很好，你们两个人现在的做法让我很满意。好了，我送你们下去吧。”

    “我直接会把你们两个人送到端木流的身边，我会告诉他，找一个隐蔽的地方。把你们接下去。”

    那个男人说完之后，便随手一点。

    一个可容两人通过的。黑洞便出现了。

    “好了，你们两个赶快进去，我现在就把你们送过去。”

    那个男人在看到他们两个如此爽快的，就答应了下来这个事情之后。便也有了一定的想法。

    卢裕和云海没有在犹豫，直接走了进去。

    那个男人，看着这一幕轻轻的点了点头。

    随后大手一挥，一个影像便出现在了他的面前。

    这影像之中的人，赫然就是端木柳和林乐。

    “好了，你们两个现在先停止手中的动作。”

    端木柳和林乐两个人还在路上走着呢，突然就听到了一个熟悉的声音，随后都愣在了那里。

    “宗主，您有什么指示？”

    那个男人听着端木柳的话，缓缓地摇了摇头。

    “好了，现在没有那么多的事情，我现在派你们的师兄去帮你了。”

    “你赶紧找个地方把他们放下来。”

    那个男人说完之后，便直接把这个黑洞缩小，让他来到了端木柳的手中。

    “这个就是空间隧道，他们两个人现在就在里面，你直接放到一个你觉得隐秘的地方就好。”

    那个男人说完之后，便直接离开了这里解除了这个通话。

    最后只留下了端木柳和林乐两人不知道该做什么好。

    “走吧，赶快去找个地方，把他们两个给放出来，一直在这里面的话，可不是什么好地方。”

    端木柳一边一边开始张望着四周，看看有没有什么好的地方。

    “要不直接回我们所在的那个客栈之中吧。房屋这种还是挺安全的。”

    端木柳听着林乐的话轻轻的点了点头，立马就确定了下来，就去自己的客栈房屋之中。

    随后两人转身缓缓的朝着那里走了过去。

    “没有想到宗主竟然会给我们支援，现在还有点难以想象。”

    林乐走在路上轻声说着。

    

