
许是墨晔的声音太大，脸色太过难看，张婆子被吓得双腿一软，直接跪在了他面前！

“王爷，王妃她，她……”

“她怎么了？！”

墨晔怒极，“若是答不上来，本王就割掉你的舌头喂狗！”

张婆子一个哆嗦，连忙捂住了嘴巴，含糊不清的答道，“奴婢也不知道王妃去哪里了，但是她临走前，生气的说什么要离家出走……”

她不知道离家出走是什么意思。

但是听着，不像是好话。

而且王妃带着大包小包，还带走了小公子……

这两日王妃与王爷吵架，张婆子也料到了，王妃这是什么意思。

“离家出走？”

墨晔气得握紧双拳。

奈何眼下在院子里，柱子、墙壁都离他很远。他就算想要气得砸墙，也不好走上台阶，去砸墙！

他狠狠的一脚，踹翻了面前的张婆子。

“本王养着你们一帮废物，是干什么吃的？！连个人都看不住！”

不，不只是一个人。

是两个人！

张婆子被踹中心窝子，“哎哟”一声倒在了地上。

她上了年纪，又是个老太婆，哪里承受得住？

当下就捂着心口吐了一口血。

她还不敢哭，连忙爬起来，颤颤巍巍的说道，“王爷，王妃要走，奴婢也拦不住啊！王妃那脾气您不是不知道……”

她也拦了！

但当时也遭了云绾宁一记窝心脚！

张婆子从台阶上，骨碌碌的滚了下去。

这不，那阵子窝心痛还没疼过，又硬生生挨了王爷这一脚……

张婆子也很委屈啊！

他们俩人吵架，怎么总拿她出气？

她只恨不得自己是个乌龟，背上背着个龟壳。爱谁谁去，她不乐意伺候了就做个缩头乌龟，谁能奈何得了她？！

只是这话她想想也就罢了，谁让她是个下人呢。

“你是哑巴了还是老年痴呆了？不知道来给本王回话吗？”

墨晔面露凶光。

张婆子被吓得口齿不清，“奴婢想要给您回话，但是，但是王妃说。说奴婢若是敢来报信，就割了奴婢的舌头喂狗！”

这两人真不愧是夫妻。

怎么都爱割人舌头喂狗呢？！

“废物！”

墨晔气不过，又一脚将张婆子踹到了墙根。

他怒气冲冲的进了清影院，在几个房间里查看了一圈。

云绾宁这个女人，果真是够狠！

不但人走了，把东西也全部带走了！

这清影院值钱的东西，全都没了！

也不知道她一个若无缚鸡之力的弱女子，要带上圆宝、是如何将这满院子的东西，全部给带走的！

他哪里知道，云绾宁万能空间的事？

若非是云绾宁没那么狠心，怕是连这清影院的门都要拆下来带走！

墨晔气得脑门疼。

就在这时，如玉急匆匆来回话，说是王妃就连神机营的那些资料也带走了……

“主子，那些资料便也罢了。但是其中还有不少与火器相关的，那可是前两日王妃刚刚给您，您还没来得及看的呀！”

如玉一脸着急。

墨晔要压制墨回锋，所以才想研制火器。

这些时日来毫无门道，云绾宁便给了他一些与火器有关的资料。

他整日忙碌，也的确还未来得及看过那些资料。

“带走就带走！缺了那些资料，本王就造不出火器来了吗？！”

墨晔死鸭子嘴硬。

如玉很想点头，心想没有王妃帮助，自家主子这都一两个月了，的确还没有造出火器来。但他敢怒不敢言，就怕主子一生气，把他当球踢。

“这个女人心太狠了！”

墨晔本在心里骂。

最后实在是忍不住了，怒声说道，“她要走也罢，带走东西也好。”

“为什么要带走圆宝！”

他已经很努力了，想让圆宝认他当爹。

努力了这么久，一夜被打回原形。如今甚至连圆宝的面他都见不着，这让墨晔心里怎么能不生气？！

墨宗然还让他回来给云绾宁认错……

他！没！错！

墨晔肺都要气炸了，“立刻搜查那个女人的下落！”

“一旦有任何消息，都要来回禀本王！”

他要亲自去把那个女人抓回来，将她碎尸万段！

看着他暴跳如雷的样子，如玉心下愕然。自家主子多年来性子淡漠，谁知王妃解除禁足后，竟是几次三番气得主子跳脚。

怕他当真会被云绾宁气坏了，如玉胆战心惊的喊了一声，“主子……”

“滚！立刻去找人！”

墨晔双眸通红。

如玉被吓得赶紧逃离。

他刚逃走，墨飞飞就进来了。

“七哥哥，父皇和母妃让我来瞧瞧，你和嫂子……”

和好了没。

最后几个字还没说出口，就看到墨晔怒火难消的双眸。到嘴边的话立刻咽了下去，墨飞飞讪笑一声，“也没什么！”

“我就顺路过来看看你，既然没什么事，我就先走了……”

不用问，也知道俩人还没和好了！

墨飞飞才不会在这个时候，去触墨晔的霉头！

她干笑了几声，后退着打算离开。

走了两步，便见墨晔朝着她走近，“飞飞，站住！”

墨飞飞身子一僵，哭丧着脸摸了摸鼻子，一脸无辜的看着他，“七哥哥，我真的只是路过而已……”

“你说，本王是不是很讨厌？”

这个问题，问的莫名其妙。

“不讨厌啊！怎么了？”

她眨了眨眼，“谁敢说我哥讨厌，我跟谁急！”

“算了，问你也问不出个实话来。”

墨晔从她身边走过了。

墨飞飞满头雾水，看了一眼躺在墙角装死的张婆子，又踮着脚看向空无一物的房间……她连忙追了上去，“哥，你等等我！”

“方才如玉急匆匆是去做什么呢？找嫂子和圆宝吗？”

“我听到他跟如墨在商议，什么包抄、什么搜查，什么掘地三尺的。”

墨晔脚步一顿，“嗯。”

“云绾宁带着圆宝，离家出走了。”

“离家出走？！”

墨飞飞惊了一下，这才震惊的咂舌，“嫂子真是胆大包天啊！这脑回路是在清奇，竟还敢离家出走？”

谁家王妃，动不动就离家出走的？！

“多少人想做这个明王妃，连门儿都没有。她居然还要离家出走？！”

还带走了圆宝，难怪七哥哥如此动怒！

“哥，你对她那么好啊……”

云绾宁是怎么忍心离家出走的？！

墨飞飞震惊的感慨后，连忙追上来，“七哥哥，倒也不必搜查，我知道嫂子带着圆宝有可能躲在什么地方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65758528"  chaptername="第142章  离家出走，王爷暴怒！">加入书签</a>
</div>
