    “我草！你要挂就好好的挂，突然一惊一乍的吓我一跳！”说着一名玩家抱怨着，而当剩下的玩家们看到画面上这艘战舰的时候也被他这庞大的体型所震撼。

    “卧槽！这是什么战舰这么大！”我是肝帝看到这里不由得惊呼道。

    “应该是对方的旗舰吧。”旁边的龙骑回答道。

    “我特么不是煞笔！而且我也没瞎！我问的是这是什么类型的战舰！”

    。。。。。

    “所有还有口气的玩家都给我去探探敌人这艘战舰的底！不惜一切代价搞清楚对面这艘战舰是什么个情况！”就在此刻游戏之神果断的下达了命令。

    此刻的他很清楚，对面突然出现了这种级别的舰船，并且他们没有任何这种级别战舰的数据，所以相比在炸死敌人几艘小船而言将这艘战舰的情报给弄到手才是最关键的！

    想到这里他果断下达了命令。

    所有的接到命令的玩家也不再犹豫，只见他们立马驾驶着飞船就朝着那个方向驶去。

    “我尼玛！航母！对面这几艘战舰是航母！我看到那些飞机从它的肚子里飞出来了！淦!”

    终于在付出了惨痛的代价之后一名玩家确定了对面这种战舰的类别。

    “我次奥！这个航母能发射导弹，而且密度非常的高，一轮齐射大概五百多枚，平均每十秒一轮齐射！”

    “一艘航他们带了52组战机，和三艘护航艇，其中战机一组是三艘！”

    “敌人航母数量一共有五艘，另外敌方的战机速度实在太快了！并且机动性能太强了已经超过我们所有舰船了！”

    随着剩余的玩家们的牺牲，他们拿命换来了蜚文明这艘战舰的大概情报。

    而此刻收到这些情报的陈刚也立马意识到了事情的严重性。

    “对面怎么会有航母呢？”陈刚看着前线传来的画面陷入了沉思。

    “如果拥有航母那么他们派兵过来自己是没有任何胜算的，但是为什么他们一直没有派出来呢？”

    说着陈刚很不理解。

    虽然不清楚对面究竟是什么情况，但是他知道的是这次他的麻烦大了。

    “对方拥有五艘航母那么意味着对方可以派出260架战机以及15艘护航艇。”

    听到陈刚的话红后也点了点头：“隐形轰炸舰本身的防御力就非常的高，毕竟它们也是由纯稀有矿石制造而成，并且四维基础抗性非常的高。”

    “虽然是护卫级别的舰船但是比一般金属制造的护卫要硬的多，甚至说坦度可以堪比驱逐了。”听到陈刚的话红后补充道。

    “是呀，所以我才说我们麻烦大了，能够打隐轰炸打出这种伤害数值出来，对方的战机恐怕也是六级文明科技水平了。”说着陈刚回过头看向了身边的红后。

    “速度超过截击太多，拥有堪比巡洋火力的战机……这一场战斗恐怕不好打。”

    “要不然先将这里封锁然后再想办法吧。”红后突然说道。

    “不。。。先打一波，测试一下对方战机的数据，敌人战机的攻击和机动性能已经达到了极致，那么意味着他们的防御应该不会太夸张，所以我们需要这方面的数据，然后想出针对它的方法。”陈刚看着眼前的太阳鲸投影说道。

    听闻之后红后也点了点头开始指挥舰队发起了进攻。

    蜚文明因为之前考虑到陈刚身后有六级文明所以他们选择了放弃常规战舰生产，举全文明之力制造了五艘航母。

    而也是因为这五艘航母才导致蜚文明几场战斗后舰船数量一直没有得到补充。

    现在他们手里总共只有两万艘巡洋舰和五艘航母了。

    而这五艘航母却把陈刚恶心的不行。

    战场上……

    只见敌人的维B战机正环绕陈刚的舰队高速环绕开火，而陈刚却拿它们毫无办法。

    因为对方速度实在太快了，自己根本没有办法对他们造成有效的伤害，并且受到一定伤害之后它们就会立马返回航母由航母对他们进行维修，待维修完成之后又继续加入战场。

    本身战机的火力就够猛，配合他们的常规战舰这一次，哪怕陈刚拥有奶妈他的常规舰船也损失五千多。

    虽然蜚文明的常规战舰也损失了差不多五千看似打成了一个平手，但是陈刚很清楚如果继续打下去可能他的战损只会越来越高。

    毕竟敌人的战舰基数比它多了太多，而自己本来就只有一万多的常规巡洋一下子死了一半，那么意味着自己的火力减少了一半那么战损自然会越来预高。

    并且在这一场战斗中自己的送葬者也出现了罕见的阵亡，虽然只损失了两艘但是这也无疑说明了敌人航母的强大。

    而这也更加坚定了他要拿到对方航母技术的决心。

    “可是这玩意应该怎么打？”说着陈刚也不禁有些犯难，对方的航母实在是太变态了，本身火力就不俗，通过刚才的战斗陈刚基本上确定对方的航母火力就比自己的战巡低了一点。

    但是这可是它本身的火力，并没有算它无人机的火力。

    算上无人机的火力那么大毛根本没办法和它比。

    “并且航母的核心是无人机，如果不把无人机搞定那么这根本无法击败航母，并且一旦集火航母对面的支援舰立马就去给航母修理了。”

    “本身防高血厚的航母加上支援舰根本打不动。”

    “如果我手里的两种高级文明的舰船是攻击舰而不是辅助舰就好了。”说着陈刚也有些难受。

    因为他现在缺输出，如果输出够他可以点杀航母，可以现在的他输出不够。

    他手里一共三艘高级巡洋舰的蓝图，送葬者，星空和狂怒。

    其中送葬和星空是后勤舰，而狂怒虽然是攻击舰但是它是一艘无人机母舰，难受的是自己手里根本没有与之配套的无人机技术所以它根本发挥不出应有的威力。

    “目前我能想到的唯一办法就是先把对方的支援舰给点掉然后慢慢磨死对方的航母，但是这个方法根本不可行。”说着陈刚对着身边的红后说道。

    “你那边有什么办法吗？”

    对此红后也摇了摇头：“对方的支援舰被严密的保护，想要通过截击点杀也不可能，因为对方不光有停泄缠绕光束还有无人机都能对我们的截击照成致命的伤害。”

    “截击根本无法靠近他们。”

