    第2862章搞事情

    “需要我帮你把阵法破了吗？”张旭朝小丫头问道。

    “不用生命树说它直接可以穿过阵法。”

    “那你让它出来吧。”

    “好。”卢筱筱说完话后就把生命树从空间里放出来。

    “主人，你可别忘记了答应我的事情。”生命树出了空间后朝卢筱筱道。

    “放心吧，我肯定不会忘记的，你快干活去吧，记得我和你说的话，你要是没有办成，那我之前答应你的事就不作数。”

    “放心吧主人，我绝对会把你交代的事情办的漂漂亮亮的。”生命树说完话后就朝着阵法里面的能量石冲了过去。

    “你答应了它什么？”张旭在生命树进入到阵法里面的时候朝小丫头问道。

    “其实也没有答应它什么特别的事，就是它帮我办完事情后，要让我同意它和能量晶髓待三天。”

    “它倒是好算计。”

    “呵呵……无所谓啦，毕竟最终收益的还是我们。”

    “这倒是。”

    十多分钟后，生命树从阵法里面飞出，然后它站在卢筱筱的肩膀上开口道：“主人，我已经按照你说的把事情办好了。”

    “辛苦你了，回去吧。”

    “好。”生命树说完话后就进到空间里面去了，然后它毫不客气的趴到了能量晶髓上面，主人好不容易答应它和能量晶髓待三天，它绝对不能浪费一点儿时间。

    “我们回去吧。”卢筱筱在生命树进到空间后，朝张旭道。

    “你先回去，我到密室去看看。”

    “我在外面帮你把风。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱和张旭回到小院，此刻他们的脸色无比难看，因为刚才他们发现密室里多了两具新鲜的骸骨，以那降副骸骨的情况来看，应该是昨天晚上放进去的，毛家人到底要干什么？他们为什么收集那么多的骸骨？

    “四爷，你们怎么在院子里站着？”鬼老头上完厕所回来，看到张旭和卢筱筱站在院子里，就开口问道。

    “睡不着，就到院子里聊天，你回去继续睡觉吧。”卢筱筱见张旭不想说话，就开口道。

    “哦，那你们早点睡，我回屋睡觉去了。”

    卢筱筱再鬼老头离开后，她伸手拍了拍张旭的肩膀，然后朝张旭道：“不是你的错，是毛家那群人太丧心病狂了，他们会得到报应的。”

    “嗯。”

    “回去睡觉吧，后天我会好好的收拾毛家人一顿。”

    “我还有事要出去一趟，你先回屋睡觉。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下，她就点头同意了，然后她交代了下一旭几句话，就朝着房间走去。

    张旭目送小丫头回屋后，他就朝着院外走去，没一会儿他的身影就消失在夜色之中。

    卢筱筱回到房间后，她没有立马睡觉，而是坐在凳子上想事情，这两天的事情已经超出她的认知范围了，她必须好好的把事情捋一捋，不然她的脑子就像是打结的毛线团一样乱糟糟的。

    半个多小时后，卢筱筱总算是把脑子里那些乱七八糟的东西理顺了，同时她理出了一条思路，不过她不知道这条思路是不是对的，要等明天和张旭讨论一下，才能确定她想的对不对。

    (本章完)

