“诸位，我觉得你们还是先弄清楚原因比较合适。”

面对数尊至强境的凤族强者虎视眈眈，秦逸尘却并未如同众人预料的那般慌乱，反而是淡淡的说道。

不过，秦逸尘的如此态度，并未让得这些凤族强者就此罢休，因为，他们从狮盛天口中得知，眼前这个家伙，在万族大陆上可是臭名昭著之辈，所以，从一开始就没有人想听他狡辩！

“原因？哼，等到了长老院，你再慢慢狡辩吧！”

在秦逸尘侧面，一尊至强境的凤族强者冷哼一声，旋即，其手臂一抖，手掌猛然探出。

“嗡……”

随着其动作，赤色真元涌荡而出，可怕的高温弥漫而开，而在下一瞬，他的手掌宛如化为一片火焰一般，自四面八方猛然对着秦逸尘笼罩而去，那般姿态，根本让人无从捉摸他的杀招蕴藏在何处。

“凤全这家伙，还说会注意分寸，这招可是他曾经的成名之技啊。”

见到这幕，那位炎军将领眼角微微一挑，不过他并没有半点要阻止的意思，反而冷笑道。

在周围，众多凤族强者显然也看出了这道神通的不凡，当即，他们眼中都是有着一抹精光闪烁。

“这招对付寻常的外族至强者还不错，不过，对这个家伙，恐怕没有什么作用。”

而在炎军将士前方，凤炼却是皱了皱眉头，淡淡的说道。

听到这话，那位炎军将领眼中闪过一抹诧异之色，不过，他似乎并不赞同凤炼的说法，毕竟，在他看来，当初凤炼之所以会被其侥幸击败，完全是因为前者的大意，而这个家伙，说到底也只不过是一个外族之人，只要凤族强者认真对待，他肯定没有半点翻身的余地。

带着高温的火焰，在秦逸尘的眼瞳中急速放大，然而，在火焰的照印之下，那张俊朗的面庞上，却是一片淡然，甚至，面对凤族至强者的如此神通，他依旧没有半点要去闪避的意思。

“哼，他在找死吗？”

见到秦逸尘的模样，周围的人群中顿时响起了一片冷笑之声，在一个个凤族强者的脸上，更是带着一抹戏谑之色。

“以为不反抗，我就会留手了吗？”

而此时，出手的凤全，心中冷笑一声，眼中寒芒闪烁。他们的确不能在没有证据之时，将外族的客人直接轰杀，不过，他完全可以将后者直接废了，然后丢到长老院去。

只要留着一口气在，想来，因为一个外族之人，长老院也不会如何的怪罪他们。

“啪！”

不过，凤全心中的念头尚未想完，一道清脆的声音陡然响起，下一瞬，原本对着秦逸尘包裹而去的漫天火焰，陡然消失不见。

不知何时，秦逸尘的手掌已经探出，而在他掌心之中，赫然抓着凤全的拳头！

“这……这怎么可能？他是怎么做到的？！”

见到这幕，原本一脸戏谑的众多凤族强者，脸上的神情陡然凝固，而在短暂的震惊之后，一片难以置信的哗然之声，也是响彻而起。

“他怎么看穿我的攻势的？”

而此时，凤全的面色也是猛然一沉，他的这道神通，将自己的杀招完美的遮掩，即便同等级的凤族强者，也难以猜出他的最终杀招会从而出发出。

而且，虽然之前的声势并不是如何的恐怖，但是凤全可没有半点留手，他自己明白，那一拳已经足以将一个寻常万族大陆的至强者给轰得失去战斗之力了！

然而，秦逸尘将他的拳头抓住之际，其脚下并未后退半步，他的身躯只是微微一颤，那种可怕的力量，便被其悄然的化解！

而更让凤全有些凝重的是，他试图抽回手臂，但是，后者的手掌却如同一把铁钳一般，将其抓住，无论他如何抽动，都未能从后者手中逃脱。

“我就不信你还能和我相比！”

凤全心中怒喝一声，他眼中寒芒一闪，旋即其手臂之上猛然有着火焰升腾而起，一股雄浑的力量，也是随之涌荡而出。

“嗡……”

然而，这股可怕的力量，在侵蚀到那只修长的手掌之上时，却并未取到凤全预料中的结果，那股力量，反而是如同沉入泥潭了一般，没有半点效果。

“就凭你这点实力，也想教训我吗？”

而就在凤全心惊不已之际，一道略微冰寒的声音突然响起。

“不好！”

凤全一抬头，正好迎上后者一对充满了冰冷之色的黑色眸子，在其心中猛然有着一股不安之感涌现而出。

“嘭！”

而就在凤全想要拼命挣脱之际，一股巨力陡然自那只修长的手掌上席卷而开，随着秦逸尘手臂一轮，凤全的身影竟然被甩得冲天而起。

“嘶……”

见到这幕，在周围顿时响起了一片倒抽冷气的声音，一个个凤族强者目光有些呆滞的望着在半空中手舞足蹈，显得狼狈不堪的凤全，在他们脸上都布满了震惊之色。

“凤全居然一个照面就被甩飞了？！”

即便在庄园前的众多炎军将士，此时脸上也是布满了惊愕之色，虽然凤全的实力在凤族同等级强者中，算不上靠前之列，但是，按理来说，身为神级种族之人，那也绝不是外族之人所能抗衡得了的，更何况，还一招将其挫败？！

见到这慕，凤炼的眼眸也是微微一眯，虽然他早就料到，凤全不会是这个家伙的对手，但是，后者举手投足间所爆发出来的力量，似乎与他交手之时，又有了很大的进步。

“这家伙，好像又有所精进了，他还是人么？！”

望着那道修长的身影，凤炼袖袍中的手掌不由的微微紧握了起来，在他心中更是有些无奈的惊叹道。

“大胆，区区外族之人，居然敢在我族逞凶！”

不过，那几个将秦逸尘团团包围的至强境凤族强者，却并未因此而停手，反而，他们的面色一沉，一道道强横的气息，陡然自他们身躯中呼啸而出，对着后者笼罩而去。