    一声清脆的掌掴，把全场几乎所有人都吓了一跳。

    这这这好劲爆！

    五爷被家、暴、了！

    果然传说中五爷的未婚妻是个悍妇啊悍妇。

    南宫煜也懵了。

    脸虽然有点疼，但他更着急的是安抚邢玥的怒气：“玥玥，你是不是误会了什么？我真的是一个人来的，我和小姑娘一起吃饭，我，我可是清白的！”

    说着，想到了什么，一拍脑门：“除了和女厨师说了两句话，我今天都没跟母的接触过！”

    邢玥一言难尽地看着他：“就是那个母的，我不高兴！”

    南宫煜起身把鹅肝推到一边，脾气很好地顺着她：“好好，我不吃了，以后永远也不吃这家的菜品，玥玥你不要生气了，嗯？”

    南宫煜如此轻柔低语的安慰，反倒显得邢玥在无理取闹了，身边的食客都指指戳戳，有些认出邢玥来，摇头低语：

    “啊就是那个邢家大小姐，脾气好差的，听说在家也飞扬跋扈，把同父异母的妹妹欺负的那叫一个惨……”

    “五爷怎么娶这么一个母老虎？”

    “亏得五爷脾气好，换了别的男人，早一巴掌赏回去了，还能让女人骑在自己头上作威作福不成？”

    闲言碎语传入邢玥耳朵里，她俏眉一扬，半点不恼，直接怼回去：“姐收拾自家男人，关你们屁事！姐是母老虎还是母狮子轮不到你们嚼舌根！”

    食客们埋头装作吃鹅肝，可偏偏鹅肝是臭的，新菜还没换上来，那叫一个尴尬。

    南宫煜继续哄她：“我们玥玥不是老虎狮子，是大号的小猫咪，可可爱爱的……”

    邢玥甩开他的手：“别碰我。”

    南宫煜委屈极了：“玥玥，那你让我怎么做，才会消气啊……你说，你说我就能给你做到。”

    邢玥忽然就有点意兴阑珊。

    还要她说？

    他就不能老老实实管住自己到处浪的腿？

    脑海中忽然掠过那个矗立成一尊雕像、沉默不语的男人。

    聿寒从来不用她说什么、交待什么才去做，他会提前为她想好。

    偶尔碰触到她的禁区，他会直接承认“我错了”，并且绝不会错两次同样的事。

    那个男人话那么少，可那么给人安全感。

    面前的这位公子哥，漂亮话那么多，可她永远没有安全感。

    邢玥垂眸抿了抿唇，转身离开餐厅。

    “聿寒，走。”

    她开口交待，发现餐厅外没有男人高大矗立的身影，这才意识到聿寒今天请了假。

    然而下一秒。

    一名劲装保镖走上前：“大小姐，寒哥让我来给您开车。”

    邢玥一愣，继而忍不住哂笑出声：“那家伙可真是……

    怎么预料到她今天出门会气得发抖，回程不适合自己开车？

    邢玥来了又走了。

    在餐厅里留下一串津津有味的八卦。

    白荷小声道：“邢姐姐可真是飒，我看那一巴掌，帝都百分之九十的女人不敢往未婚夫脸上打，大部分就是哭哭啼啼闹一闹就完了。邢姐姐二话不说就是动手，不管别人说什么母老虎，反正我可太佩服她了！祖宗师父，你说这次五爷可老实了吧？”

    席祖儿支着下巴，看着邢玥离开的背影，红唇微勾：“唔，他们啊……还有得历练哦……”

