    “折算下来，咱们已经二十年没见了。”

    冰天帝略带磁性的声音悠悠传来，不紧不慢。

    沈玄处在这冰天雪地里，即便是十全老人的身体，仍然让他感觉到一阵阵寒冷。

    不过，在面对冰天帝时，他表现的反而很轻松。

    “过去这么久了么，看来我沉睡了不少时间。”

    沈玄记忆中来灵兽大陆也就几年时间，其余时间应该处在沉睡状态。

    毕竟要从遥远的地球抵达这里，还是需要很多时间的。

    冰天帝优雅的站在那里，上下打量着沈玄，好像要将沈玄看个精光。

    “你的成长速度倒是超出了我的预期，几年完成了别人几百年的修炼，不愧是九劫仙尊。”

    冰天帝继续说道，九劫仙尊乃是当年沈玄的名号。

    散仙破九劫成就无量天尊，纵然是仙帝也得让三分。

    更何况，当年的沈玄正打算破十劫。

    十劫一破，勘破规则，那时候，便是超越仙帝的存在。

    这也是为什么冰天帝三人同时联手也要废掉沈玄的原因。

    “修炼再快不也在你的算计之中。”

    沈玄轻笑一声说道。

    “这倒也是，你是个聪明人，该怎么选择不用我教吧！”

    “我倒是无妨，但你真拿的安稳？”

    意有所指，冰天帝比谁都明白。

    “这便不是九劫仙尊操心的事了，那佛陀还奈何不得本天帝。”

    冰天帝与沈玄一问一答之间，便已将鬼仙峰上那僧人探的一清二楚。

    僧人在探视沈玄两人，沈玄两人又何尝不在探视对方。

    “你是万世难遇之天才，做笔交易如何？”

    冰天帝忽然开口对沈玄问道。

    “什么交易？”

    “神器给我，我放你一条生路。”

    “有这等好事？”

    对方这话让沈玄有些惊讶，有诛杀自己的机会，对方还会放走自己？

    “但本天帝有个条件，你要允诺我一件事。”

    “何事？”

    “日后破神境，我需要你点化。”

    听到冰天帝的话，沈玄这才明白过来，原来他在这里等着自己呢！    沈玄和这三位仙帝中，沈玄的修为最强，已经在渡十劫了，这种感悟可远不是他们可比的。

    恢复成巅峰状态，冰天帝远不是沈玄的对手。

    若沈玄真点化他，所获的好处不比一件神器少。

    “我想想。”

    “你需要付出的是一件神器与念头，所获是无尽生命，我相信你很聪明。”

    其实，冰天帝这么说已经在向沈玄抛出橄榄枝了。

    两人结成一个阵营，足可以笑傲诸界。

    “好，我答应你，不过，我也有个条件。”

    “你觉得你有和我讨价还价的资格么？”

    “应该有吧！”

    沈玄面对冰天帝，很是轻松。

    换做其他仙人，别说是散仙，就算是大罗金仙，面对来自仙帝的压力，也不可能表现的如此镇定。

    “呵呵，你说吧。”

    冰天帝呵呵一笑，如沐春风。

    “毁了这阵法，然后将三九天劫引走，顺道宰了那佛陀。”

    “这可不是一件事，这么算的话，我可亏了。”

    冰天帝在盘算着，毁掉这阵法无所谓，引走三九天劫也不是不可能，主要是宰了那佛陀并不轻松。

    “对你堂堂冰天帝来说，应该是弹指之间吧！”

    “那便让仙尊看看我的诚意如何。”

    冰天帝在思衬了些许之后，脸上挂着笑容。

    不过，身上的寒气却突然加重，向身周之外弥漫过去。

    当这股寒气靠近沈玄时，被自动规避开，没有伤及沈玄。

    确实，双方差距足有恒河沙数之巨，对方身上释放的寒气便可抹杀沈玄，被冰天帝抓到，除了服从，没有其他选择。

    当然，也正是因为他懂冰天帝，所以才选择留下来。

    他死可以，三九天劫必须破。

    ……    这股寒气以肉眼可见的速度迅速弥漫。

    弥漫在阵法阵眼之上，开始结冰，破坏里面的结构。

    神族大阵上层，仅剩六人的神族，此时很高兴。

    里面那个变态，好像停止了折腾。

    而他们，也终于借助阵法，平移到灵兽大陆引力圈之内。

    阵法携带着整个空间裂缝，此时已经进入灵兽大陆引力圈。

    也就是说，现在完全可以释放自身的能量，也不怕空间移位。

    “咱们成功了。”

    神族老大此时可谓是老泪纵横，在折损了两人之后，他们终于成功了。

    进入到这地界，他们可以任意释放能量，作为仙人级强者，再次面对沈玄，可就简单多了。

    至于这灵兽大陆上方凝聚的三九劫云，不在他们的顾及范围。

    就算落下，凭借阵法他们也可安然无恙。

    不过，就在他还没高兴多长时间时，一股头骨的寒冷便充斥全身。

    “这是什么？”

    神族老大一脸惊容，从出生到现在从未有过的惊恐。

    那种透骨的寒，比将他们扔进数万米深的海沟来的更加剧烈。

    “快看！”

    其中一个神族看到了头顶上方的能量开始凝固成冰。

    “快撤掉能量，恢复真身。”

    神族老大大喝一声，当即切断与阵法的联系，身体内一股能量如火山爆发般涌出，将他的力量迅速提升。

    其他几人也不甘示弱，眨眼间的功夫，这里便出现了六位神族仙人。

    而且，这仙人的水平还不是一般的强，其中三人已达到真仙境界，另外三人也有玄仙境。

    之前被沈玄干掉的两人，真实实力也有真仙境，可惜，早早的死在了沈玄的手里，憋屈至死。

    渡劫成仙之后，等级更加森严，分别是天仙、玄仙、真仙、罗天上仙、大罗金仙以及仙帝。

    二劫散仙的实力也就相当于玄仙境而已，更别说他们是真仙境强者了。

    不过，周围的寒冷，并没有因为他们释放能量而减弱。

    相反，比之前更强。

    穿刺力也更加迅速。

    “大哥，挡不住！”

    终于，其中一个玄仙境神族说道，面露恐惧。

    “咱们合力。”

    几人已经与阵法断开，实力恢复。

    但面对寒冷依旧无法阻挡，当机立断，几人手掌相对，疯狂输出，六人形成一个整体。

    但，面对无法抗拒的力量时，任何努力都是徒劳的。

    几人手掌相对，飘在这阵法中，被寒气入体，化成冰雕。

    一代域外神族的绝世强者，连对手都不知道是谁，就这样被冻成了冰雕。

    冰天帝的实力，不可谓不恐怖。

    “碎。”

    随着冰天帝轻声呢喃，整个阵法在一道声响中，化成了无数碎片，包括那六人在内，无一幸免。

    

