    看到被打倒在地上的狮驼王，孙悟空觉得高兴极了。

    尤其是想到刚才沙悟净和猪八戒那狼狈的模样，孙悟空就更是觉得解气。

    他并不打算这么轻易就先杀了自己曾经的兄弟，狮驼王。

    于是孙悟空用特殊的东西将狮驼王给捆了起来。

    用普通的绳子肯定是不行的，但是他手中的绳子是从太上老君那里偷来的。

    别说是狮驼王，就是把玉皇大帝给捆上也是可以的。

    这下子狮驼王就被捆了个结结实实，绝对跑不了。

    孙悟空就赶紧去找刚才离开的猪八戒和沙悟净他们。

    因为过去了，一共也没有多长的时间，三个人并没有走远。

    江流儿离开之后，就特别的担心孙悟空。

    同时他也发现了猪八戒和沙悟净身上被咬的伤口。

    在念叨着，不知道孙悟空能否打赢的同时，江流儿赶紧从身上找之前的系统奖励，要给两个人治疗伤口。

    多亏了两个人，并非凡胎的体质，因此被那么多的毒蛇咬了之后，也都是些皮外伤。

    “这次真是非常的不容易。”江流儿觉得还是自己太弱了一些。

    发生了事情之后，竟然帮不上什么忙。

    他开始琢磨，自己应该要想办法变得更强。

    否则也不能总是靠孙悟空的保护吧……

    就算孙悟空的实力非常的强大也不行。

    而且孙悟空有时候对付妖怪，也是双拳难敌四手的。

    另一边，孙悟空终于找到了几人。

    “师傅！”

    江流儿听见了孙悟空的声音，回头一看，就见孙悟空提着被五花大绑的狮驼王过来了。

    看见狮驼王这个狼狈的模样，师徒三人都觉得非常的解气。

    “师傅，想到您之前受的委屈，徒弟就觉得应该再揍他几拳，直接杀了他，太痛快了。”

    不仅如此，如果就这么直接杀了狮驼王的话，那些村庄当中被欺压很久的百姓没看到狮驼王的死，估计也不会相信。

    那么以后他们生活也会一直战战兢兢，放不下心来。

    只有把狮驼王带到他们的面前，再杀了，才能够让他们安心的继续生活。

    “悟空想得十分周到。”

    江流儿夸张了孙悟空之后，就让他带着狮驼王师徒四人回到了村庄之中。

    四个人一进入村庄，就受到了村民们的围观。

    在看到了他们的确打败了狮驼王之后，村民们就更是高兴的不得了。

    “太好了，父老乡亲们都出来看呀！这个妖怪真的被抓住了。”

    所有的村民们都在高兴的奔走告知。

    村长是个有文化的人，关键时刻还不忘记礼节。

    再鞠躬给江流儿，他们师徒四人道谢之后，又让村中的女人们去准备一些斋饭。

    江流儿，他们师徒四人折腾了一路，也已经累了，就赶紧进屋去休息。

    等斋饭好了之后，四人痛快地吃了一顿。

    吃过了饭，江流儿又检查了一下猪八戒和沙悟净身上那些被毒蛇咬伤的伤口。

    系统所给的伤药，果然是非常好用的。

    那些伤口已经消失不见了，不仅如此，两人的皮肤看起来还光滑白嫩了不少。

    一旁的孙悟空没忍住，伸出手来摸了摸猪八戒的肚皮调笑着。

    “二师弟真是好皮肤啊，这皮肤看了，恐怕要让不少的小姑娘都羡慕不已。”

    江流儿听了之后，跟着哈哈大笑。

    猪八戒的是一巴掌打掉了孙悟空放在他肚子上的手。

    “大师兄如果也羡慕的话，不如跟师傅要一粒药来尝一尝。”

    孙悟空翻了个白眼。

    “这么好的药，就这么平白吃了不是很浪费。”

    他觉得江流儿手中的药，倒是比太上老君的还要好上不少。

    不过这话肯定是不能说出来的。

    谁知道太上老君会不会有什么认识的土地公在周围，万一回头这话传进太上老君的耳朵里，那小心眼儿的老头儿，估计要记恨江流儿的。

    江流儿在一旁看着三个徒弟说说小小觉得这个场面好极了。

    然而事情到现在，他知道还没算完。

    只有把石头王给处置了，并且还要想办法处理这个村庄被困住的那些妖怪。

    狮驼王的确是有不少的手下。

    这些家伙作恶多端，被他们给打死了，也不算是冤枉。

    可是偏偏还有不少的妖怪都是被狮驼王抓到这里的，他们也是无辜的。

    就算他们是妖怪也不是什么坏人，原本只是普通的在山中生活。

    现在想要让这些妖怪活过来，肯定是没有办法了。

    但是也不能让她们就这样困在村庄当中。

    正在这个时候，外面突然传来了一阵的动静。

    还有狮驼王的大喊。

    “我一定还会回来找你们报仇的。”

    江流儿知道事情不好，赶紧冲出门去看。

    果然是被五花大绑的狮驼王，竟然逃走了。

    周边的百姓们都一副目瞪口呆的样子，显然是被吓得无法动弹。

    孙悟空的脸色也很不好。

    “这怎么可能呢？”

    江流儿过去看了一眼。

    帮助狮驼王的绳子已经断了。

    不过地上还有好多的血迹。

    “这狮驼王身上一定还有什么其他的宝贝，所以才能够逃出去。”

    江流儿叹了一口气，先说也是，他太想当然了。

    以为狮驼王被孙悟空打败，又用绳子捆住，就已经没救了。

    没想到都已经到了这个时候，狮驼王竟然还要力气逃跑。

    不过这也是没有办法的事情。

    江流儿先是安抚住了周围的百姓。

    “放心吧父老乡亲们，他就算是想要找报仇的话，也肯定是会来找我们。不会连累到你们的。”

    村民们连连摆手。

    “长老这是说的哪里话，是你们救了我们，要报仇找我们报才对。”

    江流儿听了这话，心里倒是很安慰。

    没有碰上不识好歹的百姓，说明他这好事儿没有白做。

    现在狮驼王已经逃走了，江流儿有些担心自己的系统任务怎么办。

    他赶紧找个机会查看了一下，发现系统的奖励已经下来了。

    并且系统的奖励特别符合他现在的想法。

    “太好了，我本来还在犯愁，这村庄里众多的妖怪鬼魂怎么办，既然系统可以直接帮我超度了，那就是一件好事了。”

    江流儿赶紧领取了系统的奖励，死去的妖怪们被超度了，还有一些活着的也得到了应有的净化……

