
　　“你说什么？陆战南不在了？”刘秀娟瞪大了眼睛，一脸震惊的看着温暖。

　　“你不知道？”温暖有些吃惊的看着刘秀娟，没想到她竟然不知道陆战南牺牲的事情。

　　按理说，就算不在一个单位了，可几个军区的消息是互通的。以刘秀娟对陆战南的上心，不可能不关注他的消息啊。

　　“没听说啊。”刘秀娟摇了摇头，然后问道，“他什么时候牺牲的？”

　　“六年前。”

　　说完陆战南牺牲的时间，温暖看着刘秀娟，说道，“刘团长，我想请你帮个忙。”

　　刘秀娟还没有从陆战南牺牲的消息中回过神来，听到温暖的话，直接问道，“什么忙？”

　　“我想请你帮我查一下，陆战南究竟是怎么牺牲的。按理说，他牺牲了，我们作为家属应该去部队接收他的骨灰，或者遗物。可部队压根就没有通知我们，只来了一封电报告之他牺牲了。”

　　“行，这个忙我帮。”刘秀娟看了温暖一眼，应了下来。她也想知道陆战南究竟是怎么牺牲的。

　　哪怕当时陆战南确实伤了她的心，可毕竟是自己喜欢过的人，打探一下消息也没有什么。

　　看到刘秀娟答应了下来，温暖很是高兴。进屋拿了不少的土产出来，对刘秀娟说道，“家里也没有什么好东西，这是我们自己晒的山货，你拿回去尝尝。”

　　刘秀娟不想接，不过陆奶奶开口了，说道：“刘同志，战南的事情就麻烦你了。这些东西是我们的一片心意，你拿着吧。”M.23sk.com

　　最终刘秀娟还是收下了温暖给的山货，又要了温暖的联系方式。

　　刘秀娟只在陆家呆了半个小时就离开了，待她回到停车的地方，其他的几个同伴还没有回来。

　　等了一会，人齐了，这才一起离开了江家村。回镇上的时候，刘秀娟的心情有些不好。

　　世事难料，十多年过去了，她以为自己喜欢的人早就儿女成双，家庭幸福，谁曾想他却早早的走了，留下了孤儿寡母。

　　好在，温暖也是一个有本事的，陆家的日子看着过得不错。不然，她都打算给点钱他们了。

　　刘秀娟是一个守诺的人，答应了的事情，自然不会不管。回到镇上后，她打了一个电话回原单位，找了曾经的朋友，调查关于陆战南牺牲的事情。

　　她知道这事急不来，所以打了电话后，也没有再管，而是接着忙选演员的事情。

　　转眼三天过去了，六一儿童节到了。这一天，学校里放了假，江茶几个有节目的小姑娘要去镇上汇报演出，老师让他们在学校集合。

　　江华知道女儿要去镇上，早早的就起来做早饭。

　　吃过早饭，他又骑着车子把江茶送到了学校。把女儿交给老师后，他又回到了家里，准备骑车带着媳妇儿去镇上。

　　今天是女儿第一次演出，他们夫妻二人想去看看，为女儿打气。

　　孙英挺着大肚子，江华怕颠着她，也没有骑，而是直接扶着车走的。到了村口的时候，正好和江茶他们汇合。

　　温暖知道江茶要表演，也放了自己一天的假。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第331章 帮忙调查免费阅读。https://xs.23sk.com 