    第871章 狂暴火焰（真心的感谢大家！）

    穆美晴听话的点点头，末世随着陈飞的快速成长，在有了实力有了担当之后，听从陈飞的话已经形成了一种习惯，现在的穆美晴也不再是那个骨科大夫穆美晴了……

    她是一个合格的女战士，也是陈飞的女人。

    陈飞这边和穆美晴旁若无人的对话，不仅没有让对面甄帅几人心里不爽觉得陈飞太过狂妄，目中无人，反而是感觉到了更明显的压力。

    甄帅要紧牙关，暗暗的积蓄能量，他积蓄的能量越多，这张保命的底牌就越强力。

    阿峰施展完能力完成身体的变化和地面融为一体后，那个带着风镜的阿莫也开始了行动。

    只见他双袖一抖一股股白色的雾气从他的袖口之中涌出，很快白色的雾气就将甄帅他们的身体笼罩包围的在其中，模模糊糊的看不真切身影。

    “陈飞！看不到他们了！”

    白色雾气越来越浓，覆盖的面积也越来越大，穆美晴微微促眉在陈飞的耳边小声提醒。

    陈飞抓住穆美晴的手掌捏了捏以示安慰。

    “放心吧！晴姐！他们跑不了的！被我锁定的敌人，就是掘地三尺我也会抓住他们的！”

    穆美晴轻嗯了一声，陈飞自信的说可以，那么就一定可以！

    面对这样的情况，穆美晴不会再觉得陈飞的杀戮心太重，下手太狠，在末世见得多了自然而然也就习惯，也该成长了。

    若不是因为陈飞的强大，若不是因为自己对冰元素能力的掌控也入了门，若他们处于实力弱小的一方，被对方碾压，那么此时的命运就要逆转改写了。

    被抢车，抢物资，生命被人完全拿捏在手中，生死全看他们的心情如何…

    而她们这些女人.....会如何穆美晴也心知肚明，却根本不愿意去想。

    对于这点陈飞之前说过一些他的看法，穆美晴一直铭记在心。

    虽然在末世为了生存必须学会残忍和冷血，但不代表要丢弃善良和人性，只不过这些善良和人性只能给身边的人。

    白色的雾气越来越浓，以陈飞的目力此时也根本看不到里面的人影，不过强大的感知力能让他锁定对方的生命气息。

    最重要的一点，有丧尸雷达在，就是他闭上双眼，那代表进化者的箭头标记，也会出现在视线中。

    那是甄帅和他身边的其它进化者，而至于普通的幸存者，没有被标记的资格，也不需要刻意关注，他们绝对是会在甄帅身边的。

    雾气还在不停的弥漫开，就仿佛是无穷无尽，不停的扩大着白色雾气的范围。

    这个白色雾气的能力看起来没有任何攻击和防御的效果，但是其迷惑视线和大范围在很多时候利用的好还是可以发挥大作用的。

    配合一名有着感知能力的进化者，进入浓雾的范围就相当于是进入了他们绝对掌控的领域。

    陈飞伸手拨动了一下，周围的白色雾气一阵翻卷。

    这说明这些白色雾气，会受到环境的影响，尤其是会受到风的干扰。

    这些都只是最普通的白雾，大风一吹也就被吹散了，但那个进化者是可以源源不断的制造白色雾气的。

    “孔雨！给他们来点风！”

    “好嘞！陈哥！”

    收到陈飞的指令，孔雨从车上下来。

    自以为帅气的扭动了几下脖子后，一双洁白的翅膀从他的背后展开，干净的不沾染一丝的杂色。

    这段时间，有进化药剂的辅助，孔雨也已经到了要突破二级进化者的边缘。

    他的翅膀看起来比之前变的更加强壮，羽毛细密很多不说，所散发的那种淡淡的光芒也明显了很多。

    呼呼呼.....

    随着孔雨双翅的挥动，周围的白色浓雾就如同炸锅一般开始剧烈的翻涌，向着周围退散……

    孔雨没有飞上天空，就那么在地面行走，翅膀不断挥动将周围的浓雾吹散，不多时他就走到了陈飞和穆美晴的身边。

    孔雨臭屁的甩了甩头：

    “怎么样陈哥，风力还满意吧！”

    陈飞翻了翻白眼，一脚踢在孔雨的屁股上。

    “行了！别臭嘚瑟了，快去！”

    “得嘞！瞧好吧您嘞！”

    “起风啦！！！”

    孔雨说完更用力的扇动翅膀，面前浓雾纷纷退散....

    “哎？起风了？”

    甄帅疑惑的低声说道，本来因为阿莫和阿峰的能力，他也多出了一些底气，只要争取到时间，在利用这能力偷偷的接近对方，给予对方一记王者之拳，基本上就能够锁定战局了，谁知道这个时候竟然出现了变故。

    啪！！！

    一块小石子飞了过来打在了阿峰的身体上，没有想象中身体坚硬的将石头弹开的画面出现，那块小石子竟是没入了阿峰的身体。

    “小心，这风有些古怪！”

    阿峰沉闷的声音，似是从地下传出，随着这声音的传出，周围的地面开始蠕动变形，从一面墙壁变成一圈墙壁，将众人包围在其中，很好的保护了起来。

    很快周围的浓雾就被孔雨翅膀扇动的强大风压，扇开了一条通道，能够看到那和路面一样颜色的诡异墙壁。

    “嗯？这里怎么会有一堵墙壁的？”孔雨一脸的疑惑。

    陈飞向前走了几步站定在孔雨的身边，他只是想看看那个胖子蓄力之后能有何种程度的破坏力，结果这货蓄力起来没完没了的。

    这样的能力就算能够爆发的力量强大的恐怖，陈飞也不感冒，总不能在拼命搏杀的时候和对方说‘麻烦等下啊，我先憋个大招！’

    那个画面只是想想陈飞就忍不住是扯了扯嘴角。

    看着被吹散又重新聚集的白色雾气，陈飞轻叹了一声：

    “太无聊了，这根本就是浪费时间.....

    还是我来吧！”

    说话间陈飞双手一搓，随即摊开手掌，一股炙热从他的手心中散开，有星星点点的火光汇聚。

    噗.....噗.....

    两声轻响之后陈飞的手心处就多了两颗棒球大小的火球。

    火球内心为蓝色，外面一圈和外焰则是橙红色，这样的诡异的火焰，只一眼就会给人一种里面蕴含毁灭能量的错觉，仿佛是世间无物不可燃。

    呵.....

    陈飞一声冷笑，眼底的火焰变的炙热且疯狂。

    分别托着两颗火球的手掌，用力合握，他竟生生将两颗火球揉成了一颗！

    本是内外分明的双色火球，被揉搓成一颗后，蓝色和橙红色也互相掺杂在一起，双色火球的火元素能量开始变得躁动不安，这是极不稳定的毁灭气息。

    孔雨抻了抻脖子，他就在身边看着陈飞做这一切，周围温度因为这颗火球的出现，急速的攀升，孔雨甚至在和恍惚间已经闻到了羽毛被烤焦的味道。

    “额......陈哥…就交给你了啊！”

    孔雨爱惜的收回了自己洁白的翅膀，大步后退只想要快点离开这个是非之地。

    开玩笑…这要是站的时间久了，他就从天鹅翅膀直接退化成乌鸦翅膀了.....

    这种形态的双色火球是之前陈飞尝试同时催动火元素能量和冰元素能量时，无意间弄出的东西。

    虽然和正常的双色火球本质没有变化，却是因为打破了原有的能量运行方式，而得到了这个不同的能量形态。

    当然为了维持稳定，不至于在融合的时候直接爆炸，陈飞还巧妙的动用了一些冰元素能量，以起到一个冷却剂的效果。

    单手托起已经变的有排球大小的双色火球，陈飞的嘴角勾起直接向着那几人躲藏的白雾深处丢去！

    火球飞过的地方，周围的白色的雾气全部消散，就像是直接被蒸发了。

    等到甄帅他们感觉到一股狂爆的火热气息接近后，一切都已经晚了....

    “小心！！！”

    阿峰惊呼一声，和公路融为一体的身体开始变化，那如同软泥一般的地面快速的凝聚成球形，将所有人都罩在里面....

    (本章完)

