    一月份因为年会和家里的事情，一直处在奔波之中，加上习惯性卡文，经常得熬夜补存稿，连续生了两次病，一次是肠胃炎，一次是最近感冒喉咙痛，所以，这个月更新不是那么稳定，少了好几章，也偶尔会迟上一两分钟，当然，只是偶尔，大部分时候更新时间晚几分钟是因为起点后台总是卡住，更新了刷不出来，逼得我必须去修改下章节，重新提交，才能成功（手动滑稽）。

    我看了看，诡秘快两百万字，这大概是我写书以来，最不知不觉就到两百万字的一本，因为暂时还有很多东西可以写，有很多剧情可以展开，不需要太过冥思苦想，按照做好的结构一层层铺设就行。

    当然，这不表示写着不吃力，写作7年多，到这一本，我才真正将很多模糊的想法总结成了自我的经验，不像以往，创作的时候就像被塞进了一条布袋，一片黑暗，努力挣扎，慢慢摸索，又总是被困住原地，或者如同一个刚上路的新手司机，战战兢兢地开着车，紧绷，流汗，只能关注眼前。

    在总结的自我经验里面，有一条是“柔和”，对，这一条只有这两个字，却是我不知道写了多少万字多少剧情才凝缩成的，它的意思就是剧情的过度，剧情的发展，剧情的迸发不能突兀，哪怕想要奇峰突出，也要提前有一定的不起眼的铺垫，让人觉得意料之外情理之中，会喊“我艹，竟然有这样的发展”，而不是“我去，什么鬼发展”。

    秉持着“柔和”这两个字，我再看之前的几本书，就会明显觉得部分剧情上的处理有点生硬，有少量甚至会比较尴尬，似乎为了推进什么剧情才必须这么发展。

    所以，我是典型的越写越慢型选手，灭运前面几十万字的时候，我能白天上班，晚上八点开工，打开woRD就是干，12点左右就能弄好6000字，奥术上架那段时间，写高潮部分可以一天写15000，而现在，每天6000都会觉得艰难，9000简直会要让人命。

    一方面确实必须服老，不再是二十多岁的小伙子，另一方面我打字速度不慢，但大量的时间用在了思索剧情该怎么柔和地发展，结合设置好的结构和拟定的粗略大纲，想出多种可能性，接着一一排除，找到最柔和最舒服的那种，最后固定下来，每次两段剧情间的间隔都写得最痛苦，这也是最卡文的地方。

    第三部是目前我写得最艰难的一部，因为它的风格和前面两部不同，处在一种旅行的状态，会不断地与熟识的人告别，认识新的人，这就意味着好不容易竖立起几个不错的配角，让剧情发展不单调不空洞的配角，过几段剧情就必须暂时放弃，去构建新的配角，这真是一件非常痛苦的事情，当然，对我也是一种挑战。

    还有，之后我会逐渐地展开塔罗会众位成员的相应剧情，这又是另一种挑战，希望做到不喧宾夺主又很有吸引力。

    总结完，说下二月的更新计划，临近过年，琐事繁多，又写了差不多10个月，身心都已经积累了不少疲惫，我打算在过年期间休息休息，调整下状态，所以，从2月2日开始，到2月12日，都是单更，在中午12点半，2月13日恢复正常更新。

    休息是为了走更远的路，希望大家能够理解，嗯，诡秘光是预设好的大剧情都还有很多，我觉得2019年应该是完结不了的，我们还有一年多，不疾不徐慢慢来是最好的状态。

    最后，反正已经厚颜无耻了，那就继续吧，2月1日是正常更新，老时间，求保底月票~让邪神克怂同学过个好年~