    “给我拍宣传照的那家伙？他是摄影师啊，和书画圈还没关系。”

    楚翘被绕得更糊涂了，这一圈一圈的，也太复杂了，梅九明和陈薇想干什么？

    陈薇还是蛮坦白的，没一点隐瞒，说道：“伊恩的父亲是国际知名的画家，名下还有好几家画廊，在国外名气很大。”

    楚翘这才明白，问道：“梅九明想通过伊恩父亲，把他的画卖到国外去？”

    “是去国外办画展，画家只要办了画展，才会有名气，有了名气身份才高，这是除了死亡最有效的办法。”陈薇一针见血地说。

    这也是她给梅九明出的主意，欧阳林的那些弟子，大都瞧不上她，只有梅九明对她很客气，而且他们之间有很多想法都不谋而合，惺惺相惜。

    楚翘点头赞同，陈薇的经营理念很正确，难怪前世能把欧阳林经营得那么成功，就是可惜了，嫁了这么老的老头，也不知道陈薇有没有后悔过？

    “梅九明的绘画水平怎么样？虽然宣传营销是有效手段，但打铁还得自身硬，他的画如果不行，就算硬拽也拽不起来。”楚翘有点好奇梅九明的绘画能力。

    陈薇想了想，中肯道：“水平不能说顶尖，但还是很不错的，我先生那些弟子中，梅九明的水平能排进前五，你可能会奇怪，为什么他不出名，那是因为他不得我先生的喜欢。”

    “为什么？我看梅先生英俊有风度，又年轻有为，欧阳大师怎么会不喜欢？”楚翘更疑惑了。

    陈薇笑了笑，口气嘲讽，“梅九明家世不行，他是孤儿，十五岁之前还在四处流浪要饭，而且他不是正规美院出手，就是野路子，但他天赋很好，所以我先生才收他当徒弟, 可梅九明这人想法太多, 总想创新, 我先生不喜欢。”

    内情当然没这么简单，陈薇没说太多，和楚翘并不是太熟, 说多了不好。

    其实最主要的原因，是欧阳林的其他弟子集体排挤梅九明, 这些弟子不是出自名门, 就是美院科班出身, 属于正规军，而梅九明这种野草, 他们自然瞧不上。

    楚翘微微皱眉，觉得欧阳林的想法很有问题，有创新才有发展, 梅九明没错, 只不过他没遇上懂他的师傅。

    “就算他能通过白微认识伊恩的父亲, 一时半会也卖不出去画, 他现在这画廊怎么办？为什么不关门？”楚翘有点担心这家伙撑不下去。

    都欠半年房租了，经济情况是相当糟糕了呢。

    陈薇无奈耸肩, “我也劝过他暂停营业，他不答应，说会想办法, 反正就不关门。”

    楚翘有点理解梅九明，画廊是他最后的倔强了吧, 如果关门，就是承认失败, 肯定会有不少风言风语，但这么大的一所画廊, 开销是极大的，强撑确实难。

    “为什么画廊生意这么差？梅先生主要画什么的？”楚翘好奇打听。

    刚才她在画廊粗略看了下，类型很多，但说实话，都是她欣赏不来的，也没有掏钱购买的欲望。

    “他比较擅长油画人物像，还有风景等, 但他总喜欢画流浪汉和乞丐，还有捡破烂的，就是风景画，也从来不画名胜古迹, 而是被破坏的农田，或者森林，就是……怎么说呢，九明他画的都是不美的东西，给人的感觉不太好，你明白我的意思吧？”

    陈薇不知道要如何表达，她以前也劝过梅九明，画一些漂亮的风景和美人，这样更容易卖，毕竟人都是喜欢美丽事物的，谁都不喜欢看乞丐和盐碱地，但梅九明很倔强，说改了就不是他的风格了。

    楚翘心跳了跳，突然想到了一个人。

    前世一个相当有名的画家，欧阳林只在国内知名度高，其实在国际上并不太出名，但这个画家享誉国内外，甚至国外更有名些。

    而且这个画家从来不画美，他画的都是这个世界的阴暗面，风格很独特，叫什么楚翘记不清了，但应该就是梅九明吧。

    不会再有第二个这么另类的画家了。

    没想到她会碰到落魄的梅九明，这个善缘还是要结的，现在让梅九明送她几幅画，以后就发达了。

    “我觉得梅先生的风格很有特点，改了就不是他了，他应该坚持下去，不要放弃。”

    陈薇狐疑地看着她，“你这口气好像梅九明一定会成功一样，他自己都没信心。”

    楚翘笑了，半真半假道：“未来的事情谁知道呢，我就是觉得，一个画家很难得才有自己的风格，不能轻易改变。”

    陈薇叹了口气，“道理都知道，但画家如果不出名，就会饿死，没有面包，再有风格都没用。”

    就像欧阳林吧，说起来是著名画家，其实并没太多钱，陈薇现在都有些后悔了，早知道这么穷，她就不委屈自己嫁了。

    但现在已经上了贼船，只能咬牙坚持，没钱就赚，凭欧阳林的名气，还是可以操作的。

    楚翘眼睛转了转，有了个主意，和梅九明结善缘的主意。

    “我有办法让梅先生的画廊起死回生，但他得听我的。”

    “只要你真能让画廊扭亏为盈，梅九明比你老公还听话。”陈薇开了句玩笑，不是太相信楚翘真有办法。

    “办法肯定有，就得看他能不能放下身段了。”

    楚翘顿了顿，说道：“我刚才看他画廊的那些画，都比较另类，风格相当鲜明，但这种画在没成名之前，很难遇上买家，他应该改变一下，不用他自己画，走商业路线。”

    “怎么个走法？”

    陈薇来了兴趣。

    楚翘神秘笑了笑，“让梅九明自己来找我，商业机密不能随便透露。”

    她还想靠这个赚点钱呢，不能先说出来。

    陈薇也没再问，答应和梅九明说。

    两人喝完了咖啡，就分开了，楚翘去了趟美容店，没太大问题，就回家了。

    吃晚饭时，顾野兴冲冲地回来了，一进门就要抱楚翘，夸张叫道：“媳妇！”

    “滚一边去！”

    楚翘手里捧着一大盘子菜，热气腾腾的，冲他瞪了眼，孩子还在呢，没一点大人样子。

    顾野嘿嘿笑了，在她耳边笑着说：“老孙同意买机床了，要三十台，而且以后还会购买，他那厂子生意好的很，专门做汽配的，供不应求。”

