    “万明哥！？我永夏啊，你这是……”高永夏顿时有些迷惑不解，但自家堂哥脸上似乎受了很重的伤势，他怎么可能不管不顾。

    “哦哦，永夏啊！我没事，只是不小心摔了一下，我要回去上班了……”

    傅俞有些好奇，却听高永夏转头过来，介绍了一下。原来这位高万明也是职业棋士，只是二十好几了还只有职业三段，便不怎么参加比赛，应聘到了棋院这边去做一名普通的白领。

    高万明似乎一点话也不想和高永夏多说，随便说了几句话，便匆匆走了。

    有点奇怪。

    高永夏摇了摇头，转头对傅俞说道：“万明他可是很崇拜你，刚刚我找你要的签名，就是他向我要的……”

    “哦？”

    傅俞笑笑。

    难怪刚刚会议结束的时候，其他人都先走了，这小子却突然找到自己说要什么签名……

    “本来我还想让你们认识认识，他一定很高兴……但他似乎发生了什么……”

    算了，高永夏也不多想，正要与傅俞一起离开的时候，却见两位职场女性从里面走出来，说的话立刻引起了他的注意。

    “你说，万明组长会不会留下疤啊……那么大的伤痕，明显是皮带抽出来的……”

    “伤口很大，肯定会啊！”

    刷！

    高永夏霍然转身，冷冷地看向她们俩人，“你们刚刚说……高万明他身上的伤是皮带抽的？谁干的？！”

    这两位妹纸吓得一个激灵，但当看到眼前之人是高永夏的时候，却突然大胆了起来，凑了上来你一句我一句，将事情的前因后果一一说来。

    “你们知道，高组长到底是犯了什么错吗？”

    高永夏声音平静，听起来像是一点都不生气的样子。

    “啊……这个，高组长这两天工作都完成的很好啊，没有出任何差错，业绩能力在我们部门也是数一数二的！”

    “是呀是呀，毕竟他也是职业三段，其他组长都只有业余段位呢！”

    两个妹纸拿出高永夏的照片，让这位大帅比签了名，欢天喜地地去了。

    而傅俞摇摇头，h国职场的阶级森严从这个事情上，可见一斑啊……诶？他微微一愣，却见高永夏一转身，从边上的花坛里抄起一块板砖！

    傅俞：“？？？”

    “等一下，高永夏你要……”

    他没能拦住高永夏，却见这小子径直走到三楼的常务理事那单人独间的办公室外，一脚踹开了房门，冲了进去，然后……

    “啊！！！！！！”

    一个无比响亮的女孩子的尖叫声还从里面传来，傅俞顿时一脸懵逼，下意识地瞅了一眼门上的铭牌……

    【常务理事办公室】

    没错啊！为什么会有女孩子的尖叫声？！额，女孩子的尖叫声结束后，还有一个有点耳熟、恼羞成怒的声音传出来，“高永夏！你！！！你要干什么？！”

    下一刻，却见一个衣衫不整的女人从里面跑出来，傅俞吓得往边上一蹿，这女的也不敢看他，捂着脸飞也似地跑了！

    然后，办公室内传来一阵鸡飞狗跳、噼里啪啦的殴打声响！

    “哐！”

    “砰！”

    “嘭！！！”

    ……

    一直到棋院总裁、理事总长以及高万明过来的时候，这一发不可收拾的场面才终于按下了停止的按钮，傅俞也进去了，看了一眼瘫在地上的那一大坨衣衫不整、鼻青脸肿的人，也不忍直视，然后帮忙一起拉住了高永夏。

    “够了，够了……他已经快被你打死了！”

    哐！高永夏将手中沾了血的板砖扔到地上，气息总算平缓了下来，但脸上依旧很冷峻。

    “永夏，你这是做什么？！”棋院的总裁来到这里，气得都不知道该说什么好了……

    “我来捉奸！不行吗？！”

    这一刻，脑子里灵光一闪的高永夏，忽然理直气壮地说了一句。

    棋院总裁：“？？？”

    棋院理事总长：“？？？”

    高万明：“？？？”

    傅俞：“？？？？？？”

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    忽地，办公室大门传来了一阵十分响亮的拍照声音，旋即，一位记者冲进来，十分兴奋地将手中的话筒怼到了高永夏面前，“刚刚从这里跑出去的女孩子和你是什么关系啊！是你女朋友吗？！她和常务朴理事刚刚在这里是玩人叠人的游戏吗？”

    可以的，人叠人的游戏！

    “你你您……席巴！你怎么进来的？！滚出去！”

    现场刚刚不知道该说什么好的总裁看到这个记者，舌头都捋不直了，连忙招呼人来，将这个记者轰出去。

    h国最有前途的超一流新生代棋士，为情殴打棋院常务理事？！这一刻，在场之人都浮现出了明日报纸头条报道的标题！

    这尼玛……

    都什么乱七八糟的事情啊！？

    “小俞，这是……”傅俞一转头，却是孔捷和进藤光两人，嗯，他们去而复返，被这里闹出来的动静吸引回来了。

    他张张嘴，一时间不知道该说什么好。

    这里发生的事情太突然，从头到尾的信息量又挺大的……

    ……

    白天在h国棋院这里发生的事情，下午就通过那位记者，出现到了网络上，瞬间登上了h国网络的热搜榜首！

    什么“高永夏为情所困，怒击常务理事”、“高永夏板砖在手，战力无双”等等各种各样的热点，一下子，网络上各种段子高手组团出征，寸草不生！

    不得不说，高永夏之前那神来一笔的当场回复，一下子就把为堂哥出头揍人的事情，变成了私人恩怨！

    嗯，personal！

    既然是私人恩怨，那就各打五十大板，但由于高永夏现在正处于比赛的关键阶段，不能禁赛，只能禁止他参加国内比赛，而不禁国际比赛，同时罚了一些钱……嗯，罚钱这一部分是警察局那边给出来的处罚，这一次斗殴时间中他并不是正当防卫，尽管是为情殴打他人至重伤，还是要罚的。

    至于那位被揍得满脸桃花开的常务理事，尽管法律上没有受到任何惩罚，但在棋院这边的职务肯定是保不住了！

    特么的，上班时间你和女下属干嘛呢？！

