    第一千零三十七章 杨凡的态度   

    “我要你嘴对嘴的喂我！”

    

    苏溪的这一句话刚刚一说出口也是瞬间又再一次惊掉了众人的下巴。

    

    尽管刚刚两个人的确是已经在现场撒过一次狗粮了也好，但是大家也都清楚，那不过是苏溪主动杨凡被动的一个情况而已，所以说应该也算不上是所谓的真正的两厢情愿。

    

    但是如果杨凡真的答应了苏溪的这个要求的话，那么性质很显然就要变了……   

    原本杨凡都已经给她打开准备给她喝了的时候听到这一句话，他伸过去的手也是直接就停在了半空。

    

    “不行！”

    

    他想都没想也是直接就果断的拒绝，同时把凉茶给放在了桌子上。

    

    再也不顾苏溪的感受，强行把她从自己的身上抱了下来，放在了卡座之上之后也是直接就起身离开了包间。

    

    看到还打开的包间门，但是包间里面已经没有了杨凡的身影的时候，其他的人心里也都是有些唏嘘。

    

    看到那一道抱着双腿把头埋在腿间因为轻轻抽泣而有些颤抖的少女娇躯，别说是汪聪和梁猛两个大男生了，就是其他的女生也都是看不下去纷纷凑过去安慰苏溪了起来。

    

    他们自然也是知道这个时候不太好继续在待在这里的，再加上杨凡也是已经离开了，所以说梁猛也是直接就提起了那还剩下的一半的啤酒，拿着王聪也一起离开了包间……   

    苏溪的这一边有其他几个女生一起去安慰就足够了，但是现在杨凡跑出了包间，不知道去了哪里，他们两个人作为朋友以及好兄弟自然也是要跟上去看一看的。

    

    更何况他们也都知道既然杨凡并没有从正面去回答苏溪的那个问题，也就意味着其实在杨凡的心里面肯定也是早就已经有其他人的位置了。

    

    不过虽然说杨凡刚刚走的十分的干脆也好，但是其实也并没有走太远，他也就不过是来到了KTV门口透一透气而已。

    

    除去是刚刚因为KTV里面的那个环境太过于尴尬和压抑了之外，还有另外的一部分原因是来自于苏溪……   

    那个初吻其实并不仅仅只是有苏溪一个人的而已，同时也还有杨凡的……   

    所以其实对此他还是多少有些生气的，毕竟自己的初吻在这种情况之下就被其他的人给夺走了换做是其他的男生要是被这种漂亮女生强吻的话，估计屁都不会放一下，甚至内心可能还会开心的要死。

    

    但是杨凡也根本就并不是那样的人，所以哪怕就算是他和苏溪的关系很要好也好，但是也是并不能够接受得了这样的事情的。

    

    再一次听到苏溪居然要求他嘴对嘴的喂她凉茶的时候杨凡也才是，终于又彻底的爆发了出来。

    

    之所以一直让苏溪坐在自己的身上，也是除去不想要伤她的心之外，也是因为男女授受不亲，两个人在那样的情况之下，如果真要选择强行把苏溪从自己身上弄下来的话，一是可能会破坏两个人之间的感情，二就是可能会碰到一些敏感的部位。

    

    可是在刚刚那种忍不了的情况之下，他也是只能够无奈的行动了……   

    “害！凡哥，我们还以为你已经回家了呢！”

    

    汪聪和梁猛两个人来到了KTV门口，看到杨凡在这里仰望着夜空的时候，汪聪也是开口道。

    

    “不过说实话阿凡哥，苏溪再怎么说……哎哟！猛男，你打我干嘛呀？”

    

    汪聪的下半句话刚刚说了一半的时候，也是直接就被梁猛一个巴掌打在了他的头上，直接强行给打断了。

    

    他知道杨凡现在肯定是不想要再去提及这个话题的，所以打断了汪聪之后，他也是直接就拿起了那一半的啤酒道。

    

    “凡哥，要不一起出去找个烧烤摊喝点？”

    

    现在KTV那边的话，看杨凡这个情况显然是不可能再回去了，所以说他们一起再去另外找个地方显然才是最好的。

    

    而现在又是晚上夜市最为热闹的时候，那些小吃摊烧烤街什么的正是最为火热的时候，要去的话，这些地方很显然是最为合适不过的。

    

    对于梁猛的这个提议，杨凡倒是也并没有拒绝，点了点头之后三人也是随便搜了一下附近最近的一个小吃街就过去了……   

    面对苏溪这突如其来的表白以及态度的转变，说实话杨凡是感觉到一时有些难以接受的，所以这样才是为什么，他没有去正面回答苏溪问题的真正原因。

    

    再加上这突如其来的一个感情，所以说现在他的心情其实也是有些许多烦躁的，本身前面因为没有拿下第一名而失去了和陈薇儿约定的那一个机会就稍微有些不太舒服了，现在彻底的爆发了之后自然需要出去发泄一下的。

    

    而与此同时另外一边在家里面的陈薇儿在等着林冉冉消息的同时，也是突然之间就收到了另外的一个消息。

    

    “薇儿，你睡了吗？”

    

    这个消息发过来的人并不是林冉冉，同时也并不是杨凡，而是今天刚让她升起了不少好感的樊涛。

    

    原本刚刚听到手机振动的时候她还是有些激动的，以为等到了自己想要看的消息，不过看到了居然是樊涛发过来的消息，她多多少少也还是感觉到有些许的失望。

    

    但是想到樊涛今天为自己所做的那些事情的时候，她也还是礼貌的第一时间就做出了回应。

    

    “还没有呢，现在时间还早，可能11点左右才睡吧，怎么啦？”

    

    “哦！我还以为你已经睡了呢，不过你不知道今天我们去吃饭的地方吗？

    海天酒店那里的饭菜老好吃了，你没有跟着一起来实在是太可惜了。”

    

    “这样啊，其实也没什么的，你们吃的开心玩的开心就好了！”

    

    “嗯！下次有机会的话再一起吧，不过你今天回去了之后应该也没有再有什么意外了吧？

    现在身体情况如何？”

    

    “现在倒是已经没有什么大问题了，说到这里的话，还要感谢樊涛学长你今天为我所做的一切。

    

    不过有点不好意思的就是把你的衣服给弄脏了，不过你放心，我回来的时候已经拿去洗了，明天我就给你送回来，到时候你来我们班拿或者我送到你们班级来都可以。”

    

    樊涛问起了这个事情的时候，陈薇儿也是想到了樊涛的那一件衣服，所以表示感谢的同时也是特意提了一句。

    

    

