    这一声尖叫登时划破漆黑夜空，连胯下马儿也被惊得抬蹄嘶鸣，陆云策剑眉陡立，急忙寻找声音方向想举剑去刺。

    可他还未出手，竟见数十个捧着礼品的丫头婆子从四面八方冲了出来，乌央乌央地汇成一堵人墙，将自己团团围住。昏暗灯光下的众人，个个圆瞪双目、甩开膀子，拼了命的将自家拜帖和见面礼丢向面前的少年郎。

    嘴里好像还在吵吵嚷嚷地喊着什么。

    “陆六爷！小的是通政司右通政司李大人家的，我家姑娘年芳二八，对六爷一见倾心！大人特命我等前来拜见！”

    “小人是翰林院五经博士家的，我家姑娘已然及笄，我家夫人想请六爷到府上一叙啊！六爷！”

    “奴婢是都察院左佥都御史家的，我家夫人是江南盐商翁家的，咱们和陆家在生意场上一直有往来，可否请陆六爷移步寒舍？”

    ......

    陆云策哪里见过这种架势，瞬间吓得惊慌失措！

    连忙转身，抡拳砸门！

    “开门！快开门啊！我是陆云策！”

    站在后头的小厮看见前头众人递了拜帖，生怕陆家六郎进了家门不出来，自己不能完成家主交代的任务，便也急着钻进拥挤的人墙。

    “六爷！六爷别走啊！”

    “是啊六爷！小人在这等了一天了！”

    这番推搡惹得众人怨声载道，你一言我一语开始理论起来，其中更不乏出言不逊者。不一会儿，这群来自京城各个府邸蹲守陆云策的小厮丫头，就开始互相谩骂、大打出手。

    陆云策见事情不妙，便又开始拉架。可他毕竟形单影只，拉住了一边，却又控制不住其他人。

    就在他方寸大乱之时，便听一串鞭花声响凌空炸开，嘚嘚的马蹄声响随之由远及近。

    一辆奢华马车缓缓行至跟前，吵闹的众人本想上前阻拦，可待看清楚马车上头印着的王家徽记，才安静下来把路让开。

    待马车停下，几个穿得极为喜庆的嬷嬷和侍女从里头下来，静静等在一边。

    而紧随其后的，却是一个身量纤纤、打扮得相对素雅的中年妇人。

    只见她鬓发梳得一丝不苟，头上戴着镶嵌着宝蓝色珐琅珠花的抹额，可鬓边插着的并蒂紫莲，和她满嘴的艳红胭脂却与她此时的气质显得格格不入。

    陆云策不知此人什么来头，微微一怔，有些局促地立在一旁。

    这妇人似看透了他心思，当即挪着碎步走上前来行礼，表明身份和来意：

    “陆公子有礼啦！老婆子我盼星星盼月亮，终于把陆家六郎你给盼回来了！~老婆子是京城里新上任的官媒，这乡里乡亲的都叫我簪花婆婆，公子也可这么称呼！”

    “嗯。”陆云策强装镇定颔首，指着簪花婆婆便问，“这天都要黑了，你......”

    他想了想又抬手扫了一圈众人：“......还有你们，来我们定国府，所为何事？”

    众人听到陆家六爷问话，急忙七嘴八舌开口，乱糟糟地搅得陆云策也听不清个所以然来。

    便抬手示意众人闭嘴，又指了指面前妇人：“簪花婆婆是吧？你来干什么的？”

    “自然是为了陆六郎你的大喜之事而来啊！”

    “我的喜事？何来喜事？”

    簪花婆婆见状不忘趁热打铁，拿了一个红色香囊出来：

    “我受礼部尚书王维全王大人之托，专程来为他的亲侄女王家八姑娘，王雪晴来说亲的！”

    这官媒此话一出，陆云策心中大骇，险些栽个跟头。

    “六郎别激动！”

    簪花婆婆看这小子脸红得跟什么似的，一看就是个愣头青，没什么主见。

    心中不由得生出一抹算计。

    他陆家权势滔天，家财万贯暂且不说。

    眼前这个陆六爷，在马球场上救下太子的事早就传得沸沸扬扬。据说当今圣上已经下旨，不但钦点他做太子的伴读，还被谢太傅举荐进国子监读太学。

    明眼人都看得出来，这陆云策年纪轻轻就能得到圣上和重臣垂青，今后必定前途无量！

    更关键的是，这位公子哥眼看年满十八，不但尚未娶亲，更是连定亲也不曾有过。

    于是乎，京中但凡还有待字闺中的官宦商贾，听说这个消息后便派人来这堵着陆家人回来，想要与陆家说的算数的人商量婚事。心里更是恨不得把女儿直接用花轿抬来，扔在陆云策的卧房。

    而这两个王大人本来对这门亲事没兴趣，可从哨鹿围场回京城的一路上，架不住被八侄女王雪晴软磨硬泡，晓之以理动之以情，竟也动了与陆家联姻结盟的心思。

    还不等进京，就差人快马加鞭，请了京中最负盛名的官媒簪花花婆婆，来为王雪晴保媒拉纤。

    面对如此之多的竞争对手，簪花婆婆方才还有些压力，可眼看这陆家其他的几位爷和那小夜叉燕王妃都还没回来，陆家六郎又像是个任人拿捏的主。

    何不如趁此机会，将他稀里糊涂拿下。

    她旋即裂开鲜红的嘴唇说道：“六郎和王家八姑娘马球场有缘千里来相会，这夫妻缘分那是几世才修来的，既然陆老将军和老夫人已经入土为安，六郎何不就自己来做自己婚事的主？今日就右老婆子我给你说说这王家八姑娘的好，咱们就把这门亲给定下吧！”

