    【第六十五章】

    “妹妹何必舍近求远,看我如何？”

    低醇的嗓音带着朦朦胧胧的醉意，云黛脑子嗡嗡作响，被蜇咬一般,猛地偏过头,“不…不行！”

    谢伯缙垂眸,入目是她湘色衣领下的一截雪白脖颈，喉结轻滚，“为何不行？是我不如那个崔仪，还是……”

    他的食指沿着玫瑰绯色的唇瓣往下游走,划过她的下巴，隔着质地柔软的薄袄指着她的锁骨之下,“你已经倾心于他？”

    云黛伸手想去推开他，却反被他的手紧紧握着，他语调稍稍沉下，“回答我。”

    她早知道他的手掌很大很长,却是头一次这般深切体会到,原来他一掌就能扣住她两只手腕,牢牢捏着叫她挣扎不开。

    “你是大哥哥啊,是我的兄长，我们怎么能……枉顾伦理……”她被束着双手,雪白的脸仰向他，清凌凌的水眸里倒映出他的影子,她觉得眼前的大哥哥简直太陌生了，叫她害怕又无措,明明从前不是这样的。

    谢伯缙见她是顾虑这个,倒松了口气。

    他宁愿她鄙夷他可耻悖妄的情愫,也不愿听她说倾心他人。

    “又不是亲兄妹。”他松开她的手,重新捧住她的脸，黑眸凝肃，一字一顿道，“世人皆知，你我并无血缘关系。”

    云黛神思恍惚，磕磕巴巴道，“可是我一直拿你当做亲哥哥来看……在我心里，大哥哥是最厉害的哥哥，我钦佩你，敬爱你……”

    谢伯缙垂下眼睫，盯着她潋滟带泪的水眸，有一瞬的心软，想就此放过她，说她狡黠也好懵懂也好，一掉眼泪就让他没辙。

    可掌心握着她纤细的腰，鼻梁贴着她细腻的颊，怀中盈满着她的馨香……从前没得到就算了，如今得到了，再想放手实在太难。

    人性总是贪婪的，他也不是六根清净不食人间烟火的神仙。

    “别哭了，有什么好哭的。那日是妹妹先招的我……”

    指腹一点一点蹭去她莹白颊边的泪，他极有耐心地哄着，“做了那样的事，总得有个交代。”

    云黛哭的更凶了，她不知道他要做什么，心里止不住害怕，像是一片落在溪流里的落叶，随波逐流，四处飘荡，她双手抵着他的胸口，低低抽噎着，“大哥哥…大哥哥，你别这样……我害怕……”

    她试图用眼泪让他放过她。

    谢伯缙看穿她的花招，轻叹一声，双手紧紧揽着她的肩，又将脸深深埋在她柔软的脖颈间。

    这亲昵姿势让他们看起来紧密相连，他有些疲累地闭上眼，“我不是你心目中的好哥哥。”

    停顿一瞬，哑声道，“在那夜之前，我就对你，我名义上的妹妹，有了不该有的心思。”

    怀中绵软的身躯陡然僵，连哭泣都忘了。

    心底的秘密昭然揭开，倒有种莫名的轻松，谢伯缙嘴角扯出一抹嘲讽的弧度，果然做个坦荡小人，比做伪君子要快活多了。

    “你我已有肌肤之亲。”他轻轻抚着她的发顶，极低的嗓音喃喃道，“顺理成章，你对我负责，我对你负责。”

    “大哥哥……你真的喝醉了。”

    云黛从他怀中钻出来，望着近在咫尺的这张俊颜，他背对着纱灯，昏黄的光下他的脸半边在暗处半边在明处，许是喝酒的缘故，少了平日里冷冽，温情脉脉的反倒显得清艳绝美。

    她险些被迷惑，脖间微沉的红宝石璎珞圈却点醒她，她眸光刺痛，讷讷道，“你我是不可能的。”

    “表兄妹都能婚配成眷侣，养兄妹又有何不可？”

    “我只当你是哥哥……”云黛脸上带着未干的泪痕，再次挣扎着，“只能是哥哥。”

    谢伯缙眸色深暗，手掌捏紧她的腰，薄唇咬住她的耳尖，带着几分燥郁，“可我不想当你哥哥。”

    她被他浓烈的情绪给惊到，像是被推到万丈深渊边上，再不理智，他们俩要一起掉下去，就此沉沦，万劫不复。

    两厢僵持时，外头响起琥珀小心翼翼的提醒声，“姑娘，世子爷，晚膳送来了。”

    屋内陷入安静，云黛伸手去掰男人放在腰间的手指。

    他沉着脸不放，她那点子力气在他跟前哪里够瞧，徒劳过后，她泪光盈盈望着他，语调幽凄，“大哥哥是要逼死我么。”

    谢伯缙将她眼中的冷意与抗拒尽收眼底，心头钝钝的痛，他压低眉眼，哂笑，“妹妹既知我心意，仍旧选那个崔仪？”

    云黛卷长的睫毛轻轻抖动着，低低道，“不一样的，你们不一样的。”

    门外琥珀听不见动静，又壮着胆子提醒了一句。

    谢伯缙陡然松开云黛的腰，云黛立马离开他的腿，往后连退了好几步，又慌张的理着衣裙和头发，强压着心头翻滚的情绪，尽量用正常的语气对外喊，“琥珀姐姐，大哥哥就要走了，不在咱这用膳。”

    “是。”外头琥珀脆生生应了声。

    谢伯缙斜靠在榻边，冷眼看着她这一系列动作。

    须臾，他掀袍站起身来。

    云黛见状，又往后退了两步。

    谢伯缙睃着她泪痕未干，警惕又戒备的模样，垂眼嗤笑，“这是从敬爱的兄长变成十恶不赦的歹人了？”

    云黛矢口否认，“不…不是的，大哥哥还是大哥哥。今日的事，还有那夜的事，我会统统都忘掉的。”

    “妹妹说得轻巧。”

    谢伯缙凝视着她，冷然启唇，“可我忘不掉。”

    说罢，转身离去。

    世子爷一走，琥珀立马走进书房，只见霞影灯下，自家姑娘垮着肩膀坐在榻边，失魂落魄，眼圈泛红，显然才哭过。

    “姑娘。”琥珀低低惊呼，又赶紧扭身将门合上，折返到她身前，满脸担忧，“这是怎么了？好好的怎么哭了。难道世子爷他……他欺负你了？”

    想到世子爷出门前那阴沉如水的脸色，琥珀惶恐不安。

    “琥珀姐姐。”云黛哀哀唤了一声，俯倒在琥珀怀中啜泣起来。

    琥珀见她哭成这样，心里酸软得一塌糊涂，轻拍着女孩单薄的背脊，“这到底是怎么了，好姑娘可别哭了，今日正月初一，大喜的日子哭可不吉利。”

    云黛也不知道她为何会这样的难过，心底五味杂陈，有恐惧，有迷茫，有自厌，还有一种说不清道不明的怅惘。

    琥珀抱着她一阵好哄，脑子里已然闪过许多画面，越想越离谱，她赶紧晃了晃脑袋，给云黛倒了杯热茶。待她情绪稍缓，才又问道，“这到底是怎么了？”

    云黛双手捂着茶杯，一双眼儿红通通的，她摇头道，“没什么，就是跟大哥哥有些口角。”

    琥珀心说世子爷那样冰冷性子，自家姑娘又是这样绵软可亲的人儿，能为着什么事吵呢？莫不是俩人之间真的有什么了……

    她越想越怕，忙劝着云黛，“姑娘别怕，世子爷他……他就是再厉害，若真欺负你，上头还有国公爷和夫人给你做主。”

    提到国公爷和乔氏，云黛面上挤出一抹艰涩的笑意，“这点小事哪好让他们烦心。”

    说着，她放下茶盏，握住琥珀的手，正色道，“琥珀姐姐，你答应我，千万别把我与大哥哥争吵之事告诉国公爷和夫人，我不想让他们担心。”

    她态度真挚诚恳，琥珀哪能不答应，她知道自家姑娘是最怕给府上添麻烦的，平日有什么委屈也都往心里藏，这些年一直过得小心翼翼。

    唉，世子爷也真是的，好端端的怎么来招惹自家姑娘，这不是害人嘛不是。

    外头的天已然全黑，暮色沉沉，凛冽冷风如刀子刮面。

    谢伯缙走回北苑，胸腔里空落落的，像是缺了一块。

    谢仲宣和谢叔南正在饭厅用着晚膳，瞧见他回来了，皆扬声招呼着：

    “大哥回来了，可用过晚饭？”

    “大哥，你落下的东西找回来了么？”

    找回来了么。

    谢伯缙清清冷冷往饭厅投了一眼，“没有。”

    “啊，还没找回来？你落了什么，很贵重么，落在哪里？不然我和二哥帮你一起找找？欸，大哥，你怎么不理人啊？”

    眼睁睁见着谢伯缙直接回了屋关了门，谢叔南一脸郁闷地摸了摸鼻子，扭头与谢仲宣埋怨，“大哥怎么奇奇怪怪的？今儿个大年初一，也不与我们一道吃顿团圆饭。”

    谢仲宣慢条斯理吃着饭，又慢悠悠看了眼窗外黑黢黢的天，耸耸肩，状似随意道，“谁知道呢。”

    ***

    正月初一过后，云黛病倒了，昏昏沉沉汤药不断，对外说是夜里不慎着凉，又染了风寒。

    她本就是个柔弱的身子，从前在陇西精心调养着才有些好转，如今到了长安，一桩接着一桩的事，叫她心力交瘁，无力应对。

    在病中，先是端王妃和嘉宁来探望她，回娘家拜年的庆宁也来看过一程，谢仲宣和谢叔南得知消息，也都来了一趟。

    唯独谢伯缙没来——

    “大哥也真是的，再忙也不至于过来看一眼的功夫都没有啊？我和二哥出门前，都问过他要不要一起来的。”谢叔南不客气的撇撇嘴，“来长安前，他还亲口答应父亲母亲会照顾好咱们呢。外头差事再重要，也不能这么没有人味儿嘛。”

    谢仲宣瞥见云黛微僵的脸色，眼底划过一抹深色，面上严厉瞪了谢叔南一眼，“妄议长兄，我看你是皮子痒了。”

    “不说就不说呗。”谢叔南悻悻的摸了下鼻子，又捧着蜜饯盒子挨着云黛坐下，轻声道，“云妹妹别往心里去，大哥不关心你，还有我和二哥呢。喏，你快趁热把药喝了，吃完药再吃些蜜饯，这是我特地叫人在外头买的，味道可好了。”

    云黛朝谢叔南轻笑，“多谢三哥哥。”

    她端着药碗慢慢将汤药饮尽，喝药喝习惯了，倒也没那么难以下咽。

    谢仲宣和谢叔南又陪着她说了好一会子的话，临走前，谢仲宣朝她轻笑，“云妹妹可要快快好起来，长安城的元宵夜花树银花、彩灯缭乱，你若错过这胜景，可真是白来长安一趟了。”

    谢叔南连忙帮腔，“对对对，连着三日没有宵禁，通宵达旦的狂欢，你身子好起来，到时候我和二哥带你一道出去玩。”

    对上两位兄长关怀的目光，云黛心头一暖，她想，这才该是兄妹的相处之道，相亲相爱，和乐互敬。

    至于大哥哥那些离经叛道的念头，只能藏在内心深处的角落里，哪能暴露在光天化日之下，那是要遭人笑话，要被人指指点点的。

    他不来探望她，是在生她的气？还是冷静下来之后，也认清现实，决定避开她了？

    无论是哪种情况，他不来是件好事。

    “云妹妹，你在想什么呢？”

    “没什么。”云黛回过神，弯起眼眸朝跟前两位哥哥笑道，“二哥哥三哥哥放心，我会好好吃药的，到时候咱们一起去看花灯。”

    见她有了些精神气，谢仲宣和谢叔南也放下心来，告辞离去。

    又在映雪小筑静心休养了几日，云黛身体也逐渐恢复，这日午后，端王妃突然派人请她去正院，一问之下，才知是崔夫人来了。

    云黛妆扮一番，又往苍白的脸上抹了薄薄的胭脂，气色瞧着好了些。

    大抵是人逢喜事精神爽，既是过年又是幼子的婚事定下，崔夫人那张和气的团团脸又圆润了一圈，穿着件暗红浣花锦纹夹袄，像是颗在水中泡得饱满的大红枣。

    一见到云黛，她和蔼的脸庞上就流露出满满的担忧和心疼，将人招到身旁坐下，细细打量着，“昨日你三位兄长登门拜访，我见你没来，一问之下才知你竟是病了。贤侄女今日身体可好些了？”

    昨日他们去崔家了么，她竟是一点都不知道。

    云黛手指微微收紧，面上笑容不显山不露水，“多谢伯母关怀，只是偶感风寒，并无大碍，如今已经大好了。”

    崔夫人见她面色红润，双眸清明，也稍定了定心神，“恢复了就好。昨日听你长兄说了，才知你胎中不足，自幼体弱，唉，可怜的孩子，从小到大可吃了不少苦吧？”

    云黛敛眉，慢声细语地答，“幼时是病的多了些，多亏祖母和夫人的悉心照料，身子好了许多。这些日子天寒，屋内地龙烧得暖和，我一时贪凉才染了风寒，真叫伯母笑话了。”

    端王妃慢慢拨动着腕间的红麝珠串，笑吟吟道，“这孩子一直被我兄嫂娇养着，姑娘家嘛总是娇贵的。比不得儿郎们从小泼皮猴儿般，不是上树掏鸟窝，就是下地赶猫追狗的。”

    崔夫人笑着称是，不再提这一茬，只温和与云黛嘘寒问暖。

    待提及元宵灯会，崔夫人道，“可赶巧了，你仪表兄和佑表兄也打算出门看灯，不若到时候你们一块儿？我叫他们提前来王府与你们兄妹汇合。”

    “好呀。”云黛眉目舒展，笑着颔首，“元宵佳节，人多也热闹些。”

    崔夫人见她温顺乖巧，心头满意，唠家常地与端王妃说起二儿子的婚事，半分不避讳云黛，俨然将她当成家里人。

    晚些送走崔夫人后，端王妃直接对云黛道，“元宵再与崔仪见上一面，若真的确定了，那我就往陇西写信，好叫家中开始筹备了。崔佑的婚事定在明年五月，崔夫人自是想让长子先成婚的……”

    云黛颔首，“姑母，我知道的。”

    端王妃见她的神色郁郁，温声道，“你也别因着崔家是老夫人的娘家就违心答应，若看不中那崔仪，不必勉强，再挑旁的便是。长安才俊一抓一大把，挑个合心合意的，以后日子才过得舒坦。”

    云黛忙道，“我觉得崔家表兄挺好的，不全是为着老夫人的缘故。”

    端王妃凝视她片刻，轻抚绣花袖口，慢声道，“若真是这样，那就最好不过了。”

    云黛福了福身子，正准备告辞，又想到一事，便道，“姑母，我们来长安前，夫人也一直惦记着大哥哥的婚事。您若是有闲暇，不若多帮大哥哥物色物色吧，长安名门淑女如云，他这个年纪早该娶妻了。”

    说着她还露出个娇俏狡黠的笑，“我和二哥哥三哥哥都盼着有位大嫂呢。”

    “这事我一直记在心上。”端王妃的笑容带着些无奈，“上回国公府来信也提了这事。可你们大哥哥眼光高的很，我与他说了好几家名门贵女，他都看不上！真不知他要挑个哪样的，难不成还想娶天上的仙女不成？”

    云黛笑了笑，“还劳姑母多多费心了。”

