    媒体日是路易成为职业教练以来最受折磨的一天，仅次于他某天奔跑着去到花园，直冲奥尔巴赫的办公室却发现他的冰箱里没有可口可乐。

    《独立日》的布莱克·艾德里安提了一个路易很不想回答的问题。

    “来到纽约之后，你是否考虑过改善自己与媒体的关系？”

    众所周知，路易只和纽约的媒体有问题。

    艾德里安这句话却是把所有的媒体都绑上了纽约媒体的战车。

    听着他的话，路易淡淡地说：“或许会，就像《傲慢与偏见》里的伊丽莎白和达西，一些媒体人认为我很傲慢，而我把他们的观点视作偏见。平心而论，我们从来没有近距离地接触过。”

    “我是说，鞋子合不合脚，你得穿一穿才知道，同理，我能不能改善与媒体之间的关系，不取决于我个人，而取决于那些媒体。”

    “他们想怎么做，我就怎么做。如果他们不想这么做（改善关系），那我只能继续保持我的‘傲慢’。”

    现场的20家媒体，每一家都提出了问题。

    而且，像是串通好了一样，每家问的都不一样。

    有的是私人的，有的关于篮球，有的关于路易的公众形象，老实说这快把他逼疯了。

    幸好，最后一家采访路易的媒体是《纽约邮报》。

    邮报聪明地让纽约城唯一一个和路易有私交的记者塞尔文·哈利出席尼克斯的媒体日。

    看见朋友，路易眉开眼笑：“塞尔文，见到你真是高兴。”

    这话他常说，但比现在还真心实意的，不超过100次。

    “我也是，路教练，我做梦都想不到，你会成为尼克斯的主教练。”哈利像个朋友一样和路易闲聊。

    “来吧，随便问。”路易说，“我绝对有问必答。”

    没想到，哈利上来就是个可以上头条的问题：“你和伯纳德·金的关系如何？”

    之前也有记者问，路易没给正面回答。

    哈利现在又问了一遍，路易心想，或许不应该藏着，同样的问题丢到金面前，难道他会藏着掖着吗？

    “问题肯定存在，我们都有很好的职业精神，知道该怎么做，这不会影响到我们的。”路易说了句假话。

    他和伯纳德·金的关系100%会影响到尼克斯的备战。

    哈利提了五个问题，路易每个都给了正面回答。

    这是他今天最轻松的时刻之一。

    采访结束，他和哈利在蓝宫内闲逛。

    忽然，他们看见伯纳德·金在镜头下做着他的招牌进攻动作。

    看他作秀，就像看杨超越跳舞，强迫自己去做不擅长的事情是痛苦的。

    金今天回答了许多问题，包括路易的。

    他没有路易那么含蓄，很不客气地说：“我们之间的关系非常疏远，长此以往不会有任何的好结果。”

    他们的矛盾是公开的事实，金在媒体日上的回答，说明训练营过半，路易和他的关系没有取得任何的进展。

    看着尼克斯的头号球员在媒体面前作秀，努力地表现出自己帅气的一面，路易看得眉头紧锁。

    金的一记三分线外一米远的运气球引发了现场的欢呼。

    “！#@￥%”

    路易摇了摇头。

    来自时报的另一个记者威廉·罗登（（William C.Rhoden）大声问：“路教练，你对伯纳德的表现不满意吗？”

    路易记得他。

    去年全明星周末结束后，有个来自纽约的记者质问路易为什么要羞辱伯纳德·金。路易给了回答，然后，那个记者咆哮道：“这是个侮辱了整个纽约州的回答！”

    路易记得这张脸，此时他特意挑事，让所有人都看了过来。

    德布斯切尔想要打圆场：“路肯定没有别的意思。”

    “戴夫，我想听听路教练怎么说。”金开口说。

    如果他都这么说，事情便无法轻易干休。

    德布斯切尔不满地看了金一眼，私人恩怨是私人恩怨，球队形象是球队形象，他现在这么做，等于是把球队的内部矛盾抖到纽约所有的媒体面前。

    这只会引人发笑！

    “伯纳德，你可能并不想听到我的回答。”路易笑道。

    金沉着脸说：“我想听。”

    “如果你想听，我当然可以说。”路易带着玩笑的口吻大声说道，“我摇头是因为三分球从来就不在你的武器库里，刚才那不过是一颗幸运的进球，我们不会在比赛里给你安排任何三分战术，你从来就不是拉里·伯德那样的射手。”

    闻言，金冷笑出声。

    “我承认我的外线投射不如拉里，但也绝不是随便一个人可以轻易否定的，我只认可比我更强的人的评价！”金的话让现场的气氛很僵硬。

    所有的媒体都莫名兴奋起来，他们根本不期待尼克斯新赛季的表现，这是一支烂得像坨屎的球队，若是能从这坨屎里找到些有价值的新闻，就算不错了。

    没想到，会遇到这种头条级别的新闻！

    “有可能我的外线投篮真的比你准呢。”路易轻蔑地笑说。

    “那就来比一场！”金说道。

    “有点过了吧，伯纳德？”

    德布斯切尔不想看到事情继续扩大。

    “戴夫，这一点都不为过，我喜欢这个提议。”路易拦住了想要强行控制住事态的德布斯切尔，往前走了几步，“我不喜欢单纯的比赛，你得赌点什么。”

    “你想赌什么？”

    “你我明年的薪水，如何？”

    金脸色剧变，他可不想玩那么大。

    “我的年薪几乎是你的两倍，这不公平！”

    路易像是看见最大的糗事一样嘲笑起来：“你上赛季场均28分，而我连大学篮球都没打过，这场比赛难道公平吗？或者说，你没有必胜的把握？”

    “就是！伯纳德，路教练根本不会打篮球！”帕特·卡明斯大声起哄道。

    有人开口，其他人一并跟声，伯纳德·金骑虎难下，咬着牙说，“好！就赌你我明年的年薪！”

    “我喜欢你的爽快，也相信你是个言而有信的人。”路易笑着挥手，“这里可有全队上下的工作人员，和苹果城最具影响力的20家媒体做见证！”

    金已经决心要比，自然不会耍赖，他问道：“你想怎么比？”

    “很简单，不用太复杂，你我随便选一个投篮点，每个人投五球，进的多的人赢，如果进球数一样就加赛。”路易夸张地说，“我紧张到手指发抖，你先请。”

    金冷哼一声，拿球走到刚才进过的弧顶位置。

    他职业生涯至今的三分出手数据是21投3中，平时没有练三分的习惯，比赛里也几乎不投三分，他投三分，全凭感觉。

    第一球，打铁，第二球，命中，第三球，打铁，第四球，命中，第五球，打板命中。

    “唔唔唔~~~~”帕特·卡明斯大声夸道，“太棒了，伯纳德！看来路教练是输定了！”

    现场呼声不少，必须要重申一遍，这是1984年，有人在比赛里进个三分，主场球迷会像*高潮一样激动的年代。

    5中3的成绩，对一个从没练习过三分的人来说，算是可以了。

    “真不错。”路易笑着上前。

    他回头对人群中的斯托克顿说：“约翰，能麻烦你给我传球吗？”

    “我非常愿意效劳。”斯托克顿抱着球跑到篮下，给路易传球过去。

    结果，路易回传，说：“传得再高一点，更用力一点。”

    “路教练看起来很专业啊。”卡明斯在金旁边说，“伯纳德，你危险了。”

    “哼，虚张声势而已。”

    金和众人看着路易接球用左手投出三分，结果连篮筐都没沾到。

    大概有十个人同时发出了不屑的轻哼，再想到路易押上了自己明年的薪水，便开始期待他输掉这场比赛后如何收场。

    紧接着，斯托克顿传出了第二个球。

    路易接球，调整了下，这一回，居然是用右手投三分。

    “唰！”

    速度快得让众人来不及反应，他回头解释道：“抱歉，刚刚忘记我是右撇子了。”

    戴夫·安德森每时每刻都像家里有人出殡一样的丧脸突然出现笑容。

    “一件有趣的事情要发生了。”

    “运气球！刚才那个绝对是运气球！”金大吼道，他想这样干扰路易。

    路易回头笑道：“伯纳德，至少在记者面前，你拿出点教养来，好吗？”

    纽约之王察觉到自己的失态，现场突然变得非常安静。

    路易抬手，第二球。

    “唰！”

    这下连斯托克顿都震惊了，他在篮下接住球，用同样的力道，同样的方向，传出球去。

    “你们知道吗？我曾经去克利夫兰面试球探，但我连比尔·菲奇的面都没见到，就被一个叫吉巴的人给涮掉了。”

    路易说着，第四球。

    “唰！”

    “#！@%##￥……”

    “如果接下来这一球也进了的话！”

    “伯纳德就要把明年的薪水输给路教练了！”

    “这么久以来，看扁我的人也不少，我一直在想这是为什么。”路易把球贴在腰上，回头看向和他对赌的家伙，“今天，伯纳德让我明白，所有低估我的人，所有把我当蠢货的人，都缺少一样东西——头脑。我承认他们每个人都长着脑袋，但他们由始至终都没有妥善地利用它，比如伯纳德。”

    “伯纳德，你以为你很了不起，可以轻易赢下这场比赛，所以你愚蠢地赌上了明年的薪水，那可是整整90万美元。”

    “如果我是你，至少在这场比赛之前，我会搞清楚一件事，我会问‘路教练，你在凯尔特人教练组最初的角色是什么’。”

    “我肯定会告诉你...”

    路易的第五球，以标准的姿势投出。

    “唰！”

    记者们不可思议地惊呼出声。

    路易回头，看着面如死灰的伯纳德·金：“我是约翰·朗的投篮教练。”

