    随着人像内部小世界中的那人话音落下，正在朝着大殿中那英武人像走去的霍去病突然停下脚步。

    咔咔！

    “嗯？”

    霍去病猛然转头看向右侧那排傀儡的最后方。

    而当霍去病的目光射向后，最后方的倒数第五个傀儡突然爆发出冲天战意，浑身金属光泽流转，泛起阵阵神秘纹络，其中蕴含着坚不可摧的力量。

    轰！！

    一声巨响，霍去病瞬间从前往英武人像前的道路上暴退出去。

    响声消散后，灰尘溅起，在霍去病的目光中，原本其站立的地方，此刻竟然出现一个砂锅大小的坑洞，坑洞旁边是像蛛网一般的裂痕，蔓延数十米。

    而一拳打出那坑洞的傀儡缓缓站直身躯，双目之中血红射线落到霍去病的身上，浑身散发出一股危险的气息，并朝着霍去病一步步走来。

    望着朝着自己走来的傀儡，感受着刚刚那一拳的威力，霍去病面色凝重。

    “六级道宫境战力的傀儡！这考验是不是有些过了！”

    人像内小世界中的众人无法听到外界的声音，但是根据霍去病的说话时唇形，他们自然能读出霍去病的话。

    “师兄你看吧！我就说有些过了！一下子跨越三级，这谁遭得住啊！”

    “对啊！我当初入门时，所对战的傀儡也才越四级而已！”

    众人读出霍去病的话后，纷纷对站在最前面的人说道。

    只不过，听着身后师弟们的抱怨，那人却是说：“你们难道没有发现，虽然这小子面色凝重无比，但是那双眼睛中，透露出来的却是跃跃欲试？”

    听到师兄的话，众人又是将目光看向霍去病。

    而此刻，霍去病面对着一只比自己境界高出五级的金属傀儡，虽然脸色凝重无比，但那双眼中，确实升腾着磅礴战意，就像是一团火焰在熊熊燃烧着。

    毕竟论好战程度，体内所流淌着的兵主蚩尤血脉，可是不逊色于任何人。

    “咦！这小子，还真是一副跃跃欲试的样子！他到底是初生牛犊不怕虎，还是真能让我们刮目相看？”

    “别叨叨了，往下看下去不就知道了！”

    有人不耐烦地说道，他们已经开始期待霍去病的表现了。

    轰隆隆！！

    在小世界中众人议论的片刻，霍去病面前的傀儡已经发动了攻势。

    相比于之前的那两个傀儡，一个持枪一个拿刀，而这个傀儡却是手中空无一物，双手握拳便朝着霍去病冲了上去，仿佛对这个傀儡来说，拳头要比刀枪更锋利一些。

    砰砰砰！！

    见到傀儡朝着自己冲来，霍去病也不甘示弱，手中银枪径直插在地面上，随后双拳罡气凝聚，浑身力量聚集双拳之上，朝着傀儡迎击了过去。

    轰轰轰！！

    在两者接触的一瞬间，无论是傀儡还是霍去病，瞬息间便打出成百上千拳，成片的拳影不断浮现在空气中，犹如两股浪潮瞬间撞击在一起。

    轰隆隆！！

    恐怖的力量波动席卷大殿，将两侧傀儡身上的灰尘都吹落，露出他们本来的面目。

    而大殿中那对碰的一人一傀儡，此刻也分出了结果。

    在恐怖的力量波动中，一道白袍身影如流星般倒飞出去，径直倒飞数百米后才堪堪止住身形。

    那道白袍身影，正是霍去病！

    所以也就是说，在这初次交锋中，霍去病败了！

    “两者力量相差太多，看起来，是我们高估他了。”

    霍去病被击飞后，摇摇欲坠的小世界中一道人影扶额说道。

    “不过，这种永不言败的精神还是不错的，而且这小子的战意也很纯粹。”

    虽然霍去病的表现不尽人意，但是依旧有人在庇护霍去病，毕竟能做到这种程度已经不错了。

    然而，此刻一直沉默观看的师兄突然双眼一凝，身躯徒然挺直。

    “嗯？怎么了师兄？”

    看着前方师兄徒然挺直的身躯，站在师兄旁的一人问道。

    然而，却是没有得到回应，那被称为师兄的男子，就径直盯着霍去病的身影，目光一动不动。

    随着师兄突如其来的表现，众人也纷纷看向霍去病，因为他们相信师兄这样的表现一定是有原因的。

    而顺着众人的目光，可以看到此刻的大殿中，倒飞出去的霍去病缓缓起身。

    右手手腕因与傀儡对拳时遭受到恐怖力量的震击，导致霍去病行走时手腕还在抑制不住地颤抖。

    由此可见，那个六级道宫境战力的傀儡，到底拥有着多么强大的力量！

    大殿之中，两排由金属制造的傀儡屹立两侧，犹如冰冷无情的士兵般，镇守万古岁月。

    而在两排傀儡中间的道路前方，那个六级道宫境战力的傀儡见到霍去病再次朝着自己走来后，双目之中的血色光线再次射来，且那血色光线更加凝实，透露出更磅礴的战意。

    轰！！

    地面石板碎裂，傀儡恐怖的力量跺碎了石板，然后朝着霍去病暴射而来。

    面对着六级道宫境战力的傀儡，那迎面而来的压迫感，霍去病就感觉有一座小山在朝着自己撞来。

    只不过，再沉重的山峰，此刻也镇压不住霍去病身躯中所迸发出的凌天战意。

    哒…哒…哒

    与傀儡那惊人的气势相比，霍去病不过是缓步前行，但是随着一股凌天战意升起，霍去病的身躯开始迸发出璀璨的黄金光辉，那黄金光辉异常耀眼，其中还有血色光泽流转。

    轰！！

    黄金光辉闪耀在大殿中，一道魁梧雄壮的虚影出现！

    黄金光辉铸就成那道虚影的身躯，魁梧雄壮的身躯上有着三头六臂凶恶威武，刀枪斧钺各种兵戈被拿在手中，散发出森然寒意，上面流转血色。

    蚩尤血脉激发！

    蚩尤虚影！

    当蚩尤虚影出现的那一刻，霍去病的气势陡然暴涨，双眸中有金光萦绕，四肢也犹如兵戈般透露出杀伐之气，特别是身上散发出的那凌天战意，简直要凝结为实质般。

    而此刻的人像小世界中，顺着师兄的目光望向霍去病的众人，在感受到霍去病身上散发出的战意后，此刻宛如石化一般，呆滞在那里。

    几秒钟后，一道道急促的呼吸声响起，最前方的师兄听到后转过头来，却发现所有人都在一脸严肃认真的看着自己。

    这一刻，哪怕是身为师兄的他，也从众人身上感受到了一股压迫感。

    “你们…你们要干什么？？”

