    “我一直替学妹抱不平，当我确定您就是学妹的哥哥时，我也很想把这些心里话说给您听，可是不知该如何开口。今天喝了点酒又跟乔总打了一晚上的牌，晚上回到家，我决定说出来……否则我的良心会受到谴责。”

    “乔总，如果您不信我说的，可以去查……就算那Boris再精明，也总有蛛丝马迹，我不会撒谎。”秦昭痛心疾首，声音里都带着难掩的沉重，“学妹有一次难受得喝多了跟我说了很多，她说她对Boris一片真心，为什么到头来却只换得一无所有呢？她把真心都给了Boris，可Boris亲手打碎了她的梦。”

    “她还说……还说……”秦昭停顿许久，“她说她那几天不太舒服，总想吐，很害怕地问我是不是怀了Boris的孩子，如果是，她该怎么办……后来的事情我也不清楚了，我不知道她有没有怀上孩子，我希望没有。她第二天醒来后意识到前一晚的失态，后来再没怎么跟我说过话，但我一直替她守着秘密。”

    “乒乒乓乓——

    乔乘帆突然踢翻茶几，掀了桌子！

    乔家万千宠爱的小公主，被一个渣男玩于掌心！

    他心如刀绞，如果爸妈知道，得心疼成什么样！那畜生居然还碰了乔沐元！他居然碰了！

    “乔总！乔总！您没事吧？”秦昭嗓音有些模糊，“我好像喝多了……说了一些不该说的话，乔总，您海涵。我也想替学妹永远守着这个秘密，可我见不得她被人欺负，我心里也难受啊……”

    乔乘帆的眼前闪过乔沐元那张天真无邪的笑脸，在以前，她总是笑得很开心。

    可这次他来纽约见到的乔沐元截然不同。

    他一向不大会去追究细节，但没想到不追究的背后藏着这样的秘密！

    乔乘帆心疼得厉害，心脏剧烈跳动，犹如一把刀剜过。

    他晚上也喝了很多酒，这会儿酒精全都冲进脑中，他通红的眼睛里是凌厉的嗜血痕迹。

    乔乘帆砸了手边能砸的全部东西！

    “乔总？乔总！您还好吗？对不起，我可能是真得说了太多不该说的……但我们一定可以赢EM！乔总，现在的机会很成熟，只要再往SJ金融系统注入足够多的资金，压垮EM是迟早的事。”

    秦昭又开始絮絮叨叨说他的方案，他对他那完美的方案志得意满。

    那套方案他花了三天三夜通宵研究出来，既然乔乘帆愿意用，那搞垮EM，弄死Boris都是迟早的事。

    秦昭至今都记得被Boris踹的那一脚。

    那耻辱，铭刻在心上！

    秦昭只想看着Boris跌下神坛，那种滋味应该特别好受。

    秦昭聊到专业里的东西会特别兴奋，他也不管对面有没有回应，一直说自己的方案、想法、操作控制……

    雨越下越大，他越来越兴奋，眼里都是掩盖不住的火苗。

    他秦昭素来锱铢必较，有仇必报，不仅要报，还要报得漂亮，让对手永世不得翻身。

    正当秦昭说得尽兴时，乔乘帆挂断电话！

