    看着他发来的点点点，柳烟笑了，拿下毛巾转身回房。聂攰收回视线启动车子，黑色SUV掉头开出小区。柳烟则换了一套衣服，披散着头发走下楼，柳老爷子正叫陈姨把聂攰带来的礼物收起来。

    见柳烟下来，他顿了顿，说道：“烟儿，你拆礼盒看看，他都送了什么东西来。”

    柳烟拿了一颗橘子拨开靠着桌子说：“我没兴趣。”

    她神情恹恹的。

    柳老爷子觉得她在想林裴，心里恼火，他对陈姨说：“拆开看看，估计都是一些不值当的小东西。”

    陈姨哎了一声，上前，拆了那礼盒，里面放着两个锦盒，蓝色的跟红色的。陈姨先拆了蓝色的，蓝色的里面放着一个放大镜，复古雕花，一看就不便宜，但也是柳老爷子喜欢的。

    柳老爷子扫一眼，心情更复杂。

    见老爷子没发话，陈姨弯腰又把镜子放了回去，柳老爷子这时说道：“拿来，我看看。”

    陈姨一顿，把镜子拿起来，递给柳老爷子。

    柳老爷子拿了在手上就摆弄起来，上上下下地看。他说：“顺便拆另外一个。”

    陈姨：“好。”

    她拆开了红色的那个，里面是一双杏色的高跟鞋，高跟鞋上还有LOGO，很不便宜的牌子。

    这明显是给柳烟的。

    柳老爷子移开视线看了一眼，他转头看向柳烟，“你的。”

    柳烟很钟爱高跟鞋，读书的时候就说要买遍所有的款式，她咬着橘子片，咀嚼着，还得装作不喜欢，她挪开了视线。

    柳老爷子见状，反而劝道：“我看这鞋子不错，当然你不喜欢就算了，小陈，放到仓库去。”

    陈姨立即合上锦盒。

    柳烟踩着拖鞋走到对面，说道：“放大镜你喜欢啊？”

    柳老爷子说：“一般吧，尚可。”

    柳烟一笑。

    她眼眸看向那两个锦盒，想起那狗男人昨天说的，不会让她输？嗯？

    黑色SUV开进黎东军区，小班长在等聂攰，见到他来了，立即跑过来，说道：“飞机已经准备好了。”

    聂攰从车里下来，取了帽子戴上，说道：“刚才路上有点塞车。”

    “明白。”

    随后两个人朝后山走去，灯塔就在不远处，机翼煽动，声音很大，聂攰抬腿上了机舱。

    小班长紧跟其后，不一会儿，飞机启动，聂攰屈身，神色淡淡，手背泛着淡淡的青筋。

    抵达海岛。

    其他人都在训练，聂攰去换了战训服，顺便去林丰阳那里报道，正好今天林丰阳在，他看着聂攰道：“沈医生在心理咨询室等你，你昨天没在，错过了心理测试，今天补上。”

    聂攰点头：“好。”

    林丰阳看着他，几秒后问道：“见到她人没有？”

    聂攰：“嗯。”

    “顺利吗？”

    聂攰：“嗯。”

    林丰阳上前拍拍他的肩膀：“既然如此，加油吧。”

    聂攰笑了下，点了下头。

    “去吧。”

    聂攰转身出去，接着大步地走向了心理咨询室，他推开门。沈医生看他一眼，放下茶壶，道：“坐吧。”

    她走向隔壁的小房间，聂攰跟着进去，勾了下椅子坐下，他做测试时，很放松，所以顺便解开了外套，修长的指尖互捏了一下。沈医生拿了一个沙漏，在对面坐下。

    这时，门推开。

    聂攰掀起眼眸，郭秀影顿了顿，走进来。沈医生一边翻着聂攰之前的资料，一边说道：“郭秀影也成为我的助手了，偶尔我不在，需要她帮忙。”

    聂攰淡淡地收回视线，懒得多话。

    沈医生抬眼看着他，道：“这个月你休假的时间比之前多了些……对吗？”

    聂攰：“对。”

    “是有什么事情让你愿意放松？”

    聂攰：“女友。”

    沈医生看过来，“谈恋爱了？”

    聂攰懒懒地靠着扶手，点点头。

    沈医生：“这是好事，之前的测试表明，你心里没什么可以牵挂的人，当你一个人的时候，你求生意志很低，但你现在有牵挂的人，分数应该会再高一些。”

    聂攰不可置否。

    郭秀影却匆匆地看他一眼。

    半个小时后，沈医生收起资料，说道：“不错啊，我可以跟老林报这个好消息了。”

    聂攰神色有些淡漠，他说：“问了我这么多，我也有话要问问你的助手。”

    沈医生一愣，反射性地看了眼郭秀影。

    郭秀影神色一慌，聂攰看向沈医生，“我单独问她，沈医生你先出去？”

    沈医生沉吟了下，拍了下郭秀影的肩膀，随后收起资料，出了门。门关上，砰地一声，屋里安静到落地闻针。

    郭秀影在原地站了一会儿，才坐了回去。

    聂攰扣了下袖扣，整个人看起来凌厉很多，他问道：“柳烟到军区的事情，是不是你跟我爷爷说的？”

    郭秀影刷地抬眼，又低下头。

    聂攰：“说话。”

    郭秀影沉默几秒，接着抬眼说道：“是我说的，柳烟姐她有未婚夫，却还跟你拉拉扯扯。”

    “如果她没有未婚夫，我肯定不会觉得什么，我觉得她不尊重你。”

    聂攰眼眸很冷，他问：“你是我的谁？我需要你这样替我操心？”

    郭秀影瞬间沉默，脸色发白。

    聂攰：“你自己退出军区，不然我就打报告。”

    说完，他便起身，朝门口走去。郭秀影急了，从椅子上出来，上前拉住他的袖子，道：“我不是因为你…不对，我有一半是因为你，但另一半是为了我自己，我很早就打了申请报告……你不能这样。”

    聂攰抬手，眸光冷淡地看着她。

    郭秀影咻地一下收回了手，聂攰眯眼，道：“有件事，可以弥补。”

    “什么？”

    聂攰开门，侧脸冷硬，他说道：“我知道你父亲跟老爷子是忘年交，家中女孩不多，老爷子把你当成半个孙女，你说的话，他偶尔听，我跟柳烟之事，你好好斟酌。”

    说完，门拉开。

    郭秀影两手垂下，发愣地看着出去的高大男人。

    他什么意思？

    他…

    他是让她当个中间人吗？

    时间过得很快，一晃眼六月底到，新梦想S2新车发布安排在周六，这次新车的主要负责人是柳耀先跟柳俊彬，柳烟当然也来了现场，她抱着手臂站在后台，看着现场。

    郭敏端了杯咖啡给她。

    柳烟接了。

    一开始都很顺利，直到汽车配置出来，正在让人试驾的时候，有汽车媒体便关注到了原先的四杠改为了三杠，立即就有媒体问柳俊彬，柳俊彬把原先想好的一套说辞说出来。

    现场媒体被安抚了。

    柳烟却看到汽车论坛里发了一些评论。

    “新梦想的老板是不是疯了，他妈的开了四杠的还开三杠的？傻逼吧。”

    “估计是为了省钱。”

    “不过新车确实漂亮，很多配置都提升了，三杠问题也不大吧。”

    “不大？你可能是个新手。”

    郭敏下意识地看向柳烟，柳烟指尖一点，关了论坛，郭敏立即道：“你之前的担心成真了。”

    柳烟：“那没办法，这项目负责人不是我。”

    郭敏叹口气，“那我们先走？”

    “走。”

    上车后，郭敏启动车子，开上大路，这里要经过城中村，发现城中村去聂攰家入口的位置正在重新修建，灰尘漫天。郭敏迟疑了下，道：“烟姐，那位很A的男人怎么好久没见到了。”

    柳烟指尖夹着烟，收回视线，道：“他忙。”

    郭敏顿了顿，道：“好久了，两个月了吧。”

    柳烟笑笑，神色淡定。

    她跟聂攰这段时间联系得也不算多，很快，车子抵达本家，柳烟在门口掐灭烟了再进去，柳老爷子在沙发上看新车发布会，见她进来，他扶了下眼镜，“这车外形可以。”

    柳烟笑笑说道：“嗯。”

    除开四杠三杠不说，就外形以及其他配置确实不错。柳老爷子心情舒畅一些，他觉得自己那个大儿子总算做点正常事了。

    这时，陈姨走进来，说道：“老爷子，柳烟，有客到。”

    柳老爷子问道：“谁？”

    陈姨看柳烟一眼，顿了顿，道：“聂攰。”

    柳老爷子一听，头疼，怎么又来了。他看向柳烟，柳烟按着手机的指尖微顿，随后她很快道：“这么晚，爷爷，算了，让他回去吧。”

    柳老爷子本也是这个意思，但是想到孙女这段时间还一直跟林裴在一起，他就烦躁，于是，他改口了，说道：“小陈，你让他进来。”

    柳烟一听，看柳老爷子一眼，说：“我去洗澡了。”

    柳老爷子：“行。”

    柳烟说完走向楼梯，巧的是碰见聂攰进门，他穿着黑色上衣跟长裤，一只手插裤袋里，手臂肌肉线条清晰，眼眸一抬，对上她的。

    两个人视线一触，柳烟淡淡地收回去，随后转身上楼，快两个月没见，他似乎又帅了些。

    聂攰则提着礼盒走去了小客厅，“爷爷，晚上好。”

    柳老爷子看着长相俊朗的男人，就想起那个放大镜。他是很喜欢的，他说道：“怎么这么晚还过来？你休假了？”

    “嗯刚从军区回来。”聂攰坐下，陈姨端了杯果汁过来，放在聂攰跟前茶几上。聂攰屈指敲敲桌面说道：“谢谢。”

    陈姨点点头，离开。

    柳老爷子说道：“上次都跟你说了，不要再来了，你怎么听不懂话。”

    聂攰说道：“我想来看看您。”

    “你……”柳老爷子卡壳，他很想问，你是看我还是看柳烟，他抓起遥控器，把原先的电视声调低一点，正好碰上了黎城城中村的实况新闻，城中村因为整改道路，出现了楼房坍塌。

    此时一片混乱。

    而坍塌的地点就在聂攰家附近，柳老爷子一顿，他别的话没了，他看向聂攰，“那是你住的地方吗？”

    聂攰扬起眉梢看去，半响，他说：“是。”

    换成其他人，柳老爷子现在就问你今晚有地方住吗。

    但是换成聂攰，他就咽了回去，他顿了顿，问道：“你跟聂老头子这些年，依旧没联系？”

    聂攰：“偶尔，只是没回京市。”

    柳老爷子这才看向聂攰。

    聂攰眉梢淡淡。

    柳老爷子顿了顿，屏幕上记者还在采访城中村的住户，许久，柳老爷子叹口气道：“晚上顺便住下吧，明天陪我去喝个早茶。”

    聂攰：“好。”

    柳烟洗了澡，擦头发，穿着简单的丝绸睡衣打开门去书房，陈姨端了牛奶进来，放在她桌面上，犹豫了下，说：“老爷子把…聂先生留下了。”

    柳烟顿了下，从文件里抬头，“你说什么？”

    陈姨又说了一遍。

    接着道：“城中村房子塌了，就在聂先生附近，加上听说聂先生六年没回京市，老爷子怜惜，让人住下了。”

    柳烟一听，有点想笑。

    不得不说，聂攰这狗男人很会拿捏人心啊。

    她说：“好，我知道了。”

    陈姨看她一眼，转身离开。柳烟滑动椅子来到电脑前，打开了家里的监控，看到聂攰进了二楼最边角的那间次卧，她笑了笑，关闭了画面，随后拿起文件继续看，夜深，别墅也安静下来。

    柳烟合上文件，随后出门，手插在薄款睡衣外套的口袋里走到最边角那间次卧的门口，她屈指敲门。

    一分钟后。

    门打开，聂攰一身水汽，身上是家里招待客人的灰色浴袍，他眉梢微挑，靠着门。柳烟眯眼：“你休假没跟我说。”

    聂攰：“想给你个惊喜。”

    柳烟点头：“嗯，好的，晚安。”

    说着，她脚跟一旋，便要走。突地一只大手从身后搂住她的腰，紧接着，她便被男人抱进了屋里。

    砰。

    门轻轻地关上。

    柳烟后背靠在门板上。

    屋里开了点儿灯，但不算亮，聂攰抵着她，低头看她，道：“聊聊。”

    柳烟笑着放松身子，“聊什么啊？聂先生。”

    她故意挑了尾音。

    聂攰：“你想聊什么？”

    柳烟勾他脖颈，“你猜。”

    聂攰偏头，堵住她嘴唇，不猜了，就是想吻她。

