    第353章下了一道小小的禁咒

    颜知许下车后去旁边的便利店买了一张口罩戴上。

    她倚靠在医院的外面，左腿搭着右腿，观察着周围进进出出的人。

    阵法被破，莫玖玖受伤住院，不出意外的话幕后黑手会出现。

    等了大概十多分钟，颜知许看见一个浑身裹得严实的女人走出住院部的大楼。

    隔着老远，目光锁定对方。

    徐慈没察觉不对劲，脚步匆匆的朝外面赶。

    颜知许直起身体，紧跟其后。

    似乎是发现后面的人跟了一路，徐慈眉头紧锁，眼里的狠戾涌起。

    她没打车，七拐八拐的走进昏暗的巷子。

    巷子里，停下步伐。

    徐慈转过身，脸色不善地盯着眼前的人，周身气息邪佞，“黄毛丫头，你跟着我做什么？”

    “自然是让你去你应该待的地方。”

    话音一落，颜知许懒得跟对方继续废话，身体快若闪电的冲上去。

    单手扣住徐慈的手腕，手上蓄力，将人逼到角落的墙壁上紧贴着。

    “咳咳咳……”

    身体损耗太大，受到剧烈冲击，没来得及躲避。

    徐慈贴着长出了一点青苔的墙壁，眼里带着警惕，心底的不安逐渐放大。

    “你想干什么？”

    “你说呢？”

    颜知许挑挑眉梢，扣着对方手腕的力道加重。

    她指尖聚起灵力探入体内，游走四肢百骸，发现这具身体损耗很大，多处内脏受伤，法力几尽枯竭。

    “偷盗孩子，布置气运逆转大阵和亲缘隐匿阵，还用死人墓中的陪葬品害人。”

    “种种行为都犯了法律和灵异部门对术士的规定。”

    徐慈惊骇，面前这个尚且年轻的女人是玄门术士！

    她没发现对方的修为和异常，只能说明修为在她之上！

    徐慈稳定心神，语气笃定，“你不是惠市灵异部门的人，我劝你少多管闲事。”

    唐家一度连灵异部门的部长都请来了依旧没发现问题。

    惠市灵异部门的人就是一群废物，里面不可能卧虎藏龙有这般修为的人！

    “我确实不是灵异部门的人。”

    颜知许喉间溢出一声轻笑，手上的力道逐渐加大，眉梢间满是肆意，“不过？闲事？啧，这事我非要管呢？”

    随着力道的加重徐慈的脸色以肉眼可见的速度惨白。

    徐慈抬手对准面前的人。

    刚抬起手发现，术法凝聚又消散，压根不成型。

    眼里染上惊恐，“你对我使了什么歪门邪道的术法？”

    这道声音尖锐刺耳。

    颜知许微微蹙眉，“歪门邪道？我只是在你体内下了一道小小的禁咒而已。”

    刚才灵气探入徐慈体内的时候顺便一起封了丹田。

    聚灵力几次无果，意识到事态不对，探入丹田，微弱的灵力被一道无形的铁链锁住，

    徐慈气得头痛欲裂，“你封了我的丹田？你怎么敢？！”

    竟然可以在不知不觉中锁住丹田，这人在玄门术法上的造诣比想象中的还要高。

    “你以为这样就可以捆住我了？你当老娘是病猫，可以随意任由你拿捏？！”

    徐慈周身气息阴沉，疯狂的席卷，运起为数不多的灵力，不要命的冲击那道禁咒。

    (本章完)

