    “相逢就缘分，这样吧，不如晚上老朽做东，请陈小姐，哎呀，陈小姐可太生疏了，老朽就喊你小友吧，哈哈哈哈，陈小友，不若我们今儿个一起用膳如何？我去喊上樱樱，她一定很高兴。”

    “刚好老朽手上还有很多灵植呢，都是年轻的时候收集来的，保存得绝对妥当，说不定陈小友会感兴趣呢？”

    “小白啊，你去联系一下醉仙楼，今天准备最好的灵膳！”

    ……

    雷老头替自家闺女刷好感那是一张嘴叭叭叭的，根本不给陈苗苗拒绝的机会。

    陈苗苗：“……”老前辈太热情了，拒绝不了怎么办？

    直到一道冷毅挺拔的身影悄然出现在陈苗苗身后，四周空气陡然下降，冻得雷遇打了个哆嗦，他才不得不闭嘴。

    雷遇：“？？？”

    这丫的是谁？

    来人并未看向他人，只是垂眸望着身前的陈苗苗，他怀中还抱着一个面容和陈苗苗有些相似的奶娃娃，轻声道：“时间不早了，小蛋崽说他困了，回吧。”

    被迫犯困的小蛋崽噘嘴：“？？？”

    他不困啊，他还想再在繁城里玩一玩呢，苗苗说了夜市也很有趣啊。

    墨玄明：“……”

    墨玄明轻轻揪了揪儿子屁股蛋上的软肉。

    小蛋崽：“……”

    得，他懂了！

    小蛋崽配合地打了个哈欠，糯糯道：“是啊苗苗，我困了，我们回吧？”

    陈苗苗看了看天色不疑有他，今天小蛋崽在外面玩了一天，会困也正常。

    她朝雷遇和火云堂众人礼貌颔首，笑道：“抱歉，孩子困了，若下次有机会我再向雷大师和雷樱大师道谢，晚辈先行告退了。”

    根本不等雷遇回答，墨玄明抬手轻轻一揽，便将陈苗苗整个嵌在了怀中，那姿态霸道强势占有欲十足，离开前，他终于抬眸淡淡瞥了众人一眼，泓邃无垠的墨瞳暗含警告之意。

    白河等人半晌喘不上气来，终于明白为何今日盛风会突然对陈苗苗“下跪”！

    原来不是他在忏悔，而是他不得不跪！

    这个男子……深不可测。

    但他们又对陈苗苗没企图，他对他们警告个屁啊！是他们雷老的锅啊！

    草，他们这算不算无妄之灾？

    雷遇也看出了墨玄明的意思，回神后气得骂骂咧咧。

    “这家伙啥意思，小气吧啦的，樱樱又不是去拆散他们的，她只是去加入他们而已，男人怎么如此小肚鸡肠？一点容人雅量都没有！

    没有容人雅量的男人是不会讨人欢心的！你们日后可千万别学，知道吗？”

    白河等人：“……”

    总觉得哪里不对劲，可又说不出哪里不对劲，仿佛看了一场伦理大剧？

    ……

    妙玄庄。

    陈苗苗一天之内处理了许多事，心情舒坦极了，连带着对狄青遥都和颜悦色了不少，道：“今天辛苦了，这是给你带的。”

    那是一只草编的蚱蜢，因为小蛋崽喜欢陈苗苗便出钱买了，而卖草蜢的大爷看小蛋崽可爱，非要买一送一，多余的这只，陈苗苗便送给了在庄子里加班加点铲屎，累得几乎虚脱的狄青遥。

    当然，这并不仅仅是普通的超编蚱蜢，陈苗苗请萤长老在上面刻了一个阵法。

    她相信用不了多久，对方就会出手了。

    狄青遥不屑要，冷冷道：“现在来讨好本小姐可太迟了，本小姐将来恢复自由也不会轻易原谅你的，我们这梁子是结下了。”

    陈苗苗：“……”

    这人可真不可爱，和雷樱大师比起来差远了。

    陈苗苗随手将草蜢放在了桌子上。

    “随便你，今日就到此为止，你可以休息了。”

    陈苗苗转身离开，狄青遥时不时抬眸看看草蜢，确定四周无人发现后便做贼一样将它攥入了掌心……

    虽然草蜢编得十分巧妙，栩栩如生，但这也是狄青遥出生到现在所收过的“最便宜”的礼物。

    她本应该是不屑的，最好把它毁了才是！

    但看着看着，狄青遥却有些舍不得了，最后还鬼使神差将它收入了兜兜里。

    陈苗苗这个家伙，到底是个什么样的人呢？

    不知道兄长他们现在情况如何呢？

    是不是顺利回到了火青门？

    爹爹……会来接她吗？

    如果他来了，她该走吗？

    “哎……”

    狄青遥想不通，索性开始盘腿修炼。

    陈苗苗虽然焉坏焉坏的，但这庄子的确灵气浓郁，来都来了，她一定要抓紧时间修炼，万万不可浪费了。

    毕竟有便宜不占王八蛋！

    她要多吸一点，气死陈苗苗！

    ……

    玉府。

    玉珏单手支撑下颔，懒懒把玩着一株十分精致漂亮的“小草”，神色苦恼不已。

    这小草漂亮归漂亮，可他用身上所有的灵石换了这么两捆草回来，如果爹爹他们知道了一定会气死吧？

    “哎……”

    玉珏叹了口气，随手将小草放在桌子上，便在丫鬟的伺候下去沐浴更衣了。

    另一个小丫鬟看到这草觉得十分好看，便道：“公子，这是什么草啊？好特别啊”

    玉珏懒懒道：“我也不知道什么草，你若喜欢，送你便是。”

    “谢谢公子。”

    送小丫鬟一个礼物罢了，玉珏也没在意，他沐浴更衣一番，正躺在美人榻上美滋滋吃水果呢，突然一位耀眼如火的美人冲入房中，扭着玉珏的耳朵把他整个人揪了起来。

    “好你个玉珏！平日里纨绔不堪就罢了，谁准你将老娘好不容易换来的龙尾草送小丫鬟的？你他娘的是不是想死啊？！现在立刻给老娘去祠堂里罚跪！今日哪怕天王老子来了，你他娘的你也不准起来！！！”

    这位国色芳华的女子名为玉颜，是玉珏的嫡长姐！

    若问玉珏此生最怕什么，他那啰啰嗦嗦的老爹只能排在第二，第一的就是她这位明艳端方的嫡长姐！

    玉珏嗷嗷惨叫着护住自己的耳朵：“姐！姐！发生了什么事啊姐？我冤枉啊，我根本不知道什么是龙尾草啊！”

    “你还敢狡辩！我人证物证俱有！平日里你嘻嘻哈哈就算了，这可是关乎我们玉家未来发展的大事！你竟也这般吊儿郎当，今天不让你知道花儿为什么这样红，我把名字倒过来写！”

