
　　其他人虽然不知道紫千雪为什么要他们继续向后退，但是紫千雪都已经跑这么远了，他们当然不会在那里站着不动了，立马就飞快的向身后跑去，根本就不管后面有没有人。

　　“你们干什么呢？我们都还没有看到东西呢？你们怎么就跑了！是不是害怕了？”天籁小说网

　　有一些傻乎乎的人看到前面的人向后跑时不但没有跟上去，而且还傻乎乎的问了这么一句。

　　不过向后跑的那些人根本就不理他们，这时候别说是说几句了，就是给他们一巴掌，他们也不会理的，最多也就是这件事情结束以后，他们再找那些人理论理论。

　　“应该差不多了吧，林羽的实力有这么强大吗？这都已经到这里了，他怎么还没有突破啊。”

　　大部分的人都已经跑到了一百公里以外，哪怕是那些最开始嘲笑其他人的，在发现所有人都在向后面去时他们也立马跟了上去。

　　当然，也幸亏他们跟了上去，不然他们就行咯倒大霉了，就算不死恐怕也好不到那里去。

　　“不行，再退后一百公里，这个地方还不行。”

　　紫千雪又大吼了一声，然后继续向后跑，也不管那些人有没有跟上来，那些人会不会听她的。

　　不过这还真的不是紫千雪应该考虑的，他们渡劫让这些人来观看就已经是给这些人脸了，能够让他们为这些人表演一场渡劫，这些人哪怕是死了都有炫耀的资本。

　　只是紫千雪提醒一下他们还可以，如果一定要让紫千雪将他们撵走，紫千雪还真的办不到，而且就算是能够办到恐怕她也不会去办。毕竟她有这个时间还不如赶紧跑路呢。

　　于是大家就又跟着紫千雪向后面退了一百公里，然而让他们没有想到的是，这都已经又退后一百公里了，林羽依旧没有突破，害得紫千雪又一次退后了一百公里。

　　那些人根本就不知道这是什么情况？反正就知道不断的向后退，至于说为什么想后退，他们还真的不知道，反正知道紫千雪退，他们就立马跟上。

　　一连退了四五次，林羽依旧没有渡劫的意思，这下子大家着急了，这在退就已经出凤凰谷的地盘了，他们再想要看林羽渡劫就比较困难了。

　　“千雪姑娘，这我们一直向后退，但是林羽却一直没有渡劫，是不是我们做的不对啊？”

　　这时候有一个人问了一句，当然，这肯定不止他自己一个人这样想，其他人恐怕也是这样想的，只不过大家都没有说出来而已。

　　不过这个人的话还是得到了很多人的支持，他们也觉得这样不是办法，这再退下去了就真的出凤凰谷了，但是距离这么远，他们又怎么能够看清楚林羽渡劫的情况呢？

　　“对啊千雪姑娘，我们这样一直退得退到什么时候啊？要不你去问一下林羽，需要我们退到那里他才愿意渡劫？”

　　这家伙明显是非常的不服，不过他也知道林羽还有紫千雪的实力比较强大，所以在说话的时候也稍微的注意了一些。

　　只不过这家伙明显的脑子不好使，明知道紫千雪的实力不是他们能够抵挡的，而且现在紫千雪都已经渡劫成功了，也就是说紫千雪现在都已经是神人级别的存在了，这家伙竟然还敢这样说话这明显是不想活了啊。

　　“你既然想要去问一下林羽，那我送你过去问好了，不过你还能不能够活下来我可不敢保证。”

　　紫千雪的话让那个人傻眼了，立马就闭嘴了，开玩笑，看紫千雪的模样他就可以肯定是。如果他再废话，紫千雪绝对会将他丢到林羽那里，他虽然有一些傻，但是他可不想死。

　　如果是其他人将他丢到林羽的那里。或许他还能够活下来，但是如果是紫千雪丢过去的，他可以肯定，林羽绝对会毫不犹豫的直接一掌毙了他。

　　“你……”

　　“我怎么了我？如果不怕死的就在这里，如果你们再废话，就都给我滚蛋，真以为你们是谁啊？还对我指手画脚的？你们配吗？”

　　说完紫千雪有向后退了一百公里，她发现林羽依旧没有要渡劫的意思，虽然她不知道林羽这是在搞什么，但是她知道林羽这绝对虽然是在给他们时间撤退，如果再不撤退的话，恐怕时间就不够了。

　　“这……”

　　所有人都傻眼了，他们怎么也没有想到紫千雪竟然又撤退了一百公里，这时候愿意跟着紫千雪撤退的人几乎已经没有了，除非凤凰谷的一些人以外，其他人都在犹豫。

　　不过这种犹豫没有持续多久，这些人就立马向后面跑去，甚至跑的一百公里都不止。

　　嗡――

　　林羽将自己的气势全部都放开了，别说是那些老家伙们了，就是紫千雪自己都差点儿没有顶住，吓得她立马就又向后跑去，一直跑了三百多公里时才停了下来。

　　而其他人更惨，一下子跑了将近一千公里，这时候他们才觉得好受一些，没有了刚才的压抑。

　　而那些一直犹豫不决的人更是连明天的太阳都看不到了，直接被林羽的气势给压成了粉末。

　　“怎么可能，林羽的实力怎么会这么强大，我们这都已经距离他快三千公里了，但是那些星极境的强者都被他压成了粉末，那么他的实力得有多么恐怖，这一次恐怕是白来了。”

　　一些人根本就不敢想象，他们根本就不敢想象都已经距离这么远，还是有人被林羽的气势给灭杀了，而且这还是林羽没有控制的原因，有一些人猜测，如果让林羽自己控制气势来对付一个人，恐怕那个人连林羽的身边的靠近不了。

　　“看来真的是看了，没想到林羽的实力竟然会这么强大，而且他还是一个才修炼的不到我们零头的存在，不服老不行啊。”

　　一群不家伙们都在那里感叹起来，不过马上这些人就傻眼了，甚至都有一种为什么爹妈没有多给他们升两条腿的感觉，那叫一个速度，一溜烟的就已经跑向了后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十三章 一直后退免费阅读。https://xs.23sk.com 