    孟昭笑嘻嘻的抬脚一踢，将这身躯僵化，动弹不得的家伙一脚踢到韩普身前，用意已经显而易见，是为了活捉这个难得的样本。

    唯一可惜的，就是之前出手太狠，将那第一个人宰了, 不然凑齐十二个，才算是圆满。

    嘶，看到这一幕的不少人纷纷倒吸一口凉气，这孟昭，好高明的武道，好霸烈的力量。

    如此轻易，就连折两人，而且后者，还是生擒活捉，这差距也忒大了些。

    不少眼力过人之辈已经看出，虽然这雷家出身的十二先天，乃是运用秘术突破，潜能不高，而且修为普遍在三窍以下，但，那股神秘力量作用下，战力猛增，怎么也有七八窍，乃至九窍的战力。

    而孟昭，表现出的力量，已经是碾压的状态，真实实力，还难以揣测，当真没有辜负沈天赐曾经的期待和赞赏。

    而且，也有几个聪明人，忽然想清楚, 孟昭之前感叹沈天赐不在这里的用意是什么了，他是真的有着挑战这个绝世奇才的资本和实力，或能创造一个新的传奇也说不定。

    一时间，不少龙城的小迷妹，或是崇拜力量的小年轻，看着孟昭的眼睛闪闪发光，立马将自己的喜爱，倾慕，崇拜之情，转移到孟昭身上。

    出身高贵，实力强大，相貌英俊，气质超凡……种种优点，吸引这些还没什么社会阅历，也比较单纯的小年轻们，简直不要太轻松。

    这就是最容易投敌背叛的爬墙粉，粉上一个人很容易，改粉另一个人, 当然也难不到哪里去。

    龙城并不关注这些，只是对孟昭的实力也产生丝丝忌惮。

    从一开始, 孟昭所表现出的东西, 就太少了，别说底牌了，明牌都没打出去几张，实在让人摸不清头绪，自也不会贸然出手，以免阴沟翻船。

    便道，“一起上，不要给他各个击破的机会！”

    其实严格来说，这雷家十二先天，之前都是被动防守，而孟昭，才是一直处于主动出击的一方，战果当然也很辉煌，看起来也相当唬人。

    但，好虎架不住群狼，车轮战尚能各个击破，一旦一拥而上，双拳难敌四手，必然要泄露一些自身的秘密。

    这十人的配合也十分默契，一个个施展出法相神功，或为雄鹰，或为黑鱼，或为三尾狐，或为四臂妖魔，充塞天地，再度将战圈扩大，逼退观战之人，随即才齐刷刷的朝着孟昭扑去。

    “啊，少爷小心！”

    韩露看得是心惊胆战，只觉那任意一道气息，就能像捏死蚂蚁一样捏死自己，孟昭却要同时面对十个这样的强者，实在太过凶险，勉强了。

    倒是韩普和梁穆秋两个，表情没多大变化，尽管从孟昭迈入先天后，便再没有与他们动手，但两人很清楚，孟昭的武功，肯定是在他们之上，既如此，又有什么可怕的？

    孟昭当然不怕，反而面露欣喜，若是一个一个来，他还怕有胆小鬼逃走，现在既然一起对他下手，反而是给了他一网打尽的机会。

    孟昭双眼一瞬间泛起深紫色的光芒，身躯如长枪笔挺，气势冲霄，一道鳞甲俱全，张牙舞爪，栩栩如生，周身流淌着紫色火焰的真龙法相，在最短世家内，幻化，生成。

    这真龙法相，除了真气，龙血，还有紫薇星力，三者糅杂，堪称恐怖。

    旁人的法相，大如那四臂妖魔的，也就是三丈高，气息也只是近乎凝实，始终还是虚幻，已经算是根基颇深了，。

    但孟昭的真龙法相，且不说那栩栩如生的气势，单单体型，便有十五丈长短，合计下来，三百多米长，冒着腾腾紫火，如神魔降世，将明秀湖畔都变成自己的点缀。

    盘旋之后，好似一座小山将孟昭团团围住，密不透风，堪称铜墙铁壁的进阶。

    用一个比较贴切的形容，那就是十个刚刚满月的幼儿，长牙舞爪的朝着猛男泰森挥拳，勇气可嘉，但和找死没什么两样。

    且因为孟昭爆发的太快，太猛，等到十个倒霉的雷家先天发现的时候，已经晚了，连撤退都是一种奢望。

    一声发自灵魂的“龙”的呐喊，神龙摆尾！

    砰砰砰的发出数道戳破气球的声音，之前威猛如妖魔一般的十大先天，法相直接被孟昭的真龙法相的无敌力量碾成碎末，连带着肉体都遭受到重击。

    一个个的鲜血不要命的往外喷洒，眼神黯淡，绝望，气息微弱的快要断气了一样。

    继而十人纷纷被一股无形吸力，扯到韩普身前，和之前的俘虏做了同伴。

    战况开始的很突然，结束的，更突然，甚至突然到让人措手不及，猝不及防。

    不少人甚至都没反应过来，脸上仍残留着激动和兴奋的情绪，以为能见识到一场高水准，高规格的激烈，精彩的战斗，结果就这？

    日你妈退钱！

    是的，不少人心里此时都和日了狗一样，就像是一个久旷的少妇，约到了一个看起来十分威猛的猛男，看着那满身的肌肉线条流口水，以为今天总算能解解馋，好好享受一下女人的快乐。

    结果你吗金玉其外，败絮其中，就是个一秒男，还玩个屁啊！

    当然，这都是一些比较激进的家伙们的想法，而绝大多数人，则是看着孟昭的真龙法相在发愣，害怕，有的人在真龙威严下，还咕噜一声咽下口水，擦了擦脸上如淋了雨一样的汗水。

    哪怕其中的绝顶高手，都不由得心中发凉，觉得不可思议！

    法相这种力量，只要是先天武者，能够勾连天地元气的，都能做到，而且也最能发挥先天武者的实力。

    但，你妈孟昭的法相，是不是有点过于夸张了些？

    法相这玩意，不是越大越好，而是越凝实越好。

    一块磨盘大的面饼，和一颗拇指大的石子，若是碰撞在一起，碎的会是哪一个？明显是前者。

    大没用，要大且强，才有用。

    三丈的法相，未必干不过十五丈的法相，关键是，你三丈的还做不到实相层次，而人家十五丈的，却能做到。

    非但量上被碾压了，质上也被完爆，输了，也就在情理之中。

    众人感叹，不可置信的，就是孟昭哪里来的这许多真气，能量，来支撑如此大的消耗？

