    走着走着，紫灵儿就闻到一股烧鸡的香味，她一转头，便看到了那家他们曾经因为躲避杀气误入的烧鸡店。

    紫灵儿就是眼睛朝着里面张望了两眼，就被烧鸡店的老板发现了，一见到紫灵儿与吴宁暖两人，就拦住了紫灵儿与吴宁暖，即将要离开的脚步道：“您就是紫灵儿姑娘吧……”

    “你认识我？”紫灵儿微微挑眉，有些疑惑的看着眼前的烧鸡店老板。

    烧鸡店老板笑容憨厚道：“呵呵，可不是吗。之前你带一个小姑娘曾经来我们这里吃烧鸡的时候我就记得姑娘你，当时你们好多个人呐就点了我们这里的一只烧鸡，每人吃一口竟然还说撑得慌，我可都记得……”

    吴宁暖憋笑没憋住，噗嗤一声笑了出来道：“大伯您怕是误会了，我们当时是吃饱了才吃的那么少，不然一人一只鸡都不够吃……”

    “哈哈，我也是开个玩笑，两位姑娘可不要介意……”烧鸡店的老板依旧面带笑容，看着紫灵儿与吴宁暖两人。

    紫灵儿感觉这个烧鸡店的老板，不可能故意找他们两人打岔，于是问道：“我们只来过这里一次，你怎么会记得住我的名字？您实话实说吧，是不是有一个卷头发的小姑娘，来你这里吃烧鸡的时候说起了我？”

    烧鸡店老板一听，立即竖起了左手的大拇指道：“哎呦，姑娘你可真是神机妙算，猜的可真准啊！”

    吴宁暖道：“大伯，别来这套，直奔主题，这会儿拦住我们，肯定不是想让我们卖烧鸡这么简单吧……”

    烧鸡店老板一听，又伸出右手的大拇指道：“吴姑娘还真是神机妙算！一下就猜到了重点，既然两位姑娘都这么爽快，我就不妨直说了……”

    紫灵儿道：“好您说！”

    烧鸡店老板道：“夏日庆典的时候，那个姑娘就经常来我们这里吃烧鸡，姑娘真是好胃口，一天不吃个十只八只绝不罢休，每次都是几十两银子的大方给，我们见这姑娘豪爽大方，所以给她烧的鸡都是上品的好鸡！”

    烧鸡店的老板迟疑了一下，尴尬的笑着道：“就在前天，这姑娘突然赊账，我一开始觉得这姑娘毕竟都是我们这里的常客了，偶尔赊账一次，肯定会再下次给我们小店补上，结果……”

    “结果？！”吴宁暖明显猜到了接下来的话，这沈绯绫就是个只会制造麻烦的麻烦制造机吧！他们人不在还要给他们捅娄子，仗着他们之前帮过她，还真是蹬鼻子上脸，到了山顶想上天！

    “结果如何？您尽管说，我们赔得起！”紫灵儿倒是想知道这个沈绯绫到底干了什么？

    “这个……其实也不是什么大事，就是那个沈姑娘她连续吃了几日的烧鸡，没给我银子，后来又打包带走了我家的好多烧鸡……她跟我说，让我找一个名叫紫灵儿的姑娘要钱，还说，你肯定会为她付钱的！”

    烧鸡老板越说完之后，双手逐渐交叠在一起，看紫灵儿的目光中逐渐变得难为情，毕竟他还是要做生意的，这无缘无故的让人坑了，实在是没办法，总要找人补窟窿。

    “她欠了你多少钱？”紫灵儿仔细听完后，点了点头看着那个烧鸡店的老板柔声问道。

    烧鸡店老板唯唯诺诺道：“一，一百两……”

    “一百两？灵儿！你真愿意做这个冤大头啊？这个沈绯绫就是故意的，你要是再帮她，就是让她尝到了甜头，她肯定会做的更过分！”

    吴宁暖没想到，紫灵儿竟然会答应的这么爽快，简直就不是她以往的风格！而且更奇怪的是，紫灵儿竟然没有觉得这不正常，还愿意为那个姓沈的丫头还账！万一被骗怎么办？

    吴宁暖惊讶之余，就看到紫灵儿将储物锦囊打开，将里面的一锭金子拿了出来，交到了那个烧鸡店老板的手上道：“这些够了吗？”

    “够了够了，您实在是太大方了！欢迎您随时光临！”烧鸡店老板接过金子赶紧收了起来，笑的十分得意。

    “哎……”吴宁暖无奈的摆手，实在是不想再多说什么，反正这都是紫灵儿自己的选择，随她高兴去吧。

    就在吴宁暖觉得紫灵儿这样，只会惯坏孩子的时候，就听紫灵儿忽然道：“大伯，您收了我的钱就要听我一句劝！”

    “姑娘但说无妨！”现在烧鸡店的老板自然高兴，紫灵儿哪怕是骂他两句他估计都不会埋怨紫灵儿一句。

    紫灵儿道：“沈绯绫姑娘跟我其实不熟……我之所以帮她，全都看在您家烧鸡做的好吃的份上，给您钱，实在是怕您因为这一点小事情不高兴，从而影响烧鸡的味道。”

    紫灵儿这话一说，烧鸡店的老板就一脸的受宠若惊，他颤抖着手道，一双眼中闪着感动的光芒。

    “哎呀，紫姑娘您还真是个好人啊，竟然为我这小店的生意着想，就冲您这话，我家的烧鸡随便您吃！”

    紫灵儿看着烧鸡店的老板是个老实人，为人又直爽，虽然说话爱拍马屁，但是也还蛮可爱的，于是也不打算在绕弯子，重复了一遍自己刚刚那句话的真正目的。

    紫灵儿道：“谢谢您的好意，不过这并非是我这句话的重点。重点是；我与那沈绯绫姑娘不熟……”

    烧鸡店老板点头如捣蒜道：“啊，这回我听明白了，以后那沈绯绫的姑娘再想吃烧鸡赊账，我绝对不会应允了！”

    吴宁暖在一旁听着，表示紫灵儿说的很对道：“这就对了了！赊账本来就不是什么好习惯！大伯，你下次可千万不能再因为这种事情上当了！这次有我们帮你，下次你可不一定能碰上我们这样的好人。”

    烧鸡店老板笑着看向吴宁暖与紫灵儿二人，“嗯嗯，我记下了，十分感谢两位姑娘。”

    感谢的话刚一说完，紫灵儿她们就闻到了一股子烧鸡的香味，那香味似乎是带有魔力，勾引紫灵儿他们的味蕾。

    就在这时，烧鸡店的老板道：“我这新研制的烧鸡出炉了，二位稍等，我去包两只刚出炉的烧鸡，赠与两位善良美丽的姑娘！”

    紫灵儿与吴宁暖的储物空间里，虽然吃的都不少，但是依旧比不上美味的烧鸡来的诱惑，紫灵儿与吴宁暖没出息的吞咽了一下口水，看着烧鸡店老板，将包好的荷叶烧鸡递给她们二人道：“要是爱吃，就常来啊！”

    “那就谢过您了……”紫灵儿拿着那烧鸡，深深吸了一口属于烧鸡的诱惑香味，与吴宁暖离开了那家烧鸡店。

    暗处，巷子的角落中，一人躲在那里，看着眼前发生的一切，待紫灵儿与吴宁暖离开后，便闪身消失在了原地。而且刚刚发生的一切，紫灵儿和吴宁暖两人都没有察觉到异常。

    吴宁暖因为近几日没有归家，所以刚一回到吴府，就被侍卫逮住。他们鞠躬行礼，十分热情的对吴宁暖说道：“老爷让我们在这里等您很久了，小姐您终于回来了！”

    “发生什么事情了？”吴宁暖有些疑惑的看着哪两个侍卫，眼角忽然颤抖了两下。

    紫灵儿也抱着烧鸡，不知所以然的看着那两个侍卫。

    其中一名侍卫道：“老爷说小姐您回来以后，让我们带您回到您的闺房，每日练习琴棋书画，舞蹈音乐，样样不能少……”

    吴宁暖征愣道：“为何？”

    侍卫续而说道：“因为东域王上次见小姐的时候，说小姐您性格太过刚烈，太刚烈的女子不好嫁人，所以需要磨一磨性子，于是亲自向老爷推荐了，宫里最优秀的桂嬷嬷来帮助小姐磨练性子……”

