 李诚伸出三个指头，笑道：“至少能放三个月的！”三人先是惊，后是喜。齐齐道：“好！”

    带兵打仗，你先得让士兵吃饱了。不吃饱没力气打仗。远征高昌，最难的问题就是粮草的运输和携带，车辆多了，走沙漠很受罪。尽管这年月的沙漠，还没有那么彻底的沙化。现

    代的越野车都能陷在沙漠里，何况这年月的大车，车轮都是木头做的，还没轴承。在沙漠里走，那得多费劲。别说唐朝了，就算是现在，开车去西域，从西安出发，能累半死。在

    这个自然条件恶劣，交通工具原始的时代，几万大军千里征战，其中的困难现代人无法想象。但是对于唐军来说，这是建功立业的机会。所以才会有那么多边塞诗人的涌现。才

    会有“不破楼兰终不还”，才会有“若个书生万户侯”这一类豪迈的诗句。这

    就是大唐，波澜壮阔的时代，汉民族绝对领先世界的时代。

    李诚看着三人脸上的喜悦，深感能为大唐帝国的事业添砖加瓦，是一件幸事。尽

    管不喜欢李诚，但是侯君集还是冲李诚竖起大拇指：“自成，此首功也！”

    “没错。有了炒面，原本只有九成九的胜算，现在是十成了。”薛万均也赞了一句。听他说话的语气，就是这么自信。两千里的沙漠怎么了？照样开过去碾压你。“

    后勤诸事，可以安心了。”契苾何力也是一脸的笑容，原本携带粮食是最麻烦的事情。现在简单了，就是一人几条布袋子，然后就搞定了。“

    各位前辈放心，李诚既然接了这份差事，就一定办好，不但要让大家吃饱，还要吃好。”李诚忍不住又吹了一句，习惯性的装B，这毛病很难改了。但

    是这一次，大家都不认为他在吹牛，一点干粮都能玩出花来，还有啥不能解决的呢？现

    在是七月中，距离原计划的出征还有两个月的时间，现在可以提前了。就看李诚的速度如何了？李诚告辞出来，李治跟着在后面道：“师傅，为何各位将军如此激动？”李

    诚笑道：“无他，炒面的出现，大大的降低了后勤的难度。”

    李治点点头：“师傅，这段时间，我就跟着您学习怎么组织后勤吧？”李诚点点头，不过还是交代一句：“记得给陛下说一声。”

    李世民接到李治传回来东西消息也很吃惊，但是很快就淡定了。李诚带着李治学习怎么组织后勤，总不会是坏事。这次李诚没回李庄，直接回了怀贞坊，要办事还是在城里方便。

    把李义府叫来，两人商议了很久，拿出了一个大致的方案。首先自然是要列出物资清单，然后计算出具体数字，最后才是采买分发。这工作非常的琐碎，但是也是最见能力的地方。李

    诚列出的主要物资，大概有大豆、肉干、菜干、铁锅，小铲子。肉干强调必须是吐蕃那种，比石头都硬，能砸死人，能咸死人的那种。这种肉干，放一年都不得坏。现在派人去松州，最多一个月就能运回长安。行

    军大铁锅在李诚看来是标准配置，五十人一口铁锅，扎营的时候铁锅架起来，水烧开了，放点肉干，放先菜干，这就是一锅汤了。一碗汤加两把炒面，别提多香了。当然这只是针对在沙漠里行军时的伙食，平时还是少吃这个为好。斯

    帕姆了解一下，美军吃到想吐的罐头。再好吃的东西，天天吃也是要吃死人的。最典型的例子就是日俄战争时期，日军大面积的发脚气，造成非战斗减员。原因居然是精米。

    李诚这边刚来时准备，孙思邈就出现了，老先生不甘心在某个地方呆着，最近一段时间那是满世界的乱窜。从登州出发，然后一路往东北走，差点被高句丽的兵抓了起来，草原上也转了一趟，最后绕个圈子从雁门关回来的。

    “自成，此去西域，贫道也要去。”孙思邈一开口，李诚就觉得要出事。

    “道长，怎么想起来去西域？”李诚试探性的问一句，孙思邈很干脆的回答：“西昆仑！”

    我这里有一句吗卖批一定要讲，到现在还不放弃修仙的想法么？道长，你人生最壮美的篇章是《千金方》，是医学的各种首创，是一千多年后人们把您的贡献列为“人类之至宝”。“

    可以，但是我有一个条件。”李诚不打算就这么放过老道，孙思邈点点头：“讲！”“

    组织一个医疗队，随军出征，沿途给授课，并编辑整理出学习资料，出版一刷，传遍天下。”李诚这话刚说完，孙思邈就打开包袱，摸出一本小册子：“拿去，现在就能印。”李

    诚接过一看，立刻肃然起敬，小册子上有三个字《千金方》。终于出现了么？

    双手接过，仔细的捧着，李诚激动地微微颤抖，打开扉页一看，作者一栏有“李诚”两个字是啥意思？指着上面的字：“道长，解释一下？李诚是那么不要脸的人么？”

    孙思邈扫了一眼，淡淡道：“最后加入了自成的外科学说，消毒驱邪，伤口缝合，还有自成说的三七制散，老道以此为根据，制作了一方白色粉末，多次使用，可称金疮圣药。”

    李诚惊恐的看着孙思邈，老先生不是把白药弄出来了吧？我当初就是吹牛啊，具体的药方谁知道啊，只是跟三七有很大的关系，还记得有附子在里面。这还得感谢那些中医黑子，各种黑云南白药的附子有毒。他们根本就不懂，附子炮制后毒性降低可忽略。附

    子也叫乌头，李诚还是在一本网络小说里看见的炮制方法。当时跟孙思邈侃大山，说的爽了，把知道的都说了。没想到的是，老孙就是这么实诚，直接把药给仿制出来了。“

    道长，过了，过了。”李诚赶紧谦虚，老孙瞄他一眼：“贫道也是要脸面的，自成之学，三七之散，前年以后可以称圣。”一句话把李诚差点给说跪了，这评价也太高了。孙

    思邈坚持，李诚只好作罢，不过这采购的药材里，多了一样三七。不过三七产地在文山，按照唐朝的地图来看，应该属于和蛮部的范围。这地界是羁縻州。在改土归流之前，羁縻州都是当地土司为实际上的土皇帝。“

    道长，三七远在剑南，如何得之？”李诚也是好奇了，三七这玩意他是怎么弄到的。“

    贫道与上官怀仁有旧，使人去信，根据自成的描叙，采得三种根茎，多番试验而得。”孙思邈一句话，体现了他超级广泛的人脉。神医在这个时代就是了不起，就是可以为所欲为。（

    武候将军上官怀仁进攻巴、壁、洋、集四州谋反的獠民，予以平定，俘虏男女六千多人。）这里记载的是当年四月十七日，发生在西南的事情。打

    死李诚都没想到，自己能成为《千金方》的第二作者啊。不过作为现代人，李诚还是很认真的把孙思邈的作品看了一遍，看完之后很是不满。连夜就去敲老孙的门。还

    没睡下的孙思邈开门看他一眼：“还有别的事情？没事贫道要忙活你给的差事。”李

    诚指着《千金方》的笑册子道：“不说内容，就是这行文。这是医术，最要紧的是只要识字，就能看的懂。所以，一定要用大白话。”

    孙思邈很明显的泛起不悦的表情，但是很快就恢复了常态，稍稍思索点点头：“你说的对。”说着伸手把书拿回去：“贫道再改一改。”李诚再次肃然起敬，以老道士的身份地位，就算不鸟李诚又如何？你不想出版，有的是人会印刷出版。

    有书给你出就不错了，居然还挑三拣四。所以说，孙思邈的胸襟，令人敬佩。

    两人都很忙，李诚有一堆事情等着去做，就算有李义府帮忙，很多事情也要亲力亲为。老孙白天忙活医疗队的事情，晚上修改书的行文。李

    泉的满月的日子到了，李诚丢下公务，叫上老孙一道回李庄。李家的嫡长子的满月酒，自然是要大办特办，三日的流水席不够，那就六日。

    这一天李诚正在迎客的时候，大太监笑眯眯的出现了，李诚松了一口气，以为李世民不会来凑这个热闹。不想大太监笑道：“陛下马上就到，准备接驾吧。”

    来就来吧，李诚只好让人准备接驾，开中门。对于臣子来说这是无上的光荣。

    李世民倒不是空手来的，带着百骑，没坐车，直接骑马来的。见李诚在官道入口迎接，满意的点点头，嘴上说的话却不好听：“你不请朕，朕不请自来。”“

    本也没打算请外客。”李诚说的有点不好听，李世民脸色一沉，怒道：“竖子，朕外人耶？”李诚赶紧陪着笑：“陛下自然不是外人，请，臣在前面带路。”

    李世民这才满意的笑了，举起的鞭子也落下了。 