    偷鸡不成蚀把米。

    肉没吃到惹了一身骚。

    被全村人嘲笑。

    谷柳枝想想都觉得活不下去。

    “先去你姐那儿避避风头吧，”王氏也觉得这日子过不下去了。

    谷柳枝把冒出来的鼻涕一擦：“我再也不回来了。”

    “都怪谷小雨那小贱人。”

    她们惹不起还躲不起？

    “将来你是要嫁给大老爷的人，咱不跟小瘪犊子计较了，”王氏自我安慰。

    谷柳枝使劲儿点头，收拾东西这就要去。

    “娘你闻闻我身上还有没有臭味。”

    足足洗了一晚上，母女俩那是边洗边哭，把谷小雨骂烂了，但只要一想起闺女跟屎混为一摊的样子，王氏心里就膈应，一点也不想闻，敷衍她：“没了没了。”

    又说：“趁着清早人少，带你弟去村口拦车，我给你姐收拾点东西就过去。”

    她们每次进城都大包小包的，在这点上倒不小气。

    要不是昨天丢了那么大的脸，要躲着点人，谷柳枝可以去有驴车的人家，花点铜板让人把他们送去城里。

    都怪谷小雨！

    全都怪她！

    杀了她的心都有了，但一次两次三次，都没占着便宜，谷柳枝想起来就想哭。

    等半天都等不到大车，她骂弟弟老实点儿，抬头的功夫瞅见路上有一头驴。

    那骑驴的人她也认识，是昨天才来过山口村的胡三儿……的长工！

    谷柳枝赶紧朝周围看，没看到胡三儿本人。

    那长工也看到她了。他吁一声把驴叫住，下了驴背朝谷柳枝走过来了。

    “这个是我家老爷叫俺送的。”

    一脸憨像的长工递过去个东西。

    谷柳枝大喜，一把接过去，发现是个香囊。

    她昨天丢那么大个脸，胡三儿竟然还肯送她东西!

    谷柳枝心里一时间鼓动的不行，激动的问：“只让你送东西，没说别的吗？你家老爷呢？”

    长工道：“我家去张村老爷买狗去了。”

    竟然买狗去了。

    胡三儿是十里八张最有的人，她这一去城里不知道什么时候回来……

    谷柳枝晃了下弟弟的肩：“你跟娘说一声我的去向，姐去谢谢三儿爷的礼。”

    这可不是在跟弟弟商量，她说完就爬上驴背，叫长工带她去找胡三儿。

    提着大包小包赶过来的王氏得知后嗔怪：“遇见坏人了咋办，真是的。你姐走多久了？”

    “有一会儿了，”弟弟道。

    “那快该回来了，张村不远。”

    左等右等都等不来的驴车都错过去了，谷柳枝还没回来！

    王氏有点着急的问儿子：“你确定是去张村了？”

    半大小子道：“他们是那么说的，谁知道我姐干嘛去了。”

    “你闭嘴吧小祖宗。”

    就不该让一个大姑娘独自去，这玩意出点事……

    王氏不敢在朝下面想了，把大包小包留给儿子，自己一路朝着张村疾走。

    山口村，顾名思义紧挨着山口而得名，它算不得进山的第一个村，张村才算。

    距离并不远。但王氏一路上也没见到谷柳枝，去了张村，找人问见没见过胡三儿，人家说胡三儿早走了。

    王氏哭的像拉警报似的，回得村儿。

    她要打死谷小雨。

    而且谷小雨家的大门还没关。

    围在一起吃炒鸡蛋，煮鸡蛋，，鸡蛋羹的一家人差点被给她吓死。

    王氏举着刀来的。

    尼玛，这不被刀对着不知道这有多吓人。谷小雨也不例外。

    还是谷大庆反应的快，他一下就拦在母女几个前面了，结结巴巴问王氏，“你，你干什么？”

    王氏跟鬼似的：“我要谷小雨那贱坯子给我闺女偿命——”

    被挡住的谷小雨把谷大庆朝旁边一拉，挤出去，惊讶的要命：“谷柳枝死了？”

    “我姐去找男人了，胡三儿！”

    柳枝她弟弟，大包小包的追上来了。

    谷小雨：？？？

    哐当一声，王氏把菜刀朝地上一扔，坐地上撒泼，“我闺女被你害死了，被你害死了，你个丧门星，你陪我闺女，啊，我的柳枝啊。”

    谷柳枝自己跑去找胡三儿去了，要她赔？

    神经病啊。

    还有那胡三儿，十里八乡的狗都知道那不是个好玩意儿，敢跑去找他？

    啪——

    谷小雨对着撒泼的王氏就是一个大嘴巴子，“你闺女没了，你不去找，你来我家闹个毛？”

    王氏龇牙瞪目的要掐她：“我去哪儿找？去哪儿找？”

    爱他吗去哪儿找就去那儿找，朝她撒泼！谷小雨还想用大嘴巴抡她，一家子神经病。

    她狠瞪向柳枝弟弟：“去村里叫人找你姐去。”

    “不行！”

    王氏反对，一下一下尖叫：“让人知道柳枝没法儿做人了，这全是你害的，都是你。”

    谷小雨无语了：“……”

    人没了不去找，在这儿撒泼打滚，谷小雨这辈子的无语都贡献给王氏了。

    她朝家人们看，发现她们也是一言难尽。

    谷小雨头疼的扶额。大骂谷柳枝是臭傻子，会恶心人不说，还净会给人添麻烦。

    不过王氏有句话说的不假，这事儿传出去那臭傻子还真没法儿做人了。

    流言蜚语能杀人。

    唉。

    谷小雨把额前的碎发撩到头顶，声音沉沉地，因为要下一个违心的决定。

    她道，“我跟四姐去灵泉村，胡三儿家里找。爹跟二姐在周边几个村找。娘在家里守着三姐。”

    “行。”

    家人们都没意见。

    谷小雨对着姐丢了，还瞪着眼跟个二百五似的柳枝弟弟扇一巴掌：“把你娘给我弄走。”

    他们分头去找。

    从山口村到灵泉村，已经半晌午了。谷小雨也没贸然闯胡三儿家里找去，而是先问村里有没有见过胡三儿，有没有见过胡三儿身边带着女人。

    “没见过。”

    问了好几个人都这么说。

    四姐眼巴巴道：“这咋整。”

    谷小雨调头朝村子里走，说：“找大舅去。”

    让大舅寻个借口去胡三儿家里看看，打听打听，尽量把这事儿弄的不要人尽皆知。

    “我看那谷柳枝就不是个正经东西。”

    谁说她是了！

    但谁又让他们一家子都善良的普通人呢，没做到坐视不管。

    大舅骂骂咧咧的还是去了。

    结果胡三儿压根没回村！

    这下坏了，谷柳枝到底去哪儿了？

