
　　“哎……你怎么不去抢？”

　　董璞真才说完，寒雨这暴脾气就发作了、向来爱财的她即便面对此时修为已经今非昔比、往日里还和大家关系不错的董璞真说话也毫不客气，说话的时候柳眉倒竖一副气急败坏的样子连萧沙都感觉头疼。

　　不过，首次遇上董璞真开条件萧沙也有些不习惯、虽然心底里念及董家往日里帮大家不少已经打算答应也是如此、这倒不是他也爱财如命、只是真不习惯罢了，毕竟以往董家从未如此过。

　　对一个长辈这么说话寒雨算是很不客气了，董璞真却一点也不生气、脸上的笑容无形中似乎更浓了几分笑呵呵道：“这个本座想不用，你们去我们跟着喝汤就行”

　　“董老头你……真黑！”

　　其这话让寒雨为之气结、忍不住赌气道：“有你这样做长辈的吗？”

　　“我们董家高手不多”

　　董璞真面不改色：“如果是一般的帮忙本座也难以请动那一位，若能辅以一些利益相信那位倒是乐见其成，若非如此、这种有选择的事情本座想或许你们得向苗疆、甚至海境、或者大离王朝求援。从如今各方许多人都需要大量资源来看、遇上你们天炎城这些小富豪、恐怕即便你们向大离王朝求援也不会是无偿的。”

　　“那位？”

　　寒雨还待再说，萧沙轻轻拍了拍她的肩膀让她憋着一股子气安静下来，他看向董璞真：“族长说的那位族长都难以请动的高手……是董家暗藏的高手之一？有多强？”天籁小说网

　　他这么一说寒雨心下一动也露出几分好奇之色，对董家暗藏的底蕴因为往日里董家藏得严密便是右刑董天乐都不知道多少，此时听董璞真提及、他们两个不约而同的都想到那个活了数千年的名人，更各自在心底暗想若是那位的话倒也不是不可以，只是董璞真言语中对那位没有过多描述似乎有心隐藏他们也不好直接询问。

　　……

　　董璞真何许人也，不过看他们表面就知道他们所想却也不说破，笑道：“你们不用瞎猜了，这世间也不是任何事都值得老祖亲自走一趟、为了应付这场大劫我们董家这数千年也并非什么手段都没藏，只是这些高手和手段基本上已经脱离董家管理范围直接隶属老祖一方便是了。”

　　“此次你们这件事说危险的确危险，要说安全如果运气够好也够安全，我们这边出这么一个高手帮你们、索要的利益其实并不是收入董家，而是作为他们那边运转的资金、毕竟这年头兵荒马乱到处乱战，想要赚钱并不容易、更何况是一次就赚这么多钱，你们感觉呢？”

　　他不愧是老狐狸、这一番话打消了萧沙两个的猜测却也搬出的素还真麾下这面大旗让整个支援变得高大上起来，萧沙和寒雨明知他这么说是为了自抬身价让自己两个感觉值、但依旧心下火热。

　　由不得他们不心动啊！

　　到了现在素还真这个玄武纪活到现在的活化石、世间的传奇在很多人眼中已经是高不可攀的存在，在这种神话了的氛围下就连素还真身边和麾下的一些高手也让人产生了期待感。

　　萧沙相信，恐怕不只是自己两个、便是天下间任何一个人或者一个国度势力若能有这么一个结识素还真身边高手的机会恐怕也会花费大力气，只是哪一方能舍得这五柄神兵和三万两代价便是两说了、毕竟不是哪个组织到了现在都还这么有钱。

　　不过话说回来，他感觉即便如此董璞真也依旧有乘火打劫的嫌疑，只是从一开始他就没打算拒绝就是了！

　　稍微想了想、见董璞真似乎不愿再多泄露什么，他看向寒雨道：“寒雨，既然这样我们……”

　　“你安静”

　　寒雨看起来很纠结、既不好拒绝也舍不得答应，那进入内中后卸去伪装的清秀脸庞上一脸的复杂、似乎有话想说却又不好开口。

　　董璞真看她这样倒是感觉挺亲切好笑：“寒仙子，以你们赚钱的本事本座想有的是机会赚钱何必纠结这个，钱这种东西只有花出去的才算是自己的，而这种可以有选择的事情恐怕即便是苗疆海境如今的处境怕是也不大可能无偿帮助你们，你这……”

　　“老头……”

　　寒雨说不过他、最终憋着一股气转头看向萧沙：“我受伤了，我……”

　　“取得赢家钱财后，给你一万两，我私人给！”

　　萧沙很了解这姑娘的品性，既然决定答应他便直接开口。

　　他能理解寒雨现在这么贪财的原因、灵门现在的发展大部分可都靠她这个太上长老撑着的，可以说这几年灵门能发展壮大至此除了朝廷放开压制扶持、绝大部分都是她的功劳。

　　“你说的”

　　闻言寒雨面色稍缓：“那……就这样吧，如果去找铁骕求衣估计又得被坑一笔，在这种事情上他估计开价也不低。”

　　“那就这样说定了”

　　不等萧沙说话，董璞真身子一正起身笑道：“那本座这边去联系那位高手，你们可以在城内休息一下，顺利的话天亮以前我们就能回来。”

　　“如此有劳族长”

　　不管怎么样代价是已经付出了，萧沙便也收起心底的那些猜测和想法起身抱拳送董璞真出去，只有寒雨还有些纠结的坐在原地。

　　……

　　……

　　董璞真出了密室便离开了，具体怎么联系那位高手萧沙不得而知，他只是把董璞真送到地下密室的地窖口便返回。

　　回来后的他看寒雨依旧一副闷闷不乐的样子忍不住莞尔一笑：“行了，不是说给你一万两了吗？还不开心？”

　　“我们自己的钱能和别人的钱一样吗？这进进出出都是自己的，而且……你不觉得这老梆子是把我们当做钱庄了吗？这帮子前辈高人就是在欺负我们。”

　　提起这个寒雨依旧有些生气！

　　萧沙笑了笑：“表面上看起来的确是这样，但说到底我们欠董家的人情却也不少，以前他们帮我们不少忙这次给一点利益也没什么，毕竟钱都是在自己人手里、而现在他们也需要这笔钱，不说我们、便是你几年前修为提升也是得了受混沌秘境的帮助不是吗？”

　　“这一样吗？”

　　他说的在理、但寒雨依旧有些不忿：“如果机缘可以用钱买明码标价本姑娘倒是不介意，但这种用人情抵债……哼，反正就是不爽就是了，只希望那位高手不要让我们失望，不然你可以忍我却一定要找老头退钱。”

　　“退钱？”

　　萧沙一脸古怪，这怎么个弄法？

　　寒雨似乎也觉得自己说的有点那啥，最后又板着脸补充一句：“最起码要退一部分”

　　“……”

　　这姑娘……钻到钱眼里去了！

　　萧沙笑了，这些年大家各自变化也不小、就连往日里最不靠谱的董天乐都变得成熟了许多，可这姑娘这爱财的毛病却还是一如当初！

　　这样……也挺好的！

　　……

　　……

　　这连续一天一夜的奔波对修为到了这个地步的萧沙和寒雨两个来说其实不算什么，但既然有时间休息他们便也乐的轻松。

　　他们休息的地方就是董家这处秘密据点，虽说董璞真已经去请高手去了、这据点的人却也没有怠慢他们，给他们准备的休息房间一应俱全。难得放松一下的萧沙便在房内休息，精力依旧充沛的寒雨则趁机外出去逛了一下夜市、自从上次来了以后她对这里充满着六合皇界风格的许多东西都还是挺感兴趣的。

　　如此，一夜过去！

　　……

　　第二天早上天还未亮，董璞真果真如约前来，顺带还带来了一个神秘的高手！

　　这高手很神秘！

　　其身高不算高却也不矮，浑身上下笼罩在一套红白色搭配的长袍之下、红白相间的宽大斗篷将他整个人都笼罩其中，就连面部也有同色搭配的遮掩、整个人全身上下也就双手和眼睛部位显露出来、眼睛是很明亮深邃、露出的手指宛如普通人、只是在手指内部似乎有一些不算明显的老茧、似乎擅长用兵器、且保养的不错。

　　其修为很高！

　　具体有多高……就感气之能探知萧沙感觉其修为十分强大、气息几乎快到了自己感气之能都快无法感知的地步。

　　让他失望的是，虽然此人修为已经相当不错、可此人身上气味和气息都和上次在彭水城小饭馆中遇到的那一位素还真化身截然不同显然不是素还真化身，这对素还真更有自信的他和寒雨都略微失望了一些。

　　不过因为此人修为也很不错，他和寒雨的失望并不表现在脸上！

　　就董璞真所说这个高手名唤黑渊，很明显这只是只是个假名甚至只是个代号，不过这都无所谓、知道其出自董家基本可靠、实力也够强对萧沙两个来说就够了。

　　这人话不多，除了刚见面的时候朝两人微微颔首便没有说过一句话，萧沙两个只当这是他的性格使然也不见怪，在经过董璞真的介绍后便很快和其一起离开彭水城。

　　此时他们和赢洌约定接收神兵钱财的时间已经过去了将近一天，再过一天便是交接的时候，虽说此时天才刚微亮还有足足一天时间不是很紧，他们却觉得有必要先去探探路避免赢家搞鬼。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2032章 条件·高手免费阅读。https://xs.23sk.com 