    

    思考了半天也没有想到一个适当的形容词，反而被自己的良心谴责了一番。

    林平实在有些无语，此时他脸上无奈的表情，再配合上一个巴掌印，显得极为怪异滑稽。

    “对不起！”赵晚秋依旧做着防守的姿势，两只手紧紧的抓着自己的领口。可是短暂的冷静过后，赵晚秋还是主动道歉。

    赵晚秋是一个知道感恩的人！

    她非常清楚，如果不是林平及时出现，自己现在估计很可能早已被冻死或者饿死。

    算没有夸张到冻死或者饿死，那自己的生活绝对要好不到哪里去。

    小小的出租屋里，里面每一个东西。小到自己的袜子，大到衣柜火炉煤炭，通通都来自林平的关怀。

    虽然这个人是个无赖混蛋，这么多年来一直欺负自己。可是赵晚秋也不得不承认，现在的林平自己有恩。

    刚刚的这一耳光，可以说是正当防卫。但是从另外一个角度也可以说是忘恩负义。

    林平听着赵晚秋道歉的话，内心却没有一丝开心。

    因为‘对不起’这三个字瞬间拉开了两个人的距离。

    这三个字让原本就不怎么亲密的两个人显得更加生分了一些。

    “你既然回来了，那就应该好好陪自己的家人。你要是想在这里吃饭的话，我...我明天给你做。我买了很多菜，家里还有鱼有鸡。”赵晚秋慢慢的放下防备，让自己的双手平放在膝盖上，然后小心翼翼的看着林平说道。

    这句话如果没有前半段林平或许会很开心，可是当这句话有了前半段之后，两个人感觉就是完完全全的陌生人一样。这种感觉就像是一个人在饭店点菜时，问厨房还有什么备菜。

    “我只想跟你吃年夜饭，听，懂，了，吗？”林平一个字一个字地说道。

    “年夜饭都是跟自己最亲的...”赵晚秋想要反驳，可是话说到一半却急忙刹住了车。

    “没错，年夜饭都是跟自己最亲的人，家人，亲戚，还有自己爱人！“林平说到爱人的时候，不由的向赵晚秋的方向压低身子。

    而林平的这个动作显然再次吓到了赵晚秋，刚刚已经放下的双手瞬间反弹回来，直接抓住了自己的领口保护自己。

    “我，不是你的亲人，也不是你的亲戚，更不是你的...我们只是同学而已。”赵晚秋这一次说话时，没敢再看着林平的眼睛。

    “轰...”林平呆呆的看着赵晚秋有十几秋后，直接发动车子，一脚地板油便疾驰而出。

    “你，你...”赵晚秋想问林平，你要带我去哪？又或者想说，赶紧让我下车我要回家。

    可是当她看到林平脸上还有自己的手掌印记时，她乖乖的坐在座位上默默的一言不发。

    十分钟后，林平把车开到了林家所在的胡同。

    此时林家门口附近还停着两辆崭新的212吉普，算上林平的这一辆一共三辆。

    在这个结婚都只要求三转一响的年代，一家人能拥有三辆车，简直是不敢想象。

    看到车子停在一处门口，赵晚秋小心翼翼的左右张望。

    “这是我家，今天晚上你跟我们一起吃饭。”说着话林平熄火拉开车门下车，并且下车之后绕到了赵晚秋一侧。

    赵晚秋不敢想象，林平居然带自己回家吃年夜饭。

    自己跟他...

    “不行不行，我不能在你们家吃饭。“赵晚秋看着林平拉开车门后，害怕的紧紧的拉着座位不想下车。

    “是不是怕我在饭菜里下毒，毒哑了你？不过这样也好，到时候你就不会胡说八道了。“林平不管赵晚秋是否同意，直接拉着她的胳膊强行把他拉下了车。

    而门口车辆的响动惊动了院子里的人，很多人纷纷出门张望。

    当看到的确是林平回来时，有人已经向院子里通报。

    “哥，哥，大哥说这是你给我买的...”林小花手上拿着一个生肖金挂件冲出来想要感谢一下三哥时，却发现三哥拉着一个藏在背后的女人向她走来。

    林小花显然没想到自己三哥居然带了一个女人回来，而这个女人似乎还很眼熟。

    “老三，你爸妈回来了，你赶紧...”大哥林立也走了出来，他本想跟林平说，你父母也回来了赶紧去看看吧！

    可是他没想到的是，自己这个三弟居然拉着一个女人向着自己走来。

    而这个女人很明显不是叶文竹。

    “三弟，你...”老二林然也跑了出来，他也注意到了这一幕。只是他还没怎么说话，便被大哥用手推了一下。

    这个女人的出现让大家都很震惊，毕竟今天晚上可是年夜饭。年夜饭对于炎黄子孙来说，是一年中来最重要的一顿饭。这个时候哪怕带一个普通朋友回家，整个家族也是要隆重招待的。

    而此时此刻眼前居然还是一个女人，并且两个人手拉手。

    不过很快二人发现这女人并不陌生，因为老三从小到大几乎有一半儿时间被学校叫家长，或多或少都是因为她。

    林立赶忙用眼神示意林然回去禀报奶奶，让大家有所心理准备。

    别一会儿有人说错话，惹得大家不开心。

    不管他们二人现在是什么关系，就当是普通朋友来家里做客好了。

    老二林然这一次，脑子总算转过了弯儿。他先行一步跑回到院内，小声的跟大家通报。

    “原来是赵姑娘，赶紧赶紧里边请。让林平陪你坐一会儿，一会儿咱们就要开饭了。”大哥说话时用眼神看向林平，好像在问这到底怎么回事，叶文竹又是怎么回事？

    虽然此次港城之行时间非常短暂，可是在旅途中在杂志上大哥也看到了港城的家族风云。

    ‘包二奶’这个词就是此次港城之行在杂志上学到的。

    他怎么也不会想到自己家老三，这么快就被资本主义社会所玷污。

    放着那么多先进的知识不学，非要学这些玩意儿！

    可是此时的他也只能选择默默观望，不过值得庆幸的是，他并没有把叶文竹的事告诉奶奶。

    对赵晚秋而言，此时的她六神无主。

    她根本不知道如何面对林家人。

    她想要挣扎，可是林平的力量很大，甚至都没有给她多少时间。

    二人很快便出现在院里，出现在三十多位林家面孔的面前。

    由于林家现在飞黄腾达，跑来吃年夜饭的亲戚也多了许多，房间里显然坐不下，众人只能在大冬天来到院子里共同用餐。

    “哎呦喂，林子这是带媳妇回来了吗？姑娘快来，这有火盆，坐这暖和。”对于很多亲戚来说，他们并不认得赵晚秋是谁，只是看着林平手拉手带着一个女人回来，自然而然能想到两人应该是谈对象。毕竟他们没有听说林平已经结婚的事。

    亲切的这一声呼喊，吸引了更多人的目光。

    整个院子里三十多人，再加上在厨房里忙碌的七八人。

    大家都把目光锁定在赵晚秋的身上。

    而此时奶奶身边的林然小声说道：“奶奶待会你可千万别生气，今天可是过年。咱们家老三长大了，谈的生意都是几千万美金的大生意。能做大事的人，显然我们不应该把它再当成小孩子。就算你对赵晚秋再不满意，也要看在老三的面子上，这顿饭吃的团团圆圆开开心心。再加上这么多亲戚在，可不能丢了脸面。”

    听着自己孙子的话，奶奶想到曾经算过的卦象，无奈的长叹一声并没有说话。

    孙子说的没错，孩子们都长大了。以后有什么事，他们能自己拿主意了。        

