    　　这些言论秦叶没有听到，只是在路上对武技更加向往。柳鹏仗着武技发挥了自己全部的实力，而自己比他强太多，却也是略微占些便宜而已。

    　　武技阁是非常古朴的楼阁，一共有三层。一个巨大的牌匾挂在三层中央处，武技阁三个大字在阳光的照耀下闪烁着金光。门口有两个守卫，修为均在玄者八重，毕竟武技阁为宗门重地，需要派些精锐守卫。

    　　秦叶走到门口时，见到前方还有几位玄者也在排队。其中一人与守卫还发生了口角。

    　　原因就是由于这位弟子身份低微，守卫充其索要灵石作为进门的资格。经过多方讨价，最终给了两位守卫拿出六块块灵石才肯放行。而到了秦叶这秦叶直接拿出了玄空的峰主令牌，两位守卫什么话也没说，做出了一个请的姿势，笑着为秦叶放行。

    　　修真界就是这样冷酷，同门互斗，师徒相残，像我遇到了如此的师傅与师兄，还真是幸运。秦叶暗自庆幸。但提到灵石秦叶气的就直咬牙，当初自己也是小有身价，有两千块灵石，可却不慎被黑暗龙尊一道骗走，想想这头黑龙之前还替柳鹏惋惜，秦叶气就不打一处来。

    　　秦叶走进了武技阁，就见书架上摆满了各种武技，放眼望去，仅仅第一层，就有上千本武技。里面有不少弟子也是刚到不久，之前正好目睹了秦叶与柳鹏的战斗。见到秦叶到来连忙给秦叶闪出了一条道路，心道可惹不起这煞星。

    　　还是强者为尊！秦叶心中默念道。接着随手翻了几本。

    　　“滚石拳，黄级下品。”

    　　“清风掌，黄级下品。”

    　　“牤牛拳，黄级中品。”这不就是柳鹏所修炼的那种拳法吗。不过看样子柳鹏似乎只修炼了七重火候，若是完全掌握，在不动用龙血变的情况下想要胜他还着实还需下些功夫。

    　　秦叶又翻阅了片刻，发现第一层都是黄级中、下品居然连一本黄级上品的玄技都没有。

    　　武技分为天地玄黄四种层次，其中天级为最高等级，黄级为最低等级，不过天级武技只是谣传，不知是否真实存在，就连地级都是个遥远的存在。武技每个等级又有三个层次，分别为上中下三品，越是等级高的武技越难修炼。

    　　虽然武技众多，但秦叶仅仅是翻了翻，并没有去挑选任何一本，似乎对其都不感兴趣。

    　　“这些都是一些普通的武技，真正牛逼的武技都在二楼往上，不过普通的弟子没有资格前往。”来之前秦叶早已打听清楚，直接朝着武技阁三楼而去。在上楼的时候遇到两次阻拦，都是武技阁每层的守护，不过秦叶亮出玄空的令牌，便没人阻拦，放秦叶而去。

    　　就这样，秦叶来到了武技阁三层。到了三层却发现书架上仅仅有数十本武技，与第一层相比又如天壤之别。除此只外还有一位胡须花白的老人端坐在楼层的正中央。秦叶上来发现老人没有睁眼，这显然就是首阁长老了。

    　　秦叶也没有打扰，埋头寻找自己的武技。第三层里面的武技虽然不多，但却都是黄级高阶与玄级初阶，都是宗门的精英武技。

    　　最终秦叶选定了三门武技，有些犹豫不决。三门武技是龙翔指，七星步与奔雷掌。

    　　龙翔指，玄级下品武技。共分为五式，为五段指到一段指。修成之后手指比宝剑更加锋利，可以戳破一切防御，堪称无坚不摧！这门武技好霸道，厉害厉害。秦叶点头道，再看看另一门。

    　　七星步，玄级下品武技。是一门及其玄妙的身法，一脚踏出，七步之外，遍地残影。这个也好，适合逃命，不错不错。秦叶又看了最后一门武技，奔雷掌。

    　　奔雷掌，黄级上品武技。分为奔雷步与雷鸣掌两部分，同时将两部分修成，才叫奔雷掌。奔雷掌威力强大，击中对方身体可以使人短暂麻痹，瞬间失去知觉。

    　　“龙尊，我选哪一门？”秦叶对着黑暗龙尊问道。

    　　“你们宗门真是太穷了，玄技初阶武技就拿着当宝似的。这些武技学什么都没啥差别，等遇到好的武技在换吧。”黑暗龙尊叹了一口气。

    　　“不过依我看还是选奔雷掌，虽然品阶差点。但起码是个中庸，可攻可逃！并且修炼起来比那两门更简单些，详细的你问那老头，他懂得多。”说罢便不再理会秦叶。毕竟这种程度的武技实在让黑暗龙尊提不起精神来。

    　　既然龙尊都说选奔雷掌了，那秦叶就决定选这门了。秦叶对首阁长老微微颔首。“晚辈秦叶拜见首阁长老，家师是玄空。”秦叶直接自报家门，将自己的出处都报了出来。

    　　“原来是玄空的弟子啊，他真是越来越护短了。我说普通人怎么能上到第三层，这个老家伙，越来越脸皮厚了。”守阁长老一听玄空，便把眼睛睁开，还骂了一句，似乎与玄空很熟悉的样子。

    　　不过守阁长老这次可是误会玄空了，这次是秦叶主动找到玄空的，玄空真是躺着也中枪。

    　　“阿嚏，阿嚏！”在绿竹峰的玄空突然打起了喷嚏，“我这是怎么了，怎么会无端打起喷嚏，定是凌云那臭小子因为我罚他一个月，对我不满。来人，去吧凌云叫过来，我要好好地指点指点他！”玄空大怒道，凌云简直是倒霉透顶，秦叶若是知道此事肯定会笑坏肚子。

    　　“既然是玄空的弟子，那我就不拐弯抹角了，有什么不懂得就问，不必客气。想修炼哪一门自己选，不过却仅仅只能够修炼一门。”守阁长老直接。

    　　“多谢守阁长老，那晚辈就不客气了。”秦叶先道谢道。

    　　看着秦叶如此有礼貌，在加上是好友玄空的弟子，守阁长老未等秦叶说下去，直接说道：“修炼玄级武技除了要求极高的天赋，而且还有要大量的玄之力，每打出一拳，消耗的玄之力都是海量的。更为适合玄者八重以上的弟子修炼。若是相比之下，黄级的奔雷掌虽然威力差些，但是修炼起来要简单的多。”

    　　听着守阁长老的语气似乎想让秦叶不要好高骛远，误了前程。选择黄级高阶奔雷掌，而龙尊也是建议这门武技，所以秦叶早决定选择黄级高阶的奔雷掌。

    　　之后便对守阁长老说道“多谢守阁长老，守阁长老我决定选奔雷掌。”

