    第122章 什么解释？

    “玉儿也是你这条癞皮狗可以叫的？”

    雷洛低沉的嗓音在擂台之上响起。

    他的声音并不大，却让整个天地似乎都安静了下来。

    是，这陆牧追求萧玉的行为的确让人有些觉得不对。

    可直接这么说出来，未免有些太得罪人。

    尤其是这陆牧的背后可是超然于内外院的炼药系。

    “陆牧学长狠狠教训一顿这个不知天高地厚的家伙！

    就是，一个新生就敢这么狂，他以为昨天击败了薛崩就天下无敌了吗？

    让他瞧瞧咱们炼药系的厉害！”

    “陆牧学长……”

    但此时的陆牧可没心情管台下那些声音。

    此时的他脸色难看无比，仿佛受到了极大的侮辱。

    “你这家伙, 还真是……让人想狠狠揍一顿啊！”

    平日里嘻嘻哈哈的陆牧此时如此的愤怒，不得不说雷洛那句话几乎伤到了他的自尊。

    “哦？生气了？你这种死不要脸的舔狗也会有自尊这种高尚的东西吗？”

    雷洛还在持续输出，似乎完全不在意这陆牧随时都会爆发的斗气。

    陆牧揉了一把脸庞。

    其上的阴沉依旧，他指尖一点纳戒，光芒闪过一把铁剑闪掠而出。

    剑尖轻抬指向雷洛，冷色道:“看雷洛学弟的实力怕是晋入大斗师很长一段时间了吧？

    但是无论你的天赋再强, 也需要尊重学长啊！”

    话音一落，强横的气息自其体内暴涌而出。

    最后化为一团火红将陆牧包裹，远远看去光芒翻腾间, 他就犹如一团炽热的火焰一般。

    场中两人此时完全隔绝了外界的喧哗。

    ……或许应该只是陆牧。

    两道目光对视，身体上所覆盖的斗气犹如是在呼吸一般不断吞吐。

    场中两人几乎是同时的保持了安静，轻风刮过广场，一时间剑拔弩张!

    似乎是察觉到了场中一触即发的战斗，周围看台上也稍微安静了一点。

    广场之中，两股各自缭绕半边天空的气息陡然一凝。

    顷刻间众人只觉得眼前视线一花，两道光影轰然闪掠，随即一阵金铁交响的声音传出。

    碰撞在这一刻结束了。

    陆牧呆呆地站在擂台之上，看着仅仅只剩下的一个剑柄心思瞬间变得有些沉重。

    “哗！”

    “怎么可能！又是这样！”

    “这雷洛究竟是什么实力？”

    此时的看台之上响起了一阵又一阵的惊呼声。

    除了那几名老者，其他人无论是导师还是学生，竟然没有一个人察觉雷洛是什么时候出的手，又是如何将陆牧的长剑搅碎的。

    就在雷洛想要出手之际，陆牧似乎心有所感。

    随后他掌心蓝色火焰陡然暴涌而起，最后化为两道蓝色浑圆火弧！

    火弧围绕在陆牧周身，宛如两条具有灵性的蓝蛇一般上下游走，将其护在中央。

    “呵呵, 这可是我们炼药系独有的炼药师攻击技能。

    以火化气，它所爆发出来的威力可丝毫不比斗技弱!”

    在炼药系中，我们将它称之为丹火之技!”

    螺旋火焰锥在陆牧掌心发出呜呜的声响，陆牧咧嘴一笑，手掌猛然对着雷洛胸口砸去。

    螺旋火焰锥的刺头，直指雷洛胸口。

    在刺头的尖端部分，因为其高速的旋转，最后竟是导致一圈圈蓝色的风纹都化为了漩涡状的，出现在了火焰锥尖处。

    “丹过之技能？雕虫小技罢了。”

    “还有，火，不是你这么玩的！”

    说完一缕漆黑火焰在雷洛的指尖升起，整个广场之中的温度骤然上升，可怕的威压席卷天地！

    见状陆牧脸色狂变，斗气一收便疯狂爆退而出，并撕扯着嗓门想要大声喊道：

    “我……”

    就连认字都还没有出口，一道漆黑的火焰细针便激射而去。

    瞬间击中了陆牧的身子。

    突然，无数黑火无风自燃，徒然将那陆牧包裹在了其中。

    不过异火的威力何其恐怖。

    雷洛也没有杀人之心，所以特意控制了火焰的温度。

    不然只怕这陆牧就不是在地上打滚那么简单了。

    应该顷刻间便会化为一堆白灰。

    “不好，快救人！”

    特殊席位中的四名老者突然闪身来到了陆牧的跟前。

    但他们无论用尽任何办法都无法将其扑灭。

    要知道, 他们可都是斗皇境界的强者！

    随着惨叫声的逐渐停歇, 陆牧身上所沾染的漆黑火焰也逐渐消退，明眼人都能看出来雷洛是故意的。

    “好，好强！刚才那个黑色火焰究竟是个什么东西？

    我甚至感觉刚才温度都骤然提升了好多。”

    一名男学员一边擦着额头上的细汗，一边惊骇的高声惊呼道。

    看台上的其他人也是如此，只是他们如今已经被震惊得说不出话来了。

    “雷洛这也太强了吧？又是秒杀！

    昨天的薛崩还可以理解，毕竟只是斗师境界，可这陆牧可是货真价实的大斗师强者啊！”

    萧玉身旁的那些闺蜜震惊地喃喃自语道。

    “他，他就是一个药罐子罢了，正常……”萧玉此时也还在震惊中没有回过神来。

    正常吗？其实萧玉也知道这是在自欺欺人。

    可是她实在是不敢想象如今的雷洛究竟是什么实力。

    大斗师？或者斗灵？或者……

    后面她已经有些不太敢想了。

    毕竟就连斗灵境界对于她们而言都是一个有些遥远的境界，更不用说“传说”中的斗王强者了。

    一旁的若琳导师同样被震惊的不轻，久久无法回神。

    此时的擂台之上，裁判们急忙冲上擂台查看着那陆牧的伤势。

    “小家伙，你是不是应该给我们一个解释？”

    说话的是负责执法队真正管理的一名元老。

    实力同样是在斗皇巅峰！

    闻言雷洛抬头直视看着，不卑不亢地说道：

    “什么解释？我又为什么要解释？”

    “呵呵，有意思，你是这么多年来第一个敢和老夫这么说话的人。

    但刚才这陆牧可是要认输了，你依然出手这可不符合规矩啊！”

    闻言雷洛瞥了一眼神色同样阴沉的火老，嘴角带着笑意，“他认输了吗？你们有谁听到了？反正我没听到。”

    (本章完)

