    混沌城内一普通的修炼居所天台。

    夏至盘膝静坐，体表浮现诸多鳞甲幻影。

    这些虚幻的鳞甲丝毫没有任何规律，闪烁间，好似到了一临界点，无数鳞甲幻影轰然碎裂，化为千万道气流消散在空中。

    “融合法则果然深奥。”夏至双眸睁开，仰头看着空中。

    天空密布的一道道巨大裂口，宇宙运转法则显化的丝线依旧在不停的缝合，各种本源法则的奥妙隐藏在这周而复始之间。

    “接下来，就是苦修功夫了！”夏至皱眉思索着。

    他虽然看着天空，脑海中却依旧是《光之兽神》第一册‘鳞甲篇’中的一幅幅兽神图案。

    体内世界。

    仇璞分身伏在地上，六颗巨大的眸子同样在思索着。

    第二分身突破到界主一阶，体长已达10000公里，在中央大陆的一片广袤大草原上，仿佛一座宏伟的巨大山脉。

    若仇璞分身此时出现在地球，想要四蹄站立在地球上都很难，蹄爪到脊背高度更是已经超过4000公里，高昂的头颅更是会直接探出大气层，出现在外太空中。

    也就是体内世界如今进化扩张到1000万公里直径，才让仇璞在其中不算憋屈。

    这样的凶兽若真出现在地球那样的生命星球，仅仅是自身站在那里都会给地球带来毁灭性的灾难。

    不朽神灵可以轻易玩弄星球，仇璞分身单靠巨大的身体，也足以轻易毁去一颗颗星球。

    轰隆隆~~~

    夏至心意一动，顿时草原大地上世界之力汇聚，凭空生成一座长过十万里的大型山脉。

    这山脉造型奇特，像一巨大怪兽般隐约能见到头颅、脊背的轮廓。

    “原著中罗峰是靠对着兽神雕像，一遍遍刻录兽神鳞甲参悟融合法则。”仇璞眸中盯着凭空生成的山脉，控制世界之力同时生出一万把不同规格的雕刻刀，大者上百公里长，犹如一座通天山峰，小者还不到一厘米，像是蚂蚁一般。

    “就让仇璞分身来尝试刻出兽神身上的鳞甲纹路来。”夏至暗道，“本尊在混沌城研究两系法则融合，双管齐下一起参悟。”

    打定主意后，仇璞分身开始绕着山脉飞行，念力控制下，一万把雕刻刀开始按照秘法中记载的图案进行雕琢。

    很快，一头栩栩如生? 犹如麒麟般的兽神雕像出现在体内世界广袤的中央大地上。

    “不对。”

    仇璞分身两对翅膀微微扇动? 不断绕着这兽神雕像查看，“与秘法图案中的兽神鳞甲虽然一模一样? 却丝毫没有任何奇异之处！

    就像只是普通雕刻石像一样? 哪里出了问题？”

    夏至根本未考虑过是自己的雕刻出错。

    以他界主级的控制力，念力控制下就算精细到一毫米? 一微米，乃至一纳米? 都绝不可能出错！

    “形体上不可能出错? 即使将那秘典中的图案放大无数倍后与我雕刻出来的雕像对比，也绝对没有丝毫差错。”夏至思索道。

    “一定还有我未曾发现的地方！

    也对！若是只要将鳞甲纹路复制出来就能修炼成功，这融合法则也太过简单些了！”

    融合法则，可是超越单一法则的更高层次宇宙奥妙！

    无数年来不知多少强者在时间、空间本源法则遇到瓶颈没有进展后? 想要转修融合法则? 走兽神之道，却无奈发现这条路比领悟单一本源法则，更要难上无数倍！

    又怎么可能会如此简单就轻易入门！

    仇璞分身中，夏至的意识观摩着雕像，外界一缕意识更是在虚拟宇宙死死盯着秘籍中的兽神图案思索。

    本尊则在修炼居所看着天空外显的宇宙运转法则? 手指无意识的在天台墙壁上随意刻画，一条条奇异的纹路被留在上面。

    渐渐地? 当夏至手指在墙壁上随意刻画了数百万条纹路线条后，突然一点极微弱的波动出现? 引起了他的注意。

    他低头看向面前的墙壁，就是刚划出的那条纹路线条上似乎有奇异的波动一闪而逝。

    “这是？”

    夏至敏锐的感应到? 这似乎是一种宇宙规则的波动? 虽然极淡极淡? 而且只停留了一霎那。

    “刚刚我是在模仿到这里，无意识画出来的。”夏至连忙在墙上再次刻画，那种奇异的宇宙规则波动却再也没有出现。

    “波动……波动……鳞甲纹理连绵成一体的地方……”

    夏至感觉自己似乎是发现了什么！

    “是了！我在体内世界复刻的鳞甲纹理虽然几乎与图案中一样，却根本没有任何波动！

    这融合法则既然是‘时间、光线’两系法则融合，自然这纹路中要蕴含法则本质奥秘。

    而那纹理连绵成一体的地方，就是两系法则开始融合的地方！”

    体内世界中，仇璞分身再次在山脉上进行雕刻，之前的鳞甲纹理在他世界之力的修复下，早已恢复成光滑的山体石壁。

    “我之前是错了！

    应该将36种时间本质和光线法则的感悟溶于雕刻之中，让每一枚鳞甲纹路都蕴含两系法则的波动。”

    过万把雕刻刀被扔在一旁，仇璞分身右蹄爪伸出，锋锐的爪刃就仿佛是最锋锐的刻刀，围绕着山峰飞行，大量的碎屑不断掉落，山峰顿时出现一道道鳞甲纹路雕刻。

    “雕刻应该是一气呵成，不应该用万把刻刀分别雕刻！

    这90000多片鳞甲应该是一笔雕刻而成，中间不能有断续，从而形成一种类似法则秘纹的玄妙玩意，并渐渐引动两种法则在纹理交融之处进行融合。”

    仇璞分身迅速雕刻，很快近万枚鳞甲出现在兽神山峰之上。

    若是有其他强者来看，这万枚鳞甲每一枚单独看去，都能从中看出蕴含着或时间法则奥妙，或光线法则奥妙，极为神异。

    当兽神山峰上的鳞甲纹路快要达到6万枚，并且逐渐开始有新的鳞片纹路要将原本毫不相干的鳞甲连结起来时，仇璞分身突然感觉到一股无形的束缚、威压直接压迫向整个身躯，甚至压迫向他灵魂，这无比痛苦的感觉让夏至不得不停下雕刻的身形。

    “啊！”修炼居所天台上的夏至突然痛苦的低声呻吟，额头上都爆出青筋，过了许久后才渐渐缓和下来。

    “呼！”长长吐出一口气，夏至双眸却无比明亮。

    “就是这样，一定就是这样！看来我找对路了！但是显然我刚开始研究参悟，想要一口气雕刻成整座兽神的鳞甲纹路，现在还做不到，会遭到压制。”

    透过体内世界中的仇璞分身，看着那座刚完成了一半多的兽神雕像，夏至明显感到这次雕刻出来的雕像，比之前更有一种独特的韵味。

    嗯，是韵味！

    之前第一次的雕刻，虽然完美复制一点不差，但却只是雕刻，只有形，没有神。

    而这次，虽然只是将近6万枚鳞甲，很多区域还是空白，但整座兽神雕像已经有一丝丝奇异的神韵。

    “既然如此，现在完全没必要全部按照秘籍图案中的纹路那样一笔完成！

    接下来，就先按照我对两系法则的领悟，模仿那些纹路。

    先完成全部身体的鳞甲，用两系法则奥妙表现出来，再一次次尝试将其中相近的法则本质融合。”

    夏至思索着，眸中亮光越来越盛，脑海中更是不断浮起无数想法和灵感。

    体内世界中的仇璞分身再次开始雕刻。

    这次他不追求按照兽神图案中的鳞甲纹路，而是按照自己所领悟的法则本质雕琢。

    很快，90000多片鳞甲出现在兽神雕像上，只是两种法则却丝毫没有融合连接的地方，淡淡的‘时间’法则波动和‘光线’法则波动自兽神雕像上传出。

    “这里，这里，还有这里……”夏至仔细观察，脑海中更是飞快测算模拟，很快就确定十三处鳞甲纹路可以稍作更改，试着让两系法则连接融合。

    “再试试！”仇璞分身再次在恢复成光滑石壁上的兽神雕像雕刻鳞甲纹路，每一枚重新雕刻的鳞甲依旧还是原先的位置和法则本质，只有他选定的十三处稍作更改。

    “哈哈，这一处成功了！”夏至看着十三处改动中只有一处在完成后散发的波动完全不同，不禁兴奋起来，“就是这样！只要不断尝试，当我一笔勾勒成所有鳞片，每片都不再是单一法则时，这融合法则的修炼就该成功了！”

    “继续，继续！”

    当即，仇璞分身再一次开始雕刻鳞甲纹路，每一次都将夏至对两系法则的感悟中，推算出来的最容易融合的本质奥妙试着连接融合，而在这一遍遍不断尝试中，他对两系法则的感悟更是越加透彻。

    修炼总是最容易忘却时间，夏至全身心的投入，更是对外界任何变化不再关注。

    随着他不断尝试，为了更好的感悟两系法则，《宙极悟道决》也被他施展运用，从而使自己进入更深层次的入定当中，思维运转更是提速无数倍！

    悠扬的钟声不断鸣响，无比契合的本源法则波动围绕在他身周，夏至只觉自己灵魂似乎随着钟鸣跨过无尽时空长河，向着一遥远的方向传递。

    “这是？”感应着仿佛隔着无穷空间、无数错乱时间流速的地方，与自己灵魂极深处相连的神秘感应，“那是夏族世界中的第二元神？”

    “轰！”大量的记忆以及修炼感悟，以及各种信息被夏至接受，“竟然发生了这么多事？哈哈，在另一世界我依旧这么逆天吗！”

    快速浏览一遍第二元神的记忆后，夏至同样将自己这些年的修炼以及感悟化作一股信息流，随着悠扬的钟声，飘荡向那神秘的时空之中。

    “继续修炼。只要找对了方法，这《光之兽神》还难不倒我！”夏至暗道。

    修炼无岁月，夏至犹如其他苦修者一样，常年盘膝坐在修炼居所天台上，有时甚至数年都不会动一下。

    随着时间流逝，体内世界中一次次尝试，这既是修炼融合法则，也是对他法则本质的更深层次探索。

    在这一过程中，他的法则感悟程度也在不断进步着……

    而那道蕴含了他这一百多年记忆以及参悟经验的信息流，随着宙极之钟得钟声，飘荡传递向那隐藏在时空长河另一端的夏族大世界！

    那里，是另一个传奇的故事，正在上演！

