    听到这决定，又有几个大臣要跳出来反对，之前，秦始皇找方士炼丹，也还有个度，局限于私下里，没有把他们放入朝堂。

    但是现在对陈飞的重视程度过于高，放任下去，大有方士乱国之祸。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”朝堂中，赵高第一个站出来支持。

    “恭喜陛下喜得帝师！”李斯紧随其后。

    见此，朝堂中有许多有眼力界的人赶紧起来恭贺。

    “哈哈，朕真是太聪明了，趁着神仙睡大觉，先把这名分定下来再说！”此时，秦始皇为自己的机灵点赞。

    台下，李斯和赵高等随行人员也很羡慕，他们对陈飞的神仙身份那是一点点怀疑都没有，也想跟着神仙修行啊，奈何暂时没有找到机会。

    席梦思床上，在梦中过了一把瘾的陈飞终于醒了过来。

    起床发现床下湿了一片，这是打通经脉流出的汗液太多留下的。

    当即，陈飞直接用神秘空间转换了一个装满了热水的浴缸，跳了进去，想要舒舒服服的泡个澡。

    大殿中，听到动静的春花等人推开房门，跑了进来。

    “神仙大人，您躺好即可，让秋月来帮您擦身体吧！”

    第一次看见男人的身体，秋月等四个宫女脸色红彤彤的。

    她们之前伺候的都是妃子。

    帮贵人沐浴更衣，是她们的日常工作。

    陈飞现在很是后悔，后悔睡觉前没有把门锁上。

    “你们出去吧，有什么需要我再叫你们！”陈飞变了条毛巾盖着下面，示意她们赶紧出去。

    “是！”

    秋月等人躬身行礼，慢慢退了出去。

    中间，陈飞听到了夏蝉等人咽口水的声音。

    他现在的身体已进化了几次，肥肚腩早已消失，身材匀称，皮肤光滑细腻，脸蛋更是年轻朝气，身高又高于绝大多数秦人，对这些女子的吸引力可想而知。

    “这群小妮子！”听到这群宫女的窘态，陈飞忍不住笑着摇了摇头，觉得还蛮有意思的。

    泡澡期间，陈飞一边看着神秘空间体积持续增长，心里美滋滋的，一边喝着橙汁，享受极了。

    “九十九万方了！”陈飞发现这个数字后，立刻来了精神，从浴缸中坐了起来。

    很快，他擦干了身上的水，变了条新内裤穿上，想了想，挑选了一件赵高昨晚送来的丝绸衣服。

    还别说，这丝绸衣服不过二两重，长袍，薄如蝉翼，很适合夏天穿。

    换上丝绸衣服，又给自己变了双透气的运动鞋，也不管这搭不搭。

    这时，早已守在外面的太监急得团团转，他是朝堂中的传话太监，早在秦始皇敕封陈飞为第一帝师、国师时，就被命令来这里传话。

    奈何始终没见到上仙，出发前他接到过命令，万不可打扰神仙修行。

    这时秦始皇帮陈飞美化睡觉。

    再见不到神仙，这早朝就结束了啊，而受敕封的人不出现，这仪式它就不完整了。

    所以太监十分着急。

    终于，陈飞漫步走了出来，此时的他心不在焉，他的心神都放在了神秘空间上。

    “九十九万八千方！”

    “九十九万八千五！”

    “九十九万九千方！”

    “九十九万九千三！”

    ……

    “九十九万九千九！”

    一看到短发，穿运动鞋的陈飞，传话太监便知道这是他要传话的神仙。

    当即，赶紧行礼传话：“神仙大人，陛下今早在朝堂上敕封您为大秦第一帝师、国师，还请您到殿上受礼！”

    “帝师？国师？”陈飞的第一反应是不感兴趣。

    但想到之后赚取神秘空间体积还需要秦始皇，便想着怎么应付一下。

    终于，神秘空间体积增长到了一百万方。

    神秘空间中，原本呈正方体的空间电闪雷鸣，整个空间开始往下塌陷。

    终于，足足一刻钟后，正方体神秘空间变成了半圆球形，像是一个巨大罩子改在大地上。

    而正中心地底位置出现了一个深棕色的七边形池子，直径有手臂大，高不过半尺。

    它的每一面都铭刻着神奇的铭文，但是仿佛有雾气掩盖，只能看见一部分。

    终于，陈飞费了很大的力，才终于认出其中两面最下面的字，一个是“启”，一个是“食”。

    冥冥中，他感应到了，这个池子叫功德池，通过满足特定条件的行为可获得功德，而功德可用于精神力修行，也可用于兑换寿命。

    得知可以兑换寿命，陈飞激动了：“这岂不是意味着本座真的可以长生了？”

    “神仙大人？”传话太监见陈飞没理会他，硬着头破再叫了一声。

    “嗯，你且带路！”陈飞知道，他要获取功德，还得从秦始皇身上下手，只有通过秦始皇，才能快速帮助天下百姓，这样才能快速获得大量功德。

    “铭文上的食字，如果没猜错的话是要让饥饿的人吃饱饭。”

    “而铭文上的启字是什么意思？启动？”

    一路上，陈飞一边探索神秘空间，一边跟着传话太监往朝堂赶去。

    此时，陈飞的丹田中又多了两缕神秘能量，如果他愿意，把神秘空间全部转换了的话，将会获得十缕神秘能量，这么一来，他就有十二缕神秘能量了。

    这意味着他又可以打通六条经脉。

    不过，现在可不是忙着打通经脉的时候。

    约一刻钟后，陈飞在太监的带路下，来到了朝堂。

    大殿中，许多大臣是第一次看见陈飞。

    还别说，经历了几次身体进化后，陈飞还真有点仙气飘飘的感觉。

    “永年帝师！”秦始皇亲自下台迎接，特别热情。

    此时，秦始皇的内心是忐忑的，通过这两天的相处，他知道陈飞不会当众反驳他，但也怕陈飞对他的先斩后奏反感。

    “嗯！”陈飞笑着点了点头，没有反对秦始皇的搀扶，在众大臣的注视下，缓缓走上了高台，坐在了秦始皇提前帮他备好的兽皮垫子上。

    轻轻坐了一下，陈飞发现这垫子挺硬的，他也没考虑那么多，直接随手一招，一个带着软坐垫的靠背椅就出现在了原来席位上。

    然后才坐了上去。

    “舒服！”坐上去后，陈飞才注意到秦始皇的垫子也是硬垫子。

    当即又给了秦始皇一个。

    台下，许多还未见过陈飞表演的众大臣看得目瞪口呆。

    但还是头铁的：“敢问永年帝师，陛下他们都说您是上天派来的仙人，想必上仙是无所不知的吧？”

