    皇城鬼乱告一段落，卢仚得了极大好处的同时。

    大丞相府西北面，就是飕飕西北风吹来的方向，有两架马车好端端的行走在大街上，突然驭马失惊，两架马车撞在了一起。

    车厢里有取暖的小火炉，当即引燃了车厢。

    车厢里不知道装了什么货物，火焰一起，顿时飘出无比浓密的青烟，一股沁人心脾的幽香随着西北风，直扑大丞相府周边。

    异香扑鼻，大丞相府内外巡弋的城防军士兵，各处明岗暗哨驻守的丞相府护卫，无不深深的吸了几口气，只觉浑身暖爽，一股热力顺着血液直冲脑门。

    大丞相府西面，一座高楼上，几名身穿轻纱的少女突兀的出现在屋顶，她们手持银铃，轻轻撞击，‘叮叮’妙音随风向四周传开。

    这‘叮叮’声有着奇异的节奏，那些士兵、护卫听到这声响，就觉得浑身燥热，一颗心变得七上八下的，情绪不知不觉被控制。

    那些少女开始轻歌曼舞。

    她们‘嘻嘻’笑着，温柔甜美的笑声宛如天籁，在强大元罡的推动下，随风传出十几里地，将周边街坊整个笼罩在内。

    大丞相府北面，距离燃烧的两架火车最近的地方，一队身披重甲，手持长戈，列队从丞相府城墙外走过的城防军士卒中，突然有两名士卒大声嘶吼着，挥动长戈朝着身边同袍就是一通乱杀。

    明晃晃三尺戈头势如破竹，洞穿了好几个士兵的身体。

    被重创的士兵嘶声惨嚎，他们不知所措的看着突然暴起发难的同袍，双眼顷刻间染上了一层血色。

    他们挥动兵器，朝着暴起伤人者发动了凌厉的反击。

    领队的军官还没来得及制止这些突然疯狂的下属，他的眼珠也蒙上了一层血色。

    在少女们轻柔的笑声中，军官拔剑而起，剑锋上一抹惨白色元罡缭绕，他嘶声咆哮，一剑挥出，七八名士卒胸口中剑，纷纷吐血飞起。

    这一队城防军士卒发生的事情，犹如瘟疫一样迅速扩散开。

    一如前些日子四极坊的翻版，大丞相府周边，原本好端端的士兵、护卫们，甚至包括大丞相府内的家丁、仆役、丫鬟、侍女，还有那些工匠、厨司、仆妇、杂役，无不双眼充血，犹如疯魔一样向身边的人发动了进攻。

    大丞相府，顿时乱成一片。

    后院小山上，高楼下，一名大丞相府的长史猛地顺着石阶向上疾奔，同时厉声喝道：“丞相大人，府邸有变，有人在捣鬼……还请丞相……”

    ‘嗤嗤’几声响，四面八方，大丞相府周边，一支支响箭冲天飞起，然后在高空中炸成了一团团火光。

    喊杀声四起，大丞相府正南、正西两座府门被攻破，一队队身穿各色衣物，身披重甲，手持利刃，长相平平无奇的男子一声不吭的，大踏步闯进了大丞相府。

    见人就杀，见人就砍。

    他们当中，很有一批素质极高的箭手，他们紧跟着队伍前行，遇到敌人，就是一蓬箭矢劈头盖脸的射去，大胤官造的破甲箭矢杀伤力极大，大丞相府内这些没有着甲，只是佩戴了刀剑等随身兵器的护卫，是一射就是一个对穿的血窟窿。

    和禁军、羽林军中的，那些组成大队，在战场上进行箭雨覆盖的弓箭手不同。

    这些袭击者队伍中的箭手，他们自行其是，自行挑选目标，每一箭都好像黑暗中毒蛇暴起发难的毒牙，精准、狠辣、一击毙命。

    这是江湖手段。

    他们在混战中的威胁，比禁军、羽林军的同样更加危险十倍。

    “来……”一名护卫头领强忍着心中嗜血、杀戮的冲动，从黑暗中窜出，正要招呼援兵，一支箭矢呼啸袭来，将他喉咙洞穿。

    “有……”又一名城防军将领带着几名下属踉跄冲出。

    一蓬箭矢袭来，这名浑身燥热、四肢却有点脱力的城防军将领，还有他身后的几名悍卒浑身要害中箭，浑身飙血倒在地上。

    “何……”一名大丞相府的属官从自己公房中冲出，挥动一柄轻飘飘的文官装饰用剑，正要大声呵斥，十几支箭矢几乎同时钉上他全身要害，差点没把他打成碎片。

    两个拳头大小的火油罐飞出，狠狠砸进了这名属官的公房。

    火油四溅，磷火引燃了火油，公房迅速陷入了火光中。

    火头在大丞相府四周升起，和远处街坊中上百个火头遥相呼应，一根根黑色烟柱直冲天空，和天空的浓云连成了一片。

    不知道是天时异变，还是天地有感。

    大冬天的乌云堆里，突然一声沉闷的雷霆声响起，一道道电光犹如车轮，翻滚着从天空碾压过去，乌云缝隙中，大片电光闪烁，照亮了燃烧中的鲲鹏坊。

    鲲鹏坊内，四面八方响起了急促的哨子声、铜锣声，一群群巡街武侯、坊令衙役、城防军士兵犹如无头苍蝇一样到处乱跑，有人仓皇摔倒在地，摔得满脸是血。

    鲲鹏坊内居住的，多为皇亲国戚、顶级官宦。

    到处起火，到处都有这些大人物的护卫在嘶吼咆哮，他们挥动着各位大人的身份牙牌，勒令大街上乱窜的武侯、衙役、士卒们，赶紧将自家府邸包围起来，不能让自家大人出半点危险。

    到处都是火，到处都是烟，到处都是乱跑的人群，到处都是手舞足蹈的各家护卫、家丁。

    没想到鲲鹏坊居然会遇袭。

    大胤立国一千八百多年，除了刚建国那十几年，还有前朝余孽猛不丁的跳出来杀杀人、放放火，一千八百年来，大胤已经安宁祥和了太多年。

    尤其是，鲲鹏坊，皇城根下的超品坊市，谁能在这里放火？谁敢在这里放火？

    鲲鹏坊，在这一夜，就好像一个不设防的小姑娘，光溜溜的暴露在某些蓄谋已久的人面前，顷刻间陷入了极端被动、极度混乱的状态。

    ‘噗嗤’声不绝于耳。

    一万多名杀手团团围住了大丞相府，他们冲进了府邸，一路杀人放火，顷刻间就杀穿了小半个府邸。

    当场丞相朱崇，对自己的安全还是极其用心的。

    平日里，他的府邸周边，有数千城防军士卒驻扎，他自家府邸里，更常年有大量家将护卫坐镇，那些家丁、仆役，也多为孔武有力的彪形大汉。

    但是异香扑鼻，妙音乱神，大丞相府周边的城防军士卒，还有府邸里的家将护卫们，战力被削弱了大半，他们内部还掀起了内乱，相互杀得血肉横飞。

    这些杀手四面合围，极有效率的顺着府邸中的一条条游廊、甬道，一路向核心区域杀了过去。

    所过之处，无论家将、护卫、家丁、仆役，乃至那些小厮、侍女，甚至是同样陷入混乱中的看家狗，全都被一刀剁翻，然后再被补上十几刀，死得不能再死。

    这些杀手更将火油罐四处乱丢，到处乱砸，短短一盏茶时间，小半个大丞相府的房子就燃成了一片火海。

    除了放火，这些杀手还下毒。

    他们丢出的各种弹丸纷纷爆裂，一团团毒烟、毒粉乱喷乱洒，空气中刺鼻的味道弥漫，一些还有余力抵抗的护卫，也在毒气中纷纷倒地。

    但是，这里终究是大胤大丞相的府邸。

    这些杀手打了大丞相府一个措手不及，他们很顺利的攻入了大丞相府，将外围那些属官平日里办公的公房一扫而空，然后冲进了二重门，冲进了大丞相平日里待客、理事的中间区域。

    这里的防御，比起外围更加森严。

    这些杀手，也终于碰到了大丞相府的中坚武力。

    一队数百名身披重甲，面上蒙着打湿水的厚毛巾，手持特制斩马刀的甲士，在十几名长袍羽冠、神态从容的男子带领下，一字儿排开，挡在了狂突猛进的杀手队伍面。

    一声轻嘶，数百杀手挥动兵器，悍勇无比的冲了上去。

    一字儿排开的甲士整齐划一的举起斩马刀，数百柄斩马刀的刀锋上，一抹元罡幽光闪烁，他们齐齐挥刀，刀锋撕裂空气，发出尖锐可怕的裂帛声响。

    一刀落下，数百杀手还没能靠近这些甲士，就连人带兵器，连带身上甲胄一并被劈成两片。

    又是一队杀手涌上，甲士们再次挥刀，又是数百杀手被斩成了两段。

    如此连续冲锋了六波，将近两千名杀手被这些甲士轻松斩杀，有人被劈成两段，一时半会没死，他们倒在地上，浑身抽搐着，终于忍不住剧痛，发出了凄厉的惨嗥声。

    就有杀手当中的高手冲出。

    他们同样身披重甲，手持沉重的长兵器如长矛、马槊、重戟、狼牙棒等，悍勇无比的冲向了拦路的甲士。

    这些杀手中的高手，显然比那些沉默不语的杀手多了几分自主性。

    他们一边大步疾冲，一边大声嘶吼：“清君侧，杀国贼，为我安平州父老报仇雪恨！”

    近百名高手，全都是拓脉境的修为，虽然都是拓脉境一二重的实力，他们手中的兵器，也都荡起了淡淡的元罡幽光，兵器挥动时发出的声响，就好像雷鸣一般。

    十几名神态淡然的长袍男子齐声轻笑，他们纷纷拔出佩剑，犹如一朵朵流云轻盈的向前飞窜。

    剑光飞旋，一道道元罡从剑锋上飞出，凌厉无比的凌空飞斩十几丈，百多名拓脉境的杀手高手措手不及，被凌厉的剑罡凌空斩断，血洒当场。

    一名青袍老人手持长剑，手指在剑锋上轻轻一弹，‘嗡’的一声剑鸣冲天而起，声传数里。

    “不知道死活的狗东西，夜闯大丞相府，这是诛杀九族的罪名！”

    “跪下，投降，给你们一个……”

    话没说完，‘嗖’的一声，老人的头颅炸成了粉碎。

