        苏叶听着，又是摸了一把脸。

    为什么不让她早一点知道迎春院被烧的事？

    “爹知道这事吗？”

    小杏想了想，解释道

    “我听小姐吩咐，又寻了一副模样差不多的桌椅，放在了厅堂。

    只是现在厅堂里去了客人，老爷应该忙着应对客人还没察觉。”

    苏叶一听，步子又快了些，一边走一边道

    “你不用跟着我了，叫着这些人，把那套家具再赎回来。

    等着客人走了，我把爹拉出去，你们再换回去，神不知鬼不觉，知道了？”

    小杏疑惑

    “小姐不筹备银钱了？”

    “要钱的人都没了，我给谁送去？”

    说完，苏叶便快速的朝着城主府走去。

    她只身一人，一边走一边脑子里不停的在想剧情。

    这会儿，谁能上城主府去要秘罗？

    想了半天都没想起来，最后摇摇头。

    只要不是男主，爱谁谁。

    现在是等着那客人走了，神不知鬼不觉的把家具给换回来。

    她那老爹是个脾气暴躁的。

    知道她偷偷把那套最爱的家具给卖了，怕是又要气的跳脚了。

    打定主意之后，她往里面走。

    只是越往里走，她就越觉得一股让她浑身警惕起鸡皮疙瘩的气息传来。

    她四处望，四面八方又一如往常，没什么不同的。

    有两个洒水的奴仆在扫地清理院落里的落叶。

    她抬头，看向树上，围墙周围，什么都没有。

    错觉？

    这么想着，苏叶踏上青石路的台阶。

    刚走上去一步，便听到里面伴随着一声轻咳

    “咳咳。”

    跟着，便是一道缓缓的幽幽的声音

    “苏城主抱着这死物有何用呢？死了，不就什么都没了。”

    跟着，便是苏久国哈哈大笑硬气一句

    “惦记我这祖传配方之人，多如牛毛，若是被人随便吓两句便交出去，你觉得我还如何稳坐这城主之位？”

    话音一落，便听道一声浅浅的从喉咙里发出的轻笑声

    “苏城主说的有道理。既然如此······”

    话还未说完，便被赶来的苏叶打断了

    “父亲，等等。”

    她一开口，便引来厅堂屋子里三个人的目光齐刷刷的看了过来。

    苏叶看着那坐在一旁椅子上的病弱男子。

    她藏在袖子里的手攥了攥。

    男子长相好看极了，一身红袍金丝绣线，黑色的发丝被一根簪子束在身后。

    在听到声音打断后，那男子黑长的睫毛轻颤，跟着抬头看向了苏叶的方向。

    在看清进来的人之后，男子先是一愣。

    随后那殷红的唇轻轻带出一抹笑来，眼角的曼珠沙华伴随着他的笑，让那张脸更加的惊艳惑人。

    这还能有谁？

    夙倾！！

    那双丹凤眼便这么定定的看着苏叶，看他喉咙滚动，一声

    “恩人？”

    话音一落，便见他一声一声又咳嗽了起来。

    美人病弱，这咳嗽的样子都让人觉得美的移不开眼。

    她连忙走上前，一边走一边在自己的袋子里翻找。

    找出一个乳白色的瓷瓶，扒开盖子，倒出里面的黑色药丸，走到他跟前，俯身便递了过去。

    这个时候苏叶的所有动作完全是出于求生欲本能。