    动嘴不行。

    动手也不行。

    那么，界灵树自然就是秦尘的了。

    界灵树上的界灵果，自然也是秦尘的了。

    秦尘随手便击败一星界主境界的唐钧，场中还有谁敢再跟秦尘叫板？

    虽说唐钧是经过一场血战后界力消耗巨大，但是不管怎么说都是一位界主境学员，一般界海境学员怎么可能会是唐钧的对手？

    然而，唐钧败在了世子殿下手中。

    显然，世子殿下的实力并不简单，极有可能完全碾压在场的一众界海境学员。

    众人心中自然还是极为惊讶的，看来一向纨绔的世子殿下，在修行上似乎并没有落后他们，反而早已经走在了他们的前面。

    这般一想，可就让得场中许多男学员心里不免有些酸溜溜的感觉啊，人家世子殿下身份比他们尊贵，吃喝玩乐更是比他们精通，如今，连他们自以为唯一比世子殿下强的修行，也都被世子殿下超过了……

    这么一想，真的让人好气啊。

    而且，最重要的是，世子殿下还好帅啊……

    这就让得很多男学员内心不叫个滋味儿，世子殿下你能不能不要这么优秀啊，你这样让大家伙儿还咋样在学院混？

    一众男学员感觉很难受。

    这不，瞅瞅一旁的一些漂亮的女学员，一个个的美眸都停在了世子殿下的身上，尤其是是那位清纯貌美的曾竹学妹，似乎已经彻底沦陷了，瞧瞧那一泓秋水含情脉脉的明眸，哎哟喂，简直让得他们的心碎了一地。

    “世子殿下要不得啊，京都的青楼妓馆混完之后，现在又来祸害咱们学院的漂亮妹子，唉，这样大家伙儿以后的日子该怎么过……”一众男学员心里感到有些失落。

    又有身份，又有实力，又有碾压学院男学员的逆天颜值……

    这……

    还要不要人活了？

    ——————

    随手解决掉唐钧后，秦尘没有再多言，径直朝着那一棵通体火红的界灵树走去，其上的界灵果，他自然准备要摘个精光。

    如果漏掉一颗，秦尘觉得他的良心一定会痛，嗯，会很痛，毕竟他也是为击败双头噬血蛇做出了重大贡献，你想想，若是没有他在一旁的“打气助威”，林映月他们能那么愤怒卖力的战斗吗？能顺利击败双头噬血蛇吗？

    当然不能。

    所以，秦尘觉得他绝对是最大的功臣，这个功劳，他不能够谦虚。

    林映月很虚弱，俏脸苍白，不过此刻她恶狠狠瞪着秦尘，道：“秦尘！这一树的界灵果，你打算怎么分配？”

    秦尘像看傻子一样看着林映月，道：“需要分配吗？”

    林映月怒道：“你难道想要独吞这一树的界灵果不成？”

    秦尘一本正经说道：“要不是本世子刚才在一旁替你们打气助威，你们能够顺利击败那条双头噬血蟒么？本世子可是做出了巨大的贡献，可谓是居功至伟，口都喊干了，现在只是想摘点果子解解渴，有什么问题吗？”

    “你！你……”林映月俏脸阴沉，酥胸气得上下起伏，勾勒出剧烈的弧度，气得有些不轻，又有些想要吐血的架势，从未见过如此厚颜无耻之人！

    众学员：“……”

    一众学员也是无言以对，世子殿下这一本正经胡说八道的功夫着实无人能敌。

    秦尘脚尖一点，迅速掠到了那一棵界灵树上。

    秦尘数了一下，一共结了六颗界灵果。

    秦尘扯下一块衣衫，准备用来装界灵果。

    摘下一颗界灵果。

    界灵果一入手，秦尘便感觉了一股极为精纯的天地界力波动，界灵果内蕴藏着丰富而精纯的界力，乃是天地孕育的神奇果实，对于修行大有裨益，尤其是对于刚开始踏入修炼的人来说，强本固元，洗伐经络，都是很有用处的。

    咻！

    然而，就在秦尘准备去摘第二颗界灵果时，只听得一道异常刺耳的尖锐破风声陡然惊起，一道浓郁的血色剑芒破空而下，携卷着极为可怕的威势，直往秦尘袭杀而去！

    秦尘眉头一皱，一把抓住第二颗界灵果，身形一闪，直接顺势往峡谷地面疾掠而去。

    铿！

    刹那之间，那一道血色剑芒落下，狠狠落在了秦尘刚才所在的岩石之上，若秦尘动作再慢几分恐怕已经是个死人，只见得一柄细长纤瘦的血剑狠狠地插进岩石中，血剑左右震颤，发出刺耳剑吟！

    咻！

    而后，只见峡谷上方的密林中，两道身形迅速闪掠而下，一男一女，很快便落到界灵树所在的岩壁上。

    其中那位女子落在了那一柄细长纤瘦的血剑前，女子按住震颤的血剑，而后将剑握在了手中。

    显然，刚才对秦尘出手的，便是这位女子。

    女子一身紫色紧身衣衫，娇躯如她手中那柄剑般细长纤瘦，凹凸有致，成熟的风韵，散发对男子致命的诱惑力，女子画着紫色眼妆，看上去透着几分邪魅之感，如果被她看上一眼，定力稍微差一点的男子恐怕都会有些把持不住。

    在这位紫衣女子身旁，那一位高大男子也极为引人注意，男子背负着一柄比他还要长、还要宽的红色巨剑，巨剑很重，但是男子神色平静而淡漠，气息平稳，仿佛背着这柄巨剑行走，于他而言根本没有丝毫影响，仿佛背着这柄重剑已经是家常便饭。

    这一男一女，无论是他们的身材，还是他们的剑，都有着天壤之别。

    他们站在一起，颇有几分美人与野兽的既视感。

    不过就是这美人与野兽的天差地别，这二人，却还是有着一个相同的地方！

    那便是额头的刺青！

    皆是死囚！

    二人实力都已经达到界主级别！

    突然降临的二人，让得峡谷中一众学员皆是大惊失色，一抹恐惧悄然涌上心头，大战之后，突然降临两位死囚级别的凶徒。

    这是要让他们死无葬身之地吗？

    看着这美人与野兽配合的二人，林映月美眸逐渐收缩，眼中浮现一抹震惊之色，道：“这二人……血剑双煞？！”