    第1265章 废除修为！   

    “是！”

    那些武元门的长老们也是非常明白，这时如果他们再没有任何的作为，那么等一下整个宗门就要被阎泽和哥舒甲之间的战斗给毁掉了。

    

    虚神境、灵神境这样的级别看起来似乎不高，但是也要看看跟什么人比！   

    这个级别的强者，已经是有着移山填海的能耐，破坏力非常非常惊人……   

    武元门这里这几座山头，根本就经不起什么冲击！   

    他们武元门这个护山大阵，已经是有着数百年的时间没有启动过了，如今却是因为阎泽的原因而准备再次启用！   

    很快，在一众武元门长老的共同努力之下，护山大阵被成功开启了，一个厚厚的防护罩将整个武元门都覆盖保护了起来……   

    而此时的阎泽和哥舒甲已经各自飞到了高空之上，并没有继续在地上战斗！   

    见状，周牧和其他的武元门长老，都微微松了一口大气！   

    只要他们不在地面上战斗，那么对武元门的那些建筑就不会有很大的影响，顶多有一些余波会射过来罢了，护山大阵完全能够将武元门给保护好！   

    不过，他们对此还是极为担忧的，哥舒甲恐怕很难是阎泽的对手，毕竟双方的实力差距实在是太大了，根本就不是一个级别的。

    

    哥舒甲的那点实力，在虚神境的阎泽面前根本就不够看的……   

    才刚刚躲过阎泽的一道恐怖剑芒，现在的哥舒甲内心无比紧张，他终于是见识到了，阎泽的修为根本就没有作假，百分百是真实的！   

    现在应该怎么办？

    打又打不过，跑又很丢人，还不一定跑得过！   

    除非武元门的宗主摩徒杰在这时候出现为他撑腰。

    

    然而摩徒杰现在正在疗伤，所以完全不可能出现的！   

    阎泽全身气场尽数释放，哥舒甲只觉得仿佛有无数座沉重的大山朝着自己压过来，压得他连最基本的呼吸都感到极为困难……   

    难道自己就要这样输掉了吗？

    想想以前在阎泽这个凡人面前的高高在上，意气风发，再看看如今的处境，实在是天差地别，哥舒甲觉得一切就好像是一场梦境一样……   

    就在哥舒甲神游天外，胡思乱想的时候，阎泽的凶猛攻击再度袭来了！   

    这一次，漫天的剑气形成了一阵无比恐怖的剑刃风暴，几乎封锁了哥舒甲前后左右上下所有的方位，就像是漫天的暴雨一样，形成一阵无差别的攻击！   

    阎泽修为压了哥舒甲一个大境界，有战神至尊剑这样的顶级神器在手，还有开天源气这等天材地宝在手加持，他所凝聚的攻势根本无人可挡……   

    可是已经完全没有丝毫退路的哥舒甲，就算是挡不住也必须要挡一挡了，因为他已经没有闪避的余地了，阎泽这一招攻击和刚才完全不同！   

    仅仅是第二招而已，就将哥舒甲逼到了山穷水尽的地步，境界的压制尤为明显……   

    哥舒甲疯狂地聚集起浑身的力量，一点都不敢有所保留，很快就聚集成了一个金色的圆蛋罩子，把自己罩在了里面。

    

    他希望这个防护罩能够为自己提供一点点的保护！   

    这是哥舒甲唯一能做的了！   

    他有很多的手段，有很多的招数，可是这在实力的差距面前，根本就没有任何的用处……   

    轰轰轰！那剑刃风暴犹如无尽的洪水一样，瞬间就把哥舒甲给淹没了……   

    “啊！”

    

    风暴之中传出了哥舒甲痛苦的惨叫声，显然他的防护罩并没有起到多大的作用。

    

    那些武元门的长老听见了哥舒甲的惨叫，皆是一个个脸色无比煞白！   

    尽管已经猜测到了这个结果，可是当这个结果赤.裸裸地展现在他们的面前的时候，他们还是感到有些难以接受。

    

    哥舒甲居然连阎泽的一招都接不住，那他们这些人也一起上，恐怕也是没有什么用的……   

    他们武元门往日是何等的威风？

    可是现在却连半个屁都不敢放，他们也不敢上去帮哥舒甲的忙，上去也只有被吊打的份！   

    形势比人弱，不得不低头啊……   

    文山豹这个家伙亲眼目睹了天空上发生的这一幕，当场就被吓得昏迷了过去，直接不省人事！   

    他实在是太害怕，太恐惧了……   

    他无法想象自己会是什么下场！   

    被他视为救命稻草的哥舒甲，如此干脆地就败给了阎泽，那么他就彻底没希望了，他已经预见到了自己的悲惨下场，一时无法接受，根本无法接受！   

    恐惧攻心之下，就直接昏迷了过去……   

    “真是无趣！”

    阎泽的神识已经扫描到了哥舒甲的状态，那叫一个惨，他那层防护罩根本连一秒钟都没撑到就直接爆了，无数的剑气将哥舒甲切割得遍体鳞伤，那些锐利无比的开天源气，还趁机渗入了哥舒甲的体内，疯狂地破坏他的五脏六腑、筋脉血骨……   

    哥舒甲区区一个灵神境，怎么可能承受得住开天源气的肆虐？

    

    在阎泽这一招之下，他的战斗力当场就彻底丧失了……   

    不过，哥舒甲还是侥幸地保住了一条小命！   

    因为阎泽并不打算杀死他，阎泽要给哥舒甲一个永生难忘的惨痛教训！   

    让哥舒甲活着，比让他死了更好。

    

    让哥舒甲就这样死掉，实在是太便宜他了……   

    阎泽决定要废掉哥舒甲的一身修为！   

    对于一个修行者来说，失去修为比死亡还要痛苦。

    

    阎泽就是要让哥舒甲体会这种痛苦！   

    当年他眼睁睁看着仇人文山豹被哥舒甲救走时，那种痛苦……难以言喻！   

    如今，阎泽要让哥舒甲偿还，要让他付出代价……   

    “哥舒甲，我不杀你，我要让你永远活在痛苦、后悔和恐惧中！”

    

    阎泽的笑容宛如恶魔一样狠毒，旋即那些开天源气在他精妙的操纵之下，更加疯狂地破坏着哥舒甲体内的一切，最后直接逼近了哥舒甲的丹田！   

    一旦丹田受创，到时候哥舒甲就真的是废人一个了……   

    “不，不！”

    哥舒甲凄厉绝望地大叫了起来，忽然从空中跌落。

    

    

    

