    光神操纵大片阳光聚集，令这一带苍茫茫一片，想要令叶凡失去视线变成无头苍蝇。

    然而他失算了。

    修炼霸体，叶凡的五感强大的很，比普通人强太多了。

    哪怕这么浓烈的眼光，他也能看清周围五十米的地带。

    叶凡想抓住水神，亦或是重伤宙斯，或者打死几个伪神。

    现在机会来了。

    他立刻反杀回来，借助刺眼的阳光，闪电般的杀向那个被重伤的石神。

    这也是个厉害的伪神。

    石化超能对他无用，对别的宗师肯定有巨大打击，必须斩杀。

    盘坐在地上的石神突然感觉到死亡危机，寒毛倒竖，可张开嘴还没有来得及呐喊，就被叶凡一拳爆头。

    这一切发生在电光火石之间，周身他们这才反应过来。

    “石神！”

    众人悲吼。

    光神立刻撤销超能，而叶凡已经出现在水神附近。

    “叶凡，你找死！”

    宙斯咆哮，石神的陨落已经令他痛心，若是水神出事，那他真的要疯了。

    哪怕他受伤，水神也不能遭遇不测。

    组织中那位恐怖存在看上水神，若是知道水神出事，肯定饶不了他。

    “电蛇。”

    宙斯挥舞双手，甩出一道道电蛇，要将叶凡缠绕。

    水神也娇喝道：“蒸发。”

    这比“抽取”更加厉害，水分直接在体内蒸发。

    叶凡感受到体内的变化，但不是很大，目前还能承受。

    电蛇囚笼笼罩下来，叶凡直接双手硬抗，将囚笼给撕烂。

    “擒天爪。”

    叶凡抓向水神，目的性十分明确。

    只要掌握水神，那么就能遏制宙斯、乃至整个异能大军，算是奠定了胜局。

    “光！”

    突然，下方光神再次施展超能；与此同时，水神喝道：“幻象。”

    唰唰唰。

    一时间，天地间到处都是水神、宙斯等人的身影，天上地下成百上千。

    叶凡洞悉，这是利用水和光，打造的影像折射，类似于海市蜃楼。

    没想到如此栩栩如生，让人分不清真假。

    “若是我拥有巫阴阳的瞳术，就能看破这一切虚妄。”

    叶凡心中暗道，可惜他没得。

    幻象丛生的天地，宙斯等人连发出手，压制住了叶凡。

    不过，时间也有十分钟了。

    五个特战小组已经准备就绪，随时可以发射冰冻炸弹。

    “副帅，请指示。”

    “等等，叶大人还在和宙斯他们鏖战，现在发射炸弹，叶大人也要被波及。”

    贺宁站在城头，遥望着远方战场。

    那一带被强盛的阳光和雾气笼罩，看不清，但其中不时的响起剧烈碰撞震动，显然大战的很激烈。

    又过了十分钟。

    叶凡还没有出来，贺宁有点安耐不住。

    其实叶凡也很急，但是他被困住了，如果只是区区幻象，他可以强行突破；可有三个伪神，竟然掌控重力超能。

    三人超能加持之下，重力达到了二十倍。

    这是非常恐怖的。

    重力无处不在，人的身体每一个地方都在承受着重力。

    二十倍重力，绝对不是身体比之前重二十倍那么简单，而是每一根毛发、每一个器官、乃至血液所承受的重力都比之前强二十倍。

    叶凡已经无法御空了。

    同时，他的五脏六腑感觉都在被重力拉扯，若非他的身体素质足够强，恐怕器官早就扯爆了。

    “这叶凡肉身太强了，二十倍重力竟然坚持这么久。”

    “这是我们三人的极限，你们快点斩杀，我们也坚持不了多久。”

    三个掌握重力的伪神焦急的很。

    宙斯都不敢进入重力范围，只能联和水神他们，远程施法。

    可这对叶凡作用不大。

    因此，双方一直在僵持，时间一直在流逝。

    叶凡嘴角溢出鲜血，他身体很多血管都被拉扯裂开。

    此时此刻。

    他脑海不由自觉的浮现霸体诀。

    这让叶凡很兴奋。

    莫非，在这种条件下，可以令霸体进步？

    若是能突破，那宙斯这群人全都要被他镇压。

    叶凡不再焦躁了。

    稳住心境。

    霸体诀的奥秘深入脑海，他逐渐盘膝坐下，进入了修炼状态。

    “什么情况？”

    伪神们大跌眼镜。

    宙斯惊道：“这小子，竟然在这种危险的情况进入修炼状态，这得是多么妖孽，好大的气魄，不愧是大夏天骄！”

    水神道：“我们好似杀不了他！”

    “不存在的，他又不是神仙，怎可能杀不了。只是他似乎能免疫部分超能，的确是个麻烦，贸然靠近，唯恐中了圈套。”

    “只能……”

    “不厚道的使用热武器了，用导弹轰杀他。”

    “啊？”

    伪神们面面相觑。

    虽然这是一个绝对能成功的办法，但总觉得很憋屈。

    他们这么多“神灵”，对一个小年轻，竟然束手无策，沦落到用导弹轰杀的地步。

    “快点去准备。”

    “是！”

    几个伪神迅速离开。

    掌控重力的伪神道：“不，来不及了，我们坚持不住了。”

    “再坚持几分钟。”宙斯不容置疑的说道。

    噗噗噗！

    三个伪神接连喷血，身体超出了负荷。

    “逆血！”

    宙斯施法，令鲜血倒流回他们的体内，同时利用生物电，刺激着他们的身体，激发潜能。

    水神秀眉暗皱。

    这种手段，是非常伤及根本的，宙斯这么做，无疑是断送他们的未来。

    想了想，水神欲言又止。

    斩杀叶凡最关键。

    这种妖孽必须尽早扼杀，否则日后定是大患。

    “没动静了？”

    北凉城头，众将领心脏收缩，忐忑不安。

    叶凡不会被斩杀了吧？

    一位将军硬着头皮说道：“副帅，我建议立刻发射冰冻导弹，不能再拖了。叶大人虽然不知是生是死，但不管如何，能斩杀或者重伤宙斯他们，是天大的好事和功劳。”

    “哪怕这导致叶凡大人陨落，也是死得其所。”

    贺宁脸色阴晴不定。

    这将军又道：“虽然这有点忘恩负义，可为了大夏，只能这么做。”

    一些将军附和起来。

    “副帅，快决定吧，迟则生变。”

    贺宁压力巨大。

    叶凡为北凉城争取了宝贵时间，若是被冰冻炸弹杀伤，他将万分愧疚。

    可继续拖下去，后果难料。

    最终，贺宁在叶凡和北凉城之间，选择了北凉城。

    他认为，北凉城代表的是大夏，绝对不能沦陷。

    否则大夏国威受损，颜面无存。

    “叶大人，抱歉。”

    贺宁对着战场深深鞠了一躬，众将领则是单膝跪拜下来。

    十秒后，贺宁猛然抬头，喝道：“发射！”

    消息火速传到五个特战小组。

    瞬间。

    冰冻炸弹发射。

    同时，异能大军阵营，一枚导弹也破空而来，锁定了叶凡。

