
“那师公你的意思是我不和他比试了？”

秦阳听了苗剑宫的解释，心中也有点吃惊，这个普和小川还真是不简单呢，居然能得到师公如此高的评价，要知道师公一生纵横，眼界可是极高的，这个普和小川能够入他的眼，说明他真的很厉害。

苗剑宫沉默了几秒，沉声道：“你天赋不比他低，甚至还要高很多，但是你的缺点在于修行瞳术时间太短了，如果再给你几年时间，按你现在的进度，我觉得你肯定能进入第五重，但是现在嘛，你和他交手，胜利的希望很小。”

秦阳略微有些犹豫：“可是我已经答应了他的挑战，如果临时避战，这就丢脸了啊，而且之前闹了一些事情，恐怕会被人借势炒作，污蔑我们隐门……”

苗剑宫声音也有着两分无奈：“既然如此，那你就和他比呗，虽然你境界不如他高，但是你的精神力却很高，他的境界固然对你有压倒性的优势，但是你精神力足够高，你固然很难赢，但是如果你只是防守的话，他应该也奈何不了你。”

秦阳眼睛一亮：“嗯，我们主要是比医术，只是我估计这家伙多半会用精神力对我下阴招，师公，我应该怎么防范他的精神力攻击？”

苗剑宫笑道：“晚些我给你发两个窍门，一攻一守，另外还有第五重幻界的一些心得，你看看就好，不用太刻意的去学什么，毕竟每个人的感悟都是有所不同的。”

秦阳眼睛陡然睁大了两分，惊喜的问道：“师公，你突破第五重了？”

苗剑宫哈哈大笑：“你这小子才学习这么点时间都已经突破了第四重，如果你师公我还在第四重那岂不是要被人笑话？”

秦阳很是惊喜：“师公什么时候突破的啊，之前也没听你说啊。”

苗剑宫声音略微有着两分得意：“突破至尊以后，感觉和以前完全不同，之前一些没想通，无法感悟的东西一下子就水到渠成，自然而然的依旧突破了。”

苗剑宫教授秦阳瞳术，虽然秦阳修行瞳术的天赋让苗剑宫很赞叹，也为自己的瞳术能有一个好传人而开心，但是当一个如此天赋人的老师，却也是一件让人很沮丧的事情，因为你会发现毫无成就感，而且还有很强的挫败感。

苗剑宫修行瞳术二十年，才达到了第四重黑洞，而且一直停留在黑洞的这个境界无法在得到突破，可是他这个徒孙，也是他瞳术的传人却只用了两年左右的时间便已经达到了第四重境界，这让苗剑宫心中多少还是有着两分怪怪的。

如今苗剑宫突破了第五重境界幻界，再次压住了自己的这个徒孙，苗剑宫如何不开心？

虽然知道在以后秦阳肯定能赶超他，但是至少现在可以得瑟一下，师傅总得比徒弟厉害一点才行，就算青出于蓝胜于蓝也得要一段时间才行嘛，这才一教就被徒弟超越的话，师傅不要面子的啊？

“恭喜师公，这可真是一个好消息，达到第五重境界，师公的战斗力又要飙升一截了，以后徒孙说欺负了，就可以抱师公的大.腿了，到时候师公可要给徒孙撑腰……”

苗剑宫被秦阳这话给小小奉承了一下，心情也是颇为开心，哈哈大笑道：“等着，我给你弄，不过我得警告你啊，你精神力固然高，但是境界是硬伤，你最好是安心防守，让对方占不到便宜就好，如果你贸然进攻，或许就会出现破绽，心神不稳，就会被对方趁虚而入，精神力对战和实际对战其实是差不多的。”

“好，师公，我会小心的！”

苗剑宫很快便将他说的东西发了过来，秦阳仔细看了一遍，心中顿时一喜。

苗剑宫发过来的事两种精神力的运用法门，一种是攻击方式，聚集精神力化为无形的利刃，通过对方的眼睛攻击对方，所谓眼睛是心灵的窗户，也便是这么由来，如果对方是一个瞎子，那你再怎么操作那也是媚眼抛给瞎子看，没丝毫作用。

这一招叫“精神力之刃”，其实秦阳以前生死关头也用过，但是方法不当，威力自然也小了很多，这是精神力攻击的一种技巧，并不算复杂，秦阳琢磨着自己只要运用一个晚上的练习，应该就能掌握。

除开这招精神力之刃，还有一招防御的技巧，叫“空灵术”，便是让自己脑子空灵，清明，如果用科学的方法来解释那就是减少大脑活动，降低脑电波的活动，这样对方的精神力攻击就像是拳头打在棉花上一样，找不到着力点，从而达到防守的状态。

根据苗剑宫所说，找个空灵术其实取于佛道两家，他们都有静心的法门，能够让自己不受外界干扰，让身心清灵，不为尘动，大抵有着几分巍然不动不动明王的架势。

除开这一攻一守，还有苗剑宫的一些心得体会，秦阳仔细的看了一遍，似乎有所得，又仿佛没所得，想着苗剑宫的交代，秦阳也便没有花费更多精力去思考和揣测，只是将这些内容都记到了脑子里，或许换一个时间地点情景，或许会有不同的感悟也不一定。

秦阳晚上听完了自己感兴趣的讲座，便回到了酒店房间里，专心的修行这一攻一守两招。

与此同时，帕里奥的别墅里，奥古斯塔斯冷冷的盯着刚进门的帕里奥，眼光颇为不善。

“帕里奥，是不是需要我提醒你一下时间，已经过去了两天，你还没将秦阳约出来！”

帕里奥嗨暗暗叫苦，但是却唯有小心翼翼的解释道：“秦阳每日都在听讲座，就连晚上都没放松，我实在找不到合适的机会约他！”

奥古斯塔斯冷冷的说道：“没有机会，这就是你对我的回答吗？”

帕里奥连忙分辨：“不是，我已经想好了，这几天我就和他打好关系，今天有两个人挑战他，交流会结束他会留下来，那我会在他们挑战之前以帮助他提升精神力的运用方法对抗日本的那个普和小川，他到时候一定会来的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49553720"  chaptername="第一千八百七十三章  精神力之刃">加入书签</a>
</div>
