    警车后面，浅间里子紧紧环抱着手臂躲在那里，小小的脑袋埋进臂弯，仿佛一只受伤的小兽。

    看到里子没事，龙介紧绷的内心终于放松下来。

    这时他才发觉自己的身体抖得厉害，一方面是因为受伤和过度疲劳，另一方面则是因为心中的不安。

    之前里子被抓走时，他满脑子都想着怎样去战斗，怎样把里子救回来。

    等到现在一切都安全了，心里才感到一阵阵后怕。

    他来到里子旁边，轻声说道：“没事了，里子，可以睁开眼睛了。”

    然而小女孩只是迅速的靠过来钻到龙介身边，依旧紧紧的闭着双眼，睫毛因为害怕而颤抖着。

    “嘶哈~”龙介被碰到伤口，不由得痛的倒吸一口冷气，但在小里子面前，他还是尽量忍住了。

    另一边，变身青龙形态空我的五代正和蝗虫怪人糜战在一起。

    六号蝗虫怪人最大的优势就在于强大的跳跃力，一次跳跃能达到25米左右，相当于8层楼的高度，遥遥领先其他怪人和全能形态空我。

    然而青龙形态在这一方面有过之而无不及，一次跳跃甚至可以达到30米，大概是十层楼的高度。

    之前五代的落败，主要是由于第一次变化青龙形态时无法适应拳力的变弱，不能造成有效的攻击。

    如今在青龙棍的加持下，他已经没有了攻击力不足的缺陷。

    当一条薰赶到战场附近时，果不其然五代已经完全压制了蝗虫怪人。

    蝗虫怪人想要跃起，然而五代只会比他跳的更高，手中的青龙棍借助下落的势能重重的砸在怪人身上。

    而蝗虫怪人除了趴在地上无能狂怒外毫无办法。

    青龙棍在攻击距离上的增幅让五代能够轻易攻击到蝗虫怪人，反之，蝗虫怪人却很难打到五代，只能不断挨揍。

    战斗的结果已经毫无悬念了。

    “砰砰砰！”

    接连一套棍法如狂风骤雨般袭来，蝗虫怪人左支右拙的情况下再次被五代打翻在地，连续遭受攻击造成的伤势令他想要起身都变得困难。

    “喝啊！”

    五代大喝一声跳到高空，封印力量被调动起来，涌入手中的青龙棍。他手握青龙棍像一杆长枪笔直的刺出，俯冲而下刺向蝗虫怪人。

    “哧！”

    青龙棍的一端撞在蝗虫怪人的肩上，只是发出了轻微的声响，看起来并没有什么声势，然而平静之中蕴涵着的力量却是不可小觑的。

    “哇啊——”怪人的身体顿时像是被炮弹击中的沙袋，被抛飞出数十米远，狠狠的撞在墙壁上。

    “呼——”五代提棍伫立，静静的看着垂死挣扎的蝗虫怪人，青龙棍末端上冒起丝丝白烟。

    蝗虫怪人勉强站立着，肩上被青龙棍击中的地方浮现出超古代文字的符号，接着整个身体好像燃烧起来，腰带上出现一道道裂纹。

    “空我！”蝗虫怪人不甘的怒吼着，随后“轰”的一声爆炸成一团火焰。

    东野龙介抱着小里子在远处观望。

    战斗终于结束了，青龙形态空我的甲胄骤然消失，重新变回五代的样子。他转过身来，笑着向一条薰和东野龙介竖起了大拇指。

    四面八方陆陆续续的有警车赶来，一条薰收起来福枪，上前接应赶到这里的警察同事们。

    ……

    关东医大病院。

    浅间里子，东野龙介和一条薰三人一同被送去检查。

    龙介因为腰带的关系伤势迅速恢复，很快就出来了，和五代一起坐在楼道里的座椅上等候。

    “咣！”

    医院楼梯口的大门被暴力撞开，浅间翔太急匆匆的冲了进来，来到龙介面前，一把抓住他急切的问：“里子呢？她怎么样了？！”

    翔太双目通红，浑身大汗淋漓，仿佛择人而噬的猛兽。

    五代雄介吓了一跳，“这位警察先生，请冷静一点。”

    龙介还没来得及说什么，一名护士刚好从医务室走了出来，浅间翔太又转移目标扑到护士面前。

    “护士小姐，里子呢？我女儿……那个孩子怎么样了？！”

    小护士也被他的样子吓到了，怯生生的说：“那个小女孩只受了一点轻伤，主要是受到惊吓了，其他的都没事。”

    里子没事，太好了！

    翔太心里的大石头总算落地了。他仿佛失去力气般瘫坐在椅子上，傻傻的笑着，“东野君，谢谢你！”

    “浅间先生，不必这样。是因为我的疏忽才让里子陷入危险，这是我应该做的。”东野龙介有些自责的说道。

    这时，一条薰抱着外套也走了出来，身后跟着看起来也已经恢复正常的浅间里子。

    “爸爸！”里子冲到翔太身边，翔太激动的将她抱了起来。

    “你没事真是太好了！都怪爸爸，都怪爸爸……”

    龙介看着他们，感觉眼角有些湿润，嘴角却已经不自觉的扬起。

    五代和一条的脸上也露出笑容。

    一条薰很快又严肃起来，他走到龙介面前，正色道：“东野……先生吗？能跟我来一下吗？有些事情想要问你。”

    东野龙介点点头，起身默默跟上一条薰。

    “五代，你也一起来吧。”一条薰不忘叫上五代雄介。

    “哦，好。”

    医院外，三个人来到一条薰的警车里，一条薰坐进驾驶位，东野龙介进入副驾驶，五代雄介则坐在后座。

    “如果我没猜错的话，想必你也是从那遗迹里苏醒，沉睡至今的超古代人吧！”关上车门后，一条薰开门见山的说道。

    东野龙介不禁挑了挑眉，看向一本正经的一条薰。

    没想到他对于自己的身份做出了这样的推测，不过正好，顺着这个话头编一个超古代人身份也能省很多麻烦。

    “算是吧！想要知道关于那些家伙的事吗？”还不等一条继续问，龙介已经知道了他的意图。

    “是的！他们到底是什么？为什么会出现？为什么要杀人？还有那条腰带。”一条也直接抛出了自己的问题。

    “额……你能一个一个问吗？”龙介有些无奈的道。

    “抱歉……”一条薰意识到自己有些唐突了，“那请先说明你们的来历吧！”

    “其实我们都是从超古代时期诞生的人类文明。”东野龙介脸上露出思索的神色，组织着语言说道：“我们以部落区分，超古代人类被称为临多，而那些家伙们叫做古郎基！”

