    清军再次如潮水而上，又如潮水而退。

    鄂济.何穆勒很不甘心，虽然之前他也怀疑过，为什么前锋部队在进入离马鞍山一里的范围内这么久了，反贼也不开炮。

    虽然别人告诉他，可能是反贼的炮弹打完了。

    不过鄂济.何穆勒知道，这只是用来安慰人的话而已。就马鞍山那防御构建来看，怎么可能轰炸那一下子炮弹就打完了呢？

    但是就当时的情况而言，就算信那话无异于饮鸩止渴，鄂济.何穆勒也不得不吞下去。因为除了拿命去填那炮火外，别无他法。

    而前锋的部队也相信这话，这也就省事的多，毕竟只要能靠近马鞍山下，大军就能压上去，攻上去。

    这是一场硬仗，鄂济.何穆勒现在是知道了。却没想反贼竟有如此胆色，连火炮也敢拉近距离了再开炮。

    要知道火炮不同于火枪。火枪在十来息之内是可以有连发几发的速度，可是这十来息的时间对于火炮来说，也不过是能一两发而已。

    一里的距离，如果是骑兵冲锋不过就十来息的样子，哪怕是步兵，多也不过三十息左右罢了。

    就骑兵冲锋而言，如果只是一两轮的火炮打击，这点死亡率应该是完全可以承受得住的。而一旦骑兵冲锋进入了反贼炮兵阵地，那反贼的炮兵就将如同待宰的羔羊一般了。

    可是，反贼就是有如此胆量，而且也确确实实的打退了清军的进攻。

    “看来就这么跟反贼硬杠，不行，得想其他办法才可以。”二里外，望着前锋溃势终于被制止住了的鄂济.何穆勒不由得念想道。

    马鞍山，作为平原的大山，能进攻的地方肯定不止一面。虽然剿匪军把马鞍山建造的跟铁桶一样牢固，但是只要用心去找，肯定能找到适合进攻的地方。

    鄂济.何穆勒举起千里目，安静的寻找着。

    此刻，跟随在鄂济.何穆勒身旁的清军将领，无不安安静静的在看着鄂济.何穆勒。

    前锋绿营的溃败，已深深的震撼了他们。他们也生怕自己弄出一些吵杂的异响，惹怒了此刻心情不好的鄂济.何穆勒。

    小半炷香过后

    鄂济.何穆勒依旧在举起千里目，对着马鞍山到方向四处望着。

    沉默、冷静，甚至脸上没有流露出任何一丝的情感。

    原本以为清军的进攻不力，前锋部队的溃败，会让鄂济.何穆勒震怒不已。不过现在看来，鄂济.何穆勒也没有传言中的那么平庸简单。

    顺着鄂济.何穆勒所看的方向，爱新觉罗.永琪也举起了自己的千里目，望了过去。

    “何大人这是在找对付马鞍山新的进攻点吗？”跟着看了一会，爱新觉罗永琪似乎感觉到了什么，对着鄂济.何穆勒询问道。

    “对的，五阿哥。”鄂济.何穆勒点头应道。

    “不过我刚刚仔细的看了一下他们的防御设计，都是非常的对称完善。而且他们的火炮移动似乎也非常的方便。如果继续是这样，以一个点面来进攻马鞍山，估计结果也是差不多。”

    闻言，爱新觉罗永琪再次举起了自己手中的千里目望向马鞍山去。

    片刻之后

    “情况的确是跟何大人所说的差不多，而且我刚刚看了一下他们修的那些壕沟矮墙，似乎也有特别的讲究。而在他们那些壕沟矮墙前面，好像还拉着一些铁丝网。这队对攻上去的部队来说，可不亚于一道城墙的难度。”爱新觉罗永琪感叹道。

    “只能说设计这个防御结构的人，是一个不折不扣的高人。”

    “五阿哥，现在也不是夸赞反贼防御结构好的时候吧！”鄂济.何穆勒却是略带着苦笑的说道。

    “对，对，何大人教训的是。我这也是一时被反贼设计的山体防御结构所震撼，实在想不到一座平平无奇的山丘，防御居然可以设计得如此牢固。能设计出这么厉害防御工事的高人，不知道是什么样的人。如果能为我大清所用，就是实在是太好不过了。”爱新觉罗.永琪再次感叹的说道。眼神中甚至流露出了一种，不失一切代价也想要为朝廷招募口中那位高人的意思。

    “五阿哥，虽然我也不知道设计出这种防御结构的人是谁，但是能设计出这种从古至今从来没有见过的防御工事的人。估计与那你我都知道，但从来没见过的反贼贼首张瑞有脱不了的关系，这样的人又怎么可能会为我大清朝廷所用呢？”鄂济.何穆勒回答道。

    “何大人说的对，是我考虑欠缺了。如果可以，我真想见识一下那个贼首张瑞，看看他是一个什么样的人，听说他也不过是十七八岁而已。”想起张瑞是跟自己所差不多的年龄，爱新觉罗.永琪竟还有些期待了起来，颇有些惜英雄重英雄的意思。

    “人们都说知己知彼，百战不殆。说实话，不单是你，其实我也想见识一下他。也只有了解他，才能明白他心中所想，才能从中找到击败他的方法。”

    “可是，从我南下以来，能了解到的他的信息主要都是来自于传闻，而他本人真正的信息却很少传出来。传闻大多不可信，甚至有一些是愚昧不堪的。所以实在很难下手去分析他。”鄂济.何穆勒竟也平静的附和起了爱新觉罗.永琪的话来。

    “现在唯一可以肯定的是，他的确很有能力，不然也不可能自己一个人就打出这样的势力来。”

    “是啊，如果这样的人，朝廷能招安就好了。只要他愿意归想我大清，我甚至愿意向汗阿玛做保，保他一个类似当年三藩那样的，可以拥兵自重的藩王之位。”爱新觉罗.永琪想了想，认真的说道。

    “五阿哥的想法很不错，如果朝廷能招安他们就太好了。他们跟我们打生打死，不过也是想享享清福而已。如果能不打仗，不死人就解决问题，那何乐而不为呢？”鄂济.何穆勒是满脸笑容的附和了起来。

