    大殿内，出奇的寂静。

    灵力渐渐平息。

    夜凌云的鼻尖，仍然挂着一丝冷汗，就在刚才，眼前这个不起眼的卖红薯老头，说出了一个，曾让世人闻风丧胆的名字。

    天魔君。

    一个让青苍大陆为之颤栗的魔修，如今却潜藏在这市井之中？

    不等夜凌云做出反应，天魔君一步踏出，转瞬间，便消失在了大殿之中。

    “天魔君……那个屠戮了千万人的天魔君？他不是死在天劫之下了吗，为什么又会出现在这里？”

    答案，无人知晓。

    回到天元城之中，天魔君一身灵力散去，再度化作那个平平无奇的卖红薯老头。

    走入楚铭的院落外，微微躬身，恭敬道：“先生，已经将那二人安全送回家中。”

    很快，门内传来动静，青衣打开房门。

    在青衣的手里，还拿着一坛桃花酒。

    青衣将酒坛递出，轻笑道：“这是先生送的，还请前辈笑纳。先生还说，让前辈代为告知城里的人，这几日如果没有要紧的事，尽量不要出城了，免得野兽伤人。”

    青衣如今虽然是重修，但眼界却丝毫不差，她自然是看得出来，这个不起眼的卖红薯老头，是个顶天的高手。

    “老朽知道了，代我谢过先生。”

    老头也不客气，抱过酒坛，又是行了个礼，这才离开。

    此时，院子里，打铁的声音依旧不绝于耳。

    在角落里，已经堆放了十几个捕兽器。

    终于，打铁的声音终了，楚铭抹了一把汗，微微的喘息着。

    “这么多，应该够了。”

    到时候，还得找几个壮劳力，和自己一起，将这些捕兽器部署在城外。

    对自己的手艺，楚铭还是有着十足的信心的，这些捕兽器，绝对杀伤力十足。

    只不过，至于能不能夹到东西，那就两说了。

    “这是个麻烦事……”

    楚铭皱起眉头，沉思了起来。

    再厉害的家伙事儿，要是野兽不上钩，那不是白搭？

    “有了！青衣，麻烦你到肉铺里买几斤肉来。”

    “是，先生。”

    会伤人的野兽，都是些豺狼虎豹，哪有不吃肉的道理？

    只要摆一块肉在捕兽器上，再稍加伪装，可不就妥了吗！

    不信这些野兽不上钩！

    “要是老老实实待在山里，我也不会找你们的麻烦，不过既然你们敢伤人，那就怪不得我了。”

    不久，肉买来了。

    楚铭随意吼了两嗓子，很快，就有十几个壮年男子，聚集在楚铭的院子门口。

    其他地方不敢说，至少在这条巷子里，楚铭还是有些威望的。

    “先生，您这是要……”

    一个打着光膀子的男人，看着满地的捕兽器，疑惑地问道。

    难不成，先生读书读累了，这是打算去打猎？

    楚铭解释道：“最近山里的野兽不老实，跑下来伤了人，我就打了几个捕兽器，防止它们继续下山害人。还有你们，最近没事就不要到处乱跑了，老老实实待在城里，免得被野兽伤着。”

    “先生说的是。”

    众人纷纷点头。

    十几个壮劳力，动作都十分迅速，抬着这些捕兽器，就往城外走去。

    楚铭的脚力不错。

    这些人也都是壮劳力，力气不小，百里的距离，也只是花了一天时间，就走到了。

    山脚下。

    这是凌云峰，山峰高耸入云，也是凌云阁所在之地。

    山中野兽不少。

    平日里，楚铭外出采药时，就没少在这山上走动。

    好在是楚铭练过武，遇上一些寻常野兽，也可以应付得来，所以一直以来没有遇上什么麻烦。

    只不过，其他人可就没有那么好的运气了。

    夜凌云那个老头就是如此，平白无故，被野兽给伤了。

    “就放在这山脚下吧。”

    “好嘞！”

    这些人的动作很利索，楚铭甚至连插手的机会都没有，只好在一旁督工。

    “这边，这边放一个！”

    “用草盖住咯，你这样盖着，猪都不会上当！”

    “肉呢？没有肉，那些野兽会上钩吗？”

    ……

    一切都在如火如荼的进行着。

    这一折腾，就到了夜里，这一项大工程，才算是告一段落。

    楚铭颇为满意的看着自己的成功，拍了拍手，道：“不错不错，简直完美！都回去休息吧，明天我请你们喝酒！”

    众人一阵欢呼。

    能得到先生赐酒，对他们来说，可是莫大的殊荣。

    踏着夜色，楚铭一行人返回了天元城。

    而在凌云峰上，一道黑影，正在飞掠下山。

    那是一只乌鸦。

    也正是白天时，老头捏死的那一只。

    “还好，我使用本族秘法逃过一劫，虽然折损了全身修为，但只要活着，迟早都会东山再起！”

    回想起白天。

    那老者的一握，就让自己身死当场。

    而那不可一世的狮猛，更是被老者活活拍死，如此可怕的战力，恐怕只有万妖盟盟主，能与之匹敌。

    必须要告知盟主！

    “等等，山脚下那是什么？”

    乌鸦注意到，在山脚下，放着几个捕兽器，上面还放了几块肉。

    这样低劣的伪装，偏偏普通野兽还行，但只要是稍微诞生灵智的妖兽，便毫无作用。

    而且，乌鸦飞行在半空之中，根本无需担心，这捕兽器会伤到自己。

    但不知为何，乌鸦总觉得，这捕兽器，散发着一丝丝危险的气息。

    “顾不得那么多了，当务之急是回到万妖盟，向盟主报告！”

    然而，当乌鸦飞过那片埋着捕兽器的地区时，一道通体漆黑的影子，突然从地面窜向半空中。

    那东西，就仿佛一张巨口，闪着寒光的獠牙，向着乌鸦咬来。

    这是什么东西？

    乌鸦的心中，顿时间，千万只草泥马奔腾而过。

    这看似平平无奇的捕兽器，飞向半空之后，便化作了一张足有百丈大小的巨口。

    仿佛，要吞没这一方天地一般。

    “不……不要！”

    惨叫声，响彻凌云峰。

    而紧接着，乌鸦连同着这凄惨的叫声，被捕兽器一同吞没。

    将其吞噬之后，捕兽器很快化作寻常打小，意犹未尽的咀嚼了一番，最后还打了个饱嗝。

    做好这一切之后，才重新飞回面，缩回草堆里。

    最后，还不忘将那块肉，放回自己的身上。

    就好像，一切都没有发生过一样，这些捕兽器，依旧静静的躺在这里。

