    即便凌淳知道陆斐然此时处境不妙，但是却不敢打草惊蛇，硬是等到御医院首施完了针。

    “将军体内的毒素已经无大碍，这几日便会随着日常饮食排出体外，

    或许还有少许不适，只需好生修养便可。”

    这时候，天色已经完全黑透，方才听着外面的动静，皇帝应该是带着群臣去了庚春殿，

    五谷丰登宴已经开始了。

    “本将军记下了，黄公公，你送一送院首大人，本将军得赶去庚春殿赴宴。”

    “将军，陛下说了，让奴才伺候着将军，一会儿奴才让小太监去送院首大人便可。”

    说完，黄公公拿来了常亭送来的衣服，等凌淳换好之后，守着凌淳一并去了庚春殿，寸步不离。

    凌淳到了庚春殿没见到陆斐然，却老远的就听到不安好心的牧权川在提卫家庄的事情，

    心里一急，扬声就替陆暖认下了这个功劳。

    若是陆暖此时不认，那皇帝事后去查也能知道是怎么回事，反而会让皇帝对陆暖起疑心，

    不如大大方方的承认，左右种子是陆暖给的，后续的一应事宜都是陆斐然操的心。

    凌淳知道陆暖想用这件事帮着陆斐然在朝堂上立稳脚跟，可她毕竟不懂朝堂上的弯弯绕绕，

    稍不留神，就会惹下麻烦。

    带着陆暖出了庚春殿后，凌淳让常亭和云嬷嬷看着谢姝钰，带着陆暖去找陆斐然。

    只可惜他只看到陆斐然离去的方向，却不知道他最后去了哪里。

    “凌淳等一下！”陆暖见凌淳带着她一间房一间房的找，便知道他也不知道陆斐然被带去了哪里，

    来不及顾虑太多，她拽着凌淳的袖子停了下来。

    “陆兄现在情况不明，我没时间等一下！”凌淳语气严肃。

    “我知道，”陆暖掏出了磁感应器：“我有办法找到哥哥。”

    一边说着，陆暖一边打开磁感应器，顺着方向就急急的跑了过去。

    凌淳眼睁睁的看着陆暖从袖子里拿出了一个黑的会发光的方盒子，

    还没想明白她是怎么拿出来的，陆暖就快跑没了踪影。

    来不及细想，凌淳就听到陆暖去的方向有人过来。

    他脚底一顿，踩着轻功跃到陆暖身边，搂着她的腰跳上了回廊上梁。

    “你……”陆暖正要恼，凌淳二话不说捂住了她的嘴。

    即刻，下面一队宫人走过，陆暖屏住了呼吸。

    “这个点，代表的是陆兄的位置？”宫人走后，凌淳低声在陆暖耳旁指着她手里的电磁感应器显示屏问道。

    陆暖点头。

    凌淳了然，带着她躲开了宫人，急速靠近康阳殿。

    宫里四处都是守卫，庚春殿附近更甚，若是上屋顶，很快就会被射成筛子。

    好在凌淳轻功卓绝，很快就来到了康阳殿，避开了守卫，凌淳带着陆暖翻墙而入。

    空气里带着一股淡淡的甜香，凌淳几乎瞬间感到浑身血脉喷张，当即知道不好，迅速捂住了口鼻。

    这是西域垣国一种专门对付男人的媚香，内力越高越抵挡不了！

    可这东西不是已经失传了吗？就连垣国最后一代皇室都不会配了，

    凌淳还是当年灭垣国的时候见过一次孤品，当时就被他毁了，怎么皇宫里会有？垣国皇室难道没死绝？

    “biu——”陆暖给手枪装了消音器，一枪打死了那个伏在陆斐然身上的妖媚女人，挣开凌淳冲了过去。

    “哥哥，你怎么样了，暖儿来了，哥哥你看看我！”陆暖看到陆斐然身前都是血，吓得声音都在抖。

    凌淳只打眼一看，就把陆暖拉到了一旁：“我替陆兄检查一下伤势。”

    陆斐然的腹部以下都是血，看不清伤口在哪里，凌淳的心里有一种不好的预感……

    “我哥哥怎么样了！”陆暖难得露出了慌乱的模样，见凌淳半天不说话，急得掉了眼泪。

