    

    
江山带何思凝回到了自己家，虽然何思凝的伤口已经处理好了，但是由于一直折腾，疼痛无比，何思凝一直强忍着疼痛不想惊动江山，但是江山还是发现了她的不对劲。

    
“你别看了，真的没事的，就是一点小伤。”何思凝不想让江山为自己担心，拒绝江山查看伤口。

    
“乖，把手拿开，不然我生气了。”何思凝看着江山的表情变得严肃，不得不拿开了手，江山轻轻的挽起何思凝的衣角，看到本来敷在外面的纱布已经变成了血红色，吓坏了，他赶忙将何思凝扶到了床上，然后去拿来了医疗箱。

    
江山为何思凝仔细的清洗了伤口渗出来的血迹，然后敷了消炎药在伤口上，又盖上了纱布。

    
何思凝全程一直盯着江山看，即使是处理伤口的时候也没有感觉到疼痛，似乎江山让她忘记了一切不愉快。

    
处理完一切的江山注意到了何思凝的目光。

    
“为什么盯着我看啊？”江山坐到了床边看着何思凝。

    
何思凝这时有些害羞：“你怎么还会处理伤口啊，还那么熟练？”

    
江山笑了笑说：“因为我现在就是一名外科医生啊。”

    
何思凝很是惊讶：“你做医生了？你以前的愿望不是当特警吗？”

    
江山摸了摸何思凝的头说道：“傻姑娘，那都是什么时候的愿望了，那时我们才15岁。”

    
何思凝想了想：“原来已经这么久没见了。时间真快啊”说着，眼神中闪过一丝黯淡。

    
江山看着何思凝，仔细的打量着她，何思凝还是那么美，比小时候多了些韵味，但是还是能从眼神中看出何思凝还是那个善良的女孩。

    
何思凝看江山半天不说话，盯着自己出神，突然笑出声来：“哈哈哈，江山，你怎么发呆了，哈哈哈。”

    
江山着才回过神来：“这不是，你太美了，所以我才看到入迷啊。”何思凝听到江山这么说，娇羞的脸都红了。

    
“对了，你这个伤口是怎么来的，看样子是枪伤。”江山问道。

    
何思凝一时语塞，不过马上反应过来：“遇到了坏人，被抢劫了，然后他开枪了。”

    
江山听了紧紧抱住了何思凝，“原来是这样，委屈你了，你当时肯定特别害怕吧，对不起，当时不在你身边。”

    
何思凝虽然是说谎骗江山，但是此时江山的拥抱，让她感觉到无比的温暖和欣慰，她享受着江山的拥抱不愿意挣脱。

    
良久，江山松开了何思凝，“月，你早点休息吧，有什么事情或者问题等天亮了我们再说。”

    
何思凝说道：“那我在这里睡，你去哪里？”

    
江山轻轻抚摸了何思凝的脸颊说到：“你好好休息，我去沙发睡。乖，好好睡觉。”说完，从衣柜里班除了一床被子，然后去了客厅。

    
何思凝回味着江山的拥抱和他说的话，比起那个明知自己有伤还要欺负自己的叶凡，江山简直就是完美的人。

    
何思凝就像少女情窦初开，心里暗戳戳的想着：没想到以前那个邋遢的小男孩还在也成了那么精致帅气的人了，而且又温柔又可爱。何思凝想着竟然不由得偷笑起来，边笑边睡着了。

    
......

    
江山辗转难免，何思凝的突然出现，对于他来说既开心又焦虑，他对于能再次见到何思凝感觉到无比的幸福，可是毕竟两个人已经八年没有见面，他不知道何思凝的心现在是怎么样的，他从小一直喜欢何思凝，默默守护着何思凝，后来得知何思凝一家出车祸的消息，他悲痛欲绝，但他坚信何思凝还活着，怕何思凝联系不到自己，就把曾经两个人经常联系用的母亲的手机号转给了自己。

    
现在他终于等到了何思凝，可是看着何思凝的伤口，还有她撒谎时的小动作，他的心里却五味杂陈，他想知道何思凝这些年发生了什么，可是何思凝却很明显的在回避他，他也不知道自己该不该表达自己的心意.....纠结...无奈....

    
......

    
“喂，空溟少爷，何思凝小姐她，她不见了。”叶凡听到保姆刘婶打来的电话，立马送椅子上跳了起来，马不停蹄地回到了司府。

    
叶凡下车以后，走到了卧室，却发现卧室里一片狼藉，笔记本电脑和手机都摔倒了地上，衣柜里的一些衣服也被带走了。“空溟少爷，我早上来给何思凝小姐送早点就看到了这个场景，然后何思凝小姐人不见了，我和管家保安找遍了整个司府都没有找到人，监控也都看了，没有什么异常。”

    
叶凡眉头轻轻皱起，然后和保姆说到：“告诉保安再把监控调出来，我一会过去看。”

    
“好。”保姆感受到了叶凡身上的压抑，急忙离开了。

    
这时叶凡走到了窗边，发现了有脚印。“逃走了，有意思，自己的东西都不想要了吗？何思凝，你等着，我肯定要找到你。”

    
叶凡走进了监控室查看了监控，边看边问保安：“这些监控平时的位置就是这样的吗？”保安想了想说到：“一般都是固定的，但是好像这几个有变化。”

    
“你把上午的调出来给我看看。”叶凡眉头紧皱。

    
两个监控一对比，叶凡发现，昨晚的监控恰好巧妙地避开了一条路，而这条路正好通往花园南墙。叶凡立马驾车去了花园南墙外，发现了有车的刹车痕迹。“这个女人还挺聪明，等着吧，你逃不掉的。”

    
叶凡在驾车回公司的路上拨了一个电话，“喂，我是叶凡！帮我一个忙！”。

    
......

    
叶凡打完电话不久，有一个人来到了司府花园南墙，他仔细的查看了汽车刹车留下的轮胎痕迹，胸有成竹的给叶凡回了电话：“空溟，这是宝马i8，而且我敢肯定，绝对就是，错了随便你怎么罚我，哈哈哈。”

    
电话另一头的叶凡点了点头说：“多谢！”

    
“嗨，你和我还客气什么。”说话的名叫王楠。

    
王楠是叶凡的大学室友，也是一个资深的车迷，除了家中有几十辆豪车以外，平时对于各种类型的车也是了如指掌，特别是通过轮胎痕迹辨别车辆也是他的一个绝活，所以现在在警察局工作。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->