
　　一刀，宛若魔神诛世！

　　斩断一切鬼魅胡哨，菊斗罗和鬼斗罗两人的魂技，皆是被一道刀锋瞬间扫灭。

　　两人眼前一阵花乱，陆羽的身影便是出现在了他们面前，鬼斗罗率先反应过来，直接爆发了最强的力量：

　　“第九魂技，无限鬼噬！”

　　霎那间，陆羽的头顶出现一个诡异的黑洞，其中，出现了无数道鬼魂。

　　那些鬼魂发出尖利的惨叫声，狞笑着自黑洞中扑杀向陆羽。

　　在那些鬼魂接触到陆羽的一瞬间，居然是直接炸裂了开来，后面更是有着无数道鬼魂扑下！

　　铠甲之下，陆羽嘴角微微翘起，横斩一刀，直接便是将那些鬼魂斩灭了不知道多少！

　　再一刀，鬼斗罗的第九魂技产生了无数裂痕，他本人更是一口逆血吐出，对着旁边的菊斗罗说道：

　　“月关，快！”

　　“来了！”

　　此时，蓄力圆满的菊斗罗也是动了，同样是发出了自己的最强一击：

　　“菊花残，满地伤，花落人断肠！”

　　“第九魂技！！”

　　菊斗罗一口心血吐在武魂之上，随后奇茸通天菊爆散，竟是化为漫天花瓣，花瓣化作了拥有巨大破坏力的巨型龙卷，直接将陆羽吸附了进去。

　　而此时，周边人都已经是看傻眼了，竟是逼着两位封号斗罗使出了最强一击来，陆羽究竟有多强……

　　他不是……只是个三十九级的大魂师吗？！

　　同时身处于菊斗罗和鬼斗罗的第九魂技中，陆羽却是没有感受到一点的危险感。

　　甚至于，他还伸出手去，从包裹周身的龙卷之中，捻起一片飞舞飘落的花瓣，冰冷的铠甲下，嘴角的笑意逐渐的消失了。

　　唰！

　　一刀劈出，鬼斗罗的黑洞，菊斗罗的龙卷，皆是被这好似蕴含着无穷威力的一刀斩碎！

　　刀气纵横间，两位封号斗罗的武魂真身都是摇摇欲裂，菊斗罗死咬着牙，但还是被刀气所伤，大叫一声，倒飞了出去。

　　“月光！”

　　鬼斗罗还想去救援菊斗罗，突然一片冰冷的刀锋贴在了他的脖颈上，陆羽的身影从身侧传来：

　　“你们……输了！”

　　“你……”

　　“够了，比试结束！”

　　这时，比比东的声音突然在场中响起，陆羽将手中长刀归于虚空，褪去了一声铠甲，露出略显稚嫩的身躯来，有些人畜无害的笑道：

　　“两位长老，不好意思啊，下手重了些！”

　　菊斗罗从地上站起，捂着胸膛，有些虚弱，好在陆羽下手时控制好了强度，否则那一刀足以将菊斗罗斩成两段！

　　刚才，菊斗罗明显感受到了自己距离死亡很近！

　　他看向陆羽的眼神，带着一丝惊恐之色，对方身体内不知道存在着什么力量，居然能让他感受到死亡！

　　鬼斗罗捏了捏拳头，最后叹了口气，低下了头颅。

　　比比东遍顾了一下四周，对着武魂殿众人说道：

　　“接下来，应该没有人再质疑他的实力了吧？”

　　说实话，比比东也是第一次见识到陆羽显露真正实力的模样，但她身为武魂殿教皇，必要的庄严还是要在属下面前保持的。

　　“教皇陛下英明！”

　　其余武魂殿的强者，这个时候也是能说这般说道。

　　“好了，现在，前往星斗大森林核心处！”

　　“是！”

　　……

　　另一边，星斗大森林核心区域，这是一片生机盎然的湖泊。

　　湖泊旁，两只庞然大物般的魂兽在驻立着。

　　这两只魂兽皆是星斗大森林的绝对霸主，一只乃泰坦巨猿，一只乃是天青牛蟒！

　　两只魂兽皆是十万年级别的霸主魂兽，光是身上散发的气息都足以令一般的万年魂兽颤栗。

　　“大哥，前段时间，有人一伙人类魂师闯入星斗大森林，大肆猎取魂兽魂环，现在已经和东面那只死蜘蛛打起来了。”泰坦巨猿声音有些洪亮道。

　　口吐人言，这是十万年魂兽的基本手段。

　　天青牛蟒一阵沉默，许久之后说道：

　　“死亡蛛皇，已经被那伙人类干掉了，它的气息彻底消失了！”

　　“什么？”泰坦巨猿有些震惊道：

　　“那只死蜘蛛的魂环和魂骨，都被取走了！”

　　“是的，而且那伙人类已经往着我们这里赶来了。”天青牛蟒语气有些沉重的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们的下一个目标是我们？哼，那就让他们尝尝我们的厉害，很久没有人类敢来这里挑战我们了！”泰坦巨猿立即冷哼着说道。

　　“二弟，不要大意。”天青牛蟒声音凝重道：

　　“我感受到了，这伙人类之中，有一个女子，她身上的气息十分让我不安，这还不是最重要的……”

　　“他们之中，还有一人，他的气息……让我的内心升起了恐惧。”

　　“恐惧？”

　　泰坦巨猿有些惊讶道，随即不在意的说：

　　“大哥，是你的错觉吧，这星斗大森林中，如今让你我感受到恐惧的存在，还没有几个，还是个人类？”

　　“不，这个人类身上的气息有些古怪，有些像是……像是……”

　　天青牛蟒努力的在回想着什么，忽然脑海中一道灵光闪过：

　　“神！”

　　“他身上有神的气息！”

　　“什么？神！？”泰坦巨猿瞪大了一双巨目，不可置信道：

　　“斗罗大陆已经接近万年无神出现了，怎么会出现在这？”

　　身为十万年级别以上的魂兽，所经历过的岁月无比悠久，在他们所经历的岁月中，也是曾经碰到过神祗崛起的年代，亲自感受过神级的气息！

　　泰坦巨猿和天青牛蟒，他们是知晓神的存在的，也是知晓神界的存在，那是众神都是去到的归处！

　　“大明二明，发生什么事了？”

　　突然，一道柔和的声音响起，月光照拂下，一名体态优美，恬静可人的女子出现在这中央湖泊边上。

　　两只星斗大森林的霸主见到这名女子，居然都是没有一点意外，甚至是有些敬重的说道：

　　“阿姨，您来了。”

　　女子身上有着类似白兔绒毛的装扮，但她的气质看上去是那么的恬静，怀中还抱着一只粉嫩的小白兔，有些魅惑的眸子稍稍启开，这二者的瞳孔竟是那般的相似。

　　“嗯，森林中，最近有些动乱吗？小舞最近快要化形了，我心中，隐约间，总有些不安……”那名女子轻启齿唇，声音柔和的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十八章 星斗大森林中央免费阅读。https://xs.23sk.com 