    “南田小姐这是要有大的行动啊！”

    “竟然要我们特w处来配合你们动手？”

    特w处大楼前，看着手拿调令的南田洋子，大感“意外”的宁远不由疑惑地问道。

    但很显然如今的南田洋子并没有这个心思和宁远多说。

    她只是看了看刚刚集结好的人手，然后才对宁远说道。

    “肖先生就不用问了，这一切我都是通过了武藤将军同意的，有什么疑惑你在路上再说吧，耽搁了我想武藤将军那里你也不好交个代。”

    对于“肖途”这个人南田洋子可一直没有好感，自己乃至于陆军军部都曾因为这个家伙吃了不少亏。

    乃至于让海军军部将原本属于他们陆军军部的上沪经济效益给篡取了，更不用说那些被要求“给”出去的工厂了。

    只能说“肖途”这个家伙不愧是搞经济的，当初承诺给她的保证陆军军部物资的要求倒是没毁约，可搞海军优先那一套可没少让他们陆军军部前线的将士多死不少。

    而最可气的是明明海军军部如今战役的胶着远没有他们陆军这么夸张。

    虽然后面由于海军军部乃至于帝国的大部署，那些工厂对东瀛陆军的供给也被特命提高了。

    可南田洋子依旧看这个“肖途”很不爽。

    不过南田洋子也知道她不能拿“肖途”怎么样，毕竟武藤志雄这个中将还在，“肖途”也终归是这位中将的女婿。

    不过南田洋子也不急，对于战争的走向南田洋子也是知道，如马上局势就会不一样了。

    为了那些石油和橡胶，海军马上就会去和M国碰一碰了，到了那时，海军军部怕没办法那样超然了。

    而武藤志雄手底下的那一只舰队估计也没办法再停留在上沪附近了，到了那时候她就可以好好对付这个“肖途”了。

    只不过如今在武藤志雄这个如日中天的海军中将的庇护下，她没办法动手罢了。

    而像这一次，要不是调集军队过来怕来不及她也不会来找特w处来调人的。

    不过也没办法，谁让上沪是周佛海的基本盘了，不能调来直属军队，其余可用的也就特高课和特w处了。

    至于76号和伪军，虽然周佛海被南田洋子要求限制了职权，可南田洋子可不确保这些以往周佛海掌控的地方他有没有暗子。

    毕竟就连76号的情报处处长汪曼春当初可都是周佛海介绍来的。

    而像“梁仲春”当初从中统叛离也是由周佛海派人说动的，所以76号可以说有着不少周佛海的影子。

    面对这样的76号，南田洋子是真的不敢赌，所以她也就只能将目光放在海军军部直属的特W处。

    毕竟比起76号，特W处即便重组了，但听说可还是被武藤将军掌握着的。

    这一点南田洋子还是很佩服“肖途”这个家伙的前瞻眼光的。

    虽然南田洋子看“肖途”很不爽，但她也不得不承认这个家伙的能力。

    起码这个家伙领导着的特w处能知道提前减轻汪伪政府的影响，并能真的得到不少“情报”分走76号的职权。

    这一切都能说明了这个家伙的能力。

    可惜彼之英雄，我之仇寇。

    她终究还是要好好对付一番“肖途”的，只是不知道到时候这个“肖途”如何抉择了。

    是舍不得背叛老岳父还是舍不得旧情人。

    当然这都是以后的事，现如今南田洋子要做的就是将周佛海这一个“大老虎”给帝国打了才行。

    所以她才会和“肖途”有了这一场会面。

    按着她的安排，接下来便可以由她带着特高课的人去抓捕周佛海，而特w处便会在明城的协助之下去抓捕明楼了。

    两不耽搁，以前不知动明楼无非是怕打草惊蛇，毕竟她为了让周佛海放松警惕。

    即便是让陆军军部与南京政府交涉，也都是要求保密的。

    除非有人提前知道她要对付周佛海，早早地就在南京政府那边做了布置。

    不然这消息根本不可能直接传到周佛海的耳中，一切都被南田洋子计划得“很好”。

    面对着这个完美的计划，南田洋子可不觉得周佛海可以逃脱开。

    ……

    租界，周公府。

    一脸笑意的南田洋子正看着带着人与她对峙的周佛海。

    只听得她有些轻松地说道。

    “周先生，别做无谓的抵抗了，你的事情已经暴露了，光凭你的这些人是没办法抵抗的，你还是乖乖就范吧！”

    可周佛海面对如今围着的人却一脸“诧异”地说道。

    “南田小姐是不是有什么误会，怎么突然就带人来了周某府上了。”

    而南田洋子却摇了摇头又说道。

    “周先生还是好气魄啊！到了这般田地还想着装糊涂，既然如此那我就说明白一点吧！”

    “你和影狼的那些事我都知道了，谁能想到已然成了南京政府的周佛海先生会叛变呢？”

    “一开始我也是不愿意相信的，只不过事实胜于雄辩，你的那些事终究是干下了。”

    而对于南田洋子的话语，另一边的周佛海依旧一脸的“迷惑”，只听得他说道。

    “我不知道南田小姐是听到了什么风言风语，但是凡事都得将证据的，如果这就是东瀛对待合作伙伴的态度，那看来我以前是真的太天真了。”

    而听着周佛海那“强撑”的话语，南田洋子却是越发的不屑起来。

    喜欢“演”有什么用，如今都“证据确凿”了，所以南田洋子只是冷笑了一下，然后才回道。

    “周先生以为没有证据我们会来抓捕你吗？放心一定会让你输得明明白白的，想来那一边的证据也快好了。”

    而面对南田洋子这样的态度，周佛海却“正气凛然”地说道。

    “好！那我就看看南田洋子到底有什么证据，可以平白污人清白，只不过如果到时候南田小姐要是不能真的拿出你所谓的证据，那么你就等着吧！”

    “新政府与你们东瀛只是合作，可这样的搞法可不是一个合作者应该有的态度。”

    说完便大大方方地跟着南田洋子走了。

    只不过其实如今的周佛海也在祈祷，“影狼”那个混蛋可别真的坑他，他可是又给出了一个“投名状”的。

    如果影狼那玩砸了，那他估计就玩完了。

    只不过如今他已经没得选了，他只能把希望放在影狼的身上，想来自己这样一个新政府的大人物，影狼应该舍不得自己这一颗好子吧！

    也正是如此，他才表现得那么的无畏，毕竟这可是影狼事先交代好的。

    ……

    “没想到，特w竟然是你，桂姨！”

    拿着手上的枪，此时明楼看向桂姨眼神充斥着“不解”，好似是真的不知道“桂姨”是特w一样。

    只不过貌似他身上的伤好似在提醒着他这一切是真的，所以如今的明楼可以说看上去很不敢“相信”的样子。

    而此时明楼对面的桂姨，或者说“孤狼”，看向明楼的眼神也充斥着意外。

    因为直到刚才她才发现，她和南田长官都上当了。

    想来明家人是真没想到身为“阿诚母亲”的自己是特w吧！

    所以明楼才会在要转移的时候刻意要求她陪着他一起走。

    可想着南田长官的吩咐，再加上提前知道今天是南田长官行动的日子，所以“孤狼”也就是桂姨明白了，这个明楼怕是提前知道了南田长官会在今天行动了。

    再加上如今桂姨可还是明家的忠仆，即便“儿子”和明家闹僵了，她可还是一个劲说着“儿子”的不是留在明家的。

    也正是这样的一个背景，如今明楼还能来要她转移，那只能说明一个问题，她的儿子“明诚”也有问题。

    不然这位明家大少可不会专门让一个“仆人”的母亲转移的。

    也因为这样，她便故意不走推脱，一边想着了解真实的情况，一边也是为了拖延明楼的时间。

    最后明楼才摊牌，说明了他和明诚闹掰是演戏，因为他们怕家里面的下人里有东瀛人里有特W。

    而现如今他们计划成功了，为了安全，也为了让明诚更加安心的潜伏，所以他要带着桂姨转移了。

    也正是这些话，让得孤狼也就是桂姨知道了，她们到底是陷入了一个怎么样的局。

    只不过她身为谍者怎么肯定让明楼直接走呢？

    所以她开始了自己的各种拖延与推脱，直到明诚察觉到，特W处已经快来明公馆准备独自一人离开之时。

    桂姨用一旁的刀袭击了明楼，只可惜也不知道是不是明楼身为谍者还是运气好的原因，他竟然堪堪躲开了，只是被割伤了。

    然后便像现如今这般用枪指着了桂姨，然后可能是听到了撞门声，明楼实在是等不及。

    “砰”的一声枪响之后，明楼直接射中了桂姨，然后准备从窗户外逃跑。

    可这时，一个声响传来。

    “别动！”

    随之明楼的动作为之一僵。

    而这声音的来源正是此时匆忙跑上来的带队抓捕明楼的宁远了，只见其正用枪指着了明楼。

    而他身后的是同样紧随其后的明诚和胡一彪。

    看着那身子僵住的明楼，宁远自然得说些什么

    可当宁远还在说着。

    “没想到啊！师兄你……那一边被抢击中的桂姨却大声喊到。

    “长官小心你身后的明……”

    “砰”

    又一声枪响，从宁远身后传来。

    只见宁远身后的明诚此时正被胡一彪推了一把，手上还拿着枪对准着宁远。

    可即便有着胡一彪的这一推，宁远的手臂上还是出现了一个血窟窿。

    紧接着的便是明楼利落的破窗之声。

    在宁远“反派发言”时，他身后的明诚已经掏出了自己的枪，只可惜被一边的胡一彪发觉了，给推了一下，不然可能大汉奸“肖途”真会死在这了。

    只不过即便没有直接射中大汉奸“肖途”要害，明诚也没有停留，他快速地跑上前去，在明楼刚刚跳出去的窗户处，同样跟着跑了。

    只留宁远捂住手臂，一脸的“迷茫”。

    而刚刚推开了准备用枪射击自己长官的明诚的胡一彪此时也大声喊道。

    “肖长官，你没事吧！”

    而随后一大批特W处的人员也赶上了楼，而“迷茫”了一会的宁远捂着自己的手臂然后才说道。

    “愣着干什么还不快追。”

    随后那些特w处的成员连忙跑去了楼下，想去追明楼和明诚二人。

    而宁远却一脸“惊魂未定”的样子，好似这一切真的很意外一样。

    过了一会宁远才看了看那中枪倒地，但“幸运”地没有打中要害的桂姨。

    “说说吧！你是谁？这到底又是怎么一回事？”

    ……

    看着扣押着但一脸平静的周佛海，又看了看已经过去了很久的时间。

    南田洋子属实是觉得事情有点不对劲了。

    难道特w处真就这么废物，在有一个内线的协助下都没办法抓住一个“一无所知”的明楼吗？

    如果连这点事情都办不好，那么南田洋子可真要好好怀疑一下特W处乃至于“肖途”那家伙的忠诚了。

    而等着等着，她期待的电话响声也终于响起来了。

    这是专用电话，是她专门用来等消息的，如今响了，说明那边的事已经办妥了，不过对于特W处的速度她还是十分的不满意。

    只听得她拿起了电话说道。

    “怎么回事？肖先生你怎么还没有将明楼带过来。”

    用着听筒，此时的南田洋子话语中充满着不满。

    可惜她貌似对如今事情严重性还是一无所知，只听得那一边的宁远大声的喝骂道。

    “怎么回事？我差点没命你知道吗？南田洋子你是怎么搞的，连基本的摸底都做不好。”

    “什么人能信什么人不能信你不都不知道吗？”

    “你差点筑成大错你知道吗？我现在懒得跟你说，武藤先生会和你们陆军军部的藤田长官好好说清楚的。”

    “你就等着上军法处吧！”

    而后对方便挂断了电话，只留着南田洋子一脸懵，只不过即便没有搞清楚发生了什么，但是从对方那愤怒的话语和潜在的话语中南田洋子知道，自己这次的计划出问题了！

    而且问题还不小。

    以至于她连那电话的手都有些松了，脸上也是一脸的失神。

    而看到南田洋子那副样子，那边的周佛海也松了一口气，只不过他还是关心地说道。

    “南田小姐，出什么事了吗？”

    只不过如今这一份关心，落在南田洋子的耳中是那么地刺耳。

