    阎秋池从楼上下来，见阎太太正在下头吃早饭。

    阿姨见他下楼,赶紧去给他准备早餐,他拉了椅子坐下,阎太太就扭头问说：“小金生病了？！”

    “是么？”阎秋池说：“我不知道,这个你得问他经纪人。”

    “那签约的事你总知道吧？我听人说，小金签了季风娱乐？怎么回事,我不是跟你说,让你们公司签他？”

    “我们公司也去接触了，他选了季风娱乐。”阎秋池说。

    “合约你看了么,有问题么？”

    阎秋池说：“他和季风娱乐的合约,怎么可能给我看。”

    阎太太有点失望,说：“也不知道季风娱乐怎么样,我怎么听说，季风娱乐一直和你对着干。”

    “商业竞争,很正常。”

    阎太太沉默了一会，说：“小金竟然签了你的死对头，也不知道是怎么想的，大概真是要跟你划清界限了。你以前到底怎样伤了他的心，他这次怎么断的这么干脆。”

    阎秋池没说话。

    过了一会阎太太又抬头,说：“不过也算了，我以后也不用替你们俩的事操心了。话说回来,你爸跟我昨天还在聊,说你都二十五了,怎么一个恋爱都没谈过。我看你也不像偷偷搞地下恋的样子。”

    阎秋池说：“忙。”

    “忙的人多了去了,你看谁耽误谈恋爱结婚了。你也到了考虑这个的时候了。”

    “公司上市以后再说吧。”阎秋池说。

    “你不会是有什么毛病吧？”阎太太突然很严肃地问。

    “什么？”阎秋池眉头一皱。

    阎太太看了看他，又笑了，摆摆手。

    她昨天看完沈金台拍的那条广告以后，也和一些八卦粉一样，脑子里飘过这样的疑问：“那个阎总，这都不可以，那他要什么样的？！”

    她和那些八卦粉还不一样，她是看着沈金台长大的，在她眼里，沈金台简直快要毫无缺点！

    以前是有点任性骄纵，可现在全改了呀。

    阎秋池从来没有想过，有一天连他亲妈都怀疑他是不是那方面有问题。

    他不是人生第一次面对这样的怀疑了，他的交友圈子，基本非富即贵，大家都不是纨绔子弟，但恋爱谈的都很早，从初中个别人开始谈，到后来大学毕业，除了他，哪个没谈过。

    用萧扬的话说，不但没谈恋爱，而且没什么性生活！

    如果说没有条件也就算了，他们这种阶层的年轻男人，和普通人还是不一样的，尤其阎秋池这样各方面都极其优秀的帅哥，身边什么类型的没有，而且都是主动往上扑的那种。何况这都什么年代了，二十五了还不谈恋爱，不是那方面有什么问题，还能有什么原因！

    阎秋池觉得，他可能真的应该谈个恋爱了。

    不过他还真的不是不想谈，一来是没有遇到特别喜欢的，二来是忙。

    他二十二岁毕业就开始创业了，上头有个全国闻名的老爹阎铁峰，他这个长子压力很大，这两年公司发展迅速，他的担子就更重了，真是没什么时间认识新朋友。

    这中间也有一点沈金台的关系，沈金台这种有钱有颜的富二代大明星追他他都不理睬，大家就都觉得他眼光高。

    “金台，一个好消息，给你一天好心情。”

    大清早李美兰就打了电话过来。

    昨天拍戏拍到半夜，沈金台才刚睡醒，人还是懵的，揉了揉眼睛看了一眼窗外，天色已经大亮，外头秋光灿烂。

    他声音慵懒，问：“什么好消息？”

    “前两天咱们不还是在发愁服装的事么？”

    马上就要举行签约仪式了，他势必要穿礼服出席的，上次参加发布会，是阎太太帮了他，可他以后出席活动的场合肯定越来越多，也不能老麻烦阎太太。

    人家乐意，他也不好意思。

    他们正商量是买还是借。

    李美兰略有些激动，声音透着意气风发：“刚有个知名男装品牌联系了我，主动要向我们提供你签约仪式要穿的衣服。”

    沈金台立马从床上坐了起来。

    沈金台的签约仪式举办的非常隆重，季风娱乐把能请的大腕全都请过来了，沈金台专门跟剧组请了假，去参加了这场名为“风起金台”的签约仪式。

    季风娱乐搞宣传最有一套了，签约仪式的时间也安排到了《东宫来了》播出当天，网友关注度空前。

    这也是自《东宫来了》播出以后，沈金台第一次正式亮相公众场合。

    签约仪式的举办地一大早就有粉丝蹲守了，乌压压一群人，小糖先赶到了现场，拍了图片发给他，沈金台点开一看，肾上腺素就猛增。

    粉丝太多了，一张照片都看不到头，到处都是他的应援手幅。

    小糖又发了个短视频给他，视频里略有些嘈杂，很多人都在探头往同一个方向看，小糖发：“哥，都是为你来的！”

    “走红以后第一次公开亮相，心情如何？”李美兰笑着问他。

    沈金台坐在车里，吁了一口气，说：“还行。”

    眼睛却有点湿润。

    “不用紧张，以后这些都是家常便饭。”李美兰说。

    沈金台被她说的更激动了。

    他现在也算是星光熠熠了。

    车子在酒店门口停了下来，已经等待了几个小时的金粉纷纷扭头看过来。

    今天的明星来的有点多，她们并不确定接下来这辆车上下来的就是沈金台。

    其他明星来了也可以喊，可最热烈的欢呼声当然要留给她们今天要等的人。

    “准备好了么？”李美兰问。

    沈金台又吁了一口气，像他拍戏的时候的习惯一样，很严肃地冲着李美兰点了一下头。

    李美兰就拉开车门，率先下了车。

    一直在红毯处等待的小糖也立马跑了过来。

    老粉都认识小糖和李美兰，一下子就沸腾了。

    少数的躁动迅速扩散开来，人群一下子被点燃，好像寂静天地突然引爆，大家都知道，沈金台来了！

    姐姐粉妈妈粉女友粉全都沸腾了，先看见了一条又细又直的大长腿，灰色西装裤，黑袜子黑皮鞋。

    接着便见沈金台低头从车里出来，在镁光灯中站直了身体，系上灰色西装的扣子，然后在李美兰和小糖的护送下朝红毯走来。

    尖叫声不绝于耳，有喊他名字的，也有喊他李叙的，一身灰色西装的沈金台，步履从容，腰背挺拔，灰色西装的胸口处，插了一朵花。

    “不是玫瑰花！”

    “那是什么花？”

    蹲守在直播楼上的网友也在纷纷议论。

    “上次发布会头花在胸口插花，赢得好评无数，他这是要打造成个人标志了吧，不过真的好看！”

    “我怎么看着好像是……”

    “妈呀，是蔷薇花！”

    “金台琼瑛的象征，蔷薇花，妈呀妈呀！”

    “天哪，头花的头脑我真的服了！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊，太他妈会了！我真实地激动哭了！”

    “是蔷薇花嘛，妈呀，真的是蔷薇花！”

    红毯上的沈金台依旧神色镇静，白面红唇，高挑挺拔，修身的灰色西装将他打造的格外沉静，他微笑着朝粉丝挥手，鞠躬，又谦逊，又好看。

    网友是手速最快的，翻出了他在开机发布会上说的一段话。

    那时候主持人采访他，关于剧本和人物的理解和感受。

    沈金台形容李叙，是一个“有脆弱感的反派”，他说他读剧本，“看完以后眼泪都要流出来了，心里特别澎湃。”

    谈到李叙和太子的爱情，他歪着头想了一会，脸上带着微笑，语气平静下似裹着波涛，说：“更像野蔷薇的花语，浪漫，悔过。”

    “沈金台，沈金台！”有人喊他。

    “阿叙，阿叙！”有人喊他。

    沈金台笑了起来，笑容灿烂鲜亮，眼中有星辰。

