    中心医院急诊科室，声声惨叫传来。

    一群医生围着一个男人，男人满脸血肉模糊，胸口已经破烂，医生给他伤口上药时疼得他满头大汗，就这样还不住想要往自己的身上抓。

    医生无奈只能将他的双手双脚全部都捆住，男人在病床上不断地挣扎，嘴巴里大声嘶吼：“你们这群庸医，还不快帮我止痒，老子快痒死了痒死了！”

    医生在旁边也是一脸无奈，这种病状他们从来没有见过。

    上了无数治过敏还有止痒的药，但是始终没有办法根治，一筹莫展时周院长来了。

    周长青过来之后看见这架势，当时就有些愣住了，听完医生们的介绍之后，不禁凝眉，“各项检查都已经做过了？”

    “做了，据他说是因为一种粉末，但是我们在身体还有衣服表面提取的粉末显示，这只不过就是普通的粉而已，可是他现在却变成了这副模样，我们用了无数药水也没有办法根治，不知道究竟是出了怎么回事。看来只有让下药的人过来了。”

    闻言徐老三当即破口大骂：“老子要是找他还要你们干嘛，你们这群废物！快给老子止痒！”

    他不断哀嚎着，破口大骂，下一秒就忍受不住想要咬舌，医生见状赶紧制止，一众人手忙脚乱的。

    不只是他，他带来的那十几个人都是这样的症状，整个急诊科室里面全都是哀嚎声。

    来来往往的病人全部都往这里看，这个时候徐臣彪带着人进来。

    他推了一下林飞，“进去，人就在里头，要是治不好的话，哼！”

    林飞紧紧皱着眉头回头看了一眼，眼里的凌厉让徐臣彪不由得打了个寒战，这小子怎么回事？

    看着自己的时候怎么没来由的那么瘆人，但是此间也管不了那么多了，现在救人要紧。

    徐老三是他徐家的人，也是跟随他出生入死这么多年的兄弟，倒不是因为这小子能给自己带来多少利益，只不过如果没有徐老三，他徐家的半壁江山也未必打得下来。

    因此必须得治好，要不然的话他们正德企业肯定会有其他人钻空子，到那个时候他疲于奔命。

    正德企业能够在他的带领下垄断赤金市一半的医药产业，不得不说徐老三功不可没。

    如果这会出事的话，今后那些人想要奋起反抗岂不是易如反掌？

    林飞一进来就看见了周长青，后者也看见他，当时就有些诧异，“林先生您怎么来了？”

    林飞挑了挑眉头，身后徐臣彪冷哼：“别在这套近乎了，废物，都给我退开！”

    周长青脸色难看不已，而徐臣彪也没将他放在眼里，只是推了推林飞“赶紧的，治不好他，我就把你的家拆了，把你母亲丢进江里去喂鱼！”

    林飞顿时冷笑起来，“你敢动她，后果自负！”

    徐臣彪根本没当回事，此时林飞沉声道：“周院长，麻烦给我一盆盐水一盆糖水。”

    周长青听见他这样说，忙叫人过来准备。

    而林飞则写了一张药方递过去，“周院长，让人准备药材研磨成粉，和水服下即可。”

    “在此之前，先把盐水和糖水喝下去，清肠！”

    其实一颗药丸就能解决了，不过他不想轻易解决。

    这次既然跟正德企业对上，他们不会轻易放过自己。

    那么，就别怪他折腾了。

    徐臣彪看着林飞，又看看徐老三，见他被灌下两盆水，这才吃了药，肚子涨的老大。

    不过半个小时后，徐老三长舒一口气，觉得好多了，只是不停跑厕所，不过即便如此他也乐意。

    看见这一幕，急救室的所有医生们都愣住了，没想到林飞三两下就缓解了，而此时见林飞如此，徐臣彪当即确定这小子确实挺邪门的。

    他防备着林飞，站在离他三米远的地方，眼睛直瞪着他。

    林飞笑了笑，“徐老三已经缓和，没事的话应该让你的人撤下去了吧？”

    听见他这样说，徐臣彪知道林飞还是很忌惮自己的，于是一挥手，身后保镖立马拉着林飞。

    “去正德那里，跪下认错！”

    林飞什么都没说，只是跟他们过去。

    徐振德的脸，此时已经消肿很多了，但是连带着半边耳朵都嗡嗡的，听声音不是太清楚，脑子也有点晕。

    医生诊断是脑震荡，还得多修整。

    此时看见林飞过来，他当即大怒：“爸就是这小子让！他给我下跪！”

    “我在医院躺了多少天，他就要在医院躺着！”

    徐臣彪抬手，保镖上去就将林飞按住，强迫要让他下跪。

    徐正德得意不已，不顾自己头晕眼花，直接下床，抡起胳膊就要打下去！

    林飞冷笑，下一秒就看见徐正德扑通一声倒在了地上，因为用力过猛，整个人倒下去之后鼻血都砸出来了。

    徐臣彪见了不由吓了一跳，连忙跑了过去，对着林飞厉喝：“你对他做了些什么！”

    林飞耸耸肩，“我什么也没做，我可是动都没动，是他自己倒下去的。”

    “医生！医生！”

    徐臣彪急了，连忙喊来医生帮他检查，结果医生来了以后看了一眼，当时脸色大变，推着徐正德就要往手术室里走。

    “病人脑子里面有瘀血，口鼻出血，情况危急！”

    这话可把徐臣彪给吓坏了，他狠狠瞪了一眼林飞，“你小子给我等着！

    四周保镖上前，将林飞看守在中间，知道他有本事，轻易不敢动他。

    林飞倒也没当回事，但是徐正德的身体他是再清楚不过的。

    这要是推进去的话，出来可就变成植物人了。

    不过他也没多说什么，只是翘着二郎腿坐在了座位上，紧紧盯着急了六神无主的徐臣彪。

    徐臣彪扭过头来看见林飞还这么逍遥，当时就有些生气，走了过去一把揪住了林飞的衣领，“臭小子是不是你搞的鬼！”

    “是不是你？”

    林飞没说是他，也没说不是，只是沉声道：“如果我是你的话，最好对他的救命恩人客气一点，否则的话得罪了我，后果不堪设想。”

    此时听见他这样说，徐臣彪上下打量了一下他，终于松开了手，随后紧紧皱着眉头。

    “你知道我徐家在赤金市说一不二，今天你把我当猴耍，你等着！”

    说完他掏出手机，直接对着里面：“给我拆！”

