    “那就好！”何心凝应了一声后，又问道：“那她的伤口会留下疤痕吗？这么漂亮的一个女生，如果留下疤痕，那就太遗憾了。”

    “啪！”

    听到何心凝的话，叶青拍了拍脑门，说道：“你不说，我还忘记了这个事情，现在得用药啊，如果不用化解疤痕的药，将来伤口完全愈合后，再来治，就相当麻烦了。”

    顿了顿，叶青看着何心凝说道：“我写一个药单，你派人去买回来。”

    “没问题！”何心凝点头应了一声后，起身去拿了一张纸和笔过来。

    叶青写好药单后，何心凝就交给她的属下去购买药材了。

    上官秋渝现在的情况和当初叶瑞的情况是不一样的，上官秋渝是新伤，按照叶青的配方，不用那种极其罕见的药材也是能让她的伤口完全恢复如初的。

    安排好后，何心凝又坐回到叶青的身边，一脸好奇的问道：“能不能说一说你和她之间的故事呢？”

    “这有什么好说的？”叶青耸着肩应道。

    “人家想知道嘛！”何心凝居然摇着叶青的胳膊，撒起了娇，这他娘的谁受得了啊？

    嗯……天生媚骨的女人一旦向一个男人撒娇，那绝对是致命性的，即便是叶青也抵挡不了。

    叶青也只好将他与美人蝎自己的事情告诉了何心凝。

    “原来她就是美人蝎啊？”何心凝惊叹着说道。

    “怎么？你也听说过？”叶青看着何心凝问道。

    “嗯！”何心凝点了点头，笑着说道：“你不要忘记了，我曾经也是一个交际花，很多男人曾经就坐在我们对面的沙发上告诉我他们的一些事情，当然也包括了一些趣事。”

    “那有没有人能坐到我现在坐的位置呢？”叶青眯着眼睛问道。

    何心凝妩媚的一笑，然后眨着眼睛说道：“你希望是有呢？还是没有呢？”

    “你说呢？”叶青耸着肩不答反问。

    “呵呵……你是在吃醋？”何心凝笑着问道。

    不等叶青回答，何心凝又说道：“放心吧，除了你之外，还没有男人能碰到我的手指一下的，所以啊，你也别吃醋了。”

    “我可不会吃醋！”叶青撇着嘴说道。

    “不吃醋会问这样的问题？你真当我是傻白甜啊？”何心凝翻着白眼说道。

    叶青耸了耸肩，不置可否。

    何心凝瞥了他一眼，也没有用这个来戏谑他，而是沉吟着说道：“不过话又说回来，为了报答你的饶命之恩，这个上官秋渝能单枪匹马的不顾生死的去救我们，这也不是一般人能做得到的啊！”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“这丫头还真是够强悍的，居然敢去扬城战区抢火箭炮车，这份勇气也是让人佩服的。”

    “是啊！”何心凝点了点头后，又有些疑惑的问道：“你说她是一个用毒的高手，她怎么不用自己善长的手段来对付那什么黑手小组，而是选择抢用现代化的武器呢？”

    何心凝几乎没有任何战斗的经验，问出这样的小白问的话，叶青倒也没有意外，他瞥了一眼何心凝后，解释道：“很简单，她无法靠近黑手小组的成员，自然就无法下毒了，所以她只能去寻找能过程攻击的武器了。”

    事实上，上官秋渝不是没有远程攻击的能力，而是她不能那么做。

    就比如说她如果要用毒来攻击那个山中的黑手小组成员，在无法靠近的情况下，她就必须使用那种大面积的下毒方式。

    这种方式虽然有很大希望干掉敌人，但也有很大的可能伤及到无辜的。

    上官秋渝虽然是一个刺客，但她的品性并不坏，自然不可能为了达到目标而去伤及无辜了。

    嗯……就算是放弃任务，她也不可能会做这种事情的。

    “哦！”何心凝想了想，也就明白了，她笑着说道：“不管怎么说，上官秋渝人不错，你对她有没有什么想法？”

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“我不是那种见到美女就有想法的人。”

    “没想法吗？”何心凝又重复着问道。

    “没有！”叶青摇头应道。

    “那你刚才看到她身体的时候怎么在吞口水呢？”何心凝眨着眼睛问道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，这丫头居然看到这一幕了呀？

    一时间，叶青居然有一种让人捉奸的感觉，很局促，都不知道怎么解释了。

    “看来上官秋渝对你还是有吸引力的嘛，要不，趁着这次将她给收了？这样一来，叶有可就多了一个用毒的高手了喔？”何心凝笑着说道。

    “可以啊！”叶青看着何心凝，点头应道。

    可以？

    何心凝愣了愣，这家伙不按常理出牌啊！

    嗯……在何心凝看来，以叶青的德性，自然是会拒绝的，这家伙面对女人，有一种本能的退缩。

    不管是不是他喜欢的女人，这家伙总是很被动的啊！

    现在居然主动说可以，这好奇怪的。

    这时，叶青瞥了何心凝一眼，说道：“我收了上官秋渝，叶家就没有你的位置了。”

    “切！”何心凝白眼一翻，说道：“我连爸都喊了，叶家怎么可能没有我的位置呢？戏谑我，也不是这样的戏谑法。”

    “你那是在心里喊的，并没有喊出来，不算！”叶青扬着眉头说道。

    “算不算不是你说了算。”何心凝撇了撇嘴，说道：“等爸一到扬城，我就主动喊他，只要他应下，那我就叶家人了。”

    “你想多了。”叶青瞥了一眼何心凝，说道：“在我们叶家，我才是家主，而我爸则是叶家人中排位最后的一位，他说的话，向来不作数。”

    “排在最后一位？”何心凝愣了愣，不可思议的问道：“这怎么可能？”

    在大华，只要有长辈，哪个家族不是长辈做主，什么时候轮到小辈做主的呢？

    叶青正要应话，放在茶几上的手机突然响了起来，他拿了起来看了一眼来电显示后，就不由的苦笑起来，对何心凝说道：“那几根葱要找我兴师问罪了呀！”

    何心凝没有反应过来，一脸疑惑的问道：“哪几根葱？”

