    “风珞情？”

    传送阵外站着的人看到他们，微微皱眉。

    他只是瞥视了一眼萧沐凌，便没有再多看，视线一直落在风珞情身上。

    风珞情看到来人，心里也是一惊，随即脸上笑容展开。

    “玄霜公子啊，你也住在这？”

    门外站着的男子身姿宛若天人，容貌如同神人，风华卓然，绝代无双！

    无论他出现在何处，都能引起一场不小的风波。

    不过在这里，却没有人为他欢呼呐喊。

    风珞情觉得这天下自己是第一美，遇到了萧沐凌后，想法可能稍微变了一点点，但依然这么自信。

    看到洛玄霜，又怎么会为他欢呼。

    至于萧沐凌嘛，不拿出她那把消失的灭神剑砍他两剑就是对他的仁慈，又怎么会对他呐喊。

    看到洛玄霜在这里的那一刻，风珞情就明白过来他是为何而来。

    只是，东西已经没了，他来也没用。

    洛玄霜没有回答，沉默看了一会风珞情，转身离开。

    风珞情来这，想必已经去过，他再去，也找不到什么。

    “玄霜公子怎么走了？”风珞情在后面叫喊挥手，似乎很可惜洛玄霜就这么离开。

    看着洛玄霜身影消失，风珞情皮笑肉不笑冷哼一声，收回手。

    臭美！

    装！

    有什么可装的！

    哼！

    他稍稍侧脸，说道：“喂，召唤域也知道了。”

    竹幽的那样东西。

    “哦。”萧沐凌应得冷淡。

    风珞情：……

    她还真一点都不担心。

    算了。

    想必，也没有人会怀疑，是她拿走了。

    从他见到她开始，就没感觉到什么特别的东西在她身上。

    虽然有残留金元素气息在她身上，但她也住在那，并不能说明什么。

    他找不到，别人肯定也找不到。

    她应该是早就料到还会有人来打探，所以早早把东西收好。

    挺好的。

    感觉到她比平常更冷漠，风珞情轻啧一声，看向她。

    “你……”

    萧沐凌感觉到他的视线，抬眸，“怎么？”

    她眼中的冰冷已经散去很多，但任有残留。

    “你跟洛玄霜有仇？”

    风珞情也不知道为什么，突然就这么觉得。

    “有仇？”萧沐凌冷笑，迈步走出房间。

    “是不是说句话嘛。”风珞情见他出去，无奈跟上。

    他们走出去，守在门口的易山走过一步。

    “公子。”

    视线在萧沐凌身上停留了一会，易山微微皱眉。

    是他看错了？

    “洛玄霜什么时候到的？”风珞情严肃了几分。

    易山心里一紧，立即回答，“刚到。”

    他没来得及传音给公子，公子就出现了。

    “嗯。”风珞情应了一句。

    “不走？”

    这一声传来，风珞情发现萧沐凌已经走出去好几丈了。

    他无语收起心思，赶紧跟上。

    “不能等等我？”

    “你自己说的，时间不早了。”

    风珞情一怔，随即否认，“我可没说过。”

    至少嘴上没说过。

    “心里说了。”

    被无情戳穿的风珞情，此时的表情无比精彩。

    三人走到大堂，看着那热闹繁杂的场面，风珞情皱眉往旁边退了两步。

    他不太喜欢，人多的地方，总觉得……脏。

    “走了走了，我已经叫人给我们安排好了车。”

    说话间，他连忙往外面走。

    看他像是避什么一样，快速离开，萧沐凌摇了摇头走出去。

    他不想走正门，直接走贵客通道不就好了。

    以风珞情这招摇的性子，走到哪里，必然是走贵客通道。

    还是最顶级的那种！

    明明喜欢热闹，又不喜欢人多的地方，什么怪毛病？

    走到门口，就看到风珞情停在那。

    “你在……”

    萧沐凌刚开口，看到车旁站着的洛玄霜，她又把话咽了回去。

    她告诉自己，平常心。

    上次在剑都城能对洛玄霜重重一击，那是他以为萧沐凌是个废物，即便出去修炼，也不对对他造成损伤，所以没有防备。

    现在贸然出手，还是在萧玄城，没有半点好处。

    跟自己谈了一遍又一遍，萧沐凌才暂时的忍耐下来。

    只是，她不想再看到这张脸。

    什么君子！

    伪君子才是！

    他动手刺穿萧沐凌胸口的那一幕，每次看到他，就会不断在她眼前重复！

    “玄霜公子怎么还在这里？有事吗？”

    风珞情收起心思，故作惊讶开口。

    洛玄霜冷着一张脸，似乎谁也不能靠近他。

    “你们去哪？这里是萧玄城，我可以带你们去。”

    “那敢情……”

    风珞情看了一眼萧沐凌，立即改口，“那就不必麻烦玄霜公子了。”

    洛玄霜往萧沐凌那看了一眼，冷淡开口，“不麻烦。”

    这话还没落音，他就转身走上车去。

    风珞情：……

    他以前怎么不知道，洛玄霜还有这种不要脸的时候？

    萧沐凌放在身侧的手握了握，暗暗深吸了一口气，这才稳定住情绪。

    烛焱在空间里趴着，看到外面发生的事，别说饿了，现在它感觉整个人像是被人勒住了脖子。

    它特别担心，萧萧一时间没忍住，就动手了！

    毕竟……那是杀身之仇啊！

    若不是萧萧当年命大，就死在洛玄霜手里了！

    “墨？”风珞情无声看了过来。

    要不然，他们换辆车？

    虽然不知道她是怎么回事，但总觉得她每次看到洛玄霜，都怪怪的。

    “没事，上去吧。”

    说着，萧沐凌走上车去。

    看着旁边坐着的洛玄霜，她往另外一边走去。

    和他，即便是在一个车里，也要保持最远的距离。

    不然她担心……

    萧沐凌握紧拳头，不让自己的手在自己不注意的时候，就攻击过去了。

    风珞情无奈摇了摇头，跟着上了车。

    看着车里两个人坐的位置和距离，他摸了摸鼻子，在心里庆幸，他的车够大。

    走到萧沐凌旁边坐下，他对易山说了一句“走”，车就快速往前行驶而去。

    “玄霜公子，是在怀疑什么？”

    风珞情看向洛玄霜，双眸情绪变化，他笑得漠然而又疏离。

    洛玄霜没有立即回答，视线落在萧沐凌身上。

    萧沐凌被他盯得实在是心里一团火，就抬头看了过去。

    对上他的视线，萧沐凌手臂动了动。

    烛焱看到，立即叫出了声。

    “萧萧！”

