
　　“苏长老，这位是咱们天丹阁的七品丹师，上官白！”

　　水木阁主立刻换了一个称呼。

　　如果在没有外人的情况下，水木阁主自然称呼苏辰为‘苏公子’。

　　可现在，上官白在一旁，对苏辰的称呼便换成了‘苏长老’。

　　毕竟，当初他可是在众人面前送出了丹阁‘长老令’，邀请苏辰加入天丹阁，成为客卿长老。

　　“哼……什么时候，阿猫阿狗也能成为天丹阁长老了？”

　　上官白丝毫不给水木阁主半点面子，冷笑道。

　　“你……”

　　水木阁主狠狠瞪了上官白一眼。

　　上官白怡然不惧。

　　二人，彼此对峙！

　　空气中，硝烟弥漫。

　　突然，一道不屑的声音传了开来。

　　“切，一个七品丹师罢了，有什么好嚣张的！”

　　众人闻言，脸色齐齐一变，目光转动，朝着声音的来源看去。

　　只见，那树梢枝头上面，正歇着一只鹦鹉。

　　这鹦鹉浑身只有几根稀疏的毛发，可它却在不停的梳洗着，看上去十分怪异。

　　“小废物，这就是你的灵宠，也不管管？”

　　上官白脸色一沉，哼道。

　　“我没觉得它说错什么啊，一个七品丹师罢了，确实没什么好嚣张的。”

　　苏辰脸色淡淡，依旧是一副古井无波的样子。

　　众人闻言，顿时一片哗然。

　　“什么？哪里来的愣头青，胆敢如此嚣张？”

　　“放肆！竟敢对上官丹师无礼，找死！”

　　“小子，你是哪个家族的弟子，报上名来，让大爷我好好教训你一顿！”

　　四周武者，一个个露出愤怒之色。

　　上官白脸色阴沉得可以滴出水来。

　　纵使是苏家的大长老，对自己也得毕恭毕敬，可眼前这个苏家小辈，却敢如此蔑视自己，真是不知死活！

　　“小子，七品丹师的强大，不是你能想象的！”

　　上官白冷笑一声，道。

　　“哦，比如呢？怎么个强大法？”

　　苏辰脸上依旧充满了平静，淡声道。

　　“比如，我能炼制七品灵丹，你能吗？”

　　上官白目中充满了傲然之色，哼道。

　　虽然他听说眼前这人，也能炼制丹药，而且还击败了风杨，可他并不认为，苏辰这么年轻，就能拥有跟自己相提并论的丹道造诣。

　　要知道，丹道奥秘至极！

　　除非对方是打娘胎里开始炼丹，才有可能超越自己。

　　“老家伙，区区七品灵丹，对我家主人来说就是小儿科的东西！”

　　苏辰还没开口，那站在枝头上的秃毛鹦，顿时出声道。

　　苏辰闻言，忍不住朝它翻了个白眼。

　　这是典型的坑队友啊！

　　七品灵丹，虽然他也能炼制，可苏辰却不想出这个风头！

　　可谁知，那上官白听到秃毛鹦的吹嘘，并没有生气。

　　相反地，他还笑出声来了。

　　似乎，这正中了他的计谋。

　　“小子，如果真像你那头杂毛鸟说的那么厉害，我们来比比如何？”

　　上官白目中深处闪过一抹狡黠之芒。

　　“哦？跟我比炼丹？”

　　苏辰眉头一挑。

　　“没错，炼丹！”

　　上官白轻哼一声。

　　苏辰闻言，摇了摇头，没有说话，算是拒绝了。

　　上官白明显有些不甘心，目光一闪，落在水木阁主身上。

　　“阁主，你该不会以为这个毛头小子可以帮你炼制‘转灵丹’吧？”

　　上官白脸上露出一抹嘲讽之色，笑道。

　　‘转灵丹’乃是七品巅峰的灵丹，能够帮助转元九重的武者，跨出那一步，步入合灵境，所以异常珍贵。

　　而且，像‘转灵丹’的炼制，更是麻烦无比。

　　寻常七品丹师，根本无法炼制！

　　唯有六品丹师才敢说，自己可以百分之一百的炼制出来！

　　整个天丹阁，目前能够炼制转灵丹的，也只有上官白了。

　　虽然他还不是六品丹师，可距离突破也不远了。

　　上官白的丹道造诣，已然达到了七品丹师巅峰。

　　这个境界，又称之为‘半步六品丹师’！

　　“老夫需要找谁炼制‘转灵丹’，这跟你有关系么？”

　　水木阁主眉头紧皱，脸上闪过一抹阴沉之色。

　　虽然他之前跟苏辰示好，可也仅仅只是觉得，对方将来必定不凡，但从未想过，苏辰能够帮助他炼制‘转灵丹’。

　　毕竟，转灵丹这种七品巅峰的丹药，也只有半步六品丹师才能炼制！M.23sk.com

　　而苏辰，只不过是个十七八岁的年轻人！

　　这样的一个年轻人，难道会是半步六品丹师吗？

　　这怎么可能！

　　“当然跟我没关系，只是，我想奉劝阁主，转灵丹材料珍贵无比，不要浪费在阿猫阿狗身上。”

　　上官白阴阳怪气说道。

　　阿猫阿狗？

　　这讽刺的不就是苏辰吗？

　　饶是苏辰脾气够好，也被气得够呛！

　　“行吧，既然你那么想跟我比试，那就成全你吧！”

　　苏辰脸色淡淡，说道。

　　这个上官白，几次三番骑到自己头上！

　　再不反击，那可就不是苏辰的性格了！

　　虽然，他不知道对方，为何那么想跟自己比试炼丹，这其中，又是否有诈？

　　可苏辰一点也不怕！

　　兵来将挡，水来土掩！

　　难道堂堂的苍龙战尊，还会怯战吗？

　　“苏公子，您大可不用理这家伙！”

　　水木阁主脸上露出一抹着急之色，劝道。

　　虽然他不清楚上官白打的是什么主意，可这家伙一肚子坏水，所以他不得不出声阻止！

　　“哼……主人丹道无双，肯定能把这个老东西，打得落花流水！”

　　秃毛鹦一脸自信道。

　　虽然它的话听起来是在力挺苏辰，可实际上，却是在唯恐天下不安！

　　“你这头畜生，瞎叫什么？”

　　上官白也是那种口齿伶俐之人。

　　“老东西，我说你了吗，自己跳出来挨骂，怪谁呢？”

　　秃毛鹦不甘示弱，反击道。

　　“哼，等我打败了你的主人，再来收拾你！”

　　上官白狠狠瞪了秃毛鹦一眼，目光一转，落在苏辰身上。

　　“你想怎么比，炼什么丹？”

　　苏辰朝着水木阁主看了一眼，淡然道：“你身上有转灵丹的材料吧？”

　　“有！”

　　水木阁主先是一愣，随即反应过来，连连点头。

　　上官白一怔，不可思议道：“你想炼制转灵丹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第45章 转灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 