    给了容茶一点点提示之后，那个气死人的系统就不再吭声了。

    而容姑娘呢……

    脱力般坐在炕上，整个人都不好了。

    按照正常的剧情发展，她该和张屠户回到他所在的村子去，可眼下张屠户死了，那是不是意味着整个故事里少了一个环节？

    [容茶？]

    [容茶？！]

    郁璃见她怔怔的望着地面出神并不言语，原本流光溢彩的眸子便隐隐转暗。

    她是不是觉得他不该杀了张屠户……

    “咱们去他的村子！”容茶“腾”地站起身，眼神变的坚定。

    [……干嘛？]

    “定居。”既然是让自己随那张屠户走，那自然有去了之后的故事。

    她不去，才是距离正确的道路越走越远呢。

    [为何？]

    他们在这住的好好的，为何忽然要搬到那屠户的村子去？

    郁璃对张屠户的憎恶，由来已久。

    初见那日，他不过当对方是擅闯他家的匪类，并未放在心上，可前不久容茶病病殃殃的，他照顾她的时候青禾偶尔也会过来，同他“噼里啪啦”地说上一大堆，其中就有隔壁村张屠户未过门的媳妇跑了的事儿。

    他并不笨，前后事情一联系便猜到了七八分。

    自此，他便恨上了张屠户。

    今日有机会手刃了他，郁璃并不后悔，这无关那人是否鱼肉乡里、欺压百姓，只因他与容茶有着千丝万缕的关系。

    那是郁璃期盼，却一直没能拥有的关系。

    望着郁璃渐渐黯淡下去的眸子，容茶虽心急却无法给出合理的解释，“系统”什么的根本无法宣之于口。

    见她面露为难，郁璃到底没再追问，而是默默收拾行李。

    他脸上虽看不出什么表情，但是容茶知道，他不高兴了。

    就在两人倒腾空了柜子，准备拿着银子溜之大吉的时候，忽然听院外响起了一阵脚步声，很是急促，像是发生了什么事情。

    他们俩对视了一眼，都从对方的眸中看到了疑惑。

    发生什么事了？

    容茶缩在郁璃身后，战战兢兢的样子活像在看鬼片的人，想看胆子又小，不看呢好奇心又重。

    打开房门，只见院外有许多过路人。

    一个个拖家带口，大包小裹的往村里走。

    郁璃和容茶鲜少与村子里的人来往，是以并不清楚发生了何事，但像青禾这个“百事通”就不同了，这十里八村基本上没有她不知道的事情。没一会儿就见她颠哒跑来了郁璃家，将事情的始末交代的一清二楚。

    原来……

    隔壁的魏公村就是张屠户所在的村子，可近来不知怎么回事，村里的人接二连三的生病，已经死的差不多了。

    有人说是风水有问题、也有人说是妖魔作怪，于是他们便拉帮结伙的来了水月村。

    刚听闻这个消息，容茶便见村长敲锣打鼓的满村通知，只道是日后再无魏公村，衙门那边也下了通知，将魏公村合并到了水月村。

    容茶听着，心里说不出的怪异。

    她刚准备去魏公村，那整个村子便出了事，甚至还变成了水月村。

    镜花岭、水月村……

    难道是要提醒她，这里发生的一切都是假的吗？

