    或许，其中的美妙贝多芬的钢琴曲也不及万一。

    大清早，晨光熹微。

    陈辉还是起得挺早，现在单单一个张万茜早已经不是他的对手。

    张万茜的公寓还是有一个小阳台，房虽小，却五脏俱全。

    陈辉站在阳台上，眺望远方，不禁感慨道：“试问天下英雄谁敌手？”

    “还谁敌手，你还不快点去学校，今天下午你们还要考试呢。”张万茜揉了揉明媚的眼眸，将床边的羽绒服披在了陈辉的身上。

    陈辉伸了伸懒腰，情不自禁的抱住张万茜纤美的腰肢，在她耳旁蹭了蹭，恋恋不舍道：“那我去考试了，可得一周时间啊，想你了怎么办？”

    张万茜嗔了陈辉一眼：“那不是有晚上嘛，你过来就行了，非要我说出来是不是？”

    “嘿嘿，那有什么特殊节目没有？”陈辉嘴角上扬，

    张万茜娇喘了两声，白了陈辉一眼道：“看你表现吧…”

    …

    今天陈辉倒是没让谢峰开车送他，保时捷这俩跑车还是得他自己开才行。

    保时捷那独特发动机的轰鸣声骤然间响起，蓝色流畅的车身如同一道亮得晃眼的蓝光唰的一下窜了出去。

    还好没买绿色的。

    不然成绿光了。

    结果开到一半，陈辉就后悔了，风刮着，这敞篷一开，巨冷无比。

    冷得浑身都在微微颤抖，手感觉都使不上力。

    无奈之下，陈辉只能将顶给合上来了。

    可拉风感一下就消失不见。

    陈辉的兴致瞬间也消散不少。

    大冬天，真不太适合开跑车。

    开跑车不就是为了拉风或者那极致的速度激情吗？

    在城里面自然不会体验到速度激情。

    所以自然得拉风。

    不开敞篷，还拉什么风？

    开了敞篷，寒风一吹，浑身颤抖，再继续开车，手一抖，说不定就翻车了呢。

    开车啊，环境得好才行！

    跑车坐着还是挺难受的，尤其是陈辉的腿越来越长了，越来越有向高富帅发展的趋势了。

    开跑车又不拉风又没大g坐着舒服，还开个屁啊！

    烦恼啊！

    早知道买辆宾利雅致或者慕尚了，实在不行，劳斯莱斯也可以。

    这让谢峰开车，他在后面坐着，那舒适感，简直了！

    …

    因为考试的缘故，学校主路上人不是太多。

    基本都是在寝室疯狂复习了。

    没办法，一学期的内容期末这两周想看完，确实需要不懈的的努力才能完成这样非人的事情。

    其实这次考试陈辉还是挺心慌的，要问他这学期学了啥？

    那就只有泡妞加赚钱了。

    其余什么都不会。

    在寝室楼下停好车，陈辉给黄颖发了个消息。

    陈辉：宝贝，考试了，我需要你。

    黄颖：？？？，考试有监控的，不可以…晚上好不好？

    陈辉：算了，你来我宿舍楼一下。

    黄颖：嗯。

    陈辉等了一会儿，黄颖就来了。

    黄色针织帽遮住了秀发，却显得黄颖脸蛋更加娇小了。

    普拉达的修身外套，黑色九分裤，白色运动鞋。

    黄颖的身材是那种比较性感的，今天的妆容却是十分清纯。

    长长的秀眉，明亮透澈的大眼睛，脸蛋很白皙。

    初见，如春天即将来临一般舒服。

    陈辉看着今天的黄颖，心里有股说不上来的喜欢。

    “辉哥，考试真的不行，太容易被发现了，我们晚上去教室好不好？”黄颖袅袅来到陈辉身边，亮闪闪的眸子眨了眨，沮丧着脸蛋哀求道。

    陈辉眉毛一挑，好家伙。

    这黄颖一天不知道在想什么。

    和他的想法完全是南辕北辙。

    难不成他俩真不是一路人？

    一句这么普通的话，就能被歪曲成那样的意思。

    简直了！

    陈辉顿了顿，又拍了下黄颖翘翘的小屁股，笑骂道：“你一天天想啥呢，我只是让你看看考试有没有跟我一个考室的，到时候我借鉴借鉴。”

    “哦！你早点说清楚嘛，作弊嘛，这肯定行的啦。”黄颖点着头，一副恍然大悟的样子。

    陈辉不禁又敲了黄颖几下脑袋，很正经的说道：“读书人的是怎么叫作弊，这叫期末关爱同学，懂不懂？”

    “嗬嗬，懂了懂了！”黄颖笑着点点头。

    这笑容陈辉看得浑身又打了个冷颤。

    一想到自己有求于黄颖，陈辉也懒得和她计较了。

    “来，我们对一对考室。”

    “多元是一起的，数据是一起的，马原是一起的，英语是一起的，还有概率论也是一起的。”

    “靠，咋还有三科不是一起的？”陈辉轻骂了一句。

    “那要不我替你考试？我写我的名字就行了。”黄颖想了想，语气很坚定。

    “算了，这样不太好，我不在意这成绩可以，你得在意啊，你成绩还不错，可不能因为这个拿不到奖学金。”陈辉笑着拒绝道。

    “那…那你怎么办？”黄颖有些担心陈辉。

    陈辉笑着说道：“放心，有解决办法的，好了，你先回去吧，下午就靠你了！”

    “嗯嗯，你考试工具这些没买好吧，我给你准备了。”黄颖甜甜一笑道。

    陈辉捏了捏黄颖白皙的脸蛋，赞叹道：“嗯，深得朕心，晚上你就来侍寝吧。”

    黄颖眨巴眨巴眼睛，笑着跑开了，只给陈辉留下一个婀娜的身影。

    今晚到底行不行？

    不行他可就要找其他人了。

    其实，对于挂科这件事，陈辉也烦躁，头也变大了。

    要知道，陈辉他们学校，只要一学期有三科挂科了，是一定会受到学业警告，通知家长的。

    陈辉也知道，即便他赚了钱，家里那边照常重视他的学业。

    这和钱完全没任何关系。

    老一辈的思想就是孩子一定要考上大学，读完大学，以后安心考个公务员，一生就不用愁了。

    挂科，那是绝对不允许的。

    即便陈辉赚钱了，可在他们看来还是不够稳定，说不定什么时候就破产了，到头来，还不是一场空。

    还不如一个稳定的工作来的好。

    可也只限于赚小钱，赚大钱就另说了。

    家里还好应付，大不了，公开身家就行了。

    只不过，后面麻烦事一大堆，隔了不知多少背的三姑六婆都会找上门来求办事，借钱啊。

    小地方，就是这个习惯。

    一人发财，在他们看来就应该带动他们一起发财。

    在公司里插亲戚都是小意思了…

    当然他们发财了，那就不同了。

    所以，平常，给亲戚展示一下小富即安就行了。

    …

    主要还是挂科了比较丢人，要是以后陈辉成了世界首富，提到他的大学生涯。

    那加上一句，原来首富也挂过科，原来首富也被学业警告过。

    这多不好！

    容易教坏小孩子。

    就比如比尔盖茨不上大学创业，不知掀起多少大学生创业潮。

    可结果就是全被拍死在沙滩上了。

    陈辉将来可不想成为这样的人物。

    对于他的评价一定要是伟光正！

    青史留名是最好的！

    嗯，青史留名现在可以定为小目标了。

    黄颖走了一阵，陈辉才回过神来，陈辉想来想去，只有去看看三室友有没有和他一起的了。

    …

