    驾车前往一个个市场，洪国忠买了不少东西。

    三年之内，弄出精晶芯片和精晶电池，是他给自己定下的小目标。

    按照现在的进度，再给他十年时间，也完成不了小目标。

    “我想成仙成神，现实世界没有天地灵气，修炼费时费力，以炼神炼体为主，修炼内力、真气为辅，等炼神修为达到一定的程度，神识之力就能转化成混沌之力。”

    思想向后的琢磨了一阵，洪国忠决定借鸡生蛋。

    买地建厂招工培训，既要不少钱，又要不少时间。

    脑海里的技术不计其数，他什么都想做，但个人精力有限。

    洪国忠打算制作一些材料，随后拿去换钱。

    回到别墅，用了三个多小时，他改造出一条简陋的微型冶炼设备。

    拿出手机，打开淘物，网购了一些原材料。

    淘物和拼购都是网购平台，如今网购行业异常发达，九成九的东西，都能在网上买到。

    “小型反应堆关系重大，普通人做小型反应堆，属于违法行为。”

    “等我成为官方某个机构的员工，就能名正言顺的制作小型反应堆了。”

    “先用复合材料探路，顺便赚一些零用钱，人怕出名猪怕壮，尽量低调一点。”

    不到三天时间，网购的几十种金属，就被快递员送到翠竹小区门卫室。

    洪国忠一一确认、收货，拿着东西回到二十五号别墅。

    切割、称重、标记，开启小型冶炼设备，按时添加一种种材料。

    “理论三千兆帕的超级钢，比华夏最好的超级钢，还要高出八百兆帕。”

    设备简陋，性能是否达到预期，洪国忠也没多少把握。

    “就算没有三千兆帕，至少也有两千五百兆帕。”

    用硬度计测试一番，洪国忠心下还算满意，至少硬度达到预期了。

    出去吃了午饭，他又开始制作轻质合金。

    “硬度高，质量轻，弹性好，这也是一种好东西。”

    没有找到笔和纸，洪国忠出去买了电脑、打印机、打印纸......

    “电脑质量差强人意，生命级人工智能，还得等精晶芯片弄出来。”

    “用现有的零件，组装一台超级电脑，也能运行生命级人工智能。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠装上电脑和打印机，随手打印了一百多字。

    “先寄给华夏工业集团，要是不行，再寄给西南工业集团。”

    来到最近的疾风快递店，两份材料一张纸打包，随后寄给华夏工业集团。

    “疾风快递的空运，四十八小时之内，就能送到全国各地。”

    看了一眼手机，洪国忠回了几条信息，骑着电瓶车离开小区。

    海州人多车多灯也多，马上快五点了，四个轮子的速度，比不上两个轮子。

    二十几分钟后，洪国忠把电瓶车停在路边，笑道：“美女，兜风吗？”

    电瓶车可以载一个人，但必须戴上头盔。

    “你不是买了车吗？”柳倩秀眉微蹙。

    “你觉得这个时间段，四个轮子的车，有两个轮子的车好用？”洪国忠问道。

    小厨王日进斗金，洪国忠的微信好友越来越多。

    闲暇之余，聊上几句，优中择优的筛选一番，他决定先跟柳倩相处一段时间。

    合得来，继续，合不来，分道扬镳。

    如今这个世道，没必要用情过深，你对别人死心塌地，别人对你可抛可弃。

    “我们去哪里？”柳倩问道。

    “你决定。”洪国忠递给她一个头盔。

    “去吃海底捞？”柳倩提议道。

    “行吧。”洪国忠不以为意。

    “我更喜欢吃你做的菜。”柳倩坐在他身后。

    “那我们去买菜。”洪国忠笑道。

    “想什么呢？”柳倩翻了个白眼。

    十几分钟后，一行二人，走进一个超市，买了不少菜。

    骑着电瓶车回到别墅，洪国忠说道：“随便坐，我去做饭。”

    “你租的？”柳倩问道。

    “嗯。”洪国忠没有解释。

    一个多小时后，二人有说有笑的共进晚餐。

    饭后试探一番，见对方没有反抗，洪国忠抱着柳倩，直奔浴室而去。

    修炼了一次阴阳真经，世上多了一个男人。

    “阴阳内力微乎其微，了胜于无，现实世界不适合修炼。”

    为了隐藏阴阳真经的事，洪国忠选择九一分成，他九，她一。

    看了一眼陷入沉睡的佳人，洪国忠躺在床上睡了一觉。

    晨练结束，浑身舒坦的他，带着柳倩出去吃了早饭。

    走进商场，洪国忠指了指一个手提包，问道：“这个喜欢吗？”

    “我喜欢那一个。”柳倩伸手指向旁边一个手提包。

    洪国忠扫码付钱，将手提包递给柳倩。

    “谢谢。”柳倩道了一声谢。

    在商场逛了一阵，洪国忠的银行存款，少了五万多。

    一直玩到傍晚，二人这才回到别墅。

    枪法如神、天赋异禀的洪国忠，战斗力惊世骇俗。

    “技能有些生疏，她还得勤加练习。”

    看着有口难言的柳倩，洪国忠有些患得患失。

    两天后，下午两点，手机铃声再次响起。

    “不认识的号码？”

    洪国忠按了一下接听键，滔滔不绝的说道：“我不理财，也没买彩票......”

    “洪先生，我是华夏工业集团的董事长......”王震南说道。

    “抱歉，有什么事吗？”洪国忠有些尴尬。

    “洪先生，你有那两种材料的技术？”王震南问道。

    “成品我都给你们了。”洪国忠说道。

    “洪先生，你的要求，我们答应了，什么时候过来签合同？”王震南直奔主题。

    “今天有点晚了，我明天开车过去。”洪国忠说道。

    “行。”王震南应了一声。

    天还未亮，洪国忠就开着车前往华夏工业集团。

    “我怎么没坐高铁呢？太麻烦了。”

    就地住了一晚，次日上午十点，洪国忠来到华夏工业集团。

    “洪先生，欢迎。”接到电话的王震南，步履如飞的跑了出来。

    “税后两亿，对吧？”洪国忠直接询问。

    “都给你准备好了。”王震南笑道：“生产工艺带了吗？”

    “我写给你们。”洪国忠说道。

    “洪先生，我们去会议室。”王震南伸手示意。

    使用工作人员送来的纸笔，洪国忠写下两种材料的生产工艺。

    第二天下午，签了合同收了钱，洪国忠成为华夏工业集团的编外技术员。

    “洪工，你还会别的吗？”王震南问道。

    “王董，想不想做芯片？”洪国忠笑道。

    “你真的懂芯片？”王震南半信半疑。

    “硅晶芯片太差，石墨烯芯片不够好，我们直接做精晶芯片，怎么样？”洪国忠问道。

    “大概要投资多少钱？”王震南问道。

    “顶多一百亿，就能做出精晶，再来一百亿，可以弄个精晶电池厂，精晶芯片生产线，大概要两百亿。”洪国忠简单算了一下账。

    “成功率怎么样？”王震南问道。

    “要不，我们先弄点简单的，比如，小型反应堆。”洪国忠转移话题。

    “小型反应堆有多小？”王震南不答反问，此时的他，有点怀疑眼前的小家伙满嘴跑火车。

    “拳头大小的微型反应堆，加工难度太大，我们做脸盆大小的反应堆。”洪国忠说道。

