    两人对视片刻，何青青移开目光，请乔梁坐下。

    打开桌上的葡萄酒，何青青给两人各自满上一杯，端起酒杯看着乔梁：“乔縣長，今晚过后，不知道咱们什么时候再有机会继续坐在一起喝酒。”

    “机会多得是，只要你来江州，又或者我来凉北，咱们都能再喝的嘛。”乔梁笑道。

    “你还会再来凉北吗？”何青青眼神亮了一下。

    “会的。”乔梁肯定地点头，饱含情感道，“这里是我的第二故乡，我今后肯定还是会回来走走看看的，而且明年特教学校就要建好了，说不定特教学校建成那一天，我会回来。”

    何青青闻言微微点头，特教学校是在乔梁的争取和努力下才建起来的，乔梁会念念不忘也是正常。

    没有多说什么，何青青把酒一饮而尽，又倒了一杯，“乔縣長，喝吧，今晚咱们的任务就是把这两瓶红酒喝完。”

    “何主任，你真想把我灌醉不成？我刚刚可是喝了半斤白酒了，再和你喝下这两瓶红酒，我非得醉了不可。”乔梁笑道。

    “醉了不是更好吗？我刚说了，醉了就把你就地正法。”何青青面带笑容看着乔梁，知道乔梁要离开了，何青青心里有一股莫名的情绪在涌动着，说话比平时大胆了许多。

    说完话，何青青已经又把刚倒的一杯酒喝完，一边催促着乔梁：“乔縣長，你快喝啊，我都喝了两杯了，你这一杯还没见底，你这是耍赖。”

    “我也没让你喝那么快呐。”乔梁哭笑不得，“你这样喝红酒很容易醉的，喝红酒不能一下子喝得太快太猛，要慢慢来。”

    “我醉了不是更方便你吗？”何青青目光灼灼地看着乔梁，顺势又倒了一杯，一饮而尽。

    一下子三杯红酒下肚，何青青头有些晕晕的，借着酒劲起身，走到乔梁身旁，双手倚在桌上，和乔梁几乎贴面对视着：“乔縣長，我要是我说有点喜欢上你了，你信吗？”

    乔梁愣了一下，抬头看了何青青一眼：“何主任，你喝醉了。”

    “我没醉，只是说心里话罢了。”何青青摇着头，看着乔梁，“你都要走了，我也不怕你笑话，今晚就当豁出去跟你表白一下……”

    乔梁没想到何青青如此大胆，对方主动表白，反倒让乔梁有些不知所措，愣愣看着何青青出神。

    慢慢地，何青青头靠了过来，两人愈来愈近，何青青身上那独有的香味飘进乔梁的鼻孔时，乔梁心神一震，心里产生了强烈的冲动，当何青青的唇快要碰过来时，乔梁却是猛地惊醒过来，脑海中有个声音在告诉他：不能这样！不能再和何青青这样！自己在凉北已经和马元香、丁晓云发生了关系，再想想他在江州的那些红颜，如今他欠的情债可谓是越来越多，剪不断理还乱，如果再和何青青这样，将来真不知道如何去处理和这些女人的关系。

    想及此，在何青青嘴唇快要碰触到他的时候，乔梁下意识往后一缩，躲开了何青青的亲吻。

    “乔縣長是瞧不上我吗？”看到乔梁的反应，何青青眼里满是浓浓的失落，更是隐隐有些心痛，她何青青自认不比任何人差，要美貌有美貌，要智慧有智慧，难道乔梁一点都瞧不上她？

    “何主任，不是我瞧不上你，是我不配。”乔梁摇了摇头，同何青青对视着，低声呢喃道，“像你这样的美女，又有谁不会动心呢。”

    “你又不知道我的想法，怎么能说自己不配？”何青青道。

    “我明白，只是我……”乔梁苦笑了一下，不知道怎么跟何青青解释，总不能说自己感情债太多了，和好几个女人纠缠不清，所以不敢再主动招惹女人了，生怕会伤害对方。

    “算了，不为难你了。”何青青转身走回自己的位置坐下，她刚刚主动已经是借着酒劲才鼓起的巨大勇气，这会乔梁已经明显摆出了婉拒的姿态，何青青也不想让乔梁觉得自己是没脸没皮的女人。

    接下来两人都沉默了起来，默默喝着酒，不知不觉两瓶红酒喝完，何青青又从柜子里拿了一瓶出来，三瓶红酒下肚，乔梁甚至都有点醉了，最后只记得何青青先倒下了，而他也不知道怎么回的宿舍。

    第二天起来，乔梁在办公楼里碰到何青青时，何青青跟没事人似的，依然笑呵呵跟乔梁打着招呼，好像昨晚什么也没发生一样。

    上午，有关乔梁的正式调令下来了，这也意味着乔梁在凉北一年有余的挂职生涯正式结束。

    在办公室里收拾着简单的个人物品，乔梁目光不时飘向窗外，眼里闪过一丝惆怅，当真正要离开时，乔梁对凉北充满了不舍，这里毕竟是他生活工作了一年、付出巨大心血和投入的地方，他又岂能对凉北没有感情？

    轻轻叹息了一声，乔梁把办公室内的少许私人物品收拾好后，何青青敲门走了进来：“乔縣長，你什么时候走？车子已经准备好了？”

    “怎么，何主任现在巴不得赶我快点走是吗？”乔梁半开玩笑地看着何青青。

    “反正都是要走，晚走不如早走，省得我看着心烦。”何青青撇撇嘴，她也是个拿得起放得下的人，昨晚难得大胆主动了一次，却被乔梁拒绝，何青青心里颇有些不服气，但她也很快调整了自己心态，今天上班，何青青俨然什么都没发生过似的。

    “好吧，看来我昨晚把何主任得罪了。”乔梁笑道。

    “不许再说昨晚的事。”何青青杏眼一瞪，脸色微微发红，一个女孩子主动反而被拒绝，显然是很尴尬的事。

    “行，那我不说了。”乔梁笑了起来，看到何青青这样子，乔梁反倒放心了起来，笑道，“我吃过午饭再走吧，反正我是明天的飞机，下午再去市里，不急。”

    何青青闻言点了点头。

    两人说话时，何青青的手机响了起来，何青青拿起来一看，神色有些诧异，很快接了起来。

    听着对面的人说话，何青青脸色一下变得古怪，迅速走到窗口看了一下，嘴上道：“好，我知道了，我马上和乔縣長说一下。”

    “发生什么事了？”乔梁听到还跟自己有关，疑惑道。

    “乔縣長，你自己来看一下。”何青青站在窗户旁道。

    乔梁疑惑地走过去，当他看到县大院门口站了不少人时，乔梁愣了一下，指了指外面：“他们是……”

    “是牧区的老百姓，听说你要走了，他们自发赶过来送你，刚刚给我打电话的就是巴克特大爷。”何青青说道。

    “他们怎么会知道我要走了？”乔梁奇怪道。

    “是我说的。”何青青淡淡道，“昨天我知道你要走的消息时，还在牧区，当时就顺口说了出来，没想到牧区的老百姓还上了心了，今天特地赶来送你。”

    “这……”乔梁一下子不知道说什么，怔怔看着大院门口聚集的老百姓，乔梁眼眶湿润起来，突然觉得很自豪，他来凉北挂职一年，临走前能让百姓自发来送行，他乔梁这一年来就是再苦再累也是值得的。

    看到乔梁的反应，何青青默默道：“牧区的百姓就是这样淳朴，谁对他们好，谁为他们办了实事，他们都记在心里，今天他们自发来送你，也说明你这一年来的工作老百姓是认可的，他们或许嘴上不太会表达情感，但却会用实际行动……”

    “你说的没错，老百姓太淳朴了，其实我们为他们做的那些事，不过是我们份内的职责罢了，是我们应该做的，但老百姓却是当成了我们的恩情。”乔梁喃喃道。

    “走吧，乔縣長，咱们下去吧，乡亲们都来了，总不好让他们在下面久等。”何青青说道。

    “嗯，下去吧。”乔梁点了点头。

    乔梁和何青青往下走时，县里不少领导也都走了出来，起先有人看到大院门口聚集了这么多人还有些弄不清楚情况，以为发生了什么事，直至从保卫科那里了解到了相关信息，大家才恍然大悟。

    一会，丁晓云也从楼上下来，看着乔梁走到大院门口和牧区的百姓们告别，人群中响起一阵阵欢呼声时，丁晓云感慨万分，转头对站在身旁的杨金山道：“像乔縣長这样的干部才真的是深入人心，赢得了老百姓的真正爱戴，我们应该多向乔縣長学习。”

    “可不是，乔縣長才来挂职一年，就能让牧区的百姓这么认可，这是很难做到的，但偏偏乔縣長做到了，说明乔縣長是真的用心在为老百姓做事，不然老百姓不会这么认可他。”杨金山深以为然。

    “唉，可惜咱们凉北这小地方留不住乔縣長这样的干部。”丁晓云叹息了一声。

    话音刚落，丁晓云想到什么，赶紧对身边的工作人员道：“快，马上通知县电视台和县报社的人，让他们拍摄采访，把这一幕记录下来。”

    工作人员闻言忙不迭点头，走到一旁去打电话通知。

