    叶母听到梁衡的话，神色有些黯然，“其实一开始，没想过的……”深吸了一口气，叶母徐徐开口，“但是当我知道他买了保险，我一点都不知道，而且保险的受益人是我婆婆之后，我不能再继续坚持下去了。梁衡你知道的，这些年，我在叶家任劳任怨不求他叶正华能够知道我的辛苦。但是从头到尾，他都没有将我当成过妻子，这一点我不能忍了。”叶母说完，黯然泪下，想起这些年自己过的日子，无比的痛苦。

    “我知道的嫂子，那这件事情，我把你处理了，叶正华直接出轨的证据你们最好也收集一下，比如给那个女人的汇款记录还有聊天记录之类的东西，都收集一下。这事情我能帮你办好，直接向法院提起诉讼离婚。”梁衡一脸同情之色的看着叶母，连连点头说到。

    叶母点点头，梨花带泪的抬眼看向梁衡，“谢谢你了，梁衡。”

    “不用客气嫂子，叶哥这些年，的确不是个东西。”梁衡咬咬牙，他始终想不明白，叶正华有了一个这么温柔贤良的妻子，为什么还要去外面招花惹草，更重要的是，这个妻子长得很漂亮啊。

    尽管她没有过多的用化妆品来保养过自己，但是她现在看起来也不像四十多岁的人，看起来像一个三十多岁的明艳女人，不得不说，单从外貌来说，叶秋真的遗传到自己母亲更多一些。

    “嗯。”他们的对话，叶秋和露娜也插不上嘴，他其实早就想要父母离婚了。

    名存实亡的婚姻不仅对他们之间是伤害，对孩子也是一种伤害。

    叶秋从小就是在父母不和的环境下长大，他会加入暗杀组织很大一部分也是因为家庭的缘故。

    因为在家里也得不到自己要的安全感，出去还要被人欺负，男生从小到大所承受的要比女生稍微多一些。明明没有惹事，但是别人会觉得你看着好欺负的理由去欺负你。

    叶秋从小也因为父亲从没有出面开过家长会之类的事情被同学们嘲笑，甚至于欺凌。加上父亲那一边的亲戚都是强势的人，母亲又那样的柔弱，所以叶秋想要成长，想要保护母亲不再受伤害了。

    “好了，秋儿你怎么看？”梁衡看向叶秋，主要是想要看看叶秋的答案。

    “梁叔叔你知道的，我从来支持我妈离婚的。”叶秋给出的回答让梁衡会然一笑。

    “叶正华真是作孽啊。”摇了摇头，梁衡将东西收拾了起来，等到菜上齐，他们倒是更加像一家人一般开始吃起了东西来。

    这中路叶秋也正式将露娜介绍给了叶母和梁衡。

    并且叶母还包了一个大大的见面礼红包给了露娜。

    “我不要的……”露娜受宠若惊，连忙推脱。

    “收下吧，这是未来婆婆给未来儿媳妇的，要收下的。不收下就代表你不接受我。”叶秋霸道强势的一面绝对不是遗传了叶母的，叶母是一个典型的温柔女人。

    听到叶秋这么说，露娜连忙不敢推脱了，伸手将红包拿了过来，然后满脸羞红的说了一句谢谢。

    逗得叶母哈哈大笑，连说别客气。

    “既然是晚辈的话，那梁叔叔也提前包个红包给你吧！”梁衡也从公文包里抽出一个红包，递给了露娜。

    露娜这些迷了，不知道该怎么办，抬眼看向叶秋。

    “长辈的心意，也要收下的。”叶秋回答。

    露娜乖乖的接下来了，梁衡点了点头，“秋儿，过年你要回来吗？回来也好，龙城和温城很近的，如果你父母离婚了，你妈妈就是一个人了。”梁衡十分的照顾叶母，这一点从他言辞间就能看出来了。

    “可我妈妈也总不能围绕着我过一辈子，基本上我没有陪在她身边的时间居多，我琢磨着如果我妈妈离婚了，那就找个真心对她好的男人再婚吧。我无所谓的。”叶秋说这句话的时候，潜意识看了看梁衡。

    梁衡一听，眼底微微发亮。

    “傻孩子瞎说什么呢？你都谈恋爱了，我当妈的还找什么对象？”叶母听到叶秋的话呵斥了一句，然后立马低头吃东西，没敢去看大家，感觉很是害羞。

    “叶秋你这个话说的太早了，不太合适。”这还没离婚就劝亲妈改嫁，露娜也觉得不太合适，感觉叶秋很讨厌自己的父亲。

    到底是怎么样的生长环境，才会让一个亲儿子对自己的亲父亲如此厌恶？

    “是不合适，还是露娜说的对，吃饭，吃饭！”叶母附和一句，忙给露娜夹菜了。

    大家和乐融融的吃完了饭，叶母就带着叶秋和露娜回家去了。

    可没想到刚刚到家门，又看到了那几个瘟神。

    “陈梅！你真铁了心要跟我儿子离婚？”叶奶奶双手叉腰，一派泼妇的架势开口质问叶母。

    “是！铁了心！”叶母咬咬牙回答。

    “那好，既然铁了心，就从我儿子家滚出去！”叶奶奶说完，指了指她面前的那个行李箱，“你也不用进去了，东西我都给你收拾好了，都在这里了。”

    “什么？你怎么有我家的钥匙？什么叫你儿子家？我住了二十多年，难道不也是我的家？”叶母想到自己十几岁就和叶正华结婚了，现在居然落得这么一个下场？

    “你家？是你的房子吗？写你的名字了吗？反正你这个恶毒的女人前脚老公中风后脚就恨不得离婚的，我们叶家容不下你，赶紧滚吧！”叶奶奶仗着身后的子女在，极尽嚣张的模样。

    “就是，陈梅你也不怕不要脸，都要和我哥离婚了还占着我哥的房子。这门锁我们都换了，你赶紧滚吧！”叶家的姑姑也开口帮衬着叶奶奶。

    叶母气的浑身发抖，她还有一些存款在里面，而且还有一些证件之类的东西，都在里头呢！

    “看什么看？你的东西都在这箱子里了。”叶正林跋扈的开口，抬腿就是一脚将东西踢到了他们跟前过来。

    