    一直陪在叶辰身边的蝴蝶忍，忽然发现自己夫君的脸色变了变，有些担心的问道：“夫君怎么了？”

    “啊？”

    “啊~~没事....只是感叹这次与无惨的大战，竟然会牵扯到这么多无辜的平民。”

    见蝴蝶忍问自己叶辰也没隐瞒，如实的说了出来。

    他倒不是心疼那些人，只是有些感慨，就算是副本世界，那也都是人命啊......说没就没了....！

    蝴蝶忍依偎在叶辰身边道：“都过去了！”

    “夫君....毕竟我们胜利了！”

    “嗯...！”叶辰点头继续说道：“好了不想那么些了！”

    “还是办正事要紧！”

    他也就是突然感慨而已。

    现在还是开宝箱重要。

    不过这次他不打算先开青铜和白银宝箱了。

    太多了，这要是开完得什么时候能搞完。

    这家里新盖的仓库才刚装满烟酒日用品，这要是3000多都开了，真没地方放了。

    等等吧...！

    想到这里，叶辰的目光看向了系统面板上的黄金以上的宝箱，而且他打算直接来个大的。

    那就是从“神级宝箱”开干。

    他倒要看看这个最牛批，也是最难得到的宝箱究竟能开出什么。

    激动的心，颤抖的手。

    叶辰感觉拉着蝴蝶忍的那只手都紧了紧。

    而蝴蝶忍也看出自己夫君貌似有些紧张，同样反握住自己夫君的大手，尽量给与他一定心理上的安慰。

    感受着蝴蝶忍手上传来的温度，叶辰一咬牙，直接点击了“神级宝箱。”

    “叮！开启神级宝箱，获得位面奖励“尸魂界”（包含死神界瀞灵廷及流魂街所有健全设施，及道具。）。

    注：尸魂界由“流魂街”及“瀞灵廷”两部分组成。

    瀞灵廷：是尸魂界死神居住之地，是尸魂界权利的中心。

    流魂街：为普通魂魄居住之地，只有通过死神考核才可进入瀞灵廷。

    两者之间由「静灵壁」以及东、西、南、北，四门阻隔，四门为别为，白道、青流、黑棱、朱洼。

    并且尸魂界均由“灵子”所打造。”

    “........”

    “叮！因宿主获得位面奖励尸魂界，可将尸魂界绑定副本世界，提醒宿主，一经绑定无法更改。

    并且绑定世界之后，将开启本世界死神时代。

    所有非正常死亡之人的灵魂，如还在现世飘荡，则将会被转移至尸魂界的流魂街，由死神判定是转世轮回，还是被打入地狱进行惩罚（所为地狱，为封闭式空间，条件非常恶劣。），同时也可暂住流魂街，直到灵魂消散成为虚无。提示：有灵力的灵魂可学习成为真正的死神。”

    “叮！提醒宿主，当开启死神时代之时，所有本世界身份为死神之人将进行灵体转换，身份将转化为真正意义上掌握灵魂生死的“死神”。”

    “......”

    一个神级宝箱，直接将叶辰给搞死机了。

    我是谁？

    我在哪？

    我刚刚得到了什么奖励？

    What‘‘sup?（我曹？）

    尸魂界？

    现在系统都玩这么大吗？

    完全有点蒙圈的的叶辰连忙与系统沟通：“我说系统，你这个尸魂界与“死神动漫”中的那个尸魂界有什么区别吗？”

    “回宿主，无区别。”

    “我去...这么牛？”

    叶辰瞬间瞪大了眼睛，竟然没区别，紧接着继续问道：“系统，那...那么大个尸魂界，就我们夫妻几个死神，你给我又有什么用啊？我也搞不定啊！”

    “而且...这尸魂界都出来了，你不会给我搞出是“虚”来吧？（虚，死神中的怪物，由心生怨念等灵魂所化。）”

    系统依旧用他那平淡的声音回到：“死神，与虚是相辅相成的，当绑定尸魂界后，自然会有灵魂变成“虚”，不过这都要有个过程，如果宿主将尸魂界管理的好，合理的处理意外死亡的灵魂，虚自然就不会出现了。”

    “靠！”叶辰不乐意了，心目直接读者系统竖起了中指。

    你这奖励是奖励我呢，还是玩我呢？

    我TMD宁可不要这个奖励，这不是没事找事吗？

    “系统，你是不是在玩我？”

    “我一点好处没有？”

    “还有管理尸魂界，以及处理那些意外死亡的灵魂。”

    “还有....我现在满打满算，算我才5个死神，你让我管这个副本的所有灵魂....打死我也搞不过来啊。”

    “对了...我TMD还要去“海贼”世界呢，你让我怎么搞？”

    叶辰现在疯狂的吐槽着系统，这奖励看似牛逼，实则是一个烫手的山芋，搞不好就是给自己树立一个敌人。

    现在的“鬼灭世界”已然成为了自己的家，这不是自己给自己挖坑跳呢吗。

    “宿主稍安勿躁！”系统貌似也被叶辰吐槽的受不了了，直接解释道：“关于这点希望宿主明白，系统的奖励不会无缘无故的出现。”

    “既然是奖励，那么一定是对宿主有力的事情。”

    “难道宿主不想将见到某些已经死去的人吗？”

    “难道宿主以为海贼副本是难度最大的副本吗？”

    “宿主不想利用“尸魂界”壮大自己的力量吗?”

    “尸魂界并没有你想象中的那么简单。”

    “当你成为尸魂界的真正主人之时，也就代表着你将拥有“神”的最基础条件，接近永恒的寿命，而这样你才有时间提升自己的实力，培养自己的势力，去面对那未知的副本任务。”

    “还有，你真的认为只有你和你的那些女人是死神吗？”

    “有了尸魂界，将代表着，你会拥有一个死神军团。”

    “好好想想吧！”

    这次系统说话间仿佛有了感情。

    一切的话语好像都在预示着什么。

    叶辰：...靠...果然给自己拿捏的死死的。

    通过系统的解释，叶辰好像明白了点什么。

    而这一切，完全可以从“海贼”这个团队副本中体现出来。

    不过叶辰现在最关心的就只有系统回答的两点。

    第一：能复活某些人。

    第二：貌似其他人也可以通过尸魂界成为死神。

    “系统...你说的见到某些人，以及除了我意外还有其他死神是什么意识？”

    叶辰也不磨叽了，摊上这样的系统，是福是祸，只有走到底才知道。

    “想想尸魂界去的都是什么？”

    “还有死神是天生的吗？”

    “奖励你的“尸魂界”可是健全的尸魂界，里面所有东西都有，比如说“王键”，在比如说“灵刀”....等等”

    系统的这波解释，怼的叶辰哑口无言。

    而他听完貌似也明白了。

    只能怪自己当局者迷。

    尸魂界去的当然是灵魂。

    而成为死神的最基础条件很简单。

    要么就是拥有灵力的灵魂。

    要么就跟拥有强大灵力的活人。

    只要稍作引导就好。

    而且就算不引导，系统可是说尸魂界里面有“灵刀”的，只要灌入自己的灵力，一刀下去，你也会成为尸魂界的一员，甚至是可以成为强大的死神。

    这种办法算是与激活死神之力晶石差不多的作用吧。

    不过就是办法粗暴了一些，花费的时间长一些，并没有死神之力晶石来的痛快。

    【作者题外话】：第三更送上，兄弟们不是我不抓紧更新，只是你们要知道我这一章，我构思了一天，写了一天，就是为了将尸魂界这个奖励给写明白了，怕写的多了磨叽，写的少了怕你们不理解。这些都是为了后面发展铺垫的剧情。这本书的核心就是“死神”。所以只能这么写，当然，不知道我这么写你们能看明白不？还有猜奖励的小朋友们，不是龙珠，不是崩玉，而是“尸魂界”

