    尽管路上没有灯，哪怕天上也没有月亮，也没有了货车远光灯的照亮；

    尽管有些踉跄，哪怕每跑两三步就要被路上的石子磕绊一下；

    尽管上气不接下气，哪怕一直保持吸气的状态也无法满足身体需求的用氧量；

    尽管下边硬邦邦，哪怕在来回的上下颠簸、左右摇晃中摩擦掉了皮；

    ……

    詹姆斯依旧不断的向前跑着，不敢浪费一丁点时间。

    人在濒临绝境的时候，总是能迸发出恐怖的能量。

    连货车都得开半小时的路程，詹姆斯竟然一口气的快跑了近一半下来。

    并且，所花费的时间跟开车的时间差不多。

    此时，汗一滴一滴一滴的从脸颊上打在他干有些苍白的嘴唇上，而他衣服也因摔了好几个跟头的缘故，显得有些破烂。

    但是，詹姆斯已经顾不了那么多了，依旧往家的方向跑着。

    往家跑！

    往家跑！

    不到家，就不要停！

    詹姆斯的潜意识不断告诉自己，一定要离开那里，一定要离开那个鬼地方。

    也不知道继续跑了多久，恍恍惚惚间看到自家房子就在前面，詹姆斯紧张的心也终于是松弛了下来。

    此时，已经双眼迷离，没有焦距，双手只能无力地扶着墙边，发软的双腿像是绑了千斤重物，詹姆斯继续往门的方向挪动。

    终于，詹姆斯推开了家门。

    可是，刚在院子里躺下的詹姆斯还没有喘口气，就惊讶的发现原本杂乱无章、坑坑洼洼的草坪居然变得干净平整了，除了在正中央处有一块耸起。

    只一眼，詹姆斯就感觉这块耸起的形状不像是正常的小土包。

    可到底是什么异常，詹姆斯却说不出来。

    詹姆斯抬起手揉了揉眼睛，想要在这黑暗的环境下看的更仔细。

    只见那个小土包并不是由土形成的，至少从外面来看，几乎都是由杂草、枯叶组成，并且这上方还有东西一直在打转。

    现在也没有风啊！

    怎么那个上面枯叶就自己转动呢？

    这莫不是又一个灵异事件吧！

    一想到‘灵异’两个字，詹姆斯便狠狠的咽了口口水，紧张的想要从地上爬了起来，但却因为太过害怕，颤抖的发不上力。

    他终于是想起来这块小土包究竟是什么异常了！

    这哪里是小土包啊！

    这分明是小坟包啊！

    美利坚是实行土葬的，在亲人去世后都会在公墓上买块地，然后把人装进棺材，埋进去，之后再在上面立个碑。

    所以，詹姆斯哪怕再没有钱，在老爸去世后，也都买了块地。

    只不过与其它人不同的是，这棺材是詹姆斯自己做的，石碑也是用木板来替代。

    他老妈去世后，也是如此，直接埋在了他爸旁边。

    一个多月之前詹姆斯开货车把人给撞死的后，也是趁着夜色将其埋在他爸妈旁边，共用一副棺材。

    甚至，为了掩人耳目，詹姆斯还特意拔了些枯草、烂叶在上面，装作没有挖坟，保持着‘历经风雨’的样子。

    而面前的这个小坟包分明就是在公墓上的小坟包啊！

    坟墓这种地方，一般人都不会去的。

    别说是公墓了，即便是那种野墓，那人看到了，也会绕路远走的。

    所以，只要案发现场被破坏，没有人发现异常而去报案的话，那么绝对不会有问题的。

    而这一个多月的时间，詹姆斯也确实没有听说附近有人去报案，一切都很正常。

    怎么今天就不正常了呢？

    这个小坟包不好好的待在公墓那里，跑来这里做什么？

    等等！

    它为什么能跑到家里面啊！

    詹姆斯的大脑此时一片混乱，根本没有办法分辨什么是现实，什么又不是现实。

    就在他还没有想好到底要怎么办的时候，詹姆斯就看到院子中央的小坟包突然有个人影冒了出来，血胡拉茬的，还朝他露出标准的八颗牙笑容：“詹姆斯，看到老熟人不打声招呼，扭头就跑是怎么回事？”

    这不是人！

    还是灵！

    早已疲惫不堪的詹姆斯在恐惧的压力下再次迸发出强大的求生欲，‘噌’的一下，再次扭头就跑。

    “哎，你真的不愿意跟老熟人叙叙旧？”

    “你难道不想跟我叙旧吗？”

    “你跑的也太慢了吧！”

    “还继续跑吗，我让你先跑一百米……或者两百米？”

    “作为老熟人，陪你再跑个马拉松又何妨！”

    “没想到你这么能跑，果然是一个人能把我埋了的汉子。”

    “你继续跑吧，我来看看你的极限在哪儿。”

    ……

    詹姆斯快疯了！

    任由他如何大声呼救，如何敲门砸窗，他老婆、他情人，他的那些狐朋狗友，甚至于赌场里那些通宵达旦的看场子、洗脏钱、放黑贷的帮派成员们，都像是听不到一样，没有半点回应。

    詹姆斯不知道该继续往哪儿跑了，也不知道已经跑了多久。

    要不还是认命放弃吧！

    詹姆斯心中刚升起这个念头的时候，双脚便不自觉的加速起来。

    不！

    不能认命！

    作为一名酒鬼、赌鬼、色鬼，没有死在酒驾、赌博、床上，这简直就是对那三个词的侮辱！

    自己坚决不能死在这里！

    而且，自己只不过是撞死了个黑鬼，按照美利坚的法律来说，顶多坐个几年牢罢了！

    如果找到黑鬼的家人，随便赔偿点钱，可能就是拘留几天！

    所以，自己可不能死！

    “记住，你撞死了我！”

    就在詹姆斯想要继续求生时，耳边再一次听到恶灵的声音。

    呜呜呜……这也太恐怖了！

    尽管不想死，但詹姆斯觉得自己肯定是要交待在这儿了！

    这只阴魂不散的恶灵纠缠了自己这么久，就是对自己的报复，在弄死自己前，尽情的戏耍自己。

    詹姆斯真的好后悔，当时就应该报警自首的。

    即便最后没有钱赔给那个黑鬼，那无非就是住监狱几年，被里面的狱霸哥哥们享受享受。

    尽管那样恶心了些，但总比没有命强啊！

    就在詹姆斯心里有着浓浓的悔意时，漆黑一片的天突然白了些。

    詹姆斯抬头一瞧，原来是前方出现了灯光。

    来不及多想，詹姆斯直接朝着有光线的地方跑去。

