
　　不到一会儿，那个美丽的服务员小跑过来，对萧天岳道：“先生，您的卡余额不足，请问您还有其他的银行卡吗？”

　　这个时候，秦非笑了笑，“堂哥！你不会办理了一张空卡吧？”

　　看着后面加的菜和酒，他就知道恐怕要很多钱了。

　　萧天岳摇了摇头，这可是今天才存进去的：“空卡？怎么会呢？”

　　“妹夫，这怎么可能？为了和江夏医药拓展业务，我已经将这几年的积蓄都存进去了，少说也有一千多万，不可能是一张空卡的！”

　　随后，他转身对那个美丽的服务员怒道：“是不是你的机子坏了？我今天办的白金卡怎么会没钱呢？”

　　美丽的服务员脸色微微一变，“对不起！这里一共是三千八百八十万，去掉这个零头，你还需要支付三千八百万！”

　　想到这里乃是江夏帝豪，这才将心放下来。

　　“开什么玩笑！”

　　萧天岳脸色阴沉，大步朝前台走去，同时愤怒道：“你这是什么破酒店，在大厅摆酒席一桌也要一百多万吗？”

　　萧天岳来到前台，前台服务员拿出了一张清单，递给了他：“先生！原本一桌是九万多的，可是你后面点了酒店最贵的菜肴和最贵的美酒，一共平均每一桌129万多！”

　　“这是每一桌酒席的菜单，请您过目！”

　　“金凤凰纸杯蛋糕，售价12万元！”

　　“御酒1906，售价108万元！”

　　看到清单数据后，萧天岳的脸色大变，“靠！我什么时候点了这两样东西了？你们江夏帝豪太欺负人，居然讹诈到我萧家的头上了！”

　　本以为几百万就可以搞定庆功宴，没想到居然要三千多万。

　　就在这时，一个戴着眼镜的西装青年大步进入大厅，“哼！什么人敢在江夏帝豪喧哗？”

　　身后还跟随十几名江夏帝豪的制服保安。

　　前台服务员见到了杜天禄后心里有了主心骨，一五一十的将事情告诉了他：“杜经理！是这样的......”

　　杜天禄淡淡看了萧天岳一眼，“萧家？区区江夏一个二流家族而已，你自己点的菜肴和红酒，不想认账？”

　　他的脸色一沉，身后的十几个制服保安冲了过去，将萧天岳包围了起来。

　　萧天岳脸色一变，那一丝醉意一下子就清醒了过来：“杜天禄！”

　　杜天禄是谁？

　　江夏地下皇帝洪坤手下第一干将，也是代表洪坤意志的门面上的人。

　　他和杜天禄斗，到时候怎么死的都不知道。

　　萧天岳额头不断的冒汗，“杜老大！这是一个误会，小弟只不过想问清楚一起多少钱罢了！”

　　身子在颤抖，看来这个钱是必须要出了，不然恐怕走不出这个大门了。

　　杜天禄淡淡冷哼：“哼！”

　　老太太见状，拄着拐杖走了过来，对杜天禄鞠了一躬，很客气的说：“杜先生！此事是我萧家失礼了，老身给你赔罪了！”

　　作为一个江夏二流家族的掌舵人，自然知道一些地下势力的事情。

　　特别是杜天禄，可谓是鼎鼎大名，洪坤手下最得力的人。

　　杜天禄挥手，让十几个制服保安退下，淡淡的撇了萧家之人一眼：“好了！既然是误会，那就付钱吧！”

　　就在这时候，一道哈哈大笑之声传来，随后数道身影进入了酒店大厅：“哈哈！好热闹啊！”

　　秦非脸色一变，“莫浩轩！”

　　来人居然是莫浩轩，难道福伯还没处理好此事？

　　莫浩轩知道秦非身份之后，他心里掀起了惊涛骇浪，要不是有二夫人做后盾，打死他都不敢继续对付秦非了：“秦非！恐怕你还不知道吧？你在江夏医药董事长一职已经被取缔了，这是集团总部下达的命令！”

　　他说完后，拿出了一张调令，一张来自大秦集团总部下达的。

　　酒店大厅众人齐齐望来，得到教训之后的萧家人不敢随意发表言论，只是默默的看着秦非将怎么处理此事。

　　“什么！”

　　“秦非又被取消董事长一职了？”

　　“这是不是真的？不会又是假的吧？”

　　“这次肯定是真的了，莫浩轩乃是秦非的对头，你们没看到秦非的眼神吗？”

　　“不会吧？”

　　“那不是说秦非又被打入冷宫了？”

　　“......”

　　秦非目光一冷，拳头一握，“二夫人！”

　　看来他和二夫人之间根本没有缓和的余地，不是她死就是我亡。

　　取缔他董事长一职的原因乃是管理不善，将偌大的江夏医药竞标直接丢给了二流家族的萧家。

　　当然，这是二夫人针对他的一个手段而已。

　　莫浩轩离开之前，看了萧茹颜一眼，“诸位！江夏医药下周会公开招标，欢迎大家前来江夏医药洽谈！”

　　“对了！”

　　“我告诉大家一件事情，前任董事所签订的合约一律无效！”

　　“告辞！”

　　搞死秦非之后，这个女人就是他的了。

　　他身边的两个保镖如影随形，很快就消失在众人视线里。

　　萧天岳目光闪过一抹坚毅，这次肯定是真的了：“秦非！既然中夏制药和江夏医药的合约谈不拢了，那么庆功宴的钱就必须有你出了！”

　　老太太拄着拐杖，那目光投向秦非，语气很冷：“不错！都是因为你，害的我们萧家之人劳民伤财，甚至在众人面前丢尽了颜面，这笔钱你不出也得出！”

　　唐忆秋冷冷道：“废物！你不要想着颜儿会帮你出，这笔钱你自己去想办法！”

　　小姨子叹了叹。

　　“哎！”

　　“废物终究是废物，靠别人上位弄来的职务总是靠不住的！”

　　“本以为我姐飞上枝头当凤凰了，没想到最后还是梦境一场！”23sk.Com

　　她淡淡的撇了秦非一眼，今天去江夏医药签约简直浪费了她的时间。

　　萧茹颜心里很难受，秦非要不是帮助她的话，肯定不会被上级罢免了职务：“秦非！”

　　这一切都是她的错！

　　秦非拉着萧茹颜的手正欲朝酒店大厅之外走去，“老婆！我们走！”

　　萧天岳急了，大步冲到秦非的前面将其拦截了下来。

　　萧天岳知道秦非不在是江夏医药董事长之后态度自然改变了，这庆功宴可是三千多万，他可不想当这个冤大头：“秦非！不交钱，休想走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第17章 免了职务免费阅读。https://xs.23sk.com 