    第二天，趁着阳光爬上山巅，向着大地洒出自己的光芒，伍兹便让约翰将两匹马和车厢连接起来，将干粮和饮用水搬到车厢尾部，伍兹再次给约翰抛了一枚银先令，在约翰的道谢声中，迎着阳光离开了沃克村。

    沿着道路徐徐前进，伍兹从昨天和约翰聊天所得的信息里面，得知了附近有些野兽人的流浪战帮出没之后，伍兹也向玛丽莲娜询问了什么是野兽人流浪战帮。

    玛丽莲娜摇了摇头，遗憾地说道：“关于野兽人，我也知道得不多，这些混沌杂碎，一般只有前线军士才会十分了解，在我的家族里面，虽然也有关于野兽人的记载，但是并不全面，我也只能挑些知道的告诉你了。”

    聊胜于无，对于野兽人，伍兹只知道一个之前在斯拉格霍夫要塞攻防战里遇到过的牛头人，其他的并没有多少了解。

    玛丽莲娜便将自己家族内记载的部分关于野兽人的见闻，告诉了伍兹。

    得知了野兽人对于整个帝国的破坏力之后，伍兹不免提高了警惕。

    念气感知也火力全开，直接将感知范围放大到极限的程度。

    在伍兹充满警惕的感知下，马车沿着道路安静地走了数个小时。

    忽然，道路旁的森林里传来了一声长啸，惊起一片飞鸟。

    伍兹将马车勒停，神色凝重地看着长啸声传来的方向。

    在他的念气感知之下，一群生物正在对三个人发起围攻，但是距离有点远，伍兹只能勉强感知到一些模糊的信息，无法判断对方的实力和人数。

    伍兹有点心动，他觉得遭到围攻的三个人，应该是之前的三位骑士，那么围攻他们的，应该是混沌杂碎。一大笔气息摆在自己面前，伍兹觉得这趟旅途终于有点意思了。

    这时，玛丽莲娜也听到了这一声充满了野性的长啸，还伴随着连串低沉诡异的号角声。

    “是野兽人流浪战帮，是准备要出发去劫掠村镇吗？”

    神色凝重地看着声音传来的方向，玛丽莲娜看向伍兹，说道：“冒险家先生，您发现了什么吗？”

    这一路上，伍兹对于危险的敏锐感知，让玛丽莲娜觉得十分惊奇，连番询问之下，伍兹都不愿意多透露什么，这让玛丽莲娜十分遗憾。

    “有三位骑士正在被围攻，距离太远了，我感知不清楚。我猜测他们应该是之前碰到过的公牛骑士团的骑士。”

    听到伍兹的猜测，玛丽莲娜对着伍兹说道：“那冒险家先生能够帮助一下那三位骑士吗？”

    抗击混沌，是每个帝国人民应尽的义务，玛丽莲娜也不例外，听到公牛骑士团的骑士正在遭受到围攻，她只能寄希望于一路上表现强势的伍兹，希望他能够出手。

    至于自己，摸了摸放在自己身旁的厚重书籍，她觉得自己应该能够保护自己。

    伍兹转过身来，将马鞭递给拉塔恩，对着他说道：“将马车赶远一点，我过去看看，你们保护好自己。”

    拉塔恩接过马鞭，目光坚定地点了点头，将之前伍兹给他的手弩拿在手上，对着伍兹说道：“放心吧，冒险家先生，我一定会保护好玛丽莲娜小姐的。”

    点了点头，没继续说什么。伍兹纵身一跃，朝着发出长啸的源头疾驰而去。

    连番【瞬步】之下，伍兹已经感知到自己离三位骑士越来越近。

    在感知中，三位骑士互相扶持，在一些犬型生物和类似野猪的生物之下，勉力支撑着。

    忽然之间，一大股类人型生物，出现在伍兹的感知当中。

    大的要来了。

    伍兹不再留手，一声【狮子吼】，发出猛烈强悍的音波攻击，来了一手先声夺人。

    像是有什么魔力一般，仅仅是一声吼叫，竟然让那群类人生物逡巡不前。

    机会！

    伍兹发动【瞬步】，一瞬间跨过数米的距离，高高跃起，双腿不断凝聚念气，朝着三位骑士站立的前方，悍然踢去。

    卢克也听到了那一声吼叫，原本以为是什么野生的猛兽，看到那群劣角兽竟然被吓到，不敢向前的时候，急忙转过身来，看向吼叫发出的来源。

    忽然，一道身影飞出，双腿带着不可阻挡的气势，仿佛有雷霆万钧的力量在那道身影的脚下凝聚，朝着眼前的剃刀兽狠狠地踹去。

    轰————

    一股巨力平地而起，在卢克看来，势不可挡的剃刀兽，竟然被一脚踢飞，不止如此，地面上站立着的混沌战犬，也被这一脚激发的冲击波，震得东倒西歪，无法站立。

    “看来赶上了，骑士们。”

    一道平静的声音响起。

    卢克他们终于看清楚了来人的长相，身形高大，体格壮硕，比卢克还要高半个头，身穿简单的黑色衣服，一头长发被随意地扎在背后。

    距离卢克一米远，卢克都能清晰地听见他浓重的呼吸声，每次呼吸都仿佛带有钢与火，浑身上下散发着一股奇异的气息，说话如同钢铁一般的锋锐冷酷，带着一股强悍的威压。

    见到有救兵，马克和雷瑟蒙德心中都暗自欢呼一声，拖着即将脱力的身躯，聚拢在兄长卢克的身边，看向这位强悍的神秘来客。

    “请问您是？”马克出声问道。

    隐约听到一句“来自基斯里夫的武术家”，正当马克还想继续寒暄的时候，对面的劣角兽已经动了起来，马克也发现了现在不是说话的时候，便和自己的兄弟一起，举起盾牌，准备迎接劣角兽的冲击。

    伍兹看着不远处劣角兽的冲锋，双手握拳，默默地说道：“来让我看看，你们这群混沌渣滓能给我带来什么吧！”

    默念一声：“阿伊库拉”，【念气环绕】发动，两颗寻常人根本看不见的念气球凭空生成，环绕在伍兹身旁。

    【瞬步】向前，双手对着劣角兽突进的方向，疯狂凝聚念气，伍兹打算看看自己目前掌握的唯一一个念气离体外放形成物体的技能——【螺旋念气场】的威力。

    一道看不见的念气场在伍兹面前升起，劣角兽的冲锋也正好来到念气场面前。

    滋啦——————

    血肉破裂的声音此起彼伏，随着劣角兽的冲锋，念气场铺设的地方，留下了无数断肢残骸，肠子内脏流落遍地。

    这诡异的景象，让严阵以待的卢克三人感到一阵头皮发麻，马克悄悄地对着兄长说：“难道他是施法者？”

    卢克摇了摇头，根据他对施法者的了解，高贵的施法者是不会穿成这样随意走动的，而且最主要的法杖之类的增幅魔法之风的道具，卢克并没有在眼前的男人身上看到过。

    “少想那么多了，先度过眼前的难关再说吧。”卢克一剑将突破过来的劣角兽砍翻，对着马克说。

    忽然之间，在卢克眼中，那片收割了数十个劣角兽的诡异区域竟然凭空消失，源源不绝的劣角兽冲过了那片诡异区域，短矛直接对着那个男人刺去。

    看着念气场的消失，伍兹知道，【螺旋念气场】只能持续五秒钟，而且是一个消耗念气的大户，自己积攒下来的念气，一个【螺旋念气场】，就消耗了四分之一。

    收起其他思绪，伍兹专心面对冲到面前的劣角兽。

    随意捡起地上的两柄粗制滥造的短矛，伍兹一个【瞬步】，冲到了劣角兽堆里面，开始了自己的杀戮。

    短矛被劣角兽磨得还算锋利，一矛便能刺穿劣角兽的身体。

    重复着刺，搅，拔的三部曲，伍兹在劣角兽堆里面疯狂地收割着，只要被伍兹的两柄短矛刺中，劣角兽非死即伤，迅速失去战斗能力。

    三位骑士看着在劣角兽堆里面左右挥舞着短矛的伍兹，感到十分惊奇。

    在马克看来，能够有如此的战斗能力，整个公牛骑士团，恐怕只有精锐中的精锐——内环骑士，甚至是高阶内环骑士才能做到，而且必须是在马上战斗。

    就在伍兹疯狂收割气息的时候，一只体型巨大的半人型生物从森林中冲出，出现在了所有人的面前，它有着普通人两倍以上的身高，手持大斧，头上长着一队如同山羊一样的长角，长角下面是一张野兽的脸和强健的身躯，巨大的蹄子，鼻孔里面不断地喷吐出热气，它不屑地看了一眼正在四散奔逃的劣角兽们，随手抓起了一只正在逃命的劣角兽，两手一扯，劣角兽就这样被它活活撕成了两半。

    尸体被扔在了地上，混沌战犬和剃刀兽们一拥而上，瞬间就将这只劣角兽的血肉啃食一空。

    “是兽王！这位先生请务必小心。”马克认出了眼前强壮的生物，高声对着伍兹提醒道。

    正当伍兹将手中已经残破不堪的短矛随意扔在地上，有些怀念阿列克谢送给自己的那柄长枪的时候。

    一个接一个手持大斧的半人型生物纷纷从森林里面现身，他们虽然没有兽王那么高大和强壮，可是也都有三米多高，野兽人们冷笑着冲入战场，地面微微颤抖着，似乎也恐惧着这群灾厄之源

    足足有十多个，他们造型各异，但都是野兽与人的杂交混合体。大多数基本造型是羊头和羊腿加上人类的上半身，通体被毛，臭气熏天。他们的牙齿如狼一般，可以咬下敌人的肉；他们的身体十分强壮，十分适合狂野冲锋。

    “是角兽，应该是整个战帮里面的精锐士兵。”后方传来马克的声音，伍兹定了定神，念气扩散至前方，不断地感知着对方的实力。

    兽王的危险程度，和当时诺斯卡狂战士给自己的威胁相差无几，但是现在自己比起当时的自己，已经强大了很多，要是当时自己面对的是兽王，而不是诺斯卡狂战士，恐怕自己完全没有机会，连一下都挡不住，当场去世。

