    一杆杆漆黑锦旗在海底飘荡着，锦旗之下为魂族族人，那些人大多数境界高深精湛，几乎都是始神境界，不朽境界者自然同样不少。

    为首一名男子，是魂族和辛格齐名的统领，沃西，同样不朽巅峰境界，领悟暗能玄妙，离域祖境界一步之遥。

    沃西历来和纳普顿交好，和纳普顿之间来往密切，这趟主动出手来针对海族，就是要逼海鲨皇现身。

    沃西在破灭海的海底，对拿督、琥角数次出手，那琥角压根不是他对手，被他连番压制，趁机杀了不少海族族人。

    在他头顶上，一杆巨大的凶鬼锦旗飘晃，如妖魔的脸，如他的脸

    沃西身子干瘦，脸如树皮第一千四百九十九章  释放怨恨，还纹满厉鬼的刺身，显得非常狰狞阴邪，在魂族内部沃西都是恶名远扬。

    “坎贝兄，恭喜你被划归到费雷尔前辈麾下，你也恰恰修炼雷电奥义，追随了费雷尔前辈，你的境界一定会突飞猛进。”沃西咧嘴阴森森的笑着，看向身旁的坎贝。

    坎贝是古妖族族人，不朽三重天境界，没有体悟到暗能玄妙，在费雷尔归顺古妖族以后，坎贝主动请缨成为了费雷尔手下的武者，因为他也修炼雷电奥义，他想要通过费雷尔来窥见更高的奥义层次。

    此次他来到破灭海，被那费雷尔授意，来海底对海鲨皇的麾下展开屠杀，他心中是乐意的。

    他要通过这次杀戮，证明他的才能，证明他是真心来为费雷尔做事，期望费雷尔在奥义上给予他指导。

    坎贝和沃西都是来击杀海鲨皇的麾下，两人早年就相识，目的又是一致，自然一拍即合。就走到了一块儿。

    这段时间，当纳普顿、费雷尔众人正关心域门的时候，他俩各自带着麾下，已经将琥角、拿督身边的海族族人第一千四百九十九章  释放怨恨斩杀了大半，两人合计着，等那边域门事宜敲定了，他们这边的任务也差不多完成了。

    不过在最后的时刻，两人还是遇到了难题。他们发现琥角、拿督失去了踪迹。

    他们知道这片海域一直都归于海鲨皇统管。也知道附近有些玄妙，他们肯定琥角、拿督带着海族的余孽就在附近，只是最近搜寻了很久，并没有找到，也暗生疑惑。

    “还是要早点将事情处理好。”坎贝低低一笑，“我听说噬族的埃加前辈。已经肯定了域门的方向，对我们发出了邀请，让大家去域门门口堵截。那是荒域。据说有着无数神奇玄妙，早点将这边的破事料理掉，兴许我们还能赶上到域门来见识见识。”

    “我也是这么打算的。”沃西嘿嘿笑着。“那琥角缩起来了，以为我们寻不到，不过这样也好，一旦找到了，就能一网打尽。可以省掉不少麻烦事情。”

    两人交谈着，突然眼前一亮，看到一片广阔的海藻区，竟然在快速挪动。

    对看了一下，他们同时惊叫起来，立即意识到琥角、拿督和剩余的海族族人，应该都在那片海藻中央。

    他们立即兴奋起来，马上下达了命令，让各自麾下排列阵形，快速的去包围那片海藻去。

    一个个魂族和古妖族的族人，神情冷幽，气息凶戾，在那片海藻区附近活动着，形成各种战阵。

    “琥角我知道你们在里面，我们的要求很简单，要么说明海鲨皇的潜藏位置，要么，就去死”沃西脸色阴森，狞笑道：“不过就算死，我也不会让你们死的那么舒服，嘿嘿，想来你们也发现了，你们那些被杀的族人，都不完整吧”

    海藻内部的一片天地内，每一个海族的族人，都眼睛通红，如嗜血的野兽。

    一个个族人尸首分离的画面，在他们脑海中闪过，让他们心中的仇恨不断的积累，让他们变得渐渐暴躁起来。

    “我们暂时不要现身，免得他们闻讯而逃，要杀，就杀干净。”石岩轻声说道。

    魅姬默默点头。

    海鲨皇和申刄脸色阴沉，然后由海鲨皇道：“琥角，引他们进来只要进来，就可以一并杀光了”

    琥角神情振奋，像是每一个细胞都活跃了，如一阵电流在体内掠过，他在海藻内部的天地内，猛然喝道：“沃西坎贝我们就算是变成厉鬼，也不会放过你们，我族的族老，一定会给我们报仇雪恨”

    “哈哈哈”沃西在外面猖狂阴笑，“变成厉鬼在我沃西的手段下，我就是要让你们统统变成厉鬼变成我沃西独有的厉鬼”

    他这么说着，那些魂族族人头顶的一杆干锦旗，旗子上渐渐浮现出鬼魂的模样，那些人很多都是海族族人的面孔

    他们都是近期被沃西击杀，将灵魂抽离了出来，炼化成了凶鬼厉魄，变成他法器上的纯净阴暗力量。

    “是是孩子们的鬼魂。”这片海藻很奇特，经过申刄的力量神识变化，从内部变得透明，这里很多海族的强者，都能瞧见外面的动静，看到那些锦旗上，飘忽着的，都是熟悉的族人的灵魂。

    那些灵魂被清除了灵智，变得暴戾嗜杀，变得疯狂恶毒，已经没了一丝人形。

    海藻内部的海族族人，看着曾经熟悉的亲人朋友，变成这个样子，心都在滴血，海鲨皇尤其如此，他捂着胸口，神体都在颤栗，如被雷电给疯狂的冲击着，脸色要多悲痛就有多悲痛。

    “我们是不会出去的，我们会坚守到族老回来的那一天，那一天到来后，你们都会死”琥角看了海鲨皇一眼，又朝着外面咆哮。

    “你们不出来，我们进去便是，嘿嘿，都到了这时候了，竟然还嘴硬，有什么用”坎贝摇了摇头，然后挥挥手。冲麾下说道：“我们还要赶时间，就不要继续耗在这里了，走吧，随我一同进入。”

    “进入”沃西也下令，暗暗以眼神示意，让麾下小心谨慎。

    沃西和坎贝分别带着麾下武者，往海藻内部冲击，他们都运转着神力。浑身光波流彩。防止在中途被偷袭。

    出奇地，在海藻内一路行来，他们竟然没有遇到任何攻击。

    沃西、坎贝心生疑惑，还以为琥角、拿督他们已经没了能力在外围构建防御，愈发放松警惕，就连之前一部分被留在外面的武者。也被他们招呼着，全部冲入海藻内部。

    这片海藻区，极为的宽阔巨大。或许比几个不死岛加起来都要辽阔，厚厚的海藻如乌云将四方都给遮盖，在内部行走的时候。视线和灵魂感知都会被影响，让人很难将内部的生命波动准确的反应出来。

    当然，以沃西、坎贝的境界实力，也无法感知到石岩、海鲨皇的生命存在。

    所以那些人一头冲入进来，进入那片奇特的海藻天地中。见到了一个个如灯笼般的大蘑菇，见到了殷红珊瑚石，见到了散碎的水晶。

    自然也就见到了那些模样凄惨的海族族人，他们看到了琥角、拿督，也看到了海族族人眼中的凌厉之色。

    沃西、坎贝并没有在意，只当琥角、拿督是强弩之末，当他们色厉内荏，混不在意的笑道：“这是你们最后的力量了，正好全部灭杀了，好及时赶到域门之处。”

    人群中，石岩听到域门，内心一冷，知道他猜测怕是中了，那噬族的埃加，定然将域门的位置透露了出去

    琥角、拿督神情冷冽，看着沃西、坎贝的人一个接着一个进来，没有急着动手，在他们身后人群密集处潜伏的海鲨皇和申刄，也没有立即显露出来。

    渐渐地，沃西、坎贝麾下的人，终于大多数深入其中，在沃西、坎贝的示意下，那些人露出獠牙，冰冷的要执行屠杀的命令。

    就在此时，那海鲨皇和申刄终于从人群中走了出来，“听说你们一直在找我”海鲨皇压抑着狂暴，语气尚算平静。

    “啪啪啪”

    一道道凌厉水箭，从海鲨皇身后箭鱼般疾射而出，在瞬间，就有数十名魂族和古妖族的族人被贯穿神体。

    那些水箭如有灵性，在那些人体内穿透后，还会如利刃切割，将那些人神体给肢解掉

    刺鼻的腥味，突然就在这片海藻中央区散发出来，鲜血将海水染成一簇簇猩红色，如盛开的朵朵娇艳鲜花。

    “海鲨皇”

    沃西、坎贝同时尖叫，两人如见鬼一般，变得极其惊惧不安。

    “你，你不是应该在荒域么埃加大人说了，说他在荒域见过你，怎么可能，你竟然出现在此地”坎贝怪叫。

    “原来从一开始你们就知道我的位置，你们逼问我的下落，只是对我族人痛下杀手的借口而已怪不得只是你们过来，而不是纳普顿、费雷尔这两个杂种他们根本就知道我不可能出现这里”海鲨皇压抑的怒火，终于如火山一般爆发出来，歇斯底里的狂吼。

    海鲨皇大开杀戒

    同时，石岩、魅姬忽视一眼，也一并出手。

    一道道冰寒的棱刺，仿佛夺命的死神芒刀，从魅姬双眼内激射出来，那些魂族和古妖族的族人，根本没有人能承受，都是瞬间被冻成冰块，然后一下子爆裂掉。

    石岩眼瞳内空间线条蛇一般蜿蜒游动着。

    看不见空间利刃浮现，只看到那些沃西、坎贝的麾下，神体变成一块块，像是被切的平整的豆腐块，块块都很一致。

    所有海族的族人，眼看着沃西、坎贝麾下的暴死，看着他们的绝望，看着他们的凄惨，都觉得畅快淋漓，都大声喜呼，如将内心的沉闷怨毒释放了出来。

    rq

