    唐筝的呼吸微微一滞。

    太华酒店，贵宾区1701，就是那天晚上——

    竟然不是郭毅，而是厉御风！

    唐筝只觉得自己浑身都颤抖起来，怎么会？怎么会这样？

    厉御风怎么会突然出现在榕城？甚至还神不知鬼不觉地跟她有了一夜的风流？

    他明明——已经结婚了啊！

    唐筝的脸色惨白，片刻之后，才回过神来：“不好意思，您可能打错了！”

    正要挂断电话，便听到另一头响起了男人低低的笑声：“不敢来？是等着我自己登门拜访么？”

    “你神经病！”

    唐筝挂断电话，却犹觉不足，索性连电话线都给扯断了。

    办公室里终于安静下来，唐筝却仍旧觉得坐立不安，连工作的心情都没有了。

    下班后，她开车回了家，连晚饭都没有吃。

    年年看出了她的不安，忍不住问：“妈咪，你怎么了？”

    唐筝伸手摸了摸他的卷毛毛，咧了咧嘴，一脸轻松的笑意：“没怎么呀，你怎么这么问呢？”

    年年显然不是那么好糊弄的：“可是你看起来一点都不开心——是不是因为今天马叔叔没有送花给你呀？”

    唐筝哭笑不得，又是马叔叔——

    不过一提到江驰，她倒是想起来，江驰给年年买的玩具，还在她办公室放着呢。

    是自己，一整天都心不在焉，就给忘记了。改天应该急着，把东西拿回来给他玩儿的。

    她笑着摇摇头：“妈咪才不会因为收不到花就不高兴呢，幼稚不幼稚？”

    年年点头：“我觉得也是，等我长大了，赚很多很多的钱，给妈咪买一座大花园。妈咪喜欢什么花，花园里就开什么花！”

    “乖！”

    唐筝微微笑了下：“那你现在，能不能让妈咪休息一下呢？”

    年年：“明白！”

    说完，掉转车头，开着自己的小汽车离开了。

    唐筝用力将头靠在沙发背上，看着墙角的挂钟，已经八点了！

    而某人给她订的时间是九点，现在去刚刚好——

    放在茶几上的手机叮咚一响，是信息提示音。

    唐筝吓一跳，连忙伸手拿起手机，是一条短信息【出门了么？】

    这口吻，显然是某人！

    唐筝看着那四个字，心一横，直接删除，随即手机关机，转身上楼，准备休息了。

    她就把他当成一个疯子，也绝不会平白被一个疯子给胁迫！

    就这样，唐筝靠着自己给自己壮胆，上楼去喝了杯牛奶，敷了一张面膜之后，酣然入睡。

    反正，就算是天塌下来，也是明天的事儿了——

    某人应该不至于胆大妄为到私闯民宅！

    唐筝信心满满，盖上了被子，准备休息。

    另一边，酒店套房里。

    “……据悉，本次车祸是由车主郭某酒驾加疲劳驾驶所导致……”

    榕城都市频道正在播放，厉御风却已经伸手拿起遥控器，将电话关掉了。

    拿起手边的平板电脑，点亮屏幕，一张男孩子的面孔跃然眼前。

    男孩子穿着一身金黄色的棒球服，头上烫着小娟娟，双手抱着球，正在朝着镜头笑——

    看起来也就三四岁的年纪，圆乎乎的苹果脸，带着点肉肉，一口参差不齐的小白牙，像极了他小时候的样子。

    厉御风略微握起手指，轻咬着牙：唐筝——

    要不是来了趟榕城，要不是跟她一夜风流的同时，看到了她小腹上的那道疤痕，在顺藤摸瓜的调查一下，他或许这辈子都不知道，她竟然敢带着他的孩子跑路！

    她胆子是越来越大了！

    也怪他，之前对她太过于纵容，才让她如此无法无天！

    厉御风看了一会儿照片，顺便看了眼平板电脑上的时间——

    已经十点了，唐某倒是硬气，说不来就绝对不来！

    厉御风扔下平板，站起身朝着浴室里走去。

    隔天一早，厉御风便开着车子，朝着唐家别墅的方向驶去。

    他知道她现在还住在这里，知道她单身，知道江驰正在厚着脸皮死缠烂打——她的好些事情，他全都知道！

    路上时，刚好与专门接送年年的车子擦身而过。

    他知道年年已经上幼儿园去了，所以直接将车子开到了唐家别墅门口。

    听到车声，门房里的保安探出头来查看，却只见厉御风的车子正对着别墅大门。他先是向后退出一段距离，随即加足马力，朝着别墅大门冲了过来。

    之后，沿着别墅里的那条石子路，将车子一直开到了别墅的主楼前——

    当年唐筝出狱后，就是以这种方式回家的，厉御风也如法炮制！

    唐筝心里怀揣着沉甸甸的心事，一晚上都没有睡好。夜里醒了两次，到了凌晨三四点钟时，才稍微睡得踏实一点。

    结果，这一觉还没有睡饱，就听到外面乱糟糟的声音。

    她有些惊惧地睁开眼睛，头顶就是自己卧室的墙壁，周围也是自己的房间——看起来毫无异样！

    她急匆匆地起床，从窗口望过去，就看到一辆保险杠已经坏掉了的轿车，正朝着主楼这边驶来。

    伴随着刺耳的刹车声，车子在门口稳稳停住。

    急匆匆赶来的保镖过来阻拦，男人直接抬脚，将保安踹飞出去。

    他是个练家子，很小时候，家里就安排他学习各种知识技能，尤其是自我保护的本领。

    几个小保镖，对于他来说，根本不在话下。

    摆脱了全部人的桎梏，厉御风堂而皇之的登堂入室——

    不是他不礼貌，而是某人实在不给面子。

    人没有来，连手机也关了，这是真的将他给当成一个神经病了！

    唐筝刚刚走到楼梯口，就看到男人迎面拾阶而上。

    几个保镖虽然不是他的对手，可到底也经历一番打斗，男人身上的西装外套有些歪了，雪白的衬衫领口有些松垮，脸上也带着些许的戾气——

    唐筝做梦也没想到，阔别五年之后，他竟然以这种暴烈的方式，重新出现在她的眼前。

    厉御风看到她，略微蹙眉，脸上的戾气倒是褪去了些许，随即吩咐道：“让他们都退下！”

    语气冷冷的，像是在命令自己的下属！

    唐筝浑身哆嗦了下，大夏天的，莫名觉得冷——他的命令，她不敢不听！

    保镖们纷纷退出了大门，佣人也躲了起来。

    厉御风踩着木质楼梯上楼，伸手抓过正在愣神的唐筝，朝着房间里走去。

    他记得她，也记得她房间里的格局，精准找到了她的卧室。将人扔了进去，自己反手锁上了门。

    唐筝被他扔得踉跄了下，伸手整理自己的睡衣——

    夏季的睡衣着实轻薄，就是一条简单的吊带睡裙，内里还是中空的。她只好躲进了一旁的衣帽间里，披了件外套出来。

    厉御风被她这小儿科的样子逗笑，只是那笑容冷冷的，半点温度也没有：“现在才开始遮掩，不觉得太迟了么？那晚上在酒店里，我可全都看见了呢！”

    唐筝窘得满脸通红，却又忍不住懊恼：“你跑到我家里来干什么？”

    当初分开的时候，他明确说过，不要她出现在他的视野里。

    有他的地方，就不能有她——

    她一直铭记着这个，也一直照做，从来不曾带着儿子去过瑞士，甚至连欧洲都不敢涉足。

    而年年，是她在澳洲生的。

    他要的，她已经做到，而眼下，可是他自己找上来的！

    “我的儿子，让你藏了四年，我难道不应该来尽一尽为人父的本分么？”

    厉御风稍微整理了一下自己的外套，随即走到沙发上坐下来，似笑非笑着看向眼前的女人：“偷了我的种，就想逃——唐小姐，你是不是聪明过了头儿了？”

    唐筝别过脸去：“我听不懂你在说什么！”

    厉御风站起身，朝着她走过来。

    高大的身影笼罩着她，让她感到一阵慌乱：“你干什么？”

    厉御风伸手抓过她来，伸手撩起她的睡裙裙摆。

    唐筝吓得尖叫起来：“放开我……”

    她像是疯了一样，用力推搡着他。推搡不过，索性背过身去，死死贴着墙壁，不肯给他看自己小腹上的那道疤痕——

    虽然是徒劳的，虽然是蚍蜉撼树，螳臂当车般的不自量力，但她却是很想回避开这个问题。

    她不想年年的身世曝光，不想被他知道她当年是怀着他的孩子离开的——

    他已经娶了纪雅希，还有了一个女儿，那么年年的存在，就成了一种罪过！

    她没有资格生下他的孩子，就如同当年的苏婉仪，也不应该把顾绵绵给生下来。

    她没有嫁给厉御风，年年是私生子——

    这是唐筝的一个隐痛，不能说，也不敢想！

    她也从没想过让自己的儿子，跟厉御风，乃至厉家扯上半点关系。

    她只是太爱他，也太爱自己，太把那段感情放在心上，所以想给自己留一个纪念。

    唐筝觉得自己是有能力给年年最好的生活与教育，完全不需要别人的介入和帮忙的。在过去的那四年时间里，她也的确做到了。

    所以，为什么他还要找过来？

    为什么，要把她的狼狈和不堪全部扒开来，讲清楚？

    厉御风站在她身后近在咫尺的地方，看到她的肩膀轻轻耸动起来，她在哭……

    他的心随之变软，下意识的检讨起自己来：是他的出场方式不够文明，吓坏了她！

    天大的事儿也应该好好说，又是撞门又是打架的，实属不应该！

    他将手放到她的肩膀上，硬生生将她扳了过来。心里软着，嘴上却硬了起来：“你还有脸哭！”

