    “首领大人，阿尔米已经在外面等一个晚上了......”

    凌晨的时候，李老有些复杂的坐在首领对面道。

    首领闻言也有些头疼的揉了揉脑袋，叹息了一声。

    下午的时候他已经阐明厉害关系，阿三国人口众多，用安格尔的方式并不合适！

    安格尔的方式是西德人掌握科技、控制、管理的权限，相当于朝廷中枢，而外人则主掌握武力、对外殖民、相当于地方节度使。

    这是一个极为不错的平衡，但倘若这个东西换过来就不一样了，原因在于领导者。

    自古文武谁占便宜？

    很多人可能会说那当然是文人，这点从宋朝开始到明朝都有实例，武将都是被文臣按在地上摩擦的，但实则不然，为什么那两个朝代会故意降低武将地位？就是因为武将过于危险，皇帝都怕了，得重文官来制衡。

    所以将地方开拓全和殖民的权利全面放出来，是安格尔最大的诚意，只要华中玩家拥有这个，今后哪怕她用城主权力再怎么调控、平衡，甚至偏心，华中玩家过得也不会差哪里去。

    因为玩家今后施展的空间都在外面，不是一方领主就是满世界跑的冒险家，你城主能约束得了多少？

    大不了就是上点税，或者因为需要你发布的科技进行合作而已，玩家一定程度是获得很大自主权的。

    可如果换过来就不一样了，城主是阿尔米，你华中玩家如果专精玛茵一族的话主要活动范围就是在城内，被约束的空间就很大了，开拓权和殖民前都在阿三手里，他们倘若强来要最新科研，城主肯定是顶他们的，华中玩家没有城主支持不就是打工的工具人？

    加上阿三排外、歧视的风格，进一步压迫的可能性不是不会发生，甚至会导致第一城市玛茵心灵一族的地位整体下降，成为现在阿三国内部那种下等族姓都是有可能的。

    所以表面上看似都是同样的政策，但位置换过来结果却是完全的不相同！

    这般一分析后即便是支持阿尔米的白老最终也妥协了，最后一致答案是全力支持安格尔！

    但这消息其实是还没暴出去的，可从阿尔米这么执着大半夜想见自己来看，他应该是猜到什么了......

    真是嗅觉敏锐呀.....首领感叹道。

    “叫他进来吧......”首领最终对着陆先生道。

    陆先生点了点头，随即快步向外面走去。

    不到一刻钟的时间，阿尔米便跟着陆先生走了进来。

    首领抬头望了一眼对方，此时阿尔米显得很憔悴，脸色灰白，显然是长时间没有休息和焦虑造成的，而且听陆先生说，他到现在都是滴水未进。

    “给阿尔米先生倒茶.....”首领对着旁边的冯豆豆道。

    冯豆豆点了点头，不一会端来了一壶清香的绿茶还有一盘翡翠色的点心，点心看起来很诱人，散发着一股让人沉醉的香气。

    本就饥渴了一天的阿尔米自然瞬间被那点心吸引。

    首领见状笑了笑道：“这是星海世界里面出产的食品，阿尔米先生要不要尝尝看？”

    阿尔米也没端着，道了声谢后就抓起一块放进嘴里，瞬间，那松软柔美的口感瞬间在嘴里炸开，一瞬间阿尔米只感觉整个人都被幸福包裹住一般。

    首领望着阿尔米微微笑道：“味道怎么样？”

    “太神奇了！”阿尔米连忙道：“我这辈子，绝对没有尝过这样的美味。”

    “可这样的美味，在那个新世界遍地都是.....”首领认真道。

    阿尔米闻言顿时一愣，随即放下手中的糕点，看向对方。

    “我和阿尔米先生的愿望其实是一样的.....”首领拿起一块糕点道：“我希望我每一个同胞，都能登录上那片土地，吃着这样的美味，享受着那里的一切，并拥有那里无限宽广的未来！”

    阿尔米闻言沉默，他明白对方的意思，对方想尽快让自己子民进入那片空间，他何尝不想？

    阿三国八成的子民都过着其它国家乡下的生活，底层更加凄惨，汇聚贫民区、几千个人用一个厕所，就这，还要分高种姓和低种姓，互相歧视、压榨。

    朝廷组织松散，下层被地主把持，上层碌碌无为，****，首领还一直对外宣称自己是幸福之乡，发达之国。

    积弊之深，恶习之陋，他从小就立志要改变这一切，可越是了解他越是明白，这些东西如同大山一般，想要彻底搬开，谈何容易？

    首领一届五年，千年的积弊哪里是几年能改变的？

    原本的梦想里，是他开个头，点起火把，至少改变一些，然后找到有志之士接棒，薪火传承，将希望传递，也许百年、也许千年，他的国家真的能堂堂正正对外说一句，那是一块幸福之乡，天堂之地！

    但没想到，机会来得这么快！一个全新的土地、全新的平台，这是什么？这简直就是一个重新开始，建立幸福之乡的梦幻之地！

    完全可以直接跳开现在那些阻挡进步的势力，一切重新洗牌重来，这种机会阿尔米做梦都没敢想的，却突然一天砸了过来。

    从知道这个消息开始，他就知道，这是阿三国的希望，是上天给予创造天堂的契机！

    但残酷的是，名额只有五个，而全世界所有有志之士都在为自己同胞而努力，这其中，就包括眼前这位老人。

    他瞬间明白了老人的想说的，我们的理想和出发点都是一样的，但我们代表的人不同！

    “我们....有共赢机会的！”阿尔米几乎有些苛求的望着首领道。

    首领望着对方干净纯粹的眼神，心中微微一叹，其实知道他事迹后，首领是非常认同这个人的，对方和他一样，都是想打破阶级，为下层人发声。

    他们两人其实很像，都是那种理想型的政客，而且都很有能力，带着幼稚的梦想一路走到了顶点。

    可惜......

    “抱歉，安格尔女士开出的条件更适合我们！”首领没有啰嗦，反而直言道。

    “我能听听她的条件吗？”阿尔米低声道。

    首领点了点头，也没犹豫，反正明天就会全场公布。

    听着首领缓缓讲述安格尔的条件后，阿尔米脸色越来越灰白，他是个极为聪明的人，要不然也不可能以贫民窟出生的小子走到今天这一步，但越是聪明越是知道，安格尔这条件的诱惑力。

    全面交出开拓权和殖民权，安格尔女士真是好大魄力.....

    -----------------------------------

    随着阿米尔有些落魄的离开，雷老凝重的望着对方道：“这小子离开得真利索呢，等了大半夜，到最后却没试着挽回一下。”

    “因为他是个聪明人.....”首领笑道：“知道这种条件他的国情开不出来，也挽回不了。”

    “这般干脆利落的人，是个劲敌呀.....”雷老皱眉道：“他在本国支持度那么高，就算我们全面支持安格尔也不一定能胜。”

    “你现在才知道？”白老白了雷老一眼，随即转身对着首领道：“首领，阿三国首领那边我已经联系好了....”

    “该传的东西都传过去了吗？”

    “嗯，都传过去了，包括他优惠我们的条约和在外面等了你大半夜的视频监控！”

