    “醒醒。”修将其扶起来才轻轻摇了摇她的肩膀，将她叫醒。

    “……”樱迷迷糊糊的醒来，看见眼前的人影说了一句听不清的呓语，然后她就整个人清醒过来，瞪大眼睛看着修，然后有些慌张的环顾四周。

    “还没打过了，你怕什么？”

    修说着拿出一个睡袋塞给她说道：“拿这个凑合着吧，新的。”

    樱看着手上的睡袋，脑子有点转不过来，只能抬头看着修，脸上露出一丝疑惑。

    “干嘛？”修见到她这样看着自己也有些奇怪，“困了就睡呗，晚上不睡觉还能干嘛？”

    “可是我们现在……”

    “你怕什么，真有问题我会叫醒你的，更何况火箭队能不能拿下上面还不好说呢~”

    修根本不将火箭队放在眼里的态度让樱感到很奇怪，甚至问出了一个很离谱的问题。

    “你知道火箭队是什么吗？”

    “火箭队就火箭队呗~”修撇了撇嘴，显得不在乎，但是他也不想和樱说更多，只是催促道：“快去睡觉吧，明天就应该分出胜负了。”

    樱感觉到修略显厌烦的态度，也知道自己多话，于是没有再说什么，只是默默打开睡袋钻了进去。

    而等她躺下看向修这边的时候，发现修又闭上了眼睛。

    修正在找船上的资金在什么地方。

    虽然已经吃了一点，但那些只能算是零食，真正重要的是明珠号的金库。

    找他倒是找到了，只是位置有些问题，他并不想动手，否则粘连到自己身上就麻烦了。

    原本他寄希望于火箭队击垮那些人，但是现在看来火箭队不怎么靠谱呀~

    那就只能另想办法了。

    好在火箭队还没有太拉跨，暂时稳住了局势，那些人想要乘坐救生艇就必须越过火箭队。而火箭队肯定不会这么简单放他们过去。

    还有一个就是黑夜魔灵去哪了？如果它没有走的话想要干嘛？

    如果走掉的话就少了一个变数……

    突然间修睁眼看向一边的樱，眉头微微皱起问道：“你不睡觉看着我干嘛？”

    樱听到修的话慌忙转移视线低下头，然后才支支吾吾的说着：“睡不着……”

    修砸吧砸吧嘴，想到她一个普通人在这种情况下这种反应挺正常的，突然间不知道说什么，过来好一会才说道：“你真不用怕，有事我会叫醒你的。”

    樱这边也沉默了片刻，然后转身看向修问道：“你会丢下我吗……”

    “你给一个我离开的理由？上面这么乱，我待在这里不好吗？我能跑到什么地方？”

    “哦~”樱紧接着又问道：“那你能不能和我一起睡呀？”

    说着她便挪动身体，尽量缩起来，然后抬手撑起睡袋，露出一个空间。

    她这个操作秀得修头皮发麻，看向她的眼神都变得奇怪了起来。

    “不行呀~”樱有些失望的放下手臂，刚才撑起的空间一下就塌缩下去。

    “这个不是行不行的问题，而是你不对劲~”

    修稍微整理了一下思路，然后语重心长的说道：“你的问题在于没有明白你真正需要的是什么。反正你睡不着，我就跟你讲讲吧。”

    如果是奈奈美或者是村雨林子这些熟悉的人就会知道，修这是进入歪理传道状态了。

    只是樱并不清楚这个，反倒饶有兴趣的看着他。

    “这里我们要先分析一下你为什么会有这样的心理，这就要从……”

    …………

    修他们还有闲心聊天，但是位于中层主题酒吧的指挥官却是焦头烂额。

    刚才溃败的消息已经传到，哪怕自己拿出高等级战力还是被对面那些保镖压制。

    特别是人数上自己同样不占优势，这就说明胜利的天平已经朝着对方倾斜了。

    而他作为这次行动的总指挥，就必须考虑一下接下来怎么办。

    “你们说一下。”

    指挥官并没有说出自己的打算，而是将问题抛给下面坐着的三个人。

    “我觉得我们应该一边佯装攻击，一边搜刮下面，然后准备撤退保存实力。”

    “我觉得我们应该继续强攻，只要能捉到一个上面的人我们就能逆转局面。”

    “我们都打不过那个人，你们怎么上去？”

    “你还好说？总部赐下这么强的小精灵都能败，是你将我们的优势葬送。”

    “你这么厉害怎么你不上呀！真让你上说不定比我还差呢。”

    眼看两个人就要吵起来，这边指挥官却是没有半点反应，只是冷眼看着。

    这边的一个人见状却是开口打断了他们的话。

    “你们别吵了，我们都乱了下面的怎么办？”

    他这话也算暂时止住了两个人吵架，然后看向指挥官说道：“其实我们可以换个角度想问题，那些船员和保镖可不是一伙的，而不同保镖之间服务的对象也是不同的，如果能想办法让他们内部斗起来我们就还有机会。”

    “哦！继续说。”指挥官也好像想到了什么，脸上多了一丝表情。

    “我们可以假装败退，然后放出消息我们准备炸毁船只，到时候他们肯定都会抢着去救生艇那边，这个时候就派人说那些保镖要带着那些有钱人先走，要抛下他们，只要混进去一个人煽动一下，那……”

    那个人说着边朝其他几个人笑了笑。

    指挥官接着说道：“还可以提前放掉一部分救生艇，就说我们已经先走了，这样既可以减少位置让他们内斗更加激烈，又可以让他们以为我们走了，放松警惕，最后我们再杀出来，到时候就能完成任务！”

    “没错，到时候我们肯定能成功的。”

    “好！很好！如果成功的话我记你大功。”

    刚才还脸上阴沉的指挥官终于露出的笑容，而那三个人也总算是松了一口气。

    “那就快动手，你去船舱制造爆炸，你去放掉一边的救生艇，你去制造混乱……”

    …………

    这边樱终于睡着，当然是修动用了一些小动作的原因。

    事情发生突然，修也没有了和她闲聊的心情，如果不是凯西告诉他，修完全想象不到火箭队竟然能想出这样的办法。

