    “这里正大广场，LPL比赛已经进入到第三周，AB两组战火熊熊燃烧，各组排名情况也逐渐清晰了起来......”

    今天的解说是苏小妍与记得。

    自从记得从LMC赛区回到LPL后，也经常跟苏小妍搭档，关系还算熟络。

    “B组今天迎来了WE与GT对决，不知道今天是GT获得他们本赛季首胜，还是WE继续延续他们不败之身！”

    在苏小妍说本场对局情况之后，记得接过话题。

    “值得注意的是GT的打野wushuang与辅助Savoki曾经都是来自WE战队，这场可以说是同门之战了。”

    WE青训营确实人才辈出。

    wushuang本名王海郦，在国服S4赛季结算之日与路人Dopa争夺国服第一，虽然最终也失败告终，但他天才打野之名迅速被流传在圈子内，在15年8月份被推荐加入WE为其征战NEST。

    并且韩国两大野王的手中取得上风，从此开始他的职业生涯。

    只是后来WE将Condi从青训营提上来成首发后，wushuang就再未能获得上场机会，沦为饮水机管理员。

    为了能够成为首先队员，他踢翻了别人家的饮水机。

    最终选择在16年夏季赛中加入新成立的GT战队，开始他新队伍的征程。

    并且一度成为GT的大腿，在16年夏季赛的前三局中豪取三连胜，更是三连MVP。

    成为LPL的新一匹黑马！

    而辅助Savoki是来自WE.F战队成员，‘死亡隧道开发者’，并且在LPL新出来的节目《英雄麦克风》中以幽默风趣的说话风格一炮而红。

    值得注意的是他跟957一样，都是在大学毕业后选择的进入了职业赛场，算是联盟中比较大龄的选手了。

    目前是担任GT的指挥位置。

    两人大致梳理了一遍两队情况，才将目光投向这场比赛。

    “今天的两队打野对局，或多或少带点个人恩怨在里面了，究竟是什么导致wushuang首发打野位置被Condi顶替的，就要从比赛中才能找到答案了......”

    记得点头，声调抑扬顿挫，“不过wushuang可要值得注意了，他面对可不止Condi一个人，还有辅助队员Steadfast的快速支援，他们野辅联动能力着实让我们大开眼界！”

    “在功能性AD的版本，辅助重心也渐渐偏向于了游走，不光是咱们LPL赛区的辅助在尝试改变风格，包括LCK在内的队伍也是如此！”

    苏小妍继续说道，“两只队伍风格完全不像，甚至可以用天差地别来形容......”

    在导播将镜头移到苏行身上时，导播还特地将他最近几场数据播了上去。

    本来还在跟队员笑嘻了的苏行，见到摄像头移到自己身上，立马就变的一本正经，似乎觉得这才跟他豪华数据匹配上。

    毕竟高手都是需要装深层的！

    “BP环节开始了！”

    在锵的一声脆响中，Banpick面板呈现在大屏幕上，激起了台下观众一阵震耳欲聋的呐喊！

    “本局比赛WE占据蓝色方，他们先行禁用掉了杰斯！”

    红米上来就将矛头对准了GT的上路。

    毕竟韩媛3大院长中的金贡就在GT的上路，跟其他队伍不同的是，GT是目前唯二的将上路作为Carry点的队伍，这在LPL的所有队伍中都是难得一见的。

    而另外一只就是A组的IG，原因也很简单，下路扶不动。

    另一方面，杰斯最近在登场比赛中胜率特别高，WE显然也不想放出来了。

    在红米看来，只要将他上路能Carry的英雄封锁掉，其他路都可以任意支配。

    “GT将封锁了最近场上大火的上单慎，这角色快速支援能力太强了，拖到中后期带线总会是很难处理的角色......”苏小妍还在尝试分析解释。

    旁边的记得接话，“而且在目前版本中，慎也有进军三幻神的趋势，毕竟大家都知道三幻神不一定只有三个！”

    慎在其他队伍中胜率很高，尽管957在前面的对局中没有掏出来过，但这并不代表在训练赛中不会拿来训练。

    “WE将第二个ban位给到了金贡发挥极其出色的炼金，这是铁了心要限制住他啊，”记得不由苦笑，“目前炼金使用率最高也是GT战队，其他队伍使用率都不算高。”

    炼金算是能C的上单英雄之一，也挺适合GT这只战队的战术需要，放个传送门就能快速将兵线推出去牵制住对方，为其他队友争取发育时间。

    因此WE这手ban人确实如同记得所言。

    太针对我贡子哥了！

    “GT反手将大树送上ban位”，记得看到这里立马反应过来，“现在双方已经禁用掉了四个上单英雄了......”

    选手席上的金贡哑然失笑，WE身在蓝色方，ban人策略正常来讲是封锁掉他们的比较厉害的英雄，但现在全是上单英雄就有点过分了，其他队友都没排面的吗？

    西巴......

    在看到WE第三手ban掉青钢影后，他彻底无语了，甚至想拍两下桌子以示自己的愤怒。

    但考虑这是比赛，他还是决定忍一手。

    “GT第一轮最后一ban给到波比，6个上单英雄被被封锁，957与Gimgoon选手真是两个队伍中的排面王啊......”

    苏小妍眼前一亮，“两边的战队都不管其他路，让中野强势英雄全部给放了出来，更有利展现出中野选手的最强实力啊！”

    观众很喜欢看这种剧情。

    但GT选手具体能发挥出版本强势英雄的几分实力，这就是值得商榷的事情了。

    观众席上制造出巨大躁动声音席卷了整个会场。

    “蓝色方第一选，WE决定先拿下Condi的狮子狗，试图在前期就能拿下优势......”

    现在打野位基本都被肉食性打野英雄所统治，他们Gank能力强，爆发高，发育周期短，一件成装就能威胁到对方C位。

    不仅如此配合中路在前期做事在打出优势也更加的容易。

    这也一度导致上个赛季火热男枪与豹女两位节奏型的英雄再次坐上了冷板凳，而猪妹与扎克这种英雄也难登赛场。

    GT选手席后方，主教练李炯峻还在跟队员商量英雄选择，“海郦你拿螳螂吧，白放的不要白不要，刚好两个英雄有彩蛋，也正像你和Condi两人宿命之战......”

    “行，”王海郦捏捏指节，面色越发严肃，他跟Condi交战记录输多赢少，今年的开门红，他也希望能获得个好彩头，“我争取在16级拿下他的头颅，进化四个技能！”

    导播将螳螂与狮子狗Banpick与胜率贴在了视频的下方。

    禁用率高达37%，而选取率为45%，胜率更是恐怖达到了72%。

    李炯峻再给中单Republic拿下版本宠儿乐芙兰，GT作为红色方能拿到如此强势中野组合，算是天胡开局了。

    Republic这位选手先前是在韩国打职业联赛，后来转回到了宝岛‘麻吉弟弟’创立的“MAchiE-Sports”俱乐部征战LMS，而后又转到LPL加入EP俱乐部。

    一度成为了转赛区最多的选手之一。

    他最出名的英雄就是乐芙兰，跟兮夜两人刺客英雄出身，英雄池十分相似，中路对碰也是一大看点。

    “WE选择炸弹人和泰坦......”记得对此有些意外，“炸弹人在隔壁赛区LCK比赛主要用来打下路，替代ADC的作用，具有快速推线能力，如今在LPL也是同一次见，看到WE是准备了点小套路的。”

    自从跟三星打过训练赛后，WE也开始重视起了LCK那边的阵容选择。

    而在下路极端的用功能性射手情况下，作为法师的炸弹人显然是个很不错替代品。

    他清线快，射程远，更重要的是大招能够配合队友打出巨额伤害。

    “但这泰坦是走上路还是辅助，就有点摇摆不定了，957与Steadfast两位选手泰坦都非常出色，这让GT的教练组BP很难做啊，这一手选人相当有迷惑性，同时也间接性相当于再次ban掉了GT的一个上单位的选择啊......”

    李炯峻有些意外。

    在烬、寒冰、维鲁斯都在情况下，对方还选出炸弹人来打下路，确实有些难以理解。

    有这么多射手英雄可以选择，他也陷入两难中，在询问了自家AD的意见后，最终将维鲁斯选了下来应对炸弹人。

    而接下来李炯峻就更为难了，在不确定泰坦位置时，第二轮ban位显然就不能浪费给上路与辅助了，一旦选择错误，就相当于空ban了两个位置。

    为了稳妥起见，他将目光放向了中单英雄选择。

    禁用掉了兮夜的卡萨丁与辛德拉，摆明是不想他在线上太舒服。

    卡萨丁这手ban人情有可原，虽然他手短，但在克制乐芙兰时却有奇效，6级后游走能力与伤害也特别理想。

    如今也被各大职业战队给开发了出来。

    红米拿出狮子狗与泰坦，自然不会将塔姆这种保护能力极强的英雄给放出，而最后一ban再次按掉了上单的凯南，继续针对金贡的英雄池。

    在上单英雄极其匮乏情况下，金贡最终选择掏出他的招牌英雄暴怒骑士——克烈。

    春赛季开赛一来克烈一共上场过三次，其中两场都GT在拿，说是招牌英雄也确实不为过。

    “WE拿下了还在场上的瑞兹，最后一手位置他们是要选择......”记得期待的看着WE最后一手选人。

    “昌宇你觉得选什么好一点？”红米不是那种喜欢给队员BP自主权的教练，选手临场决定有时候会破坏自己预想阵容的完整度。

    但柯昌宇年后跟他沟通过几次，表示希望能在比赛中拿出点不一样的东西，红米听完后也特别尊重自家选手的选择。

    957的潜力还有待开发，如果他能独当一面，那么教练组BP无疑就好做点，现在也必须做出尝试。

    对阵不算实力不太强的GT，也正好让他来练练手。

    “德莱厄斯与剑姬，你从里面挑一个。”

    两个线霸英雄，搭配WE的阵容都还不错。

    德莱厄斯是上周的IM的古风美男AJ拿出来对阵蛇队的炼金，取得了不错的效果。

    这也给了红米提示，让957在训练中拿出来了几把，不管从线上还是团战都是能很好适应版本。

    而剑姬本身就是用来在线上对战三幻神的选择，现在能出场也是没有任何问题。

    957听到主教练的话，稍微一思忖，“德莱厄斯吧，线上不怕克烈的冲脸的。”

    “看来泰坦是要给到辅助Steadfast来打下路，”记得满怀期待，“他的发挥十分出色，能够很好的到队友取得前期的优势。”

    李炯峻看到WE阵容全貌。

    他察觉到一丝不对味。

    现在团队不缺伤害，但炸弹人快速清线能力，能够让泰坦解放出来，配合上打野去进行游走。

    届时wushuang将打的相当难受。

    红米的BP的布置让他陷入了两难抉择。

    下路的炸弹人明摆就没想跟你好好对线，他能选择也辅助英雄也只有婕拉与马尔扎哈这种能快速推线的辅助。

    让泰坦锁死在线上。

    李炯峻最终选择了婕拉。

    双方阵容确定：

    蓝色方WE：上单德莱厄斯、打野狮子狗、中单瑞兹、下路炸弹人+泰坦。

    红色方GT：上单克烈、打野螳螂、中单乐芙兰、下路维鲁斯+婕拉。

    “单从阵容来看，我感觉WE更胜一筹，”苏小妍与搭档交流着想法，“下路两人可以说是定点爆破组合，不仅消耗能力强，在面对没有位移两个英雄时，泰坦能发挥出最大的作用。”

    “GT的前期节奏没打开，等待就是他们就是慢性死亡！”

    记得同意他的看法，另外补充道，“这把双方都是将版本强势英雄放出来了，就看谁能打出最好的效果，其实我也很期待16级后双方打野谁能率先拿下彩蛋的胜利！这在职业场上也许久没见过到了啊。”

    “但前提是GT能在WE中野辅三人节奏中拖住，不能过早的结束游戏，就看金贡这位选手能否将957给压住了......”

    观众席上加油声响无比嘹亮。

    GT的粉丝数量不算多，特别今天是WE的主场更是如此，这导致两边粉丝呐喊助威声形成了鲜明的对比。

    导播将镜头切给了Gimgoon。

    WE一反常态的给957选到能Carry上单，让他很是诧异。

    Gimgoon看过很多场957对战记录，他很清楚他在WE的定位中，更多是偏向于团队的一位选手，跟大多数LPL上当蓝领一样。

    但今天的WE明显不一样，风格有点像360度大反转......

    反观GT本就是以上路为核心队伍，拿出三幻神才反而不正常。

    更何况上单玩家的风格一旦建立，改变是一件非常困难的事情，强行去拿能Carry英雄无疑与东施效颦。

    毕竟混只需要会上单就行......而C需要的东西太多了。

    他突然想起来教练上场前给他提过的话，957最近韩服排位风格......

    这让他不得不全身贯注，认真对待这场战斗。

    “比赛正式开始！”

