    知道魏格和突厥勾结后，事情就变得简单了。只要确定他有通敌叛国的罪，那就可以将他捉拿归案。而关于一些贪污受贿的事情，便可以光明正大的查了。

    杞枫想到一个人，他的身份正好可以向皇上启奏。

    幸好李将军的军队还在京城，杞枫到军营门口求见时，李将军非常高兴的将他迎了进去。

    “杞枫兄弟，你来的正好，今天营里吃牛肉！”

    军营里的汉子，只要有肉吃，就很快乐，按他们的话来说，能吃肉就能打胜仗！

    “将军，我找你有急事！”杞枫严肃道。

    李将军看他的神情，也停止了说笑。“杞枫兄弟，何事找我？”

    杞枫神秘的和李将军进了军帐，还让李将军禀退了周围所有人。

    杞枫向李将军细细说了突厥公主混入了城内，并且成为魏格养女的事情。

    李将军拍案而起，魏格居然与突厥皇室勾结，真是罪该万死！

    没想到，一个高官居然还不满足他的权势。魏格老贼靠朝庭养着，却想着背叛朝廷！

    “杞枫兄弟，这件事你直接上奏皇上就是，为何还要同我说一遍，这不是浪费时间嘛？”万一突厥公主察觉，跑了就糟糕了。

    “因为这件事需要你手下的士兵作证！”杞枫正色道。

    “谁这么大胆子！”他手下的士兵还跟这件事有关系，让他知道了，他一定不会放过他们的！

    杞枫没想到李将军误会了，赶紧道：“跟他们没关系。李将军可还记得在宣城，有一个女子，半夜出城被我们的几个士兵碰见了嘛？”

    “记得。”他怎么不记得，这个女子可是宣城一战的大功臣，只不过一直没找到她。

    也不知道她回去后，是遇害了还是逃出来了。不然这么多士兵在城中寻找，怎么可能找不到她。

    “我找到她了！”杞枫道。

    “什么！她在哪里？”他一定要亲自见见这个功臣，不是她，他们没这么容易攻下宣城。

    杞枫向李将军介绍了杨柳，还说了魏雅和杨柳的关系。

    “你是说魏雅，不！突厥公主是宣城王戒的夫人，她找到杨柳，让她监视你？”李将军将杞枫的话总结了一遍。

    “是，所以我需要那天晚上见过杨柳的几个士兵，让他们指正杨柳的身份，杨柳的话才有可信度。”杞枫道。

    “我明白了，我马上去把他们给你找来！”李将军掀开帐帘，快步走向正在训练的军队。

    本来杞枫准备直接让徐白带人过去将魏府围起来，这样所有人都别想逃走。然后再禀报皇上这件事。

    但李将军在杞枫走后，马上就把此时禀告了皇上，他认为事关国家安危，肯定要由皇上定夺。

    谁也没想到，李将军进宫的时候，有人一直跟在后面。直到看着他进了宫里，跟踪的人才离开。

    “你是说杞枫走后，直接去了军营，还找了李将军！”魏雅一边踱步一边问。

    “是！杞枫是和李将军一同出来的。”

    “不对呀！”魏雅突然想到，知道她在宣城的身份的人除了杨柳，可能还有李将军！

    虽然他从未见过她，但不排除她的行踪早已暴露，他们只是为了明白她的目的，才一直没有捉她。

    虽然这种假设可能性很小，但魏雅不由担心。

    在京城，一定要步步为营，走错一步，就可能全部暴露。

    像今天，她虽然表现的很相信杞枫，但有一点，她心存疑惑。那就是杞枫在知道她身份后，并没有一丝惊讶。

    当然，如果杞枫心理强大，那就另说。但魏雅不喜欢赌，所以为了进一步观察杞枫是否真的忠于她，这才派人跟踪他。

    “走！”魏雅叫上她的人，率先离开了魏府。

    当然这只是她的一种不好的预感，可能性很小，所以她什么都没有带，像是游玩一样，来到魏府附近的一个茶楼坐着。

    她手下的兄弟都在附近巡逻，如若发现特殊情况，她们便立马出城。

    魏雅不知道自己是不是多虑了，但她隐约觉得，就是有大事发生。

    果然！就在魏雅出来后半个时辰，就有人来报告，说大理寺的徐白和杞枫带着一大堆人马，正朝魏府这边赶。

    “混蛋！”魏雅把手中的茶杯重重摔在地上。面目狰狞的说：“快！叫上兄弟们，马上出城！”

    只有现在赶到城外，才能确保顺利出城，再晚一点，城门可能就封了。

    杞枫和徐白将魏府团团围住的时候，魏格刚好回来。

    见他家被围，勃然大怒！让徐白赶紧撤人，谁给他们的胆子，敢冒犯他三司使！

    “魏格，你的末路到了！”杞枫笑着道。

    “哼！我看没有我的允许，谁敢进入一步！”他的家，岂是什么阿猫阿狗都可以搜的！何况还是一个小小的大理寺正和一个毫不相干的文官。

    “魏格，你觉得我都带了人过来，我还怕嘛！”杞枫道。

    “真没想到啊！杞枫！”魏格大笑。他慢慢走到杞枫身边，小声道：“你真以为你知道什么，别人就会信你嘛！”

    “信不信，就不劳你操心了！”杞枫退后一步说道。

    “御林军来了！”魏格身边的下人大呼。

    “什么！”魏格转身，瞪大眼睛，果真看见了御林军的旗子！“不可能！他们怎么会来！”

    御林军来了，也就说明皇帝也知道了此时。并且还相信了！

    魏格不敢相信，一个六品官员的话，居然有这么大的作用。

    不对，肯定是皇上知道他有危险，派人来保护他的！

    在最后一刻，魏格的心中都存在着这样的幻想。

    但御林军首领下马，并吩咐人控制住他的时候，他彻底绝望了！

    李将军从马上下来，拍拍杞枫的肩。“还是御林军管用！你们带的这些人，别说抓他了，门都进不去！”

    “李将军有高见！”杞枫附和。

    御林军首领直接让人破开门，将魏府翻了个底朝天。

    李将军进宫，向皇帝上奏这件事后，皇帝便派人来彻查魏府。

    刚开始皇帝是犹豫的，毕竟这么大的事，又是朝廷命官，自然应该慢慢审理，不可能直接就把人家的家抄了。

    但李将军用性命担保，魏格绝对有问题！

    皇帝见他这样说，便准了他的要求。

