    自从与蚩尤王分别，夜笑的心中便是一直担忧着。只不过，夜笑打探不到其中事情，只能自行猜测。

    如果事情如同之前的猜测，那么，这一次蚩尤王所面对的，便是超出掌控的事情。

    “而且，就在数日之前，我通过这血刃收到了十二巫神传来的消息。很显然，蚩尤王便是早有安排。现在，十二巫神可能已经隐约察觉到蚩尤王那里出现了意外，所以便是联系上了我。”

    “岳父大人知道，我体内怀有十二巫神传承精血。因为传承断绝，所以这一代的十二巫神修为被禁锢在老祖之下，无法再度突破。只有我才能相助他们突破老祖。”

    “如此说来，到时候这十二巫神便是掌控在你的手中？”雪千天双眸中精光一闪。

    对于神域各族的了解，雪千天远胜夜笑。

    这蚩尤王一系力量，虽然说是巫族一脉。但是，这蚩尤王一脉的来历却是极为神秘。据传闻，这一脉原本并不输与巫族。只不过，巫族的先祖对于蚩尤王一脉有极大恩德，所以，蚩尤王一脉方才融合到巫族之中。

    但是，与其他巫族弟子不同，蚩尤王一脉一向极为独立。甚至，即便是巫皇之令，也要看当代的蚩尤王是否愿意接受。其他巫族强者，根本不能号令十二巫神。

    而且，蚩尤王一脉力量极为强悍。曾经，在这一脉最为辉煌的时候，不仅蚩尤王的修为是老祖之上，其麾下的十二巫神，也有不少达到了老祖级别。

    蚩尤一脉，几乎代表着巫族近半力量。这也是为何蚩尤王能够在巫族特立独行的原因。

    如果能够将这一脉的力量掌控在自己手中，并且让十二巫神的力量达到巅峰，那么，就算是与其他巅峰族群正面抗衡，也绝对是有着几分把握。

    “那么说，你这一次前往神域，便是要与十二巫神相见，并尽力将这一系的力量掌握在手中？”雪千天问道。

    “不错！”夜笑并不掩饰他的野心，“蚩尤王遭难，十二巫神群龙无首，我此刻前去，正好可以整合这一部分力量。虽然这有些趁火打劫的嫌疑，但是，我也是履行与蚩尤王的约定。”

    “并且，如果有机会，我定会有一天再度踏临巫族，希望能够将蚩尤王再度拯救出来……”

    “只不过，若是这样的话，这天域诸事，恐怕还需要岳父大人多多费心。”夜笑讪讪笑道。

    说到这里，夜笑心中的确有诸多歉意。虽然夜笑是天盟之主，但是整个天盟的整合，包括这天域的一统，大部分都是雪千天在掌控与进行，雪千天一向是淡然的性子，若非是因为他，又如何会理会这些琐事？

    “天域诸事你尽可放心……”雪千天无所谓的摆了摆手，“只要有我在此坐镇，天域必然会牢固的掌握在你的手中。不过，你也要知道，现在的你已经并非一人！”

    “我知道，你的身上有着很大压力。但是，你却不能因此忽视了你身边的人。包括你的父母，也包括嫣儿等人。你与这盘芊芊以及那巫族之女的事情，我不理会，只要嫣儿能理解，我与芷荷便尽皆不会干预。但是，你应该知道，嫣儿对你的感情，希望，你不会辜负嫣儿对你的付出……”

    听了雪千天的话，夜笑并没有做出什么保证，只是认真的点了点头。

    有雪嫣儿，是夜笑的幸运。在心中，他也唯有对雪嫣儿才有这诸多的亏欠。

    天域虽然还有许多极为繁琐的事情，但是，倒是无需夜笑劳神。而夜笑也没有在天域停留太久，数日后，夜笑与天域诸人会面，并略作安置，随后便是与敖霸天再度返回到神域之中。

    回到神域，敖霸天回归孽龙族静修，而夜笑则是独自前往朱雀族。

    他并不知道十二巫神所在，所以也只能等着十二巫神再度传来消息，或者有十二巫神前来。

    到达朱雀族之后，夜笑只是简单的与朱雀族四祖以及凤承天见了一面，随后便是一心陪伴着雪嫣儿与巫蛮儿二女。

    上一次巫族抢亲之后，甚至未曾回返，便是直接前往盘族祖地，他根本没有太久的时间陪伴巫蛮儿，更没有与雪嫣儿相处。虽然，二女理解夜笑，但是夜笑却是不能装作不知。如今有时间，自然要好好的陪伴二女一段时间。

    而且，夜笑与二女也并未在朱雀族中。而是悄然前往了源界！

    三女见面，虽然各有心思，但是倒是一片和谐。

    最为高兴的，倒是夜笑的父母二人。看着眼前的三女，夜平南与闫玉雪夫妇二人几乎是乐开了花儿。

    对于他们来说，所谓的修为与势力无所谓，能够看着夜笑为夜家开枝散叶的壮大，是最为高兴的事情。而且，这三女容貌且不说，背景更是足以让任何人震撼。再加上三女在夫妇二人面前无比乖巧，两人可谓是满意到了极点。

    不过，就在这一家人在源界中合家团聚的时候。夜笑手中的那血刃陡然间放射出极为璀璨的光芒。

    夜笑一惊，将三女暂时留在源界之中陪伴父母，自己独自一人返回了朱雀族中。

    而夜笑刚刚现身出来，便是见到那凤紫率领着十二凤卫极速而来。

    “夜笑，我族门户之外有强者现身，说是为寻你而来。”那凤紫满脸凝重的说道。

    “那强者看不清面目，全身尽皆笼罩在力量屏障之内，即便是我也探查不到他的修为。而且，他全身杀伐之力极为强悍，我族中，除了极为老祖之外，恐怕没有几个人能够与这人媲美。”边说着，凤紫的目光中流露出震惊之色。

    这等强者，即便是在整个神域，也绝对是盛名之辈，她怎么会毫无所知？

    “要不要我前去禀告族长，或者直接通知老祖？”凤紫问道。

    “麻烦紫姨直接引领我前去便是，无需通知他人。来者与我熟识，并不会出现意外。”来者既然如此强悍，很有可能是十二祖巫之一，而夜笑并不想将他们的真实身份暴露出来……

