    早早睡觉。

    有的人认为睡觉可以让人暂时回避掉许多忧虑，但有的人也常常会焦虑得睡不着觉。

    李不负属于前者。

    无论有什么事情，他认为睡觉这一件事情是万万不能耽误的。

    他昨天睡得很少，所以今天就打算睡得多一些。

    所以李不负和蓝凤凰都早早地躺下，要好好地补一补昨天的觉。

    两人本来很快就睡着了，而且睡得很深，很熟。

    然而到了深夜时，东方忽然有一处火光涌起，熊熊燃烧，要直冲上天。

    一股烧焦的黑烟在小镇上空弥散开来，镇上的许多人都从屋中走出，遥看这一场火势是从何处而来。

    这一场大火惊醒了整个小镇，也包括李不负与蓝凤凰二人。

    李不负皱着眉头，也穿好衣裳，从窗边一翻而出，掠至屋顶，看到火势燃烧之处，不由微微一惊。

    燃火的地方正是日出客栈。

    火是从日出客栈的第二层楼燃起来的，越烧越快，越燃越旺，不过眨眼之间，三层楼皆在焚火而烧。整座客栈如同一座巨人挥舞火锤，在朝着上天发泄愤怒。

    蓝凤凰也穿好衣服，跟着掠出，道：“是日出客栈着火了？”

    李不负道：“是。”

    蓝凤凰道：“非非他们会不会有事？”

    李不负徐徐道：“应当不会！”

    话刚至此，李不负遥遥便望见，从客栈中冲出来几个衣衫狼狈的人，其中有林平之，有令狐冲，有任盈盈，最后冲出来的是岳灵珊。

    他们轻功甚佳，最先冲出火海；之后其余少数一些客人也连滚带爬，急急匆匆地出了客栈。

    但是其间却始终没有见到东方店主和曲非烟的身影。

    李不负盯着日出客栈，缓缓道：“据我观察，日出客栈最近每天至少有二三十名客人住宿，怎么跑出来的人连十个都不到？”

    蓝凤凰也感奇怪：“以非非如今的身法，逃过一场火灾，应是绰绰有余的，怎会到现在还没出来？”

    她有些担忧，想要冲入火海中去救人。

    但还没等她动身，客栈中又跌跌撞撞冲出两个人来。

    这两人身上也起了火，他们奔出客栈后，立即在地上打滚，翻来翻去，企图将火扑灭！

    林平之、令狐冲、任盈盈、岳灵珊四位没受到什么伤，然而他们却都在旁边看着，竟没有一点要上前帮忙的意思。

    李不负和蓝凤凰一齐掠了过去，才瞧清楚，这二人居然是王氏二兄弟——王家骏与王家驹。

    王家骏与王家驹脱掉衣裳，在地面翻了几圈，其身周火势已渐灭。他们二人正要起身，只听“轰”的一声，一个大胖子从客栈二楼撞破窗户，滚了下来！

    这胖子的身形直冲王家兄弟二人而去，幸好李不负及时出手，击出一道浑厚的掌风，在其身下面托了一托，那胖子才转向另外一边，扑在地上。

    这时候，何三七与闻先生也赶到了现场。

    何三七提着馄饨担，里面装着半桶水，他“哗”地一下往那胖子身体浇去。

    那胖子叫了一声，身上的火却灭了大半。

    李不负忽叫不好，连忙帮忙去灭这胖子身上的火；他恍然惊觉，这人正是在日出客栈中养伤的丁勉。

    众人一齐扑火，终于救下丁勉，丁勉皮糙肉厚，虽经一烧一摔，但好歹没出什么大问题。

    林平之也在帮着扑火，见丁勉身上火已全灭，拍了拍手，这才退到一旁。

    他刚刚退后，王家骏、王家驹两兄弟亦缓过神来，上前躬身，关切地问道：“总镖头，你没事吧？”

    林平之摆摆手，道：“我没.......”

    “没”字刚一出口，两柄剑一左一右，倏地深深刺入他的两条大腿！

    林平之挥手而下，用出“吸星大法”的内力，双掌瞬息劈断长剑，口中怒呼：“你们怎敢？！”

    他忍痛咬牙急退，而王氏兄弟却紧追不舍！

    王家骏叫道：“总之我们不杀你，你也要杀我们的，倒不如我们先下手为强！”

    岳灵珊叱了一声，抢上前来，挥剑将二人抵住，林平之则飞快后退，躲到了李不负的身后。

    而王家驹又高喝道：“林平之就在此处，已经重伤，隐藏在小镇中的各位弟兄，要杀他的赶快来吧！”

    一声高呼过后，从小镇四方，果真零零散散地出现几个人。

    这几个人在武林中皆是名不见经传之辈，连闻先生都叫不出名字，但他们手中皆握长剑。

    观其身形步法，竟也似练过辟邪剑法之人！

    王家骏一边与岳灵珊缠斗，一边大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈，林平之，想不到最后你还是要一个女人来救你的命！”

    这时，却听“铿、铿、铿、铿、铿”一连串的断剑之声响起。

    众人再看之时，发现在场所有人的剑都被击落在地。

    随即众人又看向李不负。

    他们虽未看清是谁出的手，但他们却知道，只有李不负有这样的本事。

    李不负道：“先救人，再打架。”

    短短的六个字，却有一股神奇的魔力一般，让场中众人都不敢再拼生打死。

    日出客栈中却忽又有两人飞出。

    “不必救了，里面的人都已死完！”

    应话的人是曲非烟。

    曲非烟以一根绳索牵着店主，携着他一齐施展轻功，二人一齐从客栈中飞出；他们二人的模样看来虽有些灰头土面，但是却没受到什么太严重的烧伤。

    李不负微惊道：“里面的人都死完了？”

    曲非烟挥袖指着王氏兄弟，说道：“恐怕正是这两人动的手！”

    王家驹仰天而笑，一口承认：“不错！正是我兄弟二人动的手，我们本打算悄悄将里面男人的那东西全都割断，然后再放火烧客栈的！”

    王家骏也在笑：“那些人醒来时，发现自己的下半身的某一部分突然不见了，想必表情会十分有趣的！”

    王家驹道：“只可惜了一点。”

    两人的面上沾着黑灰，双眼带着血丝，说话时的神态已变得狰狞，可怕，有一种说不出的疯狂之意。

    王家骏道：“只可惜我们本打算下在茶水里的蒙汗药不知被哪位高手换走了，所以我们一动手，那些臭男人居然就醒了，我们只好立马下了杀手！”

    林平之忽道：“王家骏，王家驹，你们本是我福威镖局的中流砥柱，这些日子来，要风得风，要雨得雨，怎么要叛变于我？！”

    王家驹冷笑道：“中流砥柱？放你娘的屁！”

    “你以为我不知道，你把辟邪剑谱传给那些镖师，只是为了让他们去为你护镖送镖，打响福威镖局的名头！可是等到他们的剑法有所成就后，你又担心他们生出异心，所以就会找个借口用‘吸星大法’把那些人吸干，让他们武功全废！”

    王氏兄弟死死盯着林平之，双手紧捏，青筋毕露！

    王家骏道：“再过些日子，我们两兄弟也是逃不过的！左挺也是这般！你早知左挺有杀李不负之心，所以故意给他机会前来刺杀，然后又假装清理门户，将他杀掉。这些事情我兄弟二人都一清二楚！”

    林平之呵斥道：“胡说八道！人心隔肚皮，我怎会知道左挺会来刺杀李大侠？！”

    王家骏又狂笑道：“哈哈哈哈，多说无益！我们兄弟还没个子嗣，便被你逼得练了这辟邪剑谱，总之今日也不想活了，你若有胆量，便过来同我们一决死战！”

    林平之骂道：“两匹白眼狼，我瞧你们是我娘家的兄弟，我才将辟邪剑谱分享给你们！谁在逼你们练剑法？”

    王家驹愤而大骂道：“干死你娘亲！狗日的杂种！你说得倒是好听！”

    “我们四周的亲戚、镖师都开始练辟邪剑法，我们若不练，武功滞后太多，就只能被人瞧不起，被人欺负，落到最底层去！”

    “这难道还不是逼我们去练？！”

    两人说到这里，目欲喷火，一腔的愤怒与不甘心再也按捺不住，从地上拾起断剑，朝着林平之猛冲了过去！

