    “不知道前辈想找到先祖的洞府是为了什么？难道是因为其中有能让人突破到斗帝的方法吗？”

    徐风有些疑惑的问道，对于自己先祖天海魂帝的洞府他确实不太了解，只知道有这么一个存在而已。

    而且斗气大陆到现在已经有上万年没出现新的斗帝了，所以他也认为许世安找他们先祖的洞府是为了突破斗帝。

    “里面有没有能让人突破到斗帝的方法我倒是不知道，但应该有让人灵魂突破到帝境的方法。”

    许世安先是摇了摇头，然后又笑着对徐正说道。

    徐正想了想也是，里面有什么东西他们也不知道，但天海魂帝作为以灵魂之道著称的斗帝，其中定然有着让人灵魂突破到帝境的方法。

    而且他又想到，这位前辈既然是为了突破到帝境灵魂，那么他的灵魂肯定达到了天境大圆满的境界，这种境界在大陆之上已经是十分少有了，除非是中州几大古族的族长才能达到。

    “不知道前辈的名讳是什么？”徐正问道，他还不知道这位前辈的名讳呢，一直前辈前辈的喊也不太好。

    “我名为元道。”许世安看着徐正笑了笑，这徐正是个聪明人。

    然后许世安拿出徐风给的那块魂玉，之前就是这东西在吸引着他。

    许世安看着这块魂玉，一会之后，他打算用灵魂去触碰看一下，毕竟那位天海魂帝以灵魂著称，那么用灵魂来打开他的秘密才是正确的做法。

    许世安将灵魂之力朝那块魂玉延伸过去，在触碰到这块魂玉的时候。

    他从这块魂玉当中感受到了一股极为强大的灵魂威压，让得他脸色一变，这股灵魂威压绝对是超过帝境的。

    而且这股灵魂威压径直朝他压来，就在他决定是否要将灵魂之力撤出魂玉的时候。

    他突然发现自己与魂玉之间好像多了一丝联系，然后他就感受到魂玉当中的那股极其微弱的牵引之力。

    当许世安与魂玉产生联系之后，里面的那股强大的威压便开始退了回去。

    而那道牵引之力，许世安猜想应该是天海魂帝的洞府所在。

    而且只有达到天境大圆满境界的灵魂才能发现这块魂玉的异常，并与它建立联系。

    之前徐家的人没发现估计是因为灵魂没有达到这个境界。

    许世安感应了一下天海魂帝的洞府所在的方位之后，便招呼着两人和他一起离开了。

    至于他们的仇，他们没提，许世安也没问，他们多半是想自己复仇吧。

    毕竟自己亲手报仇才能够解恨。

    确定了方位之后，许世安对着前面的空间一划，然后一道空间裂缝便出现在了三人的面前，然后许世安用自己的元力包裹着两人，然后朝空间裂缝当中前去。

    天海城外的某处大海海域上空，突然出现了一道空间裂缝，然后许世安三人便从中走了出来。

    许世安到这里之后，发现周围什么也没有，除了脚下无边无际的海洋之外什么也没有。

    然后许世安探出自己的灵魂之力朝四方探查过去，一刻钟过后，许世安已经将方圆百里的海域全扫了个遍，但是还是什么也没有发现。

    然后徐风看向许世安说道：

    “怎么样？师傅你有发现什么吗？”

    “这片海域方圆百里都没有任何的东西，但是魂玉的指向确实是这里，我想，既然上面没有，那么就有可能隐藏在海底之下。”许世安说道。

    然后许世安用元力包裹住自己，徐风和徐正二人也用斗气包裹住自己向海底下游去。

    向下游了接近一个时辰之后，许世安他们停了下来。

    他们看到了一头巨大的墨鳞大蛇在前方盘踞着，而在这头墨鳞大蛇的背后则是一道空间裂缝。

    而那空间裂缝当中每隔一段时间都会逸散出一缕灵魂之力，被这头巨大的墨鳞之蛇给吞掉。

    徐风和徐正两人看到这么巨大的蛇在那盘踞着，眼中也是露出恐惧之色，因为他们从这头巨大的墨鳞之蛇上感受到了一股恐怖的的威压，压得他们喘不过气来。

    而且那墨鳞大蛇的气息上还弥漫着圣威，显然至少也是一位斗圣级别的魔兽强者。

    许世安看到这条大蛇之后眼中倒没有什么波动，他也能猜到像这种斗帝洞府之前都有守护的东西。

    这条大蛇盘踞在这空间裂缝之外，显然是因为不敢进去，或者里面有让他无法匹敌的力量存在。

    而且许世安看这条大蛇的实力也在五星斗圣后期，连这样的实力都不敢进入其中，看来里面的东西非同一般。

    那条墨鳞大蛇名为巫月，是五百多年前来到这里的，他刚来这里的时候才斗尊实力。

    他发现这条空间裂缝之后便打算进入其中，但他刚刚进入就被一只手打了出来，也就是他跑得快，有种族天赋，要不然他就死在里面了。

    他从那只手上感受到了死亡的气息，万幸的是他活着出来了。

    他本来打算离开这里的，但是当他发现这空间裂缝当中时不时的会逸散出灵魂之力后，他就不打算离开了。

    因为他们魔兽的灵魂本就弱小，而且这里的修炼环境也不错，他就在这外面修炼了起来。

    刚开始的时候他还小心翼翼的吃其中逸散出的灵魂之力，到后来他发现里面的人似乎不想对他出手，或者是不能对外面出手之后，他就在这里修炼了下来。

    一直持续到现在，他现在俨然将这里当成自己的家，把自己当成这里的守护者了。

    巫月也发现了许世安三人，只是他的眼神一直盯在许世安的身上，因为他从许世安的身上感受到一股若有若无的危险气息，至于其他两个人，对他来说蝼蚁而已。

    “人类，这不是你们该来的地方，离开这里！”

    巫月不清楚许世安的实力，所以他也不太想和许世安打，要是他们听自己的话之后离开那倒还行。

    要是不愿离开的话，那么他就只能动手了，他早已将这里面的东西当成了自己的，只待自己以后强大了再进去取。

    现在又有人来分一杯羹，他可不愿意，虽然他从许世安身上感受到危险的气息，但是还没交手，谁也不知道对手的强弱怎么样。

    巫月说完之后，他身上的那种威势还有威压铺天盖地的朝许世安三人压了过来。

    徐正和徐风则是脸色惨白，他们现在只能寄希望于许世安身上了。

    许世安看到那威压压过来后则是一挥手，便将二人护了起来，让他们能恢复正常的行动能力。

    巫月看到许世安轻描淡写的便将自己强大的威势给化解了，也是眼睛一凝，看来此人比自己想象的还要强。

    不过不战而退可不是他巫月的风格。

    他深呼一口气之后，对着许世安说道：

    “既然阁下不愿意退走的话，那么就只有向阁下讨教几招了。”

    

