    （今天第二更到，补昨晚的2460票的加更，如果今天的票达到了2800票，晚上将会再加更一章~）

    夏则元看着林潇的背影，吸了吸鼻子，有些羡慕。 欢迎来到阅读

    经历了这么多的事后，虽然才不过一天时间，但几百人中，已经慢慢形成了一个主要的首领集团，在众人中，拥有相当的话语权，这些人中，就包括长相凶恶，但却很有决断力的中年男子赵天阳，另有那个瘦高个子青年男子，身材足有一米九的江方。

    当时，赵天阳带领着四十多人的队伍，朝着东方而去，也是他们这支队伍发现了这处的水源，在这过程中，赵天阳的表现，已经令他的队伍心悦臣服，不知不觉的愿意听从他的命令和指挥行事。

    而江方也同样带领了一支队伍，成为了那支队伍的首领，不过他这支队伍最是惨烈，最后只余五个人回来了。

    孙耀杰、林潇、方心怡等人就是第三支队伍，最终有十一人赶了回来，不过其中的赵忠和王甫泰也死了，现在还活着的人，只余下了孙耀杰、林潇、方心怡、方之荣、吴文旭、潘四喜、石墨、孙天恩、章幽九人，而其中的孙耀杰是被其它人视为了这支队伍的首领的。

    现在因为林潇昨晚的惊人表现，也得到了赵天阳等人的认可，所以现在众人聚集一起商量事情的时候，也将他叫了过来。

    除了这三支队伍外，其它的几支队伍，在昨天的探索过程中，同样出现了类似于首领和带队的杰出人物，此刻也被召集了过来。

    这几个人，分别是杜若武、钟鼎、苗甫和钱金发四人。

    杜若武身高一米八，虽然没有江方高，但却长得十分魁梧，浓眉大眼，练过几年散打，自己在济北市开了一家小型的散打馆，虽然不是专业的散打选手，但比起一般人的确要厉害不少。

    凭他的身手，在探路的过程中，立刻就展示出了优势，渐渐的，他成为了那支往前东南方向探路的队伍的首领级人物，众人都比较服他。

    而钟鼎，则是朝西南方面探索的队伍首领，这些所谓的队伍首领，倒不是由众人选出来的，多半都是在探索过程中，表现出色而慢慢得到大家认可的，要么像孙耀杰一样的，头脑灵活，要么就像杜若武一样，身手出色，自然而然就得到大家的信服。

    相比起其它几人，钟鼎很年轻，现在还是个大二学生，他和孙耀杰有些像，成为那支西南方向探索队伍的首领，倒不是说他比一般人厉害，而是他喜欢说话出风头，喜欢动脑筋和指挥，慢慢的也就成就了他，众人虽然未必服他，倒也还算比较相信他。

    而苗甫则是朝西北方面探路的队伍首领，他就是出了事故的s601次列车上面的一名列车员，和他一样的还有其它几名列车员，当时都分派在了西北方面的队伍中，在些人中，他最优秀，自然而然也就成了这队伍的领头人物。

    至于钱金发，则是东北方向的探路队伍首领，是个光头，满面油光，职业是个厨师，也许是菜刀耍多了，这大马士革刀在他的手中，显示出了相当的威力，凭着这一手能力，他成为了这支队伍的主要人物，现在也被召集过来，参加会议，商量接下来的事情。

    七支队伍的首领人物，以及其它一些表现相当出现的人，都被召集了起来，至于往北探索的队伍一直未归，那四十多人，就像失踪了一样，没有丝毫的消息。

    天色已经放亮，现在已经是众人抵达这片“毒雾沼泽”的第二天，虽然死伤惨重，有不少人的亲人爱人都死了，到处都是愁云惨淡，但活着人，依旧需要努力和拼命，不少尸体都被搬运到一起，然后升起了火堆，还能动的男人女人都开始重新烤肉做食物。

    既然活着，人就不能不吃。

    而赵天阳、江方、孙耀杰、林潇、杜若武、钱金发等人，则乘着这个机会，聚集到了一起，商量起来。

    “大家有什么看法，都可以提，接下来我们该怎么办？原本我是想着待在这溪流边，依靠这些石爪兽的尸体，挺过七天，也不是很难，但现在看来，这溪流边，并不安全。”赵天阳第一个发言。

    现在他在众人中，有着相当的威望。

    他长得凶恶，天生就有一股杀气，在这种非常时期，像他这样让人畏惧的人，反而得到的众人的信服。

    赵天阳肩膀处也受了伤，此刻只是简单的包扎了一下，在说话的时候，似乎扯动了一下伤口，他微微皱了皱眉头。

    孙耀杰沉吟着道：“这么多的尸体，也是个问题，不过好在这里温度比较低，暂时还不会出现什么问题，不然更是不堪设想啊。”

    钟鼎说话快，立刻接着道：“我的想法很简单，这溪流边既然不安全，我们就退回车站那里，至少要将这些老弱妇孺按排到那里去，大家觉得呢？”

    “嗯。”杜若武微微点头，这个魁梧的汉子，练过几年散打，虽然身手不弱，但属于比较憨厚类型的人，话不多。

    赵天阳看向了林潇，道：“林潇，你怎么看？”

    林潇昨晚的表现，一鸣惊人，加上发生在他身上的古怪现象，令众人不得不重视他。

    林潇见赵天阳寻问，只得道：“有了这么多的石爪兽尸体，这几天内的食物，我们不需要担心的，加上也有水源，如果车站那里是安全的，我们返回车站，不失为一个好办法，当然，前提是车站那城是安全的。”

    赵天阳摇头道：“这事件谁也不能肯定，我们只能用排除法，至少这里是不安全的，这样吧，我们就先返回车站那里如何？不过这些石爪兽的尸体也要拖到那里去存放，以策安全，等到需要吃饭喝水的时候，我们再返回溪流这里，怎么样？”

    “现在也只能这样子了，否则还待在这里，万一又碰上成群的石爪兽，那就麻烦了。”苗甫点头，也同意了。

    “那好，等我们吃过饭立刻就搬回车站那里。”赵天阳说完，众人都点头同意了。

    一块块的肉被烤熟了，一阵阵的香味飘荡，方心怡笑着递给林潇一根腿骨肉，道：“林潇，多吃点，好喂饱体内的小宝宝。”

    林潇看了她一眼，摇头苦笑，不过说也奇怪，这一次，他的食量倒又变得正常了，没有像昨晚那样怎么吃都吃不饱的样子。

    “噫？这就吃饱了？”方之荣也奇怪道。

    林潇笑了笑，微一沉吟，慢慢就明白了，那小石爪兽寄生在了自己的身体里，一开始是依靠自己身体里的营养而存活的，但随着自己杀死了大量石爪兽，这寄生在自己身体里的石爪兽，吞噬了不少其它石爪兽的灵魂能量就可以生存了，就不怎么需要他的身体来提供营养了，所以他的饭量又变得正常了。

    “如此看来，只要不断的杀死其它的石爪兽，就可以得到它需要的营养，它就不需要从我的身体里夺取营养，反之，如果没有……只怕它就要汲取我身体里的营养了……”

    昨夜天色太暗，所以他看不太清楚，现在天光渐渐放亮，林潇伸出双手，暗中动用那寄生在体内的石爪兽的力量，慢慢的，一股股的力量从体内释放出来，然后，他注意到了，自己的右手腕上，浮现一个若有若无的虚影。

    这虚影，很像一个缩小版的石爪兽，不过却若有若无，如果不仔细观察，很难发现。

    方心怡，方之荣，孙耀杰，甚至连文凝萱都被吸引了过来。

    “好神奇……你们看，虽然几乎看不清，但是，真的有啊。”方心怡叫了起来，然后伸手去触碰，手指头立刻穿了过去，似乎只是一种幻觉，但她清晰的感觉到了，自己的手指头上，隐隐有一股凉凉的感觉。

    “好像……好像是有，又好像没有……”一边的吴文旭也伸长脑袋，看了半天，都不能肯定，到底是真还是假的，只因为这团小小的虚影，实在是太淡了。

    但是林潇却清楚，这不是幻觉，而是真有一团石爪兽的小小虚影盘踞在他的手腕上，而且还会随着他的意志和思想，在他的手臂上转动爬行。

    身子微微一抖，很快，这若有若无的虚影飘动，到了他的背后，然后再到了他的左手腕上。

    这种感觉，就像有一只比成年人巴掌大不了多少的缩小版的石爪兽，不过却是呈现虚影状态，正在他的身体表面随着他的意志爬行飘动着，而且这虚影状小石爪兽，还可以和他的身体重叠，最后又融合进了他的身体里，消失不见了。

