
　　时浅感到周围的空气越来越稀薄，连呼吸都要被夺了去。

　　内心忍不住吐槽，她不就接个电话，至于这么虐她么。

　　这是吻么，这是要把给她吞了。

　　狂风骤雨般的吻逐渐平息，商司湛的唇与她分开一点，两人呼吸都有些急促。

　　商司湛是气的，时浅是憋的。

　　顿了片刻，商司湛抱着时浅站起来，然后把她放回旁边的座椅上。

　　淡然的说了句：“继续画吧。”

　　时浅：“......”

　　时浅看着男人冰山一般的脸色，满是疑惑，她不过是接了江辞一个电话，怎么他这样子像是她出轨了一样！ŴŴŴ.23sk.com

　　她都说了，她跟江辞就是哥们啊！

　　商司湛回到自己的座位上，继续忙自己的。

　　时浅心里暗道，以后绝不在妖孽湛爷面前接江辞的电话了。

　　这男人醋劲太大。

　　万一湛爷真的一个不高兴对江辞出手，那就麻烦了。

　　一下午。

　　时浅基本把妖妖兽兽游戏中的雏形确定好，心满意足的伸了伸懒腰。

　　嘴里还不禁赞叹：“真帅！”顿了顿，她转头看向商司湛，问：“湛爷，你觉得怎么样？”

　　商司湛此时依旧是想把妖妖兽兽炖了的心思，但看着女孩开心期待的小脸，终于是不忍心扫她的兴致。

　　于是便道：“很好看。”

　　时浅笑了笑：“那就它了。”

　　傍晚，时浅又去了竹林找妖妖兽兽。

　　她在竹林里快速的奔跑，两只白色的大家伙一左一右跟在她身边。

　　速度不快不慢跟随着她的脚步。

　　跑累了，时浅便停下来，两只雪狼跟着坐下。

　　时浅将近一米七，两只雪狼即使坐着，跟她的个头也差不多高。

　　时浅想摸它们的头，还得抬高手臂。

　　它一边摸着妖妖的脑袋，一边道：“跑的真快，以后就让你们一起陪我练速度了。到底吃什么长这么大的？你们饿不饿，要不要吃点东西？”

　　两只家伙耳朵顿时又竖了起来，满脸写着‘要’字！

　　别墅中。

　　商司湛从楼上下来。

　　走到客厅里，看向严易，便问：“浅浅呢？”

　　严易立刻回道：“湛爷，浅浅小姐应该是去竹林找妖妖兽兽了。”

　　商司湛：“......”

　　顿了两秒，他沉着脸道：“让她回来吃饭！”

　　“是，属下立刻就去！”说完，严易便跑了出去。

　　走进竹林，严易看着一瘦两肥的三道身影，立刻走了过去。

　　时浅见他过来，随即开口：“严易你来的正好，你去给我拿点吃的，我要喂妖妖兽兽。”

　　严易看着她，笑笑道：“浅浅小姐，湛爷让你回去吃饭。”

　　时浅道：“我喂它们就回去。”

　　严易一副为难的表情，再次开口：“浅浅小姐，我觉得你还是先回去吧，不然，可能明天它们俩就成饭了。”

　　说着，严易睨了一眼妖妖兽兽。

　　时浅：“......”

　　忽然觉得妖妖兽兽有点可怜。

　　“那行吧，我先回去。不过你想着找人喂它们。”

　　“好，我立刻就吩咐人过来喂食。”

　　“好。”时浅又摸了摸兽兽的头，随后离开竹林，回了别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第47章 醋劲太大免费阅读。https://xs.23sk.com 