    韩风很清楚他现如今的处境。

    想要让叶小天停止攻城，甚至任由他摆布，那就只能掌控住那些商人。

    所以，就算这边的守城情况压力很大，他也必须让他的人带领更多的人去都督府，帮忙控制住那些商人，不然任由叶小天攻破城池，他们这些人可就要完蛋了。

    如今的叶小天，实力好像又强大了一些，这样的叶小天，是他所能应对的吗？

    不是啊。

    如此，那些商人就是他唯一的希望了。

    韩风这样吩咐下去之后，他的人便立马带了一千人向都督府那边赶去。

    一千人离开，叶小天想要攻破城池，自然也就容易了很多。

    韩风的额头冒着冷汗，他所能做的，也只能是不停的抵挡叶小天兵马的进攻了。

    韩风的一千人很快来到了都督府。

    只是，如今的都督府大门紧闭，不管他如何喊叫，里面就是没有回应。

    “将军，我们冲进去吧。”

    一名士兵提议之后，韩风的人便点了点头：“好，给我冲进去。”

    一声令下，韩风的人就想冲杀进去。

    只是，他们刚要冲进去，一支接着一支的利箭就从里面飞射而出。

    不少人根本没有来得及防守，就被那些利箭给射中了，一下子，韩风的人死了不少。

    “可恶，可恶，给我冲进去，给我冲进去。”

    看到这种情况，韩风的人着急了，如果那些商人已经被人给营救了，那他们还如何跟叶小天斗啊。

    以那叶小天的本事，想要攻破城池，那简直就是早晚的事情啊，而一旦城池被叶小天攻破，他们这些人谁能活命？

    只怕谁都活不了啊。

    所以，他们所能做的，也就只有不停的攻打了，只要能够攻打进去，控制住几个商人，他们就能够掌控住所有的局面啊。

    只是，里面的防守准备做的还是挺充足的，韩风的人想要冲进去，谈何容易啊？

    他们不停的向前冲，但又很快被人给击退。

    如此反复。

    不过，他们的人数众多，只要他们一直这样冲着，攻进都督府应该话是问题不大的。

    唯一的问题就是，他们是不是能在叶小天攻破城池之前，冲进都督府。

    再有就是，他们冲进了都督府后，是不是里面那些人的对手。

    当然，他们最担心的，还是他们是不是能够在叶小天冲进来之前，他们率先攻破都督府。

    都督府这边，不停的厮杀着。

    城楼这里，韩风很快得知了都督府的情况。

    而在得知都督府的情况后，一切都明了了，怪不得叶小天敢这般跟自己厮杀，原来是那些商人已经被他的人给救了下来啊。

    他很生气，特别的生气。

    当然，除了生气之外，还有一些紧张和不安。

    如果他们不能攻破都督府的话，那他岂不是完蛋了？

    想到这里，他觉得不能这样做，他必须尽快攻破都督府。

    “再派……五百兵马，去协助攻破都督府，一定要控制住那些商人，我们是不是能够活命，就看这个了。”

    城楼这边，已经快要坚守不住了，但是对韩风来说，都督府那边的胜败才是最为关键的。

    他这样吩咐下去之后，很快有人领命退去。

    再有五百人离开，城楼这边的防守就更薄弱了。

    就在那些人离开之后没多久，叶小天的人便把城门给撞开了。

    撞开城门之后，叶小天没有丝毫迟疑，直接带着兵马就杀了进去。

    韩风紧张的不行。

    “给我杀，给我杀，拦住他们，给我拦住他们。”

    现在韩风所能做的，也只能是拖延住叶小天的兵马了，只要拖延到他的人控制住了那些商人，那么一切就都好说了。

    不过，叶小天在攻进来之后，便立马派了一些人去都督府了，那韩风会派人援助，那他叶小天就不会派人援助了吗？

    双方在城楼这边不停的厮杀着，就等都督府那边的情况。

    都督府这边，韩风的五百人没来之前，那一千人想要攻破都督府，短时间内肯定是不行的。

    但是又来了五百人后，他们攻打都督府相对来说就容易了很多。

    而且，这都督府眼看着就要被攻破了。

    可就在这个时候，叶小天的兵马紧跟着冲了过来，直接就向韩风的那些人杀了过来，双方这么一拼杀，都督府内的于道也很快带着人冲了出来，双方不停的杀着，韩风的那些人那里是叶小天兵马的对手？

    特别是叶小天风雨楼的那些人，他们杀人手段很独特，但很多时候都是一击毙命，根本不给那些人任何还手的机会。

    所以厮杀了一阵之后，韩风的人便渐渐的落入了下风。

    这样又厮杀了一阵，韩风的兵马已经开始溃败了，他们的伤亡太惨重了，如果继续拼杀的话，他们基本上没有什么胜算啊。

    他们害怕了，特别的害怕，他们还不想死啊，可如果继续厮杀下去的话，他们肯定会死的。

    而且，叶小天的人能来到这里，那也就说明叶小天的人攻破了花城啊，叶小天都带人冲了进来，那他们还有什么胜算啊？

    一想到这里，他们就更害怕了，当一个人开始后退逃跑的时候，其他人也就都纷纷跟着逃跑了起来，他们又没有监军在后面监督着，如此他们逃跑，谁能拦着？

    没多久，他们这些人就溃败的四散逃去了。

    而就在这些人逃走的时候，城楼这边，叶小天已经带着兵马杀的韩风的兵马溃不成军了。

    说实话，韩风的兵马在这里久不打仗，他们的战斗力是很弱的，那里是叶小天手下那些兵马的对手？

    如此厮杀，韩风又怎么可能取胜？

    如果是以前，叶小天兵马不多，那也就算了，可如今叶小天的兵马数量跟韩风的不相上下啊，如此，韩风的人怎么可能是他的对手？

    韩风的兵马落败，叶小天很快带人吧韩风给包围了起来。

    此时的韩风，身边已经没有多少人了，他再也没有昨天的那种嚣张了。

    他有点不敢相信，昨天叶小天还需要跟他下跪，今天，他的命运就掌握在叶小天的手里了？

    这反转的未免也太快了一些吧？

    

