    有了上次的经验，萧清羽连续赶路两天后，就慢了下来。

    没有和黑衣男子辞行，她和霜儿已经离开了苍南国境内，进入了和天元国交界的落日森林。这里凶名赫赫，传言落日之后就不能再进入，不然十去九不回，这也是落日森林名字的由来。

    但萧清羽身为御兽师，身边还有小九这个大杀器，自然不惧。

    天色渐晚，夕阳渐渐淡去。

    二人找了处适合的地方，让马儿在周围自行吃草，霜儿开始搭灶生火，准备晚饭。萧清羽也没闲着，将苍穹戒空间中的锅碗瓢盆取出来，还有路上添置的各种油盐等作料。

    至于小九，已经带着小蛟，去附近捕猎了。

    “也不知道小九它们等会捕什么回来，希望不要是昨天的铁皮蜥了。”

    想起昨天的事，霜儿一边生火一边笑道：“那铁皮蜥看着块头大，但肉少得很，浑身是骨头，也只有小蛟才吃得下。”

    “小九是小吃货，挑嘴得很，只吃精华和肉。可小蛟是小饭桶，但凡能进嘴，就没有它不吃的，连骨头都不吐。”萧清羽也忍俊不住，笑出声来。

    这两天，萧清羽在路上告诉了霜儿很多修炼常识，有关凶兽灵草这些，也说了不少。

    霜儿记忆不错，只说一遍就记住了，还会举一反三，萧清羽很是满意。或许用不了多久，霜儿就能成长起来，独当一面了。

    没一会儿，小九特有的唧唧声响起，显然是有收获了。

    一道金色的影子飞了过来，小九无比得意：“主人主人，我回来啦！”

    萧清羽伸手，正好将小九抱进怀里，笑道：“猎到什么了？”

    “小九捕了一只花斑鹿，但小蛟太笨了，居然弄了一头碧眼山魈回来，又丑又臭，真是个笨蛋！”小九一阵唧唧唧地抱怨。

    萧清羽扶额，天，碧眼山魈虽然个头大，但浑身臭烘烘的，怎么吃啊！

    不远处已经传来了重物拖缀的声音，霜儿欢喜地迎了上去，就见小蛟摇摇晃晃地，吃力地拖着两只猎物回来了。

    一只爪子勾住花斑鹿的脖子，另一只小爪子勾着碧眼山魈的腿，小蛟自己的身高却不到它们的小腿处，若是不仔细看，几乎隐没在草丛中。

    霜儿心疼地摸摸小蛟：“累了吧，一边去休息，剩下的交给姐姐了。”

    这两天，她已经和两个小家伙混得很熟了。

    小蛟听得似懂非懂：“呀呀呀……”

    霜儿力气虽然不如小蛟，但一只花斑鹿，一只碧眼山魈也难不倒她。

    很快，宰杀好的花斑鹿已经成了一堆肉，配上切碎的甜椒、葱姜粒，锅里已经飘出一股香气。

    霜儿动作飞快，一边炒一边丢给贪嘴的小蛟一块碎肉，小九见了，一翅膀拍上去训斥：“就知道贪嘴！等会碧眼山魈都是你的，不会给你抢。”

    “呀呀呀……”小蛟吞了吞口水，抢走碎肉一溜烟跑了。

    “你还敢跑？”小九追了上去。

    萧清羽坐在不远处，看着这有趣的一幕，忍不住露出了微笑。

    好像她已经很久没有享受这样的温馨了。

    一日，两人，三餐，四季……对于她来说，或许是很遥远的事吧？不过没关系，珍惜眼前就行了。

    “小姐，饭菜好了，快来吃吧。”霜儿欢快的声音响起。

    天色已经黑透了，萧清羽走到火堆旁边，顿时一股香气传了过来，引得她食欲大动。

    正当她端起碗，准备吃饭时，黑暗中传来一个女子的声音：“哥，你看那边有人！？”

    很快，漆黑的密林中走出来几个人。

    前面三个相貌普通，平平无奇，但獐头鼠目的眼神，一看就不是好东西。

    他们立即看到了萧清羽和霜儿，皱眉道：“果然有人，公子，小姐，怎么办？”

    随即，两个穿着贵气的年轻男女走了出来。

    男的脸色白净，一副翩翩公子打扮，看起来二十四五的样子，女子比萧清羽略大，约莫十六七，穿着一袭粉红绣花长裙。

    只是，二人都显得有些狼狈，也不知道是不是遇到危险了，头发有些凌乱，身上还沾染了一些血迹，似乎刚刚经过一场战斗。

    女子盯着萧清羽和霜儿，皱眉道：“哼，当然是杀了！不然万一……”

    霜儿一听，不悦了：“喂，你们是谁，什么杀不杀的！我们又不认识你们，又没得罪你们，你们到底想干什么？”

    萧清羽也有些意外，这些人是谁，怎么一见她们就说杀？

    男子却盯着萧清羽清冷淡雅的样子，有些发呆。

    “哥，你愣什么，别瞧这女人有几分姿色就舍不得。”说着，女子冲着男子低语几句，男子眉头紧皱，但最终还是点了点头：“好，既然碰到了，算她们倒霉吧。”

    脸色顿时沉了下来，他一挥手，下令道：“上，手脚干净点。”

    三个下人立即冲了上来，气势汹汹的样子，霜儿一看不好：“小姐，当心！”

    她一拳打出去，冲在最前面的一个下人顿时惨叫一声，倒飞出去了。

    其余两人一呆，脸色狰狞地朝霜儿冲来。好在霜儿也不惧，握着拳头就一拳一个，虽然一对二，也丝毫不落下风。

    “有两下子，难怪敢来落日森林。”那女子盯着萧清羽，冷笑一声，拔出了长剑对准她：“不过今天算你们倒霉，谁让你们看见我们了，通通都得死！”

    “唧唧唧……”小九叫了起来。

    哪来的坏蛋，打搅它吃东西？

    萧清羽摸了摸小九，安抚着它，缓缓站了起来。

    女子浑然不知她刚才差点被小九攻击，反而提着剑朝萧清羽一步步走近。

    “去死吧……呃？”

    她忽然察觉到了什么，低头一看，惊呼起来：“啊，蛇，有蛇！哥……”她吓得跳了起来，拼命后退，哪里还顾得上对付萧清羽。

    周围一阵窸窸窣窣的声音响起，不止是女子，就连那男子也发现了。不知什么时候，他们已经被无数毒蛇、毒虫包围了，密密麻麻的。

    一条儿臂粗的黑蛇已经游到了女子面前，吓得她惊叫起来，她拼命挥剑，黑蛇一下子窜了上去，狠狠地在她小腿上咬了一口，痛得她惨叫起来。

    男子震惊地看着萧清羽：“你、你竟然是……”

    御兽师！

    他脑子里冒出这三个字，这才反应过来，这个看似柔弱，俏丽灵雅的少女竟然是灵通强者，难怪对方两个弱女子，却敢在这个时候留在落日森林，但已经晚了。

