    “老婆子我看不出你有什么修为，贱身身为宗师，看不穿你这小年轻的境界，你的修为肯定在我之上。”

    老婆子开口。

    “那兴许，我只是个普通人呢。”

    我问。

    老婆子摇头：“不会，贱身也见过不少人，气场气势都不似你这般稳重，而且看到你，贱身也觉得亚历山大。”

    我一笑，没有开口。

    “陈老，二找你来，是帮着捉鬼吗？”

    老婆子问道。

    “算是吧。”

    我回到。

    老婆子点点头，躺在石头上晒着太阳。

    经常和阴魂打交道，身上难免会沾染上一些阴气，除了一些特殊的手段之外，在太阳底下晒一晒也能祛除阴气。

    见老婆子不再开口，我想了想直接接入主体。

    陈老，二一人的话不能信，那我也该听听别人的。

    “陈家家宅不宁，这兄弟俩闹到今天这个地步，都是自找的。”

    老婆子开口。

    “看来，你知道的比我多啊。”

    我问道：“这么说来，应该是陈老头自己作的妖了。”

    老婆子笑道；“他们家的事情我管不着，不过那老头自己教训自己的几个儿子，应该还是可以的。”

    “果然都不是什么好人。”

    我说。

    老婆子回头看着我：“看出来了？”

    我笑着说道：“不难，虽然故事很感人，但是大孝子不是这么当的。”

    陈老，二的故事可以说是没有破绽，普通人听到肯定会信以为真，他印堂发黑，可以说是撞鬼，如果恶鬼索命，不会只是在家里打砸。

    所以我怀疑，这阴魂在他们家打砸只是警告。

    之所以会这样，估计这场景，可能还是陈老头生前经历过的。

    我本想说出自己的想法，不过想想老婆子肯定知道一些，索性直接闭上了嘴。

    老婆子也是个人精，似乎也看穿了我的意思，开始向我讲述陈家的事情。

    陈老，二在我这里说的话，除了他父亲生病是真的之外，其余的一切都是假的。

    可以说，整个事情的来龙去脉，完全就是阴阳颠倒的，弟兄妹三个人因为这个事情商量过，老大老，二对于陈老头的事情根本就不想管，直接把瘫了的老爹扔给三妹。

    可是，这三妹看似有钱，其实都是她丈夫的赔偿金，看似光鲜亮丽，实则也是个可怜人，丈夫失去四肢，成了残废，照顾一个都勉强，更别说两个了。

    可毕竟是自己的老爹，最后这女儿妥协，她照顾半年，兄弟俩各三个月。

    本就是说好的事情，半年过去，该兄弟俩照顾老父亲了，结果两个人都相互推脱。

    后来都怕外人戳这两人的脊梁骨，所以兄弟俩才把老人接回来，回来之中这陈老头的苦日子算是来了。

    陈老，二一有不顺心的就在家摔东西，锅碗瓢盆能砸的都砸了，可怜这陈老头连个吃饭的碗都没有。

    三个月也不知道是怎么活下去的。

    等从老，二家搬去老大家的时候，这陈老头瘦的已经是皮包骨头了。

    到了老大家，本以为事情好过点，正好又赶上寒冬腊月的，结果这老大就拿个破床单给他老爹盖。

    农村不像城市，可以集中供暖，在老大家住了半个月，正好老三来看望，看到自己老爹这个样子，于心不忍就把人借走了。

    在城里休养了大半年，正好也是夏天，想着把老头送到村里。

    刚开始还好，转眼到了冬天，这老头大小便失，禁，兄弟俩给老头换床铺，就把人扔到了冰天雪地里，两个人整理好，出来发现老头咽气了。

    后来丧礼也是大办特办，兄弟俩收了几万块的礼金，这更是没有老三什么事。

    说到这里老婆子一直唉声叹气。

    我听着院子里的争吵，内心也是纠结。

    “做人，得讲良心啊，这女娃是个好人。”

    老婆子开口。

    虽然不清楚他们之间什么关系，但看得出来，这老婆子对这老三并没有什么坏心思。

    “小伙子，看得出来你并不是什么下三流，为什么要帮这些禽，兽。”

    我一笑，选择实话实说，“我并没想着帮他们，其实在你们来之前我也是刚到，你是修行的人，应该明白，人死之后去阴间报道的道理。”

    “陈老头的鬼魂如果再阳间待得久了，势必会变成恶鬼厉鬼。

    他报复自己的儿子没错，可如果到时候手里没了分寸，把人给弄死了，这事情可大了。”

    老婆子听完沉默了片刻，然后看向我。

    “那你想怎么做，超度陈老头，然后让这闺女承受一切？”

    我当然不可能这样做。

    我把自己的想法说了出来，老婆子听到后对我竖起大拇指。

    “高！”

    ……    正在这个时候，老三从院子里出来，气的花容失色，老，二也从院子里面出来，一副盛气凌人的态度。

    “我告诉你，这件事情到现在，你最好适可而止。”

    陈老，二警告道。

    老三听着这话，本想反驳的，正好这个时候老婆子站了出来，压着老三没有开口。

    “都别嚎了，人死了，说再多也听不见。”

    老婆子说完，看向我：“你是他请得先生，现在我们双方联合起来，把这个事情解决。”

    这话，我自然没有意见。

    我看向陈老二。

    “带着铁锹，跟我去你父亲的坟地。”

    听说要去坟地，陈老，二的脸色就变了。

    “江大仙，好端端的为什么要去坟地。”

    陈老，二有些怂。

    “别废话，你还像不像平这个事情了，想就带着家伙跟我走。”

    “你要不去，我现在就走。”

    陈老，二打了个哆嗦，赶紧开口拦住我，不情不愿的带着家伙跟上我的脚步。

    来到坟地上，李老，二扔下两个铁锹。

    “挖！”

    啥！    “江大仙，你没开玩笑吧。”

    “都说人入土为安，你让我挖我爹的坟。”

    “这不是要我不得好死吗。”

    我心中冷笑，现在害怕了，早些时候干啥了。

    “入土为安，你家安了吗？”

    我一句话，塞得陈老，二说不出话来。

    在所有人的注视下，这小子拿起铁锹给了老三一把，想让她跟着自己一起挖。

    这个时候，我开口。

    “等等。”

    “你大哥被砖头开了瓢，现在人在医院过不来，老三又是嫁出去的女儿，等于泼出去的水，这坟不能她来挖，除非你想你父亲来索你的命。”

    被我这么一吓唬，陈老，二一个人拿着铁锹干了起来。

    随着一股子阴风吹来，风声好似一个老头的叫骂声。

    咣当一声，李老，二停下了手，接着手里的铁锹一扔，整个人蹲坐在地上尖叫一声。

    我和老婆子凑上前，土里露出了棺材头。

    陈老，二不敢开声，陈老三这个时候凑上前。

    “怎么会这样，当时我爸下葬的时候，棺材明明是平放的，这！”

    “婆婆，你看这怎么回事。”

    陈老三一脸不解，老婆子看得也是一脸懵，最终，都把眼神投降了我。

    我看着老婆子的表情，知道这件事情不妙。

    棺材竖着葬，除了特别的风水穴位之外，其他墓穴竖着葬，等于是让先人不得好过啊。

    人站着无法睡觉，做了鬼同样也是如此。

    老婆子动了手脚让陈老头不得安宁，甚至是都无法去地府报道。

    本以为这些事情都是老婆子而为，当看到这棺材的时候，我明白这不是她一个老婆子能左右的。

    陈老头自身，可能都咽不下这口气。

    现在他去不了地府，弄得人不人鬼不鬼的，可不得出出这口恶气。

    “慌什么，接着挖。”

    我开口。

    陈老，二现在能依仗的只有我，现在听到我的话，不敢多说什么，只能继续挖。

    随着棺材全貌露出，我让陈老，二停下手。

    刚才我看了一眼四周的风水，发现这个穴位有些特殊，只要稍加改变，棺材竖着葬没有问题。

    只不过现在，是要把这个事情解决，所以不得不用这个办法。

    “人死之后，棺材要平放，为什么要把你父亲的棺材竖着放？”

    我质问道。

    陈老，二看着我，哆哆嗦嗦。

    “江大仙，我爹这是有冤啊。”

    “什么冤？”

    陈老，二说不出话来。

    “是我爹托梦告诉我的。”

    陈老，二狡辩道。

    托梦，鬼才信这个话。

    “你觉得你这个话，我会信？”

    “你爹怎么死的，你怕是比我们都清楚吧。”

    “你觉得你们兄妹几个做的都对吗？”

    在场的几人不说话，我来到棺材跟前，伸手敲了敲棺材，接着，整个棺材开始震动，接着坟坑塌陷，棺材下陷了三米，原本竖着的棺材，平放在坑里。

    “九幽地灵，天地同生。”

    “散之成气，聚则成形。”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    念完咒语，一股拂面阴风吹来。

    我眨了下眼睛，眼前多了一个人。

    一个老人。

    老人的模样，和陈老，二老爹简直一模一样。

    我看了一眼陈老，二，他并没有发现我面前多了一个人。

    ，    我对面前的陈老头说道。

    “阴司有序，黄泉有路，老你既然已经死了，就应该早早去阴间报到，逗留阳间，只会损耗你的阴德。”

    陈老头撇头看向他的儿女，这兄妹两个同时打了个哆嗦。

    

