    青云宗外门。

    最近外门可出了件大事。

    内门弟子胡俊，被人追杀，导致根基被毁，极有可能无缘筑基。

    这可是天梯榜第九的弟子啊。

    被称为精英弟子都不为过。

    不出意外的话，筑基基本是板上钉钉的事情，甚至结成金丹概率也不小，要知道胡俊可是被胡家给予厚望的后辈。

    但是现在，毁了。

    受伤过重，伤及根本。

    胡家震怒无比。

    胡家是相当老牌的修仙家族了，家中有元婴级别的老祖，影响力算的上比较大了，实力较之一个上品宗门都不弱。

    青云宗方面其实也比较愤怒。

    如此精英弟子被废，确实太可惜了。

    但也没什么办法。

    不过接下来的事情就大条了。

    胡俊重伤醒来之后，指认是外门弟子林夕和石重派人追杀他，这才导致他根基被毁。

    此言一出，自然激起千层浪。

    外门弟子指使人追杀内门弟子？

    这还得了。

    胡家当场不干了。

    这可是宗门内斗，你青云宗得给个交代。

    青云宗虽然势大，但胡家的这确实是正常诉求。

    宗内弟子自相残杀本就是违反门规的。

    所以外门方面自然要将林夕叫来问话。

    可真不巧，林夕是石重下山去了，迟迟未归。

    所以这段时间，胡家的人每隔一段时间就来请愿严惩凶手，甚至有几次连胡家家主都亲自来了，闹得很不愉快。

    他们很聪明，不闹内门专闹外门，很小心的没有惹出地位太高的青云宗前辈。

    外门执法堂中。

    “怎么还没有回来？”一个中年男子沉声道。

    他是外门执法堂的堂主燕宏毅，筑基巅峰修士。

    在外门担任职位的，往往是一些没有突破机会的宗门的修士。

    一个老者冷笑道：“该不会是不敢回来了吧。”

    老者是胡家的长老。

    专门负责这件事，他身边坐着一个少年，少年看起来脸色有些泛白，气息不稳，正是根基受损的胡俊。

    燕宏毅眉头一皱：“话不应该这么说，这弟子只是下山执行门派任务了。”

    “此言差矣。”有外门的长老出声道：“此子在外门名声一向不好，如今买凶杀害同门失败，极有可能是畏罪逃了。”

    这长老与胡家交好，所以不遗余力的帮胡家说话。

    “不错，应当是如此。”

    “不然也不应该这么久不回来。”

    “畏惧宗门执法，不敢归来。”

    有几位长老纷纷出言道。

    燕宏毅目光扫向几位长老，眉头紧蹙：看来与胡家关系好的不止一两个啊。

    而这时，有人从执法堂门口喊道：“胡说八道，林夕什么时候名声差了。”

    “谁在大呼小叫？！”有个长老怒道。

    只见一个较小可爱，小脸红扑扑的少女走了进来，义正言辞的说道：“是我，你们又在说林夕的坏话！”

    执法堂众人有些惊讶。

    宁雪璇，内门弟子。

    半年前异军突起，从外门进入内门，凭借顶级法器青木栾钗一路升到了炼气天梯榜二十一名，击败了不少拥有灵器的弟子。

    如今已经炼气十层。

    在内门也算小有名气了。

    这样有潜质的内门弟子，虽说名为弟子，但地位甚至比外门的一些普通长老还高。

    外门长老语气稍缓：“你别随意在执法堂喧哗。”

    “什么叫喧哗。”宁雪璇非常生气的叉腰，气鼓鼓的样子可爱极了：“我就是看不惯你们莫名其妙诋毁林夕。”

    胡家长老冷笑道：“你又懂什么。”

    “我懂不懂你可以问他！”

    宁雪璇一指胡俊。

    胡俊脸色变得很难看。

    胡家长老盯着宁雪璇：“一个弟子就能在执法堂胡作非为，也太没有规矩了。如此帮林夕说话，该不会是帮凶吧。”

    几个执法堂长老脸色微变。

    有人呵斥道：“快退下。”

    “说我是帮凶？”宁雪璇转身喊道：“大家都出来，别怕呀，都出来都出来。”

    随后一大批外门弟子小心翼翼的露面了。

    粗略估计，至少也有上百个。

    为首的乃是丹房弟子夏乘风。

    “你们要做什么？”执法堂堂主燕宏毅脸色一变，语气稍厉：“聚众闹事不成！都是修士，如此行径成何体统。”

    夏乘风壮了壮胆子：“堂主，我们不是来闹事的，我们是来说明一件事情的。”

    “什么事情？”

    “林夕有没有违反门规我不知道，但林夕真的是一个好人啊。”

    此言一出，身后众人终于纷纷开口。

    “是啊是啊，他人挺好的。”

    “经常卖一些便宜但是质量又很好的丹药给我们。”

    “虽然有时候炫富情况特别严重，但感觉像是个好人。”

    “别的我不确定，但污蔑林夕坑蒙拐骗的人已经被证实，经常骗人了。”

    “他真的是个好人，多亏了他的丹药我才升到炼气七层。”

    众人七嘴八舌的说了起来。

    大致意思反正就是，林夕是个好人。

    所谓的名声很差这一点，根本就是子虚乌有。

    受了林夕恩惠的人不少。

    这种情况下，他们乐得出来声援一下。

    当然了，最重要的是有宁雪璇这么一个可爱的师姐牵头，不然他们也不敢聚众堵在执法堂的门口。

    宁雪璇轻哼了一声：“说我是帮凶，那这么多帮林夕说话的人算什么？都是帮凶吗，难道是我们众筹追杀胡俊的不成。”

    胡俊脸色变得很难看。

    没想到自己最爱的女人，竟然这种时候背后捅刀。

    一时间，爱意逐渐转化成了恨意。

    胡家长老脸色也不太好，谁知道会发生这种情况呢。

    燕宏毅见状也觉得棘手，只能安抚道：“我知道了我知道了，大家别急，这件事情一定会好好处理的。”

    “就是林夕恶意派人追杀同门。”胡家长老咬牙道：“这还有什么好处理的，直接将其逐出山门不就得了。”

    执法堂几位长老互看一眼，随后建议道：“其实这样解决倒也不错。”

    燕宏毅心中暗骂。

    你们几个蠢货。

    就算要帮胡家，能不能别帮的这么明显。

    你们这是在坑我啊。

    激起了外门弟子的群愤，我这位置可就坐不稳了。

    胡家为什么一定要针对林夕呢。

    其实很简单。

    其一就是胡家真的很愤怒，胡俊如此优秀后辈竟然就这么废了。

    其二原因就复杂一点了。

    因为事情的起因是胡俊先追杀的林夕。

    若是这件事被林夕先报告给宗门，那胡俊就彻底完了，残害同门，肯定要被逐出宗门的，到时候说不定还要牵连到胡家。

    所以胡家高层决定，先发制人。

    这才有人胡家请愿严惩林夕的事情。

    宁雪璇听罢心中气恼。

    她欠林夕一个大人情。

    就算得罪了什么大人物也一定要帮林夕说话。

    就在她准备还说什么的时候，一个外门弟子气喘吁吁的跑来：“堂......堂主，林夕和石重，他，他们回来了！”

