    果然，很快迪亚斯的四个保镖推门进来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而墨连城也和曲檀儿一样，在卧室中消失不见。

    迪亚斯脸色极为难看，偏偏他要在手下面前装着镇定。就算手下进来，他也不敢博命。他吩咐其中两个保镖马上去美国，找到那一个卡蒂丝，要将箫带回来，正当他想给手下看样版时，却没找出来——

    凭空的，迪亚斯头顶，有一张照片飘下来。

    全场的倒抽了一口凉气！什么诡秘事件？

    迪亚斯是害怕了，这一张照片上面正是那箫，他刚刚还从那女孩手中看过。那两个神秘的人还在屋内？这一层认识，令他寒意直接从脚底升上头顶。

    那四个保镖，刚刚被诡异定住身体，再见这一张照片本能掏出枪。

    “混|蛋！把枪收起来，拿着这一张照片滚去美国，将东西给我带回来，越快越好！如果慢一分，我毙了你们全家！”迪亚斯一脸凶狠地将照片捡起，扔给那两个要去美国的保镖。他是怕这几个人乱拿出枪，会引来暗中两个人的怒火。

    两个保镖应了一声是，迅离开。

    剩下两个也被打出门外。

    卧室的门，被重新关上。

    而下一刻，两道身影重新出现。

    曲檀儿是坐在旁边的沙上，拿起水果就吃。墨连城也在她身边，淡淡地瞥了迪亚斯一眼，也就没再多留意一样将视线收回，同样移到旁边的水果上。

    迪亚斯盯着两个人，越畏惧。

    完全不像人类的二人……

    每一个人对于未知，或者出常识的东西，都是十分敬畏。

    曲檀儿像看穿了迪亚斯的想法，美眸一转，悲天悯人似的说道：“区区的人类，是没办法和我们对抗的，迪亚斯先生，你得清楚这一点。你们说的上帝，就是耶稣那小子见到我们二人都要绕着路走，你懂不懂？”

    上升鬼神了！这种最有效。

    于是，某女开始宣传迷信中……

    幸好，幸好，某爷没听懂。

    因为她卑鄙的用了英语，不然，肯定会受到某爷的鄙夷。

    偏偏迪亚斯被糊弄得一怔一怔，神情渐渐变得虔诚无比。

    恰好，混黑的人一般都比较迷信，或者有自己的宗教信仰……

    半晌，曲檀儿想到另一件事，问：“迪亚斯，东哥……是什么人？”

    “东哥？那一个跛子吗？”

    “嗯？”她挑眉反问。

    “对不起，我说错了。陈大东，他手下的小弟都喊他东哥。他的地盘主要在西边的几个城市。”迪亚斯还说了很多关于陈大东的资料，不过曲檀儿不太感兴趣。

    她直接问：“你有他的联系方式？”

    “有、有他电话。”

    “拿出来给我。”

    曲檀儿这么问，迪亚斯没多大迟疑，马上照做。心中甚至恶毒地想，最好这两个人去找那家伙的麻烦，杀了他最好……

    很快，曲檀儿的手中多出一张名片。

    名片镀金的，相当贵气。但上面只有一个姓名，一个手|机号码和电子邮箱，其余的都没有。