    一个步履蹒跚的人正走在街道上，他喘着粗气，本来平日里并不显沉的盔甲，现在却像一座山般压在他的身上。他要用尽仅剩的力气，才能撑起这身盔甲。

    　　终于，他一个摇晃，摔到了冰冷的地面上。盔甲撞击着地面发出连串震动，他看到对面有人跑来，他想要说什么，可意识却陷入了黑暗里。

    　　“快，又有人晕倒了。”

    　　“水，快拿水来。”

    　　像这样的声音在枪城耶德加里不断响起。

    　　已经两天没合眼的霍依提着一把长枪走上枪城的城墙上，城墙明显经过了加固和加高，它非但变得更厚实，也更高大了。这个工程在东方军了入侵的时候就已经在进行了，可现在，它用来对付的却不是盘龙帝国的军队，而是城外那些叫不出名字的各种怪物。

    　　从枪城的城墙上看下去，昔日枪城外的田野现在已经被夷平。裸露的地衣粗糙不平，早已没有往日绿野葱葱的景象，从枪城看出去是一片灰褐色。灰褐色的大地、灰褐色的远山，这是一片让人绝望的景色。

    　　就在枪城的另一头，可以看到密密麻麻的暗红洪流。那是由三四万不等的怪物所组成的大军，而在几天前，这是一支五万人数的军队。

    　　它们在枪城下丢了数千条性命，但枪城也付出了极为沉重的代价，那残破的城墙、双目无神的士兵、军营里那盖着白布的具具尸体已经很清楚地说明了这一切。幸好，这个代价有盘龙帝国的军队一起分担，否则霍依怀疑这座城市是否还能够坚持下去。

    　　

    即便如此，霍依看到曾经的敌人平西王和夜影贝勒凯站在一起的时候，总感觉到一些不太自然。特别是平西王身穿龙纹红盔，威风凛凛。贝勒凯却依旧穿着他那深黑色的战衣，一脸邋遢，哪怕流浪佣兵都要比了有卖相。

    　　可偏偏是这样的男人，却有着让人心安的实力。不管是之前牵制了平西王，还是在过去两天，和平西王轮流出手镇住那支怪物军团里的强者。

    　　可以说如果没有夜影的话，霍依的枪城早丢了。

    　　曾经有南境第一个之称的老侯爵深深叹了一口气，他的时代已经一去不复返。无论是不知所踪的艾经，还是眼前这些强者，都让霍依生出英雄垂暮之感。

    　　他老了。

    　　霍依确实感受到了这一点，只要没冲过三十级大关的人，就算三十级下无敌，也无法延长自己的生命。他们的生命只会比普通人长一些，但绝不地太多，而且无法留住青春，只能眼睁睁看着岁月流逝。霍依确实感到自己老了，老迈的感觉来自于不再强劲脉动的心脏、来自于不再奔腾如同江河的源力、来自于从骨缝间遇尔出现的酸痛、来自于在冬夜也会感到寒冷的身体。有太多太多的东西在告诉霍依，他老了。

    　　所以他很想念远在方舟港那一边的奥兰多，他不知道奥兰多现在过得怎么样，也不知道方舟港那边是否也有这样的怪物存在。他只知道自己的孙子应该地在今年的仲夏来到这上世上，可霍依不知道自己还能不能活到那个时候。

    　　这看起来并不容易，特别是城里的士兵不断倒下，就连他自己也觉得手中的枪要比平时沉重得多。

    　　一股沉重感压在心口，让侯爵觉得多走两步都要喘上一口气。

    　　见到霍依来了，平西王看了这个老人一眼，觉得他比之前看上去要老了不少。那些皱纹简直就像一条条即深且宽的沟壑，努力在他脸上堆砌出老迈的感觉。

    　　他说了句去巡视自己的兵营，就离开了墙头。

    　　夜影坐在城墙上，咬着一根烟管，两条腿荡啊荡的，看上去很悠闲。不过他身上显然传来药草的气味，以及时不时地咧咧嘴，显然实际上没有那么轻松。

    　　他当然没那么轻松，事实上两天前他受了重伤，几乎就死在战场上。是霍依手上的医师把他抢救了回来，现在他本来应该躺着休息，可他却闲不住，跑到墙头抽烟。

    　　“如果你想死的话，早知道我就不让人救你了。”就算那边的是十圣强人，霍依也不留情面地直接说道。

    　　“别生气啊，老爷子。”贝勒凯朝对面的大军努努嘴：“那些东西就要攻过来了，我可躺不下来，再说受伤的也不止我一个。”

    　　“这不是理由。”霍依叹了一声道：“贝勒凯大人，您是博林家族重要的财富。如果这里事不可为的话，请你务必要立刻离开。”

    　　“这可不行啊，老爷子。还没开打呢你就要赶人，就算对你自己没信心，至少对我要有几分信心啊。”

    　　霍依摇头道：“贝勒凯大人，现在已经不是有没信心的关系了，而是我们根本拿不出人来应付这下一场攻击。我的士兵还可以战斗的不超过一千人，至于那些东方人，他们军队的士气更差，能够战斗的也就两万人左右。可你看看下面的战场吧，那里整整还有四万左右的数量，而且那些怪物不惧死亡，不会疲累，就像一架架永不会倒下的兵器。”

    　　“平心而论，就算我们占着城防的优势，也支持不下来。别忘记我们现在的主力是那些东方人，一旦发现无法再守的话，他们会留下来送死吗？不会，所以我这座城市，已经快撑不住了。”

    　　贝勒凯默默地抽着烟，烟圈在他眼前浮灭。他自然清楚枪城的情况，在两天前霍依就已经撤空了城中的居民，只留下了士兵和志愿者。这是一座随时将毁灭的城市，本来以他的身份现在应该撤退了，就像霍依说的。他贝勒凯是博林家族的镇族强者，在他身上有更加重要的责任。他本人也知道这一点，不过他决定要看到这座城市最后的命运才甘心离去。

    　　反正以他的能力，就算枪城来了，他也有绝对把握逃生。

    　　这时贝勒凯的耳朵动了下，他轻声道：“来了。”

    　　是的，来了。

    　　城市那边的暗红洪流开始涌动，洪流滚滚卷过了灰褐色的大地，朝着枪城那并不坚固的城墙拍来！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

