    飞在半空的林然看着面前那扭曲混乱的空间，双手向前合在一起，伴随一道水纹般的流线划过半圈，一道金黄色的光柱从手中直直的打向了空间里面。

    在光柱飞入的途中，身边那些被乌云遮蔽的天空也被照的短暂变得明亮了一些。

    而刚发出光芒的林然也从天空落到了地上，单单是抬起头看着那个碎裂的空间，没有了下一步的动作。

    刚才打出的美塔领域已经是林然几乎用尽了借来的能量才发出的。

    构建美塔领域的光芒应该可以将这个空间相互补充一些。

    而随着那道光柱的进入，空间扭曲造成的漩涡也是被阻缓了扩大的速度。

    林然那庞大的身躯站在地面，见到自己的招数起了作用，心里也有了点安慰。

    本来他之前补救空间的方法对于现在的虫洞来说已经不起效果了。

    刚才临时想起来自己既然不能修复了，那如果直接在漩涡之间开辟出一个空间来，能否稳定一下空间的扭曲呢？

    箭在弦上，不得不发。

    林然也没那么多时间考虑，毕竟再晚一会儿就不用想了，直接看着佐利姆出来得了。

    他一咬牙，干脆死马当活马医的把美塔领域打了进去。

    还好……真的有用……

    延缓到剧情时间他已经做到了，接下来就看他们的了。

    林然看着空中遍布满天的乌云，身体慢慢变成光芒消失在了地面上。

    林然走回屋里，看着我梦正在一台电脑面前不断的操作，屏幕上弹出的一个个英文字母明明都知道，怎么拼到一起就不认识了呢……

    “奇怪，克里西斯为什么不回答我……”我梦的眼睛紧盯着电脑，可屏幕里却没有任何信息显示出来。

    “克里西斯？”大古有些疑惑的看向我梦。

    那是在指什么东西吗？

    我梦解释道：“克里西斯是一台光量子电脑，我刚才想要演算一些事情，但不知道为什么，克里西斯并没有给出回应。”

    我梦说着也是有些疑惑，之前克里西斯从来没发生过这种事，难道是受到了虫洞的影响么？

    林然站在一旁没有做声，这件事照理说以他的情况是应该不知道的，还是不要多生事端，等我梦自己联想到根源性灭亡体就可以了。

    “林然，那个虫洞大概会被拖延了多久？”见我梦又开始捣鼓那个电脑，大古悄悄的朝着旁边发呆的林然问道。

    “啊？”林然恍惚了一瞬间后，才回过神来：“啊，拖延了多久啊……，这个……不太好说，但起码会有一个小时左右。”

    美塔领域他还是比较相信的，一次性用出的能量，

    “你不确定？”大古听着林然那不坚定的语气，不由以一股别样的眼神看着林然。

    这咋还听着有些不靠谱啊……

    “空间被打破的话，我会有所感应的。”

    “趁着现在有时间休息一下吧，别到时候再战斗时状态不好。”林然走到床边坐下，身体靠在角落里闭目养神。

    别看林然变身两回也没发生战斗，但他其实蛮累的，身体方面还好，精神方面就说不好了。

    修补一个空间裂缝差点没把自己给送走了，控制光芒的细微变化是很费精力的一件事。

    大古也坐在了床边的一角，闭上眼睛休息，只剩我梦一人孤零零的坐在椅子上，不断操作电脑来运算……

    …………………………………………

    “多亏那个未知的巨人将空间稳固了一些，我们现在大概还有一个小时用来制定计划。”

    石室看着周围坐下的各个队伍：“克里西斯想调查虫洞的另一边到底有什么东西，结果出了故障。”

    米田队长语气沉重的说道：“这么说，那边会出现什么样的敌人都不知道吗？”

    “不知道敌人……也就无法制定战术。”酷龙队的队长稻城美惠双手环抱在胸前提醒道。

    什么情报都没有得到，那么作战计划也就变得像是闹剧一般了。

    猎鹰队的队员忍不住把头微微伸过去，嘲讽道：“那你在害怕什么？”

    一直以来，他们与之交战的敌人全都超出了人们的理解范围之外，这次和之前又有什么区别呢？

    随着这句话的响起，场中的氛围有些紧张了，稻城队长微微回头瞥了一眼那名队员，并没有去辩解什么。

    害不害怕可不是光靠嘴说，她也不过是以作战的角度去看待罢了。

    可身后，酷龙队的队员就不同了，她们那清秀的眼眸狠狠的盯着那个胆敢挑衅队长的家伙，心里不由有些气愤。

    这么去诋毁她们的队长，身为队伍的一员，这等同于是在打酷龙队的脸面一样。

    但她们还是暂时忍住了怒火，现在大敌当前，窝里斗这种无用的行为，的确不可取。

    “你不要这样。”猎鹰队另一位队员见此，拦在他面前出来打圆场，疏缓了一下两队之间的关系：“这次就规模来讲，按照以前的行动可能是很难奏效的。”

    米田队长一直低着头沉思一些事情，他缓缓的说道：“主任……对不起，恕我直言，请不要用三个队去混合编队。”

    “让我们猎鹰队来当先锋进攻！”

    指挥室内，所有人都把目光看向了猎鹰队，正如他们所说的那样，这次的敌人单从规模就已经远超之前的那些怪兽。

    主动提出做先锋……这在面对未知的恐惧时，最有可能出现伤亡的就是他们。

    提主任也好像猜出了他的想法，：“你是想一口气冲进虫洞里去？”

    米田队长轻微点了点头，没有否认。相比于被迫的被动反击，他更倾向于来自直觉的突袭进攻。

    石室没有立刻给出答案，他也要考虑很多方面的因素，不能轻易的下达作战指挥。

    可现在也没有什么可以商量的战术了，他们连对方的大小和数量都没办法得知，这又能怎么办……

    “要是那个人的话，他会怎么想呢？”梶尾队长也是不由发出了一声感叹。

    他的询问让指挥室所有声音暂时消失了片刻。

    “你是说……我梦？”

    墩子轻笑一声，把椅子转过来说道：“我觉得他一定会相信直觉。”

    如果我梦在这里的话，他一定也会这么说吧……

    此时石室的心里也下了决心，他站起身环视了一圈道：“猎鹰队先行进攻，以1－2－2队形，对虫洞位置加强警戒。全体队员，出发！”

    “是！”

    所有战斗人员一同应声后，离开了指挥室朝着机舱走去。

    只留石室一人看着空旷旷的座椅，默默的坐了下去。

    他们已经没多少时间了……

    

