晴儿闻言，整个人都惊呆了，连忙手足无措的解释道："冰儿，不是你想的那样，我和叶公子..."

　　"哼，土著有句话说的好，解释就是掩饰，昨晚我就看出你看他的眼神不一样了。没想到你竟然...你真的太令我失望了晴儿姐！"冰儿鼻子都气歪了。

　　"你好歹是宗主的掌上明珠，怎么这么不爱惜自己，跟一个土著同睡一屋？"

　　"要是让宗主知道，我都难逃其咎！"

　　"真不是你想的那样啊冰儿！"晴儿欲哭无泪的极力解释："我和叶公子清清白白。什么都没发生好不好。"

　　"真的？"冰儿一副你别骗我的表情，问道："那你怎么天才刚亮，就从他房间出来，你俩昨晚不是同睡一屋是什么？"

　　"我是...怕他会不会中毒。所以一大早就过来看看的，谁像你那么没良心，人家救了你也不感谢一下人家，更不知道关心一下人家会不会中毒，还得我帮你去做这些事。"晴儿哼哼道。

　　"真的是这样吗？"冰儿还是有些不信，突然想到了什么，说道："那你走几步我看看。"

　　"冰儿，你..."

　　这回轮到晴儿的琼鼻气歪了。

　　她知道冰儿的意思。

　　因为有经验的师姐告诉过她俩，第一次与男人发生关系，走起路来会很不正常，所以冰儿想看她的走姿，好确认她有没有失身。

　　"走就走。"

　　晴儿一副身正不怕影子斜的模样，大大方方的走了几步。

　　"嘿，好像很正常啊。"冰儿眉头一皱。

　　晴儿这才停住脚步，气呼呼的道："这回该信了吧？"

　　"我只是相信你没有失身，并不相信你没有跟他谈情说爱。"

　　说完，冰儿又冲叶辰没好气道："我警告你，我晴儿姐身份尊贵，不是你一个土著能配上她的，所以不要对她有任何非分之想，否则我和我的宗门绝不饶你！"

　　她不信孤男寡女同处一室，还关着门，会只是说几句关心的话那么简单。

　　虽然晴儿看似没有失身，说不定自己晚点叫，她可能就失身了。

　　要知道晴儿姐虽是修士，但也是女人，肯定有需求的，包括她自己亦是如此。

　　所以遇到对眼的男人。比土著女人更容易沦陷。

　　而且叶辰抛开土著身份不说，从土著的角度来看，他确实是人中龙凤，不仅长得英俊帅气，还是武道界第一高手，确实很令女人着迷。

　　从昨晚晴儿的手被叶辰抓住，她就看出晴儿可能对叶辰动春心了，不然她的第一反应是把手抽回，然后臭骂一顿才是，而晴儿只是说被抓疼，并没有任何挣扎反抗。

　　这一切在她眼里是那么的不简单，那么的反常。不令她怀疑晴儿都难。

　　"威胁对我而言没用的。"叶辰耸了耸肩，一副气死人不偿命的样子说道。

　　果然，冰儿被气到了。

　　"这么说，你打算继续对我晴儿姐不轨？"

　　"够了冰儿！"

　　不等叶辰开口，晴儿就生气的喝道："芝麻大点事，被你弄成西瓜那么大，我真是服了你的思想了。"

　　"不许再说了，再说我就...不理你了！"

　　说完。她气呼呼的回房。

　　"晴儿姐，别生气啊，我也是为了你好啊。"

　　"唉，你开门让我进去啊，别不理冰儿啊。"

　　......

　　遁符一张价值一百斤灵石，深深的诱惑到了叶辰，而且还是一遁十里地的遁符。

　　那他一遁三十里地的遁符，岂不是可以卖到一张五百斤灵石？

　　要知道遇到恐怖高手的时候，遁走十里地说不定很快就会被追上，但遁走三十里地，只要不是遇到特别牛逼的高手，几乎可以捡回一条命，所以价格自然会高出很多，说不定卖一千斤灵石都能卖出去。

　　由于他只有两百张，晴儿需要一百张，所以有必要再制作一些，万一好卖能赚不少灵石。

　　于是，他趁丹符大会是晚上八点召开，所以利用白天再制作一批，能卖出去最好，卖不出去送晴儿也行。

　　毕竟她是九阳圣体，说不定日后能用上。

　　到晚上临近七点，叶辰又制作了三百张遁符。

　　然后由曹金旺亲自开车，送叶辰和马天骁，晴儿和冰儿，一起去参加丹符大会。

　　丹符大会的地点设在江城一座大型体育场内，临近八点的时候，叶辰一行抵达体育场的停车场。

　　"我的妈呀，这豪车太多了吧，用豪车如雨来形容一点都不为过，我从未见过一个地方停这么多豪车。"马天骁扫视周围，见密密麻麻全是顶级豪车，彻底被震惊到了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　曹金旺说道："全国资产超百亿的富豪都被邀请了，就连东南亚和西方国家的顶级富豪也被邀请，虽然来的富豪可能不到一半，但基本都有派观察团过来。"

　　"当然，还有不少低于百亿身价的富豪也闻讯过来，只要能拿出身价超十亿的证明都能进去，所以有这么多豪车也就不奇怪了。"

　　很快，叶辰一群边走边聊进入体育场。

　　一进去。就看到百盏探照灯将宽大的体育场照的彷如白昼，里面最少有一万人，个个穿戴奢侈，老外随处可见。

　　当然。古代装扮的人也不少。

　　现场有自助餐饮，体育场内摆满桌凳，想吃什么自己动手，天上飞的。地方跑的，水里游的，应有尽有，还有各种高端酒水和饮料，一律免费。

　　"叶先生，还有两位姑娘，喜欢吃什么，喝什么，我和小曹去拿。"找了个空位坐下，马天骁问道。

　　"随便，你看着点就行。"叶辰淡淡道。

　　"我也随便。"晴儿说道。

　　"我不随便，我自己去看看。"冰儿站了起来。

　　然后。就剩下叶辰和晴儿坐在原位了。

　　"一会儿丹符大会开始，我会拿遁符和元灵丹卖，到时你看着就行，不用花灵石去买。等丹符大会结束，咱们私下交易，不然别人还以为你是我的托。"叶辰突然笑着说道。

　　"啊？"晴儿被惊到了："你有遁符和元灵丹卖？"

　　"是啊，你要的量我都有。"

　　晴儿愣了数秒，噗哧一笑道："叶公子，你真逗，你怎么可能有遁符和元灵丹卖，这两样东西可是我所在的玄剑宗都无法生产的。"

　　"我真有，一会儿你就知道了，记得别把灵石拿去买别人的遁符和元灵丹，买我的比较实惠。"叶辰说道。

　　"好啊，你要是有的卖，我当然买你的。"晴儿掩嘴一笑。

　　她当然不信叶辰有，认为这会不会凡人的一种搭讪方式，否则他要是有，为什么不早点卖她，要现在才说。

　　这不符合逻辑。

　　只是她不知道，叶辰是有他的目的性。

　　"那一言为定。"叶辰自信一笑。

　　"决不食言！"晴儿回以肯定的语气，关键是他有才行，他要是没有，她买别人的也不算食言。

　　就在这时，一个女声突然插了进来。

　　"我当是谁这么眼熟，没想到是堂哥，怎么，又换新欢了？"