    第784章 西昆仑   

    “好！”

    

    “阵法铭文已经准备好了，只要你我一起注入能量，就会启动。”

    

    “立刻就会前往，宁轩辕所在的位置！”

    

    林涛抬起头来，指着地面上绘制好的阵法铭文，认真回答。

    

    “那还等什么？”

    

    “走！”

    

    林瑶听到这话，大步流星的走上来，直接一只手按在了铭文上，体内的力量，登时就如泉涌一般，灌入了阵法铭文之中。

    

    一旁的林涛，也是迅速跟上，如法炮制。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着一声声低沉的嗡鸣，两个阵法铭文，同时泛起点点湛蓝色的光芒，其中又夹杂着金色与赤红色的光泽。

    

    流光溢彩，颇为绚烂。

    

    让人禁不住啧啧感叹，根本移不开目光。

    

    轰！   

    当力量终于充盈，林涛和林瑶同时用力一推，地面上就仿佛开启了一扇门，直接将两人吸了进去。

    

    下一刻，地面恢复如初，空气中的波动和声音，也是随之散去，恢复了平静。

    

    只有两个阵法铭文，黯淡了光芒，依旧是落在地面上，没有消失的意思。

    

    “战神，你看看这两个阵法铭文，我们可不可以也试一试？”

    

    看着地上的阵法铭文，众人依旧是忍不住的动心。

    

    倒也是没急着直接上手，而是看向了秦九州，请他定夺。

    

    “最好不要！”

    

    秦九州毫不犹豫的回答道：“首先，这里没有人经历过阵法铭文的穿梭，谁也不知道里面是个什么样的情况。”

    

    “另外，阵法铭文的另一端是什么样子，会遇到什么样的人和麻烦，也是未知的。”

    

    “在座的各位实力都还不够，万一遇到危险，岂不是千里送人头了？”

    

    “而且，林涛和林瑶，也不是一去不回，我们需要留下人，好好的守护这个阵法铭文，避免发生意外！”

    

    一番解释，得到了所有人的认可和赞同。

    

    的确面对如此重重迷雾，还是最好不要胡乱尝试，论实力，他们这些人加起来，也比不上林瑶和林涛姐弟俩。

    

    贸然冲动，就真的是送死了。

    

    “修罗！”

    

    秦九州看着众人都没有反对意见，这才点点头，叫来了修罗天王下令：“从今天开始，这个房间，你们八大天王轮流看护，不准任何人接近！”

    

    “包括我们这些人，也是如此！”

    

    “在林涛和林瑶回来之前，绝对不容许这个房间，发生任何的意外！”

    

    “明白！”

    

    修罗天王立刻正色，十分严肃的接受命令。

    

    众人也都是点点头，没有要反对的意思。

    

    这都是常规操作，没什么可质疑的。

    在阵法铭文这方面，他们也都是外行，万一不小心触碰到了什么，影响到了最终的传送。

    

    那可真的是害死了林涛和林瑶。

    

    不是罪过二字就可以形容弥补的！   

    ……   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    只觉得耳边狂风呼啸，不断的有着雷霆交错闪烁，似乎是要将浑身的血肉撕碎。

    

    林涛紧紧攥着姐姐林瑶的手，任凭如何冲击，也是始终没有要松开的意思，前方情况不明，万一在这种情况下分散了，还不知道各自会遇到什么麻烦。

    

    自然还是待在一起，更加合适。

    

    同时，林涛也意识到一个十分严肃的问题。

    

    这次传送的距离，还真是不短，离开了长老会大殿的宁轩辕，到底是去了什么地方？

    

    轰！   

    轰！   

    在林涛费解不已的时候，他们终于是抵达了目的地，两人如同凭空而来，重重的摔倒了一片雪窝之中。

    

    “卧槽！”

    

    “好冷！”

    

    刚落地的瞬间，林涛忍不住的叫了一声。

    

    蹭的一下子就弹了起来。

    

    此刻，周围的风景，也是尽数收入眼底。

    

    白！   

    只有一望无际的白色！   

    整个世界，都是白雪浸染，再无一点儿杂色点缀，看不到边际。

    

    “这是什么地方？”

    

    林涛运转体内的力量，让自己的温度提升一些，不那么的寒冷，同时脑海中冒出了大大的问号。

    

    他根本不认识这个地方。

    

    还在龙国境内吗？

    

    林涛拿出手机，想要看一下地图，自己距离北境大本营，到底离开了多远。

    没想到，压根儿没有任何信号。

    

    在如此冰天寒地的环境下，手机更是如同一块冰砖似的，多拿了一会儿，仿佛手都要被冻僵了。

    

    “这里是，西境昆仑山！”

    

    这时候，附近的林瑶，也从雪窝中挣扎起身。

    

    只是她的脸上，远远没有林涛那样的茫然，反而是流露出几分追思之色，喃喃的感慨。

    

    “没有想到，我居然有一天，还能回到这里！”

    

    “真是造化弄人！”

    

    西境昆仑山？

    

    林涛听到这个名为，也是愣了一下，完全没有想到，这里居然会是昆仑山。

    

    难道，宁轩辕要找的人，就藏在这里吗？

    

    “姐姐，你对这里很熟悉吗？”

    

    林涛凑上来，将林瑶从雪窝中拉出来，顺便问了一句。

    

    “当然。”

    

    林瑶点点头，说道：“我原本就在昆仑山的山脚下居住，平时也会攀登一下昆仑山，虽然没爬到过顶峰，但也走过多次，对于这里的风景，可是十分的熟悉！”

    

    “而且，后来发生了一些事情，也让我对于昆仑山更多了一些了解。”

    

    “因此，无论我们到了昆仑山的任何一个角落，我都会认得出来！”

    

    林涛念头一转，想来林瑶的经历，必然和死而复活有关系。

    

    并没有急着追问什么，而是先释放气息，感受了一下四周的环境。

    

    “奇怪了。”

    

    一番探查之后，林涛发出了疑惑的声音。

    

    “我们明明是跟着宁轩辕的气息，才通过阵法铭文传送过来的，怎么反而失去了对方的气息呢？”

    

    “这四周，竟像是死地一样，没有丁点儿的气息波动。”

    

    林瑶倒是不觉得奇怪，而且给林涛做出了解释。

    

    “事情是这样的。”

    

    “昆仑山上的雪，和你平时所看到的雪不太一样，不仅可以吸收目光和注意力，而且可以分散你的气息。”

    

    “因此，你身处昆仑山的雪地之中，一定要多加小心！”

    

    “不一定什么时候，就会突然遇到个气息强盛数倍的敌人，或者野兽之类的东西。”

    

    

    

