    任狂，全身心投入了炼丹。

    为了这一天，他已经等了太久。

    炼制过程，没有出现任何意外。

    就像是在做一件曾经做了几万次的事情一样，游刃有余。

    陈晴在一旁怔怔的看着，眼神不断变幻，不知道心中在想些什么。

    全身心投入的任狂，像是和天地融为了一体。

    一举一动，都带着一股说不出的韵律。

    陈晴第一次发现，认真做事的男人，真的很迷人。

    她这样的尤物就在一侧，任狂却连看都没有看她一眼。

    一切准备就绪，三种药材也已经提炼完毕，就剩下最后一步，融丹。

    任狂看了一眼黑沉沉的天空，轻轻吐出一口浊气。

    他心中有些预感，这炼丹，似乎不会那么顺利。

    这种第六感，很强烈，也很准确。

    不就是炼制个二品还魂丹么？

    还有波折不成？

    任狂心中有着一丝冷意。

    谁敢阻拦自己完成任务，死！

    任狂现在的魂力修为，已经达到可怕的地步，和当时简直不可同日而语。

    炼制三品丹药都有把握，更何况是二品。

    要开始了！

    他大手一张，以太能量触手比手还灵活，直接抓起各种药液，开始融合。

    这个过程，看似很简单，却不能出半点差错。

    药性的强弱，药剂的分量，甚至连各种药物融合的先后顺序，都有严格要求。

    任狂牵引药液，逐步融合。

    他一心多用，控制着至少七八种药液，在虚空融合。

    一时之间，院子里飘荡着药香，让人神清气爽。

    灵花之中的毒素已经被剔除。

    此刻，散发出一种奇异的异香。

    陈晴嗅了一口，脸色精彩万分。

    “任大哥，你这是炼的仙丹么？我怎么感觉吸一口灵魂都要上天了？”

    任狂道：“灵花，本就由灵魂碎片和血肉之力浇灌而成，现在剔除了有害物质，等于是灵魂的补药，吸一口当然舒服。”

    陈晴吃惊的道：“任大哥炼这种丹药，是为了救人么？”

    任狂道：“是，我有个妹妹，失魂多年，需要还魂丹补充灵魂。”

    陈晴眼神一亮：“可以说说你妹妹吗？”

    任狂看了看陈晴。

    “对不起任大哥，我没有恶意，只是……只是想多了解一些关于你的事。”

    “你要是觉得不方便说，算我没问。”

    任狂淡淡一笑：“也没什么不可说的。”

    融丹也是个慢活，任狂也有些无聊。

    关于任灵灵的事，任狂很少和人分享过。

    其实，熟悉他的人都知道任灵灵的情况，这是任狂心中的一个疙瘩。

    没事谁会故意去问他？

    听到任狂徐徐道来，陈晴的情绪也随之变化。

    对于任狂的遭遇，她同情万分。

    谁也想不到，任狂短短一生，竟然会经历如此之多的磨难。

    其实，任狂还有所隐瞒。

    关于母亲的真实身份，以及魔医狂龙有关的故事，他只字未提。

    但就算这样，也让陈晴感觉不可思议至极。

    她实在很难想象，一个人经历这么多苦难，还能笑得出来。

    一转眼一个小时过去。

    任狂脸色一变：“你有没有觉得气氛有些不对？”

    陈晴正沉浸在忧伤之中，闻言有些无语。

    她算是看出来了，任狂真的是没心没肺，丝毫没受到过往的影响。

    陈晴摇摇头：“我没感觉。”

    不过，她还是随着任狂的目光看向天空。

    这一看，她顿时发现了端倪。

    “哦，有闪电，乌云密布，看样子要下雨了，我去给你拿伞。”

    任狂嘴角抽了抽，淡淡一笑，道：“不必了，你别站在院子里，离远一点就好。”

    陈晴以为任狂到了最后关头，担心自己打扰，也就点点头，没放在心上。

    天地不允许出现这种丹药，所以要降下劫难么？

    呵呵，真可笑，二品而已。

    任狂心中一阵冷笑。

    太没想到，丹道真解之中记载的丹劫，居然真的存在，而且还离自己这么近。

    根据记载，除非是四品或者五品神丹，太过逆天，为天地所不容，才会降下劫难。

    历劫而生，算是获得认可。

    任狂没想到，自己只是炼制个二品还魂丹，居然也引起了天地之怒。

    此刻，随着他将三种灵花逐渐融合，天空之中，闪电更加密集。

    光有闪电没有雷鸣，这，有些不正常。

    陈家村上空，乌云翻涌，竟然压过了暗黑魔气。

    似乎，也在随着丹药的进程在变化。

    一道道工序完成。

    就剩下最后和梦魇花融合了。

    融合，牵引天地之力，封印药性。

    这一次炼丹，就算完成。

    最重要的一步，也就是吸收天地之力。

    这里被暗黑笼罩，又有创世石碑散发能量。

    这吸来的能量到底有没有问题，任狂也不敢保证。

    “人之呼吸，契合天地，一吸自下而上生，一呼自上而下将，周天圆润，自成一体。”

    “凝丹，封天地之力，人力于一体。”

    “以丹之躯，封印天地，凝！”

    任狂双手舞动，无数以太能量触手，疯狂捶打揉捏药团。

    经过一次次淬炼，药液缩小了十倍，留下的都是精华。

    此刻，药效更是彼此融合，不断产生化学效应。

    任狂更是不断将魂力输入其中，助长其灵性。

    若有高手在旁，怕是会惊呼出口。

    这药液给人的感觉，完全像是一道强大的精神凝结体。

    这倒是任狂没有想到的。

    矩阵下方，意志海洋中，也有些碎片自动飞出，融入其中。

    任狂脸色凝重，终于明白为何天地不容了。

    这完全就是在人造灵魂。

    天地岂能相容？

    轰！

    终于，虚空炸响第一声雷霆。

    如同巨鼓在耳边震荡，让人脑瓜子都嗡嗡响。

    陈晴大惊失色：“任大哥，快下暴雨了，你快点。”

    这丹药要是淋湿，不知道算不算成功。

    任狂喝道：“陈晴，立即回房，关上房门，没有我的话，不许出来。”

    雷劫可不长眼睛。

    要是劈死陈晴，那就没处说理了。

    陈晴这才感觉事情不妙。

    她震惊的看向天空，满脸骇然。

    长这么大，她还是第一次看到如此可怕的天象。

    头顶云层翻涌，闪电嗤嗤作响。

    似乎有神人正在上面怒吼，给人巨大的精神威压。

    轰！

    随着任狂的舞动，药液彻底成型。

    四周狂风呼啸。

    天地能量像是疯了一般，冲进药液。

    当当当！

    奇异的震荡，像是在打铁。

    这让陈晴简直无法理解。

    任大哥炼药，实在太神奇。

    一道道天地之力化为铁锤，正在疯狂捶打药液。

    似乎要将其击溃。

    每一次轰击，都有一丝纯净的能量融入其中。

    震荡十八法，是丹道真解之中记载的一种极为霸道危险的凝丹之法。

    将丹药当成了兵器来进行捶打，让天地之力渗透每个角落。

    这种法子，能让丹药的品质提升到极致。

    但也危险到极致。

    一个不妙，药液就要被破碎。

    破碎之后，药液报销，药性全失，甚至变成剧毒之物。

    任狂短发飞扬，双眼如炬，连灯光都不及十分之一明亮。

    这一刻，眉心矩阵疯狂运转，动力全开。

    压力越大，他斗志越强。

    这说明，此丹真的有用。

    轰！

    刺啦！

    这一次，雷霆不再是做做样子，而是直接撕裂虚空，轰击而下。

    任狂一声大吼：“老子炼丹救妹，管你锤子事，敢捣乱，打死你。”

    轰。

    他一拳打出。

    融合了魂力的能量，威力比以前强大太多。

    一拳打出，闪电炸裂。

    陈晴在窗口看得目瞪口呆，心驰神遥。

    他太强大了。

    一拳打爆闪电，简直就是天神下凡。

    轰轰轰！

    闪电似乎被激怒，伴随着巨大轰鸣，一道道球状闪电直接从云层中落下。

    任狂狂放大笑：“不过如此罢了，就这？”

    他再次出拳。

    一道龙影活灵活现，张开大嘴，将闪电吞噬。

    闷响传出，龙影爆裂。

    但闪电球也随之破碎。

    任狂露出了笑容。

    院子里到处都是溢散的闪电之力，连地面都在嗤嗤作响。

    可是，并没有对他产生太大威胁。

    九星牵魂花活跃起来。

    似乎对这道天地美食非常赞赏。

    虽然没有吸取到闪电属性的本源之力，但九星牵魂花本身就拥有闪电本源。

    光是吸收，不外放的话，并不难。

    如果外放，或者任狂需要驾驭闪电之力去迎战，消耗本源之力，九星牵魂花肯定是不愿意的。

    其实，这天地之力，比起属性灵体提供的本源之力，还要纯粹一些。

    别人的雷劫，那是受罪。

    任狂这里，却是求之不得。

    他巴不得多来几道闪电，让九星牵魂花吸收，取得平衡。

    任狂随意打出【狂龙霸诀】，融合了魂力的能量，像是赋予了龙影灵魂。

    一头头巨龙活灵活现，争先恐后的冲出去，吞噬闪电。

    天空之中，雷霆震怒。

    球状闪电不断落下，和龙影同归于尽。

    任狂沐浴在闪电之中，不动如山。

    这一刻，陈晴双手捧心，银牙紧咬，双腿紧夹，微微颤动。

    看着任狂的目光，有着惊人的光芒。

    最后一道闪电湮灭。

    任狂一声大喝，双手舞动，面前的药液已经分裂成颗粒状。

    一颗颗嗤嗤作响。

    闪电之力附在上面，看起来像是璀璨的明珠，引人注目。

    还魂丹，成！

    任狂大手一张，手中出现一个玉瓶。

    一股巨大吸力将丹药全部吸收进去，盖上了盖子。

    丹药在玉瓶之中，还在砰砰跳个不停。

    上面的闪电之力，形成了一层闪电薄膜，将一粒粒丹药包裹。

    这还是二品丹药么？

    任狂表示怀疑。

    抬头看天，任狂意犹未尽。

    可惜，这丹劫雷声大雨点小，这么快就完了。

    如果能够多吸收几次，取得平衡，自己就不必去寻找携带闪电灵晶体的女子了。

    陈晴冲出来，满脸激动。

    “任大哥，你真厉害，我好喜欢你。”

    她此刻毫不做作，直接扑进了任狂怀里，张开红唇，狠狠的咬来。

    心潮澎湃，已经无法自控。

    任狂收起药瓶，有些手足无措。

    “陈晴姑娘，你……冷静点。”

    一想到陈晴和陈西之间那复杂的情感，任狂心中的火焰就熄灭了三分。

    陈晴死死搂住他，道：“任大哥，你真是我心中的大英雄，有你的守护，我再也不用害怕别人欺负了。”

    任狂咂咂嘴。

    自己可没答应保护她，这丫头，有些过了。

    不过，软玉温香在怀，这等柔情，换谁也顶不住。

    任狂下意识的放下手，圈住了陈晴。

    “陈晴姑娘，你太高看我了，我只是个普通人，比我厉害的人多了去，比如你们陈家老祖，我就完全不是对手。”

    陈晴身子一僵，整个人似乎都在颤抖。

    “任大哥，别……别提他，我怕。”

    任狂一怔：“他是你们的老祖，你怕什么？”

    陈晴低声道：“我不知道，我就是怕。”

    “我总觉得，老祖，不正常，他身上有好几股我熟悉的气息。”

    任狂大吃一惊。

    “你真这么觉得？”

    陈晴道：“嗯，我自小就对人的气息敏感，父亲失踪的时候，我也曾去寻找。”

    “走到后山祠堂附近，父亲的气息就消失不见了。”

    “直到老祖出关，我又感知到了一丝父亲的气息。”

    任狂倒抽一口凉气：“你在何处感知到你父亲的气息？”

    “老祖身上。”

    陈晴声音就像是不再属于她自己一般，有着无法形容的惊恐。

    “这件事，我不敢告诉任何人。”

    “任狂大哥，你也千万不要说不出，否则，我担心我也会像我父亲那样失踪。”

    任狂深吸一口气，安慰道：“你别怕，或许事情不像你想的那么糟糕，说不定你父亲还活着，只是和老祖有过交集。”

    “不，你不懂，我父亲，真的死了。”

    “只不过，他的某些东西，不知道是灵魂还是血肉，和老祖融为了一体，所以我才能感觉到。”

    “除了我父亲，以前我三爷爷，还有村西口的五爷爷，都有残留的气息存在。”

    “我怀疑，他们都被老祖给吃了。”

    “这个老祖是假的，是妖怪变的。”

    陈晴越说越害怕。

    这样的秘密压在心头，太难受了。

    而此刻，她将任狂当成了真正的保护神。

    一个能抗衡天威的战神，应该可以保护自己吧？

    任狂心中震撼。

    原来，真不是自己感觉出错。

    陈一名，有很大问题。

    夺舍？

    不对。

    大家都是一个村的，彼此熟悉，夺谁都会被认出。

    而且，他身上不仅有陈晴父亲的气息，还有其他强者的气息残留。

    这更加说不通了。

    难道真的是妖怪吞噬了村民，化为陈家老祖？

    任狂一时之间，也是感觉脑子不够用了。

