    “主人，你怎么来了？”希望抱着一堆土三七，朝着突然出现的南宫云快跑了过去。

    希望的这一喊，让南宫锦回过神，他乖乖喊了一句大将军，脚步虽快了一些，但给人的感觉，还是慢条斯理的，不急不缓。

    他垂着眸，心想：或许应该将此事跟师父说一声。

    毕竟南宫云的身体健康，十分重要！

    “来找你们。”南宫云说道：“挖了这么多三七？”

    “嗯，这土三七很不错，前面有一片三七，我就全挖了。”南宫锦说道，在南宫云的目光下，有些不好意思的微红了脸。

    “主人，你找我们干嘛？”希望问，目光往南宫云身后看。

    “闲着无事，正好试一试某人送的弓。”南宫云说着，将背在身后的一把蓝色的弓拿了出来。

    “哇，这弓也太漂亮了吧。”希望眼睛都亮了，伸手去拿，南宫云刚松手，希望整个人就被弓带着往下一沉。

    他鼓着腮帮子，像是便秘似的道：“这么重！”

    南宫云没管他，继续道：“听闻天权支属的人说，这山林深处有不少珍贵的药材，正好去挖。”

    “真的？”南宫锦眼睛亮了，可看到只有南宫云一人，又愁道：“这山林深处危险未知，晚上偶尔还能听到猛兽的声音，大将军不带点人？”

    南宫云神秘一笑，道：“不了，就我们三人。”

    希望：“……”怎么有一丝不好的预感？

    南宫锦：“……”三个人？人，是不是太过少了？

    “怎么？怂了？”南宫云看着从他们脸上一闪而过的东西，轻而易举的拿过希望双手握住的弓，说道。

    “怎么会！”希望立马道：“南宫七属的人，就没有一个怂人，是不是？小锦。”

    他说着，用手肘撞了一下旁边的南宫锦。

    南宫锦显然比他心态平稳的多，这样的激将法对他而言不起作用，南宫云的本事他没亲眼看过，但肯定不凡。

    可山林之中毒虫猛兽多，意外之事很难说。

    “一个武功高强，一个暗器厉害，一个医术了得，三人，够了。”南宫云看南宫锦仍旧有些犹豫的神色道：“人太多，万一遇到有灵性的珍贵药材，只怕，抓不到。”

    这话一出，正中南宫锦的心头。

    他点了点头，嗯了一声。

    “你们看有没有要准备的，我们要进去带个两三天。”南宫云说。

    “这么久？”希望说，他还以为现在去，最多明早就出来了。

    南宫锦没问什么，他跟着他师父挖药材的时候，一去山里，就是十天半个月，时常没有具体的归期。

    这片山林其实也算是秦岭山的地盘，只不过这山林跟秦岭山之间有一道天堑，将两座山给隔断了。

    如果站在高处看秦岭山，能看到绵绵不绝的山峰，而那条天堑就像被是天神的长剑给一斩为二，成为西域国跟南国之间的分界线。

    秦岭山后有黄沙之地，因而此处，西域国也不会派兵驻守。

    秦岭山前有冰山峡谷，因而这头，南国也不会派兵驻守。

    这两个地方，都像是两个天然的屏障。

    南宫云要不是因为释放出大量的冰蝶在峡谷之中探索，否则，她不可能走的出来。

    越往山林深处走，气温便高了一些，地上已经看不到雪的痕迹了，万物复苏，绽露出新的枝丫，猛兽低吼的声音时不时就会响起在耳边。

    但又分不清具体的方位。

    越是这种无人来过的山林，山林深处的猛兽一般都是那种又大又猛，有毒的动物身上含的都是剧毒。

    南宫锦为了安全起见，先给每个人吃了一粒百毒丸，这样，就算是被含有剧毒的动物咬了一口，毒性在体内会流动的慢一些。

    “嘘！”南宫云走在前头，忽而顿住脚步，食指放在唇上轻嘘了一声。

    两人都停下脚步，将呼吸也收敛了些。

    南宫云没说话，抬了抬下巴。

    不远处，一支梅花鹿便撞了他们瞳孔里，此时正值黑夜，有不知名的动物跟植物发出光来，就像是天上的星辰飞落在了深林之中。

    前方的不知道是什么草，在月色下散发出蓝色光来，梅花鹿就站在了其中，林中有白雾渐起，远远的看着。

    就像是一只仙鹿。

    “好美啊。”希望看呆了，都忘了他们进来的目地了。

    “林深时见鹿，看来，我们已经到山林深处了。”南宫云说道，并未举起手中的弓，她看了看四周，一双深色的眸子，不知道在算计着什么。

    突然。

    林中有什么东西冲了出来，那速度快的就像是一道残留的影子。

    鹿惊了。

    人惊了。

    鹿撒腿就跑。

    箭羽从耳边呼啸。

    鹿在千钧一发之际，从虎口脱身。

    猛虎躲开了那只箭羽，它似是算准了鹿的逃生方向，四条腿爆发出足够的力量，朝着鹿扑了过去。

    “我去，既然躲掉了？”希望惊道，因为他实在没想到，那只猛兽追逐自己的猎物时，既还能这么快的躲掉他射的箭。

    希望的第二只箭已经发出，可已经晚了。

    黑色的影子遮住了鹿身。

    就在希望跟南宫锦以为这鹿必死无疑的时候，鹿从虎的半个身子下逃出，身上有鲜红的血液，可看它跑走的模样，就知道它并未受伤。

    而猛虎躺在地上一动不动。

    南宫锦率先跑出去了几步，看到鹿安然无恙了，又将脚步慢了下来，他只看到了两只箭，都是希望射的。

    可箭，没有中！

    猛虎却死了。

    他低头看了一眼猛虎身上的伤，脖子上，明显有一个箭伤，可，并未看到箭。

    他抬眸看向南宫云，眼中又不解，还有几分等待解释的意思：“这伤是箭伤，可怎么没看到箭？”

    希望手里正拿着自己没有射中的箭，用同样的疑惑看向了南宫云。

    南宫云还没开口。

    低吼声突然从他们右边响起。

    他们侧头一看，一个比人还高的猛虎正凶狠的怒瞪着他们，对着他们大吼了一声，声波简直要把耳边都震破了。

    希望抓紧了手中的弩，对准了它，发射！

    猛虎一个闪影便轻轻松松的躲过去了，直逼着他们而来。

    南宫云将两人往后一拦。

    两人这次清清楚楚的看到，南宫云举起了那把蓝色琉璃而制作的弓，三支冰雪而制作的的箭羽凭空而幻。

    咻！

    三支箭羽一发出，便隐没到了黑夜里，让人看不清了。

    鲜血从猛虎的眼里喷出，接着是前腿，然后是后腿。

    因为速度太快，猛虎往前一栽，朝着他们这便滑了过来，南宫云一脚，仿佛早就准备好了似的，踩住了猛虎的头，将它往前滑行的动作彻地停了下来。

    猛虎痛苦低吼了两声，爪子动了动，似乎想要去抓那踩在它头上的脚。可爪子已经抬不起来了。

    只有尾巴还在奋力的挣扎。

    她道：“小锦，用药。”

    “用，什么药？”南宫锦有点懵，他们是来狩猎的，又不是来救动物的。

    南宫云很是没耐心的往他后脑勺一拍：“这种问题还要问嘛！”

    “啊！”希望喊了一句，摸了摸自己的后脑勺，替南宫锦喊，替南宫锦疼。

    南宫锦：“……”

    他好像知道南宫云要做什么了。

    他觉得自己被骗了。

