    王燕不在，良庄一样要去。

    程文明在外地执行任务，要去探望一下他家属；节前去江城培训，没能喝上小任的喜酒，小任虽然同样在外执行任务，但新娘子在家。

    除了这两位民警家属，还有小单高亚丽两口子，袁副书记、牛部长等老良庄的老良庄干部，以及宁益安等新庵公安局的老朋友。

    中午“牛老板”请客，在尚未正式营业的“富贵大酒店”。

    富嫂富贵，听名字就知道是一家的，良庄没像样的宾馆酒店，生意全被柳下给抢走了，富嫂在镇里支持下把这些年赚的钱，在兴业路开了这家一楼大厅、二楼包厢、三楼洗浴、四楼五楼客房的大酒店。

    良庄第一家也是唯一一家上档次的酒店，试营业包厢都爆满，大厅上一半客，生意将来只会越来越红火。

    晚上在新庵，老宁请客。

    说是晚上，其实是下午。

    要赶飞机，根本没想过留下吃饭。他拉着不许走，盛情难却，只能吃一顿早晚饭，吃完先跟焦书记、王总、马主席三人汇合，再跟老李总、李妈汇合，7点45赶到南-港机场，离登记还有一个小时。

    机场离东海太近，航班少，机票贼贵，根本没打折这一说，平时旅客就不多，春节更少。

    坐在空荡荡的候机厅里，盘算着几点能到都的家，焦汉东突然问：“韩博，进来时你盯着那辆车看，是不是认识？”

    韩博一楞，回头笑道：“不认识，就是觉得有点奇怪，北州市的车怎么会来这儿，挂的还是政府牌照。”

    “怀疑是******？”

    “我没职业病，没那么疑神疑鬼，买得起奥迪的人至于套牌么，就算想套也应该套军牌、公安民用专段的o牌或者几个八。套地方党委政府的小号有什么用，至少在南-港没用，过路过桥费一分不能少，违章被逮着照样处罚。”

    提起违章，焦汉大不禁笑道：“建筑站的老奥迪在市里好几个违章，车一直我在用，你是不是帮我打个招呼，让交警把违章消掉。”

    建工集团财大气粗，能在乎几张罚单？

    韩博知道他是在开玩笑，故作夸张地说：“焦书记，您是堂堂的县委常委，怎么会提出这样的要求？交警支队现在是交管局，支队长是局长，在市局所有支队里最牛，我打招呼不管用，不好使。”

    “小韩，你这副处级副支队长怎么当的，这点小事都办不了？”

    “办不了，我是搞技术的副处级，跟您这样的领导两码事。”

    “别装了，你是不愿意帮忙，你们两口子一个不帮忙，一个挖我墙角。说起来是良庄人，良庄是第二故乡，到头来口是心非，一个都靠不住。”

    人往高处走，水往低处流。

    大老板不愿意总窝在“西伯利亚”，个个想往县城展，这事你能赖谁，韩博不愿意掺和，立马回头道：“晓蕾，焦书记说你挖他墙脚。”

    “什么？”

    “没什么没什么，李总，晓蕾，你们继续聊，小韩瞎说呢。”

    焦汉东毫不犹豫给了他一脚，本以为他会继续嚷嚷，没想到他紧盯着正走进大厅的一个旅客，流露出一丝若有所悟的神情。

    “韩博，焦书记说什么。”李晓蕾刚才没听清楚，一脸茫然。

    “没什么，开玩笑的。”

    顺着他视线望去，一个三十多岁，西装革履，看上去很精神、很有派头，一边拖着拉杆箱往登机口走，一边打手机的男子出现在眼前。

    “我初六上班，正好有时间，不耽误工作，不耽误事……8点5o的航班，晚上随便住哪儿，明天一早去看您，太晚了不影响您休息，应该的应该的，好好好，就这么说定了，帮我给徐大姐带好。”

    西服男子打完电话，收起手机，回头环顾四周，见候机厅里有且仅有的几位旅客正看着他，以为刚才打手机说话声音太高，微微点点头，歉意地笑了笑，放下拉杆箱背对众人坐下，很礼貌，很绅士。

    给人感觉有点像侯厂，李晓蕾轻声问：“认识？”

    这个世界太小了吧，韩博沉吟道：“我可能认识他，他不认识我。”

    “什么叫可能认识？”焦汉东被搞得一头雾水。

    既然遇上那就确认一下，韩博权衡一番，站起身：“你们稍坐，我去去就来。”

    “去吧。”当警察的就这样，李晓蕾习以为常。

    焦汉东更糊涂了，正准备开口，韩博已走向登机口的小服务台，只他跟航空公司地面服务员低语了几句，旋即回头走到西服男子身边坐下。

    “李市长，您好。”

    “请问您是……”

    “南-港市局刑警支队韩博，这是我证件。”

    韩博掏出警官证，想想又摸出一张名片：“没想到能在这儿遇到您，冒昧搭讪，不好意思。”

    “韩警官，你，你怎么会认识我，我们应该没见过吧？”刑警副支队长，这么年轻，李海强接过名片，一脸疑惑。

    “没见过。”

    韩博收起警官证，一脸歉意说：“李市长，大过年的，我不知道该怎么开口，不应该打扰您的。可您在仪庆市工作，离南-港这么远，想见一面不容易，碰巧遇上，所以就……就忍不住……”

    调走八年，亲朋好友，南-港能记得自己的人并不多。

    李海强反应过来，紧攥着名片问：“你在查我前妻的案子？”

    公安迟迟没能破案，如果是普通老百姓，可以闹，可以三天两头追问侦破进展，甚至拒绝火化遇害的亲人遗体。他当时是领导干部的秘书，必须顾全大局，不能闹，只能接受凶手逍遥法外的残酷现实。

    当然，也正因为他当时是领导干部的秘书，市局承受巨大压力，以至于时任局长、刑侦副局长、刑侦支队长等涉及到的干部纷纷调离。

    “研究过案卷。”韩博点点头。

    “我以为没人问呢。”伤疤才好了几年，突然被撕开。回想起前妻的音容笑貌，李海强心如刀绞，一连做了几个深呼吸。

    “只要有一线希望我们都不会放弃，对不起，勾起您伤心的回忆。”韩博现自己的行为有点鲁莽，油然而生起一股歉疚。

    “有没有线索，有没有研究出眉目？”

    “暂时没有，不过现在科技达，许多以前破不了的案子现在能破。”

    “怎么破？”

    “抱歉，正在侦办的案件我不能透露太多。”

    当年市委市政府那么重视，投入那么多警力，结果什么没查出来，李海强对公安实在没什么好感，冷冷问：“你知道我，认出我，跑过来就想告诉我这些？”

    看过被害人生前的照片，韩博能够理解他的心情，轻声道：“李市长，我不是想告诉您这些没用的，是想向您了解案卷中没提到的情况，有件事我很奇怪，不知道您能不能给我解惑。”

    “什么事？”

    “案当晚，您前妻去海员俱乐部参加谁的婚礼，参加婚礼的还有哪些宾客？”

    “案卷里没有？”

    “没有。”

    “不可能。”

    “真没有，”韩博想了想，补充道：“我看过所有案卷，检查过材料编号，一份没遗失，不存在有人做手脚的情况。”

    李海强摇摇头，痛苦地说：“我不是指这个，我是说不可能是出席婚宴的人。”

    “您能不能说具体点。”

    “事情过去十几年，没什么好隐瞒的，出事那晚她代我去海员俱乐部参加刘市长女儿的婚礼，新郎是港务局领导的儿子，在家的市领导几乎都去了，能出席婚宴的全市里有头有脸的人物，他们怎么可能去抢劫杀人。”

    市长千金出嫁，参加婚礼的客人在回家路上遇害，市长能不生气！

    港务局隶属于交通部，港务局一把手跟市-委书记平级，参加儿子婚礼的客人在回家路上遇害，港务局领导能不生气！

    参加婚礼的全是位高权重的领导，个个脸上无光。

    难怪案卷中没提及，难怪当时的公安局领导纷纷被调离，原来对公安局不满的不光市-委毕副书记，而是所有市领导。

    韩博很想要一份出席婚礼的宾客名单，可是要到又能怎么样，当时的领导大多退休或退居二线，当时的年轻人干部已走上领导岗位，你是能去找级别很高老干部询问，还是能去找现任领导干部了解情况。

    “李市长，您能不能给我说说您前妻是一个什么样的人。对不起，我知道这很过分，可是光靠看材料是远远不够的。”

    “韩警官，我前妻的案子是你们局领导决定追查，还是你个人感兴趣，你个人在查？”

    “我是刑警副支队长，副处级副支队长，即将出任技侦支队长。”

    韩博只能这么回答，想了想接着道：“李市长，我知道您对我们南-港公安很失望，但案件侦破要看有没有侦破条件，要是没线索，没侦破条件，一味要求公安破案，只会搞出冤假错案。”

    ……………………

    ps：订阅又开始掉，有点郁闷，在外站看的书友过来支持一下，给牧闲打打气，拜托了。(未完待续。)