    夜深人静，明月高悬，一片片洁白的月光，洒落在宇智波族地，泛出点点银光。

    一幢古朴的房屋上，正躺着两人。

    赵政枕着头仰望着天空对一旁的宇智波止水道：

    “止水啊，明天尼桑就要上战场了........”

    “不知道还能不能回来......”

    “尼桑一定能回来的！确定一定以及肯定，对吗？”还未等赵政说完，宇智波止水如同炸毛的小猫咪一样喊道。

    说道最后，语气竟然有点恳求的味道。

    十分惹人怜惜。

    “尽量。”赵政无视卖萌楚楚可怜的止水出声道。

    “不能尽量！”宇智波止水急了。

    “止水，尼桑不想说善意的谎言骗你。”

    “战场上的事，谁说得准呢？”赵政揉了揉宇智波止水的脑袋伤感的说道。

    “在枪林弹雨，刀光剑影中，三代雷影都不能保证自己能活下来，何况尼桑我呢？”

    “所以，不要对尼桑抱有太大的期望。”

    “否则只会给你深深的绝望!”

    “况且......男儿沙场百战死，，壮士马革裹尸还。”

    “死在战场上，总比死在村子的内斗中好。”

    “所以，止水，你要记住尼桑的话，只有忍界一统，战争才会停止。”

    “在尼桑不在的日子里，你千万不要忘记修炼.......因为，你就是尼桑的希望了啊！”赵政情深意切的说道。

    “不可以。你不可以死。你答应过父亲，要等止水长大的。”宇智波止水抽了抽鼻子，眼眶红彤彤的，眼泪啪嗒啪嗒的流下。

    看样子伤心极了。

    “那也是没办法的事。”

    “谁让忍界大战爆发了呢？”

    “止水要想阻止这一切，就努力修炼吧。”

    “强大到超越宇智波斑，超越六道仙人。”

    “这样一来，忍界就和平了。”

    “只是可惜的是，不知道尼桑能不能活到那个时候。见证那个时刻。”赵政声音沙哑，伤感落寞的道。

    “尼桑会看到那天的。”宇智波止水抽了抽鼻子保证道。

    赵政：“.......”

    保证有个屁用啊！

    快点觉醒写轮眼啊！

    我都表现得那么伤感了。

    连私藏的音遁都用了。

    你TMD怎么还没觉醒写轮眼？

    难道非得我祭天才行？

    这不科学！

    经过赵政和师师八年的研究和不断试验。

    发现声音是由物体振动产生的声波。是通过介质（空气或固体、液体）传播并能被人或动物听觉器官所感知的波动现象。

    最初发出振动（震动）的物体叫声源。

    既然声音是由震动产生的，风是由空气流动产生的。

    当空气的震动频率正好是人耳能听到的声音频率时，我们就能听到风声。

    曾经有一句很有哲理的话叫做：风本无声，树本也无声，当风遇到树，就有了声音。

    所以，赵政得出结论，声音只不过是风让空气产生震动从而发出声音，就像水面的波纹，向四周传播，遇到了你的耳朵，你的耳朵就把这个波动接收下来，转变成电信号并刺激大脑，使你感觉到声音。

    其中，幻术是一种精神攻击的方法，属于阴遁术式的一种，主要通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、声音、图片、药物或物件使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。

    如果利用阴遁查克拉配合风遁的震动形成声音，是不是就可以形成新的遁术：音遁亦或是嘴遁.....

    达到惑人心智，甚至以音杀人的效果？

    答案是肯定的，毕竟大蛇丸叛逃后创建的音忍村，音忍五人众之一的多由也，就能利用笛声施展幻术杀人。

    比如魔笛·幻舞操曲，终曲第九章·魔境之乱，就是利用“阴遁之术”能在无形之中创造出形体的能力，幻化出三头厉鬼，攻击对手，并吞噬对手的查克拉。

    比如魔笛·梦幻音锁，就是利用“阴遁之术”的精神能量配合笛声，使对手让其进入虚拟的幻境，达到克敌制胜的效果。

    这几招在和木叶十二小强中的鹿丸对战时都有使用过。

    大蛇丸和她的手下既然能搞出来，没理由自己和师师不行。

    所以经过好几年的研究，大量影分身的不断试验，音遁亦或者说嘴遁，终于被赵政和师师完善了。

    新发明的音遁也可以说是嘴遁，它可使人安静，使人轻松，使人激情，使人伤感，使人开心，使人甜蜜，使人想念！

    音遁大成者，一歌一曲在演奏中都能勾动人心，惑人心扉，为音所扰！

    利用音遁用嘴发出声音可以形成幻术，达到惑人心智的效果，它可以让人在不知不觉中，被你所折服，如同洗脑般，觉得你说的都是对的，从而唯命是从......为己所用，由如命运对他的安排一样，无可反抗。

    比如：嘴遁·揭开伤疤之术，就是利用尖锐的语言攻击对方的过去，使人失去理智，从而暴走、狂怒。

    嘴遁·循循善诱之术，就是利用音遁不断地用直击人心的语言打动对方或鼓舞己方，达到振奋士气的效果。

    嘴遁·感同身受之术，就是利用音遁倾诉自己的经历打动对方，让对方陷入幻术，产生与你同病相怜的感觉。

    嘴遁·心灵鸡汤之术，就是利用音遁打动对方，以浅显的语言、知识、智慧和温暖的话语表达着人间真情；以至深的情感述说着五彩人生；

    在每一个角落把真情的火炬点燃；让每一缕清香在尘世间流传；让真情在心灵的碰撞中凝固成永恒，使对方卸去所有防备，在幻术的影响下，信以为真，自动脑补你话语中所蕴含的人生意义，最后为你所用。

    像赵政所朗读的文章，所唱的歌.......就是他用音遁唱的。

    也就是说，木叶的人，在不知不觉中，已经中了赵政的嘴遁.......

    ........

    “止水，在走之前，尼桑要送一份礼物给你。”赵政说话间，拿出了赵佶所画的死神漫画。

    “这套漫画是我拜托鞍马佶画的。”

    “它可不是一副简单的漫画。”

    “他是由鞍马佶利用他们一族的血迹限界画的！”

    “当你打开这幅漫画的时候，心神便会沉浸其中，进入一个死神所在的世界！”

    “也就是说，汝之所视，汝之所听，汝之所闻，汝之所味，汝之所触，汝所知晓的一切都是吾想让汝知晓的！

    简单的说，就是你在这套漫画所经历的事，都是真的！”赵政道。

    “都是真的？”宇智波止水惊呆了。

    “嗯。因为鞍马一族的血迹能力，幻术真生，就是这么变态。”

    “你带土哥，之所以能觉醒三勾玉写轮眼，也是鞍马佶的功劳。”

    “所以，你能不能在尼桑离开的这段时间，尽快变强，就看你自己了。”赵政道。

    “尼桑，放心吧，我会努力变强的！”宇智波止水郑重的接过手里的漫画后说道。

    “加油哦！”赵政揉了揉宇智波止水的小脑袋露出一个阳光开朗的笑容。

    看到这个笑容。宇智波止水眼泪又忍不住流出来了。

    明天开始就见不到尼桑了。

    伤心，难受，想哭。

    “对了，止水，我告诉你钱放在哪，还有卷轴放在哪。”

    “记住，财不外露。尼桑送你的漫画，教你的忍术，千万不要让人知道。”

    “日后尼桑不在的日子，你要学会自己吃饭，学会自己洗衣服，记得别挑食，如果不想自己煮饭，就去拯爷爷家吃，或者一乐拉面，我已经跟他们打好招呼了。”

    “还有你的衣服，春夏秋冬四季.......都给你准备好了，从三岁到十二岁都有.......”

    “还有课程，笔记......尼桑都做好笔记了.......你只要按部就班的学习，必然忍校第一。”

    “以后尼桑不在的日子......记得照顾好自己。”

    “记得.......影分身睡主卧，你睡地下室.......”

    “以后上学了，记得多和各个家族的人交朋友，记住尼桑的话，多个朋友多条路.......不要提前毕业，不要提上战场，更不要打架。当然被欺负了就要打回去，我宇智波一族不弱于人。”

    “遇到什么解决不了的事，就去找拯爷爷......”

    “记得远离根部，远离团藏......”

    “木叶F4没一个好东西......”

    听着赵政的话，宇智波止水就感觉自己的尼桑在交待遗言一般。

    想着和尼桑一起学习忍术，一起下学，一起唱歌，一起生活，一起吃饭的日子，宇智波止水眼泪不争气的啪嗒啪嗒的流下。

    红红的眼眶，此时，出现了猩红的勾玉.......

    写轮眼，觉醒了！

    “好了。哭什么哭，尼桑不是还没死吗？”赵政双手捧起宇智波止水的脸蛋，擦去他两眼的泪珠。

    亏我那么卖力的表演，终于觉醒写轮眼了。

    不容易啊！

    “可是，可是......”宇智波止水哭得上气不接下气，声音断断续续的。

    “没什么可是。”

    “尼桑会回来的。”赵政道。

    “真的吗？”宇智波止水张着红彤彤的卡姿兰大眼睛道。

    “真的。等你学会死神里面的术，写轮眼变成三勾玉，尼桑就回来了。”赵政道。

    “真的吗？”宇智波止水道。

    “真的，比真金还真。”

    “你见尼桑骗过人吗？”赵政道。

    “没有。”宇智波止水想了想道。尼桑从小被称为诚实小郎君，确实没骗过人。

    “那不就成了。”赵政道。

    他没骗过人，被骗的，压根就没把他们当人。

