    

    试镜现场的视频公开后，霍景然感觉自己快混不下去了。

    不算上CP粉，单是崔越的唯粉就能把他给骂得死去活来好几次。

    更别提崔越的商务车还被霍景然粉丝砸成那样，唯粉们怎么可能咽得下这口气，自然要以牙还牙的加倍打回去。

    先是不发声，明明没有被打，却还仍由事态发展，让崔越被网暴一天一夜。

    后是纵容粉丝堵车闹事，从头至尾都没有任何表示。

    要说他没点小心思，谁信？

    这次跟崔越斗，他可谓是输惨了。

    不光输了人品，还输了演技。

    陈景峰把那段试戏视频一发，现在是全国网友都能看到那么强烈的差别对比。

    以后还有谁会来找他拍戏？

    刘玉希始终斗不过金晨敏，更没想到陈景峰居然会站出来。

    如果不是陈景峰，就算金晨敏把那些辟谣澄清发出来，也未必能保住崔越。

    在网络上颠倒黑白是再简单不过。

    可惜，崔越运气太好。

    霍景然现在成了全网群嘲的对象，被黑得体无完肤。

    他的黑料都用不着买通稿，就有不少人上微博曝光了他做的那些事。

    公司辞了刘玉希，并取消了霍景然所有行程，短时间内是不会出现在公众视线里了。

    何松松听到这个消息时，高兴得直拍桌，“活该！这都是他们自作自受！”

    的确，不来招惹崔越，或许霍景然现在还在圈里混得好好的。

    但这也只能怪他，被江家利用。

    而江家再厉害，也改变不了摆在明面上的事实。

    江老爷子不怎么关注网上的风向，却会经常向小女儿江亭玉问起江朔的情况。

    当听到江亭玉说崔越还是要出演《战关山》时，老爷子顿时就不高兴了。

    “爸，我觉得年轻人的事，咱们还是少管为好。”

    饭桌上，江亭玉给老父亲盛了一碗汤。

    又说：“小朔宁愿把自己搭进去，都不愿意来找我这个小姑，他都这么坚决了，您老插手他的事儿，那也不是个办法。”

    “你懂什么？”江老爷子没喝汤，坐在轮椅上，拍了拍扶手，“我们江家就他这一根独苗，放任他玩了这几年，已经算是我对他最大的容忍了，现在他都二十好几了，再不接回来培养，以后要是我死了，江家我交给谁去？”

    江亭玉低头喝了口汤，没说话。

    家里餐厅也没别人，佣人都下去了，江老爷子说话很直接。

    “我如今八十多岁了，还有几年可活？”他看着自己的小女儿，说：“我知道你心里在想什么，但你到底是个女人家，而且江北他终究是外人的儿子，江家也不可能交到他手上。”

    年轻一辈里，他只能指望着江朔了。

    “我明白，”江亭玉放下瓷勺，抽过纸巾擦了擦嘴，“我也没别的意思，只是觉得你这样做，只会让小朔更加反感。”

    “随他怎么反感，该他扛起的担子，他还是要扛，”江老爷子说：“这几年多亏了有你打理公司，以后小朔回来了，我一定不会让他亏待了你这个小姑。”

    江亭玉叹了口气，没说什么。

