    孟昔年看到那张脸的瞬间，心头也是一震，然后全身的汗毛就那么竖起来了。

    太像了，太像了。

    看着一个男人顶着跟姜筱那么相似的一张脸，这种感觉，真是有些无法形容。

    他只知道自己都下意识地，紧紧握住了姜筱的手。

    而且也感觉到姜筱手心的汗一下子又渗出来了不少，一片湿黏。

    但是，看第二眼，孟昔年就看到了他们之间的不同来。

    首先当然是性别，然后就是年龄，还有气质。

    他的眉毛英气而粗浓，姜筱的眉形与他相似，但是秀气很多。

    眼睛形状也相似，但是姜筱的眼睛要比他的大了一些，而且，他的眼神沉静，姜筱的眼神却灵动，偶尔冷漠。

    鼻梁也许是为相似的，几乎可以说是一模一样。

    最为不同的是嘴巴，姜筱的稍小，像是一颗小桃，很漂亮。

    “阿城，你，带朋友来了？”

    那个男人看也看到了成城背后的人，而在他的那个角度，没能看清姜筱的样子。

    他的声音清醇极了。

    姜筱不知道为什么，眼睛一下子就有些发热，她蓦地转过身去，深深地吸了口气。

    孟昔年伸手揽住了她的肩膀。

    “是的，义父，是我的战友，我的救命恩人，上回信里我跟你提过的那个姑娘，你记得吗？”成城走了进去，把手里的东西放到了一旁。

    阿六也放下了手里的东西，站了起来，语气里带了点儿惊喜，“你是说，那个很厉害的姑娘吗？我怎么会不记得？你怎么把她带来了？快让她进来，我看看她。”

    听着他的这两句话，似乎听不出来他的智力有些什么问题。

    他的身高果然也很高，虽然还不如孟昔年高，但是比例很好，腿极长，身姿也挺拔如优雅修竹。

    成城转过身来，对姜筱轻喊，“姜筱。”

    孟昔年轻轻地揽了她一下，带着她转过身，走了进来。

    阿六看清了姜筱的样子，蓦地睁大了眼睛。

    然后，做出了让在场所有人都意想不到的举动。

    他有些慌地连退了三步，差点儿就让里面的门槛绊倒。

    姜筱下意识地要一箭步上前去扶他，成城已经伸手稳稳地扶住了他。

    她的心微一沉。

    难道说，他真的记得泗阳村的事了？而且，也猜到了她的身份？并且，厌恶她？

    正在猜测间，阿六已经抓着成城的手臂，眼睛却依然看着姜筱，一直看着她。

    “阿城，你，你有没有觉得她长得很像我？”

    这句话一出，姜筱愣了。

    原来，他是被他们的相似长相给吓到了吗？

    成城看了看他，又看了看姜筱，点了点头，嗯了一声，“义父，你也觉得她长得很像你是不是？”

    “是啊，为什么？”阿六又问了一句，然后有丝欣赏地补充了一句：“不过，她比我好看，真的，比我好看多了。哪里来的这么好看的姑娘？”

    姜筱听了这话，一时间竟然不知道是什么滋味。

    反正，看着他那张脸，再听他这么夸她，她总觉得，他也有几分夸着他自己的意思。

    