    日寂之后，元鼎二十九年的春日似乎更添了许多暖意。

    经过许多年月的发展，太苍最直观的变化就是日益增多的人口，以及不断增加的城市，还有日益完善的基础建设。

    纪夏的脑洞，在众多的太苍大臣看来，向来都是非常值得惊奇、称赞的。

    比如不断在各个人流量巨大的街巷上空建设而成的高架桥。

    太都现在人满为患，尽管太都城府在有意控制太都人口流入，但作为太苍的政治中心，作为王都，作为太初王纪夏居住的城池，这里仿佛有一种天生的吸引力，能够让许多太苍其他各个城池的青年趋之若鹜。

    在这样的情况下，太都不得不大量投放流舍，御流司司主许策因为日益加重的交通压力，面容也愈发憔悴。

    流舍过多，也造成了街巷拥堵。

    即便是太都当时建立新城的时候，已经考虑到了这一点，也将诸多道路都建设的极宽。

    可是仍旧架不住太都人口的激增。

    短短时日，太都人口已经突破了三千三百万，而且还有增多的趋势。

    增加的人口，来自新生生灵、商旅、考上太都城府府学乃至太苍学宫的少年学子。

    这样的人口，太初王庭向来来者不拒。

    毕竟这类人口都关乎太苍的未来，不能够有意施加定居太都的门槛。

    太都边郊也在不断进行的扩建，不断建设新的建筑，以容纳不断涌入太都的生灵。

    在这样的情况下，理论是太都的物价、房价都应该飞涨。

    但是因为目前大多数建设、物品售卖的来源都来自于太初王庭。

    房屋自然不必说，目前太苍所有建筑项目，都是由天工府下辖的城池建设司统筹建设。

    在现代社会难以想象的事，在无垠蛮荒显得非常容易，原本匠师这个非常有前途的职业就要全部受到太初王庭统御，无数基层的劳工都有城府招募。

    无垠蛮荒从来不缺有力气的人族，太初也并不缺厚土钱、悬空钱结算给诸多出力的人族青年。

    在这样的情况下，太初王庭拥有对于建筑直接定价的权利，与此同时，也多次出台政令，限制民间人族百姓没有规矩的交易建筑。

    于是太都的房价，并没有飙升到某种太苍子民难以承受的地步。

    当然，房价在有限范围内提升，其实对太苍经济繁荣、太苍子民生产力提升而言，也有一定的有益之处。

    太初王庭也对于房价的自然波动，仅仅只是限制了范围，却不曾一刀斩。

    太苍遏制房价的原因其实也非常简单，必定现在的太苍，所有的生灵基本都是人族。

    许多人族之前已经承受了许多难以承受的重负，而今到了太苍，在太初王庭完全有能力支撑的情况下，不必用让房价成为能够急速增长经济的重担。

    至于物价之所以没有太大的波动，也是因为太初王庭的不断输血。

    十余年前太苍对外贸易司建立之后，就不断从各个国度，花费许多元晶乃至灵脉，购入多种多样的物资，再低价售卖给太苍子民。

    这样的举措，彻底让太苍成为了百域中心，许多生活在仓惶、恐惧中的国度贵胄，无意到了太苍之后，却惊觉百域之地许多特产，都能够在太苍城中找寻到。

    太都一处府学中，八年前新近开设了经济科。

    这一日，许多太苍学子正在认真听课。

    众多学子之前，一位身穿雅致长袍的青年正在授课。

    讲述的正是太苍对内输血经济。

    坐在最前的一位太苍学子，仔细听了许久，一边用符笔记录。

    直到到了课堂答疑时间，学子这才开口询问道：“先生，而今的王庭不断用大量元晶、灵脉与各个百域国度贸易，一只只红玉寿方龟、转日流光雕、青符巨象，乃至玄极宝船，都在不断拉回许多物资，靡耗的灵脉不知何其多也。

    可是现在的太苍，乃是百域上国，是百域没有争议的霸主级国度，我们的军伍乃至我们的士子都有强横的力量。

    我们只需要派遣军伍游逛一番，众多国度，自然会献上诸多食物、物品、灵金、灵药。

    在这等地位下，我们为何还要花费灵金购买？”

    那位华服先生听到这位学子的疑问，嘴角笑意盎然。

    他看向众多目光灼灼的太苍学子，道：“你们如何知道太苍没有这样做？”

    众多学子俱都露出意外的神色。

    华服先生并不打算延展解释自己方才那一句话语。

    他转身在身后的符板上用符笔写下两行大字。

    【对内输血支撑经济体制。】

    【对外构建百域经济圈计划。】

    “短浅目光下，似乎确实是掠夺来的效益更高。”

    华服先生笑道：“可是太初王庭的野心不仅限于此，太初王纪夏不仅修为强绝，天赋鼎盛，连治国治政的造诣，都已经登峰造极。

    派兵掠夺所有国度，不过仅仅抓住了短暂了利益，现在太苍不断用灵晶、元晶，乃至灵脉不断购买物产，看似吃亏，可是交易之时，我太苍还有一项重要的条件。

    那就是以我太苍钱币结算！”

    众多学子怔然。

    其中一位自小饮灵泉、食灵米、受星辰古树灵元滋润长大，天资聪颖、课业优异的太都土著学子已然明白了其中的道理。

    “如果太苍仅仅只是不断掠夺，那么这些国度有朝一日必然会不堪重负，必然会灭亡。

    可是如果太苍能够将百域所有国度都纳入自己的经济体制下，所有交易都开始用太苍厚土、悬空、纹云、天幕四种钱币结算，到时候，不仅其他国度的贸易也将发达起来，太苍甚至可以不耗费一枚灵晶、不断吞噬其他各国的产出……”

    这位土著学子喃喃自语，眼中惊叹之色浓郁。

    良久，这位学子抚掌道：“最恐怖的是，这样一来，也会带动其他国度之间的贸易，当经济运行轨道步入正轨，各国物产产值因为有贸易渠道，也会不断增加，大略看去，竟然谁都有利润！”

    众人雅雀无声。

    有些学子还是不曾理解。

    那华服青年赞扬间看了那位太都学子一眼，询问道：“你就是叫恒远的？确实不错。”

    那位太都学子恭敬向华服先生行弟子礼仪。

    这时，又有一位学子询问道：“先生，而今百域遭逢大劫，如果要为长远考虑，那些终将崩灭的国度，岂不是没有与其交易的价值？”

    华服先生回答解惑道：“所以太苍也并不是和所有国度有所交易，即将崩灭的国度，除了向来敬重太苍、良善者之外，太苍并不理会。

    而那些凶残、甚至有屠戮人族的历史的王朝、国度，便应了方才那位学子的话……我太苍军伍，没少驾驭玄极宝船，去他们门口闲逛。”

    众人恍然大悟。

    又有学子开口道：“单纯以利益角度，那些敬重太苍的国度，其实也不应该与他们交易，让他们自生自灭，岂不是更好？

    或者直接劫掠他们，毕竟他们总归是要死的。”

    华服先生收敛了脸上的笑容，他看了看摆在案前，太初尊王亲自编撰的《太苍风骨》。

    他上前翻开《太苍风骨》。

    轻声诵读出写在扉页的话语。

    “愿我太苍子民风骨，有所为，有所不为。”

    “太初王庭只是在与那些良善国度合理交易，收益更多的还是我太苍，并不是在无端资助他们。”

    他低头道：“即便太苍无法兼顾所有弱小生灵，即便那些良善国度必然会灭亡。

    身为将要传承千万载的太苍文明，我们不能割下自己的血肉，不理会太苍的利益，盲目相助，因为这是尊王所想要摒弃的‘圣母’。

    可是我们也不能在其他良善种族遭遇磨难的时候，无端施加更沉重的磨难，我们太苍人族，应当有理智驱使下的慈悲之心。”

    “只有这样的种族，这样的国度，这样的文明，才能够在历史长河中长存。

    想必这也是尊王手书这一本《太苍风骨》的初衷。”

    ——

    纪夏随意走在噎鸣秘境中，秘境山水并没有因为数十万人活动，而褪色、而浑浊。

    天空中那一轮庞然的太阳，还在不断绽放出耀眼的光芒。

    玉藻前落后半步，一身宽大的红衣，怀中还抱着一只宝蓝色眼瞳的白猫。

    这只白猫卧在她的怀里，不理世事，只顾着睡觉。

    “这只白猫，好像就仅仅只是一只普通的凡猫。”

    纪夏指了指白猫，好奇询问。

    玉藻前摸了摸猫背，笑道：“我以前就有养猫的习惯，倘若是一只妖物在我怀中，我也不能像如今这般随意。”

    纪夏了然，玉藻前口中的以前，应该是她身为大妖的时候。

    “从白疆、黑疆两位神渊强者口中，撬出了什么有用的讯息吗？比如那只灰色泥坛的来历？”

    纪夏步伐缓慢，身形也隐匿在禁制之中，遇到偶遇的太苍修士还会感知一番他的修行境界。

    “哪怕经历了牢天神狱的摧残，又有我的幻境神通辅助，他们还是不曾透露那只灰色泥坛的太多讯息……”

    玉藻前回答：“只是白疆曾言，灰坛中惊天的财宝能够令凶羊直上帝朝。”

    纪夏眉头微皱，继而舒展开来，嗤笑道：“随意一只灰坛，就能够让一座弱小皇朝登临帝朝？帝朝这么不值钱？”

    玉藻前微笑不语：“但是凶羊国诸多隐秘，乃至凶羊国的府库所在，都被我在将他们炼制成为傀儡前，逼问出来了。

    凶羊国除了现任的凶蛮皇之外，原来还有一尊隐匿的神渊强者，而且战力不俗，是凶羊幕后的掌权者。

    这其中牵涉到凶羊内部的氏族全力倾轧，一时半刻也理不清楚。”

    她说话间，一道神识跃然而来，神识中蕴含了诸多讯息，都是关于凶羊皇国的隐秘。

    纪夏瞬息之间消化了这些讯息，继而浑不在意：“不过多出一尊神渊而已。”

    他话语落下，神识跃动间，远处有两只军伍疾驰而来。

    其中一支，玉藻前并不陌生，正是玄风穷奇军。

    在太苍一国战百域之时，玄风穷奇军已然全员登临驭灵天相。

    又经过二十年有余的辛勤苦修，因为噎鸣秘境和润世天云的神妙小国，元鼎二十九年的玄风穷奇军的战力，已然极为可怖。

    足足一千尊狰狞妖兽，加上一千尊凶残、强横的军伍。

    又有玄风穷奇军阵加持，玄风穷奇军的整体战力，如果他们不出手，谁也无法揣测。

    但是可以确定的一点是，当两千尊灵府天门战力齐聚，又有风奇这位已经突破神台的将领统领，玄风穷奇军已经堪称强横无比，令人悚然。

    玄风穷奇军能够进步的如此之快，纪夏并不意外，因为玄风穷奇军中每一尊军士，当初都是神通九重的不凡天赋。

    再加上噎鸣秘境，和润世天云，他们能够成就灵府，自然并不值得大惊小怪。

    毕竟玄风穷奇军是太苍所有军伍中，最为强大的存在。

    太苍之前缴获的许多上玄灵金也经过熔铸、提纯之后，运用到了玄风穷奇军上。

    此刻，狰狞巨兽踏云而来，一尊尊强大军士，手持玄风上玄长枪，身穿穷奇上玄铠，乃至那些狞恶灵府坐骑，身上也披着上玄甲胄。

    至于另外一支怪异队伍，却令始终埋头苦修的玉藻前微微有些失神。

    映入玉藻前眼帘的，确实一只只身上散发着强绝气息的三首猎暮妖狼！

    这些三首猎暮妖狼与神渊妖狼冽暮不同。

    他们不曾长有毛发，而是身披龙鳞！

    显得更加凶恶万分。

    众多龙鳞妖狼眼中不断不断泛着红光，凶煞气息冲霄而起！

    “五百只龙鳞妖狼，将近二十年修行，也都已经登临灵府第九重！甚至其中还有八只成就了近神台。”

    纪夏目光落在这些吞噬了龙血之后，与神渊冽暮一同出世的龙鳞妖狼，心中愈发满意。

    “这些龙鳞妖狼并没有合适的战灵阵，可是他们天生为战斗而生，五百灵府玉都、又有八尊神台，这等强绝力量，即便是没有战灵阵，也已经令人惊叹了。”

    纪夏心头思忖。

    与此同时，远处有七道身影浮现出来。

    泯生七主身形显露，鬼主带着其余六主向纪夏行礼。

    纪夏头顶又有一座魔莲法坛缓缓转动，其上悬鹤、巨冶王当先走下，又有九尊近神台强者也从玉台雕像，变为生灵。

    纪夏抬头，看了天际一眼，目光穿透噎鸣秘境，照临地崆星宫。

    地崆星宫顿时降下星光，星光化为一座地崆星门。

    从中走出二十八尊神台强者，领头的正是那短发琉砚人族女修雀瑶。

    她恭敬向纪夏行礼道：“太苍地崆人族，共计二十一位近神台，八位远神台尽数至此！”

    纪夏徐徐点头。

    只见那座地崆星门中有两道身影闪动，纪夏颔首，神识跃入星门。

    “你们二位也一同前去，现在绝昇皇国的注意力都在百域之地，诸江平原辽阔无比，太苍这一次行动，也甚是隐秘，他们一定感知不到。”

    那两道人影向纪夏行礼，继而向前，走出星门。

    正是姜先和姜初一对父女，也是两尊琉砚至强者。

    噎鸣秘境中的场景变得声势浩大。

    纪夏随意站在大地上，他不远处的虚空中，两支精锐军伍静谧而立，周身气魄狰狞。

    又有约莫五十尊神台强者林立，神色谦卑。

    玉藻前、姜先、姜初也站在纪夏身前，听从纪夏的部署。

    “之所以派遣如此精兵，派遣如此多的强者，是因为想要无声无息架空凶羊皇朝，并不是一件简单的事。”

    纪夏面色平静道：“能够登临皇朝的国度，即便处在皇朝之中的中下游，战力也强横非常，凶羊皇庭有八十余尊神台，又有两尊神渊坐镇，军伍何止百万？”

    “凶羊掌控辽阔地域，王都中的神台也有四十余尊！这样的国力，太苍镇灭他们并不难，可是想要无声无息，不引起任何存在注意，却非常困难。”

    他话语至此，探手拿出一块巨大的灵金。

    这块灵金散发着惊人的灵元气息，其上天生很多看不真切，无从明悟的铭文，让这块灵金陡增了很多神秘之感。

    纪夏看向灵金，灵眸运转，灵金上镌刻了一道道密密麻麻，相互缠结的灵径，构筑出一道熟悉的灵禁。

    正是太苍对阵百域之时，赖以悄无声息屠灭二十八王朝都城的困域大禁。

    能够锁闭虚空，能够消弭天地灵元紊乱，能够平息虚空、大地震动，还能够随心营造幻象虚影，极为强横。

    二十余年前，太苍正是依靠这一道困域大禁，打了百域一个措手不及。

    二十余蛮荒年过去，纪夏的修为、灵禁造诣在上一重天穹，又特意命令天工府天位铸器灵师鲁案府主，偕同百位上玄铸器灵师，使用无数传导效果极强的天位灵金，炼制了纪夏手中这块禁玉！

    “困域大禁禁玉。”

    纪夏将禁玉递给玉藻前，道：“想办法将凶羊国中强者引出凶羊羊首都，再行动手。

    太苍需要的是一道不引人注目的诸江平原国度屏障，倘若羊首都从地图上消失，太苍这次行动也就失去意义了。”

    玉藻前头颅低沉，将怀中的猫随意放任于大地，躯体微曲，双手接过困域大禁禁域，恭敬领命。

    纪夏目光巡梭，看向诸多太苍强者。

    “这是太苍第一次走出百域之地，你们尽管前行，伏梁死国守域强者们不会拦你们。”

    自从关于凶羊皇朝的计划浮现在脑海之后，纪夏就多次筹谋。

    那一对妙笔，也成为了破局的关键。

    妙笔书写的一切，都不可被探知，不可被演算，所以伏梁尊皇伏都屹，也能够适当对太苍网开一面。

    比如，太苍强者将有机会走出百域之地，去往诸江平原。

    即便太苍没有绝昇皇国灭烬宝伞一般的灭烬灵器隐匿强者身影，也能够走出百域。

    众人齐声应诺，纪夏思索一番，轻声道：“召任安国皇子任茨前来。”

    纪夏身前顿时有一身黑袍，面容都隐秘在珍贵斗篷灵器之下的，玄秘阁众显露行迹。

    他向纪夏无声行礼，身形消失不见。

    不过片刻，任茨被一尊灵府玉都强者灵元托举而来。

    他远远得见这一处奇妙地域，如此众多的强者，引动不凡威势，让天地间有强者气魄凝聚成为旋涡，心中愈发敬畏。

    任茨来到太苍已经两三年时间，这两三年他已经深切认知道太苍究竟何其强大。

    无论是城建、还是太苍生灵的天赋，以及太苍那些传说中的强者，在原本的任安国中，只能是传说一级的存在。

    而在太苍，那些传说就如此真实的显现在他的眼前，让捡回一条性命的任茨，几度以为这里便是传说的人族神国炤煌国。

    “如此多的强者……灵府、神台乃至神渊！”

    任茨被玄秘阁灵府玉都强者放在大地上，眼见此间神台、神渊横立，径自深深吸了一口气，让自己尽量保持镇定。

    他迈步向前，向纪夏叩拜而下。

    尽管他以前乃是王朝皇子之尊，可是在太苍的这几年，他也曾经见过无数的人族王子，乃至君王。

    这些昔日的君王，现在却甘愿成为一介小民，置身于太苍这座广大国度，而且乐在其中。

    更何况，他曾经见证过太苍神渊的强大实力。

    知晓太苍究竟是何等强大的国度，太苍太初尊王，虽然是一尊王者，可是手中握着的力量，比起许多皇朝还要恐怖。

    再加上太苍救了任茨的性命、无垠蛮荒向来崇奉强者的规则。

    如此种种情况下，任茨朝着纪夏跪伏，便是水到渠成，没有任何负担的事。

    “任茨，我看了你那本《任安国往事》。”

    纪夏看着任茨，语气柔和道：“其中许多情感真实而真挚，在诸多太苍子民中，引起了许多共鸣。

    我也极为喜欢这本书，所以，我获准你跟随诸多强者前去凶羊。”

    “见证凶羊的灭亡。”

