    屋子里没有其他人，只有奚青城一个人在，她坐在凳子上，托着下巴一动也不动。

    萧布衣出现，她没有觉察，眼神看着一个地方，仿佛沉浸在某种特殊的事情当中。

    略微忧郁的眼神，让萧布衣心生怜悯，浑圆的身躯尽显一位妙龄女儿家的诱惑。

    “再想什么？”

    萧布衣坐了下来，拿起筷子夹了一口菜，然后自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    几个时辰的生死突破，别人根本不知道他经历了怎么样的危机，不过终究还是挺过来了。

    “萧大哥，你你突破了？”

    奚青城感觉到神魂一颤，眼中突然有了灵动的光芒，转过头看向萧布衣。

    原本，萧布衣在她眼中，已经是很完美的男子了，可现在更让她有些痴迷。

    壮硕的身躯，虽然不如之前那般张扬，却多了一种内敛和稳重。

    光彩熠熠的双目，更是带着一种让人沉沦其中无法自拔的吸引力。

    那咀嚼菜肴的动作，仿佛是在跟她亲吻，每一下陡然奚青城内心颤动。

    那一双手，拿着筷子夹起一根青菜，然后再送入口中，宛如是一幅画。

    没错，美感、力量、意境，意境完全超乎了一个‘人’所能拥有的范围。

    浑身的气息，不再是单纯的男人气息，而是多了一种安宁祥和，还有让她如痴如醉的阳刚之气。

    “嗯！”

    萧布衣笑了笑，喝了一口酒，夹起一粒花生米，送到了奚青城嘴边。

    “吃一个！”

    “嗯！”

    奚青城张开小嘴，接住这一粒花生米，内心充满了从未有过的惊慌和幸福。

    她本想吃下去，但是鬼使神差她没有，而是站起来，双手捧住了萧布衣的头。

    然后她把嘴凑了过去，轻轻将那一粒花生米，渡给了萧布衣。

    接着，他拿起酒壶倒了一杯酒，自己喝了一半，然后又给了萧布衣。

    萧布衣没有拒绝，微笑着，将她拦在怀里，奚青城就坐在了他腿上。

    二人相互之间，慢慢气氛变得有些诡异，却没有谁打断这种节奏。

    于是，你一口我一口，我吃的给你，你吃的给我，交换着彼此的味道。

    不知道过了多久，三壶酒被喝完了，二人看起来都醉了。

    按理来说，萧布衣无极皇者境界，不可能扛不住这点凡酒。

    而奚青城虽然弱很多，那可也是半步天王啊，岂能就这一点酒量？

    然而就是这种实力，三壶酒下去二人都醉了。

    奚青城撤掉了长衫，露出了雪白的肌肤，拉着萧布衣走向软塌红帐。

    萧布衣没有拒绝，最新的突破带着一种让他无法控制的念想，当然，也无需控制。

    奚青城的性格他了解，奚青城的想法他知道，而对于他来说，奚青城自然也不是随随便便的女子。

    所以，今日的一切，现在进行的一切，都是时间和事件的积累。

    到了一个高峰之后，就需要倾泻，不然将会让人非常惋惜。

    正是那一句话，一个优秀的男人，不应该只属于某一个人，他属于整个世界，属于所有的女人。

    “萧大哥，你我美吗……”

    奚青城的脸，脖子，乃至于浑身上下，都透着一股香艳的红晕，她羞羞的低下头，手却在萧布衣身上不断的寻找。

    “美！”

    萧布衣任由她行动，一点也没有反抗，看着她的娇羞，内心也充满了渴望。

    毕竟无极皇者还不是神仙，还达不到那种脱离凡人的境界，所以一些事情还是很希望的。

    “有多美……”

    “跟我的老婆一样美……”

    “那，你介意再多一个老婆吗？”

    “我不介意，只是这样委屈你了。”

    “不，萧大哥，我不许你这么说，能与你再一起，就是我最大的幸福。”

    “可能，以后我还有很多的桃花运，你不介意吗？”

    “那说明你有魅力，我没有看错你，高兴还来不及，怎么会介意？”

    “倒是个聪明的女子，不过现在好像不是时候，外面的人好像要进来了。”

    “啊，哎呀……”

    之前，紫气东来三万里，屋内的人已经出去观看了，所以萧布衣进来，他们都不在。

    如今，紫气消失了，萧无疆等人再次返回，推开门，所有人都愣了。

    “大人，您您突破了？”

    奚轩诚根本无法相信，平常人突破到半步天王都是毕生的运气，萧布衣已经是无极皇者了啊。

    “见过人间界第一个无极皇者！”

    守墓人震撼，看了一眼赶紧低下头来。

    “不错！

    到底还是没有让我失望，好好，你母亲一定很欣慰！”

    萧无疆也露出笑容，走过来拍了拍萧布衣的肩膀。

    萧布衣此时，完全脱胎换骨一般，本来二十多岁就不显得老成，如今更是有了一种婴儿般的细嫩。

    “此事还要暂时保密，不能泄露出去，不让若天人知道，会对我们造成很大的麻烦。”

    萧布衣让父亲坐下，然后招呼其它人也都做下来，奚青城重新出去拿了酒，然后换了一桌新的菜肴。

    众人一边饮酒一边交谈。

    “大人！”

    守墓人道：“轩辕剑已经到手，那萧卓远已经被灵柩棺封印了，你看如何处置？”

    “萧卓远？”

    萧布衣对这个人，并没有任何的好感，只是觉得事情很奇怪。

    “他不是死了吗，怎么又出现了，而且还带着轩辕剑？”

    奚轩诚道：“难不成，他背后还有什么大势力不成？”

    “肯定有，至于是那一股势力，还不确定！”

    萧布衣端起酒杯，浅浅的啜了一口，然后看向了自己的父亲。

    如果说，有人知道萧卓远的背景，那么一定是萧无疆了。

    到现在，关于萧卓远的身世，萧布衣已经通过杜莎和守墓人了解了一些，只是还没有跟父亲说起过。

    不过，他觉得父亲应该知道，若不然也不会谨守着家主之位，若不然姜雪琴也不会这么着急杀了他。

    “姜雪琴是曼陀宫的外围弟子，但是其跟曼陀宫主关系匪浅。

    而曼陀宫又是彼岸圣殿的分支，所以，萧卓远背后应该是彼岸圣殿。”

