    周帝风竑，登基三十四年，虽算不上千古一帝，却也是中兴之主。

    风竑继位之初，其实接手的是一个烂摊子。

    朝廷与九大宗门矛盾重重，貌合神离，外有草原诸部虎视眈眈，大军压境。

    在这种极端环境下，先帝驾崩，又没有指定继承人，风竑打败众多皇子，登上帝位。

    继位之后，风竑先是拉拢一部分宗门，以利益换取九大宗门的支持，然后再通过和亲，平定草原大军。

    风竑可说是把几代帝王积累的家当全部花出去，才好不容易稳定了江山。

    接下来，风竑开启一代明君的操作，大体上也就是勤政爱民的那一套，不过光是勤政这一块，风竑就坚持了三十年，哪怕快要七十岁，每天还在处理大量公务。

    三十年的经营，大周皇朝在风竑的带领下，重新焕发生机，渐渐重回巅峰。

    在民间，风竑的评价还是很高的！

    林立咋一听风竑将死，还有些吃惊！

    风竑不是普通人，他是九品武者，按理说不应该这么短命才对。

    一般六品武者，活过百岁不成问题，武道成就越高，按理说寿元越长。

    一位正常的九品武者，活个一百四五十岁，都算短命的！

    九大宗门有记载以来，最长寿的九品武者，活了一百七十三岁，就快到达三甲子大限！

    所谓三甲子大限，是宗门内流传的一种说法。

    宗师以下，最多享三甲子，也就是一百八十年大寿。

    唯有突破宗师境界，才能突破三甲子大限！

    风竑今年正好七十岁，除非有什么特殊原因，他最少还能活几十年才对？

    看出林立的疑惑，风竑苦笑一声，说道:“朕自小武道天资不俗，不在宗门那些天骄之下，十八岁前就突破七品境界。

    可惜先帝驾崩，国家内乱，朕为了拨乱反正，不惜以『九龙剑』强行提升修为，突破九品境界！但是也埋下了后患！

    本来朕若是肯潜修几年，未必不能免除后患，但是国家百废待兴，朕为一国之君，岂能荒废政事！”

    林立明白了，原来风竑如此短寿，是因为年轻是强行突破修为，留下暗伤，后来又没有得到调养，以至于寿元大减，已到油尽灯枯的地步！

    “朕死不足惜，但是祖宗的基业不能亡！”风竑对林立说道:

    “朕死之后，皇族之中只有你觉醒龙魂，可以驾驭『九龙剑』！”

    林立皱眉道:“陛下，我相信皇族之中，以后定还会有人觉醒龙魂，担负责任！”

    风竑摇摇头道:“你不明白，我们这些觉醒龙魂之人，除了可以驾驭『九龙剑』，最重要的事，是死后葬入龙脉，延续大周气运！”

    林立不解道:“陛下何出此言？”

    风竑指了指石龙上的九把剑道:“当年雷灵上人封印龙脉，练出十把石剑镇压龙脉，可保我大周十代江山，可大周传承五代，石龙上的石剑为何是九把？

    你可知道原因？”

    经过风竑提醒，林立这才发现问题所在！

    风竑继续解释道:“那是因为，当初雷灵上人设置阵法时，留下一个暗门，以后只要有觉醒龙魂之人，死后葬入祖陵，那我大周就能再延续一代。

    在朕之前，已有三位觉醒龙魂者葬入祖陵，所以我大周江山还能延续九代！

    朕若驾崩，只有你能操纵『九龙剑』，七天之内，将朕遗骨埋入祖陵！

    以后只要再有觉醒龙魂之人，我大周江山才能代代延续，这就是我们这些觉醒龙魂之人的最大责任！”

    林立终于明白，为何殷梅和风竑，对于觉醒龙魂这么看重了。

    “林立，朕知道你自幼流落民间，对于大周皇族没有感情，但这关系大周江山延续，就当朕求你，希望你可以考虑一下！”

    风竑以皇者之尊，低声下气祈求林立，让他彻底说不出绝情的话来。

    “朕知道你很为难，『圣天门』那边朕会去交涉，争取一个双方都能接受的条件！”

    林立叹一口气，表示只能如此了。

    风竑真厉害，不愧是政坛高手，一眼就看出林立吃软不吃硬，从不逼迫林立，反而打感情牌。

    林立偏偏就吃这一套！

    风竑眼看林立态度软化，大喜过望，紧接着说道:“来一趟祖陵不容易，朕带你去看一下『九龙剑』！”

    林立对『九龙剑』也很有兴趣，所以跟着风竑前往一个石洞。

    石洞非常普通，看上去与一般都洞穴没有区别，唯一特别的，恐怕就是洞口有两只小小的玉狮子！

    玉狮子看上去不大，但是颇为威武，好像护卫一般，守卫者洞穴！

    风竑走到洞穴口，然后显现自己的『黄龙魂』，两只玉狮子就发出微弱红光。

    龙魂好像是通行证，风竑和林立顺利走入洞穴。

    洞穴其实不大，里面也没有任何东西，唯有九把龙形大剑，外形与大周太祖铜像，腰间的剑一模一样！

    风竑为林立介绍道:“九龙剑没有剑体，只有剑元，一共九道剑元，九大剑元合一，就是真正的『九龙剑』！

    龙魂之所以分等级，就是因为赤龙魂可掌二道剑元，黄龙魂四道，紫龙魂六道，金龙魂八道，天龙魂九道！”

    林立不可思议道:“天下还有如此神奇的兵器？”

    风竑说道:“传说九龙剑原本是有剑体的，不过因为威力太强，所以被人一分为九，只有集合九道剑元，才能真正发挥『九龙剑』的威力！

    当年太祖爷也是意外得到『九龙剑』一道剑元，成功觉醒紫龙魂！

    太祖征战天下时，也在收集其余剑元，终其一生，才好不容易集齐所有剑元！

    我们作为后人，绝不能辜负了太祖打下的江山！”

    林立闻言，不置可否，对于江山兴替看的很轻，天下哪有不败的皇朝，大周也是推翻前朝才能君临天下。

    风竑把江山社稷，祖宗基业看的太重了！

    林立试着去触摸其中一道剑元，但是发现自己的手掌直接穿过了剑元，好像捞水中的幻影一样。

    风竑笑道:“你还没得『九龙剑元』认可，不能执掌『九龙剑』！”

    林立奇怪道:“难道九龙剑是有生命的吗？”

    风竑说道:“你尝试放开龙魂，与剑元交流看看！”

    “我无法自由控制龙魂！”林立低头道。

    风竑伸出右手，双指一并，点在林立的眉头之上。

    林立体内突然涌现『龙魂之力』，身上冒出赤龙虚影。

    龙影一现，九道剑元的其中两道，突然跳起，融入林立的龙魂之中！

    林立感觉自己体内有股力量，不吐不快，下意识的伸出右手，只见赤光一闪，右手之上就多了一把宛如水晶的赤色长剑！

