    陈珂看着赵宛转身走进了一片白芒之中。

    随后，耀眼的光华扩大，遮蔽了整个剑门关。

    剑圣迅速挥出几剑，但磅礴的剑气仍未击破关前最后一道壁障。

    “快走！”剑圣喊道，眼见剩余的剑气被光柱吞没，她也觉得事不可为，还是先撤退要紧。

    陈珂被逍遥仙拉着渐渐远离了关前。

    “叫你快点你不快点，这下好了，被人家抢了先把。”何罗这时在胸前还不忘说着风凉话。

    “传令全军，退后五里备战！对面这次有了大修，营帐和军阵一定要分散。”一起撤退的姬照正忙着布置对策。

    待到大家退回大营，重新安营扎寨之后，时间已经到了晚上。

    剑阁诸人照例是游离在大夏军营之外。

    如今他们正围坐在一堆篝火前，听刚才去参加过军前会议的陈珂和肖凌薇讲述所见所闻。

    “暂时就是这样了。”陈珂对着剑圣和逍遥仙说道。“姬照觉得法术攻击对光柱无效，派大军冒然进入又太过危险。所以决定临时在关前驻扎，静观其变。”

    “姬照这小子，终于也吃了一回憋啊。”逍遥仙扣扣鼻子，另一只手拈着份烤竹笋说道。“倘若剑门出了一个大修，久攻不下。公孙萍所求也不过是给自己和儿子一个世袭罔替的待遇罢了。如果大夏顾忌兵力损失，还真可能答应她的条件。”

    “百战名将的帽子怕是要戴不住咯。”小熊猫也从火堆里抽出一根竹笋，咋呼着哈气吹烫道。

    “我倒觉得不一定。”陈珂摸着下巴对大家说道。“姬照今日布置军略的时候，虽然有些懊丧，但是并不慌乱。甚至给人在等什么援兵之类的感觉。我认为他可能还有后手。”

    这是陈珂观察过姬照的表现后，跟白泽一起商讨出的结果。

    “楚天前辈，你觉得这法阵能成功吗？”说道这里，陈珂有些担心赵宛的安危来。尽管对方已经把自己视为仇人，可他还是希望赵妹子能够没事。

    “拜托，把能字去掉好吗。”何罗如今也被陈珂放了出来，它抢过话头回答道。

    “如果不能和补天石成功嵌合，那么今天下午我们就该被炸死在山前了。”何罗趴在自己的小鼎上，和小熊猫互换着竹笋丹药。“照目前的情况看，你们说的这个人已经在汲取法力，提升境界了。”

    “你呀，老是替别人担心。”肖凌薇递给陈珂一根烤海带，言语里带着责怪的语气轻嗔道。“如果她真成了羽化大修。那么不知道要死多少人呢。”

    陈珂接过海带，表情有些不置可否。

    在离他们不远的地方，一队队大夏士兵正踏着整齐的步伐进入军营。这是赶到增援的折冲，扬烈两军。

    奇怪的是，行军列队的火把长龙走到他们这里时，却饶了好大一个弯才进入军营。

    “仙人板板哦。老子们剑阁就这么讨人嫌吗？”逍遥仙吃完一根竹笋，不满的叫骂道。“走那么远一圈都要绕过我们。”

    “不对哦。”逍遥仙的潇湘师妹却轻笑道。“我看他们眼里都在看师兄你，像是怕了你似的。”

    陈珂听潇湘这么一说，凝神细看，发现那些入营的大夏军士们都在偷偷瞅着逍遥仙，有些甚至露出了害怕的神色。

    于是陈珂也把自己的原身显了出来，果然，那些士兵们绕的圈子又大了一些。

    “狗日的，原来是看不起老子。”逍遥仙这下火了，他站起来，用胖胖的身躯对着那些兵卒大呼小叫，手舞足蹈，直把他们逼到看不清人影了才罢休。

    “老前辈你也不要生气责怪他们。”肖凌薇劝解逍遥仙道，“大夏排妖您是知道的。而且据说昨晚他们的将领被奇怪的妖精当众杀死在军营中，死相极其难看。”

    “西极那边也出了什么问题。大夏纵然拿下蜀川，想要一统天下，还有很多路要走啊。”白泽看着逍遥仙气鼓鼓的坐下，有些担忧的道。

    .......

    “八个时辰了！”蚕安把一个花瓶丢到稳婆头上，“这么久了，孩子还没有生下来吗？！”他怒气冲冲的对着婆子吼道。

    “王上息怒啊。”那稳婆头破血流的，却不敢遮掩伤口，她跪在地上连连叩头。“王后乃是修士，生产也许和常人不同。我们之前又被娘娘屏退，实在没有经验啊。”

    “王上息怒。”一个宦官从殿旁走过来，掐媚的安抚蚕安道。“奴婢刚才经过椒房宫。纵然奴婢贱躯凡人，也能感觉到那里灵气四溢。想必王后娘娘应是无事。如此迹象，也是难得的吉兆啊。王上将得龙子，不必烦忧。”

    “哼。”蚕安闻言，鼻息一喷，他喝退了稳婆，然后对那宦官问道。“你又进来干嘛？”

    虽然不再发怒，但是他的脸色照旧非常难看。

    “王上，肖供奉说他有要事求见王上。”宦官跪地报奏道。

    “不见！”蚕安甩甩袖子，烦躁的坐回了龙椅上。“王后生产大事，他又要拿那些鸡毛蒜皮的事来烦我。不见，一律不见！”

    宦官躬身允诺。

    “哎哎哎，回来！”蚕安又叫住了那个正要退走的宦官。“告诉守卫后宫的玄甲军，如有佞臣再敢来随意打扰，全都打将出去。也告诉肖供奉，别看他是王后的亲眷，孤王赏他一点面子。这三天两头的叨烦朕，莫要失了君臣之态了！”

    “走。”他挥挥手，另外几个侍女立马抬来了一架小步辇。

    这段时日，蚕安发怒后总觉得头晕脚虚，还好柳王后贴心的打造了这步辇。

    “去椒房宫看看。”蚕安被侍女搀扶着坐上去，用脚跺着步辇的踏板，有些着急的道。

    还未走近椒房宫，蚕安果然感觉到灵气横满，就连他虚溃的身体也有了一丝活力。

    “爱妃！爱妃！”蚕安站在椒房宫外，对着里面大声的喊道。

    每日只要离开柳奕烟霜超过四五个时辰，他这心里，就跟猫抓似的，浑身都不舒服。

    “王上~~~”宫殿里，传来了柳奕烟霜酥糯可怜的声音。

    “爱妃，爱妃！你怎么样了？”蚕安觉得自己爱妃的声音有些虚弱，不免大迫。

    他急冲冲的扑到殿前。这里的兵卒仆婢都已撤走，仅剩了几个稳婆，也被柳奕烟霜赶了出来。

    “混蛋，给孤王滚开！！”蚕安一脚就把一个嘴里叫嚷着“进产房大不吉”的稳婆像个葫芦似的踹下了台阶。

    其它的稳婆见状，也不敢拦着自家大王了，只好让蚕安进入了椒房宫。

    “爱妃！”蚕安进了椒房宫，就直扑主寝殿产房而去，如今这椒房宫里，因为王后生产的缘故，挂满了遮挡视线的幕帘。

    蚕安在幕帘里穿梭，同时寻找着柳奕烟霜的产床。

    “王上，人家在这里呢。”幕帘背后，传来了柳奕烟霜娇媚的声音。

    “爱妃啊。”蚕安闻言，赶紧掀开这道纱帘，冲了过去。

    轻纱帐中，柳奕烟霜正坐在一袭巨大的雕藕莲子床前，她浑身香汗淋漓，衣衫半披，嘴上在可怜巴巴的叫着大王。

    见到柳奕烟霜没事，蚕安大喜过望，“爱妃啊，没事就好，没事就好，孤的龙子呢。”他兴奋的问到柳奕烟霜。

    “在哪儿呢！”柳奕烟霜用手臂指着一个小床道。

    她的肌肤更加雪白晶莹，全身散发着灵气魅力，衣带无风自动，感觉容貌更胜从前。蚕安看着竟然又起了一丝欲念，还好他还是坚持挪步到了小床前。

    蚕安笑喘着气，把头探了过去。

    “啊！！！！！”突然，蚕安发出了一声惊骇无比的尖叫。

    婴儿床上，是一滩巨大的烂肉。

    烂肉分成两节，流淌着腥臭无比的污血。小的那块已经没了动静，大的那块宛如恶疮肿瘤，未发育完全的眉眼手脚如同梦魇一般胡乱拼在一起，诡异的抽搐扭动着。

    伴随着烂肉的抽动，不时还有血泡和脓汁从这肉上的几个孔洞中溢出。

    “这！！！！啊！！！这！！！”蚕安已经被这团扭曲恐怖的肉脏吓着了，他连滚带爬的扑到地上，转身指着小床，手臂不停颤抖，牙齿战战巍巍，半天憋不住一句话来。

    “怎么。”柳奕烟霜竟然若无其事的捂嘴娇笑着，“王上，我们的孩儿不美吗？？”她对着蚕安娇嗔道，态度似是一个宠爱孩子的小媳妇。

    “要知道，我们的孩儿可是为她的娘亲付出了很多哦。”柳奕烟霜眼神温柔的注视着小床，光洁的地板上，是她青春靓丽的倒影。

    “你！！？？”蚕安终于把手指向了柳奕烟霜，他结巴着，还是一句话都说不出来。

    很远很远的宫外，似乎传来了急促的警钟和爆炸声。

    “哎呀。”听到钟声，柳奕烟霜猛地一惊，她看着自己在地板上的倒影，摸着自己柔美的下巴道。“这里还是有一点不好看。”

    “王上。”她再次酥糯的对着已经吓尿了裤子的蚕安说道。“臣妾刚生了这么大一个乖孩儿，好虚弱啊。”

    “王上，你就可怜可怜臣妾，用您给臣妾补补身子吧。”

    椒房宫里，蚕安的惨叫声久久没有停止。

