    商队与魔鬼杀成一团。

    柳平轻轻避开一头魔鬼的挥砍，侧身而上，用匕首捅入它的脖颈——

    “魂力是我的了！”柳平心中默道。

    ——唰！

    猝不及防之间，一柄大刀从不远处飞袭而来，将魔鬼斩成两半。

    柳平怔了怔，目光投往那柄刀的主人。

    只见那是一名魁梧的长胡子战士。

    战士握着刀，冲柳平善意的笑笑，说道：“别怕，我们同属一个团队，在战场上就应当互相帮忙。”

    柳平慢慢回过味来。

    算了。

    人家以为自己是弱智，所以在战场上出手帮忙。

    虽然自己损失了魂力入账——

    却真没办法怪人家。

    “……好。”柳平只得点头道。

    他转过身，悄悄尾随着一名全身长满灰色甲壳的魔鬼，抽出短剑，猛的刺入对方甲壳的缝隙！

    下一瞬。

    那战士挥动长刀，一下子将魔鬼斩飞起来，紧接着——

    远处飞来一颗火球，将魔鬼炸成一团燃烧的火球。

    魔鬼死！

    柳平看了那战士一样，又朝火球飞来的地方望去。

    只见一名手持木杖的女法师冲着自己道：“大胆的杀吧，我们与你一同迎敌！”

    “好。”柳平只能应道。

    ——还是没有魂力入账。

    你们这也过于同情弱势群体了，就不能让我亲手杀一个魔鬼？

    没有魂力，我拿什么继续升级？

    柳平暗叹一口气，目光在魔鬼之中来回搜寻，终于发现了一头不太起眼的瘦弱魔鬼。

    他前冲几步，挑了个隐蔽的位置，抽出弓箭，拉箭上弓——

    唰！

    箭矢飞了出去。

    只见一颗火球、一道刀芒率先飞过去，打在那魔鬼身上，紧接着另一名近战者冲上前去，连续击打几下，把魔鬼的脖子掰断。

    魔鬼死。

    没有魂力，连根毛都没有。

    ——在娅娜的不断治愈下，每个人身上都笼罩着闪闪的金光，根本不用害怕会死亡。

    这都是圣骑士的照拂！

    柳平朝娅娜望去，只见她脚下的光环朝四面八方扩散开来，口中高声道：“各位，我已庇护你们！”

    庇护光环！

    人们心中愈发感念娅娜，又没什么可以帮她的，便纷纷加入到帮助柳平战斗的阵线中来。

    ——他是娅娜的侍从。

    一定要。

    好好的。

    帮助他！

    柳平慢慢放下弓箭。

    庇护光环……不是用来庇护她自己的么？

    只见娅娜站在魔鬼之中，随意的挥动圣芒，而那些魔鬼的攻击根本无法撼动她的身躯。

    柳平再环顾四周，只见魔鬼已经快要死伤殆尽。

    好吧……看来真的没有魂力可以拿了。

    那还打什么？

    你们打吧。

    他叹了口气，索性脱离队伍，走到大路另一边的草丛里，准备小解一番。

    几名职业者凑上来——

    “停！这件事我自己可以解决！”柳平立刻喝道。

    那几人见确实没什么帮忙的，这才离开，回到商队中，朝着剩下的魔鬼发起了攻击。

    数分钟后。

    柳平回到商队，只见战斗已经结束。

    商队的首领、洛伦佐、几位职业者的领头人聚在一起，商量着队伍到底何去何从。

    “我派了风鸟前去查探情况，发现魔鬼们并未袭击帝都，而是转向了郊区的废弃修道院。”洛伦佐道。

    “那我们还去帝都吗？”一名职业者问。

    “这很麻烦，谁也不知道魔鬼们会不会半途又杀向帝都。”商会首领一脸犹疑道。

    “我觉得还是要去，因为只有帝都才有足够多的卡牌师和职业者，能应对魔鬼额攻击，其他城市都不行。”洛伦佐道。

    “那就去帝都吧，各位觉得呢？”

    “好！”

    队伍再次启程。

    ……

    马车上。

    柳平默念道：“升级。”

    他身上的气息顿时开始攀升，渐渐变得更强了数分。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你的等级提升为11级。”

    “所有属性增加1点。”

    “剩余经验值为：15%。”

    “你领悟了全新的技能：浮空术（初级）。”

    “说明：骑士是最早开始修行飞行之术的职业之一，但由于骑士一般身披重甲作战，所以飞行的修行需要历经数个等级，才可以与其他职业平齐。”

    柳平略一领悟，便知晓了浮空术的原理。

    他控制着身躯轻轻漂浮起来。

    娅娜见了，笑道：“开始学会飞了啊。”

    “本想再赚点魂力的，可惜那些人抢着杀敌，只好先升级再说了。”柳平悻悻然道。

    “你下一级继续提升浮空术——骑士的飞行术跟一般职业不同，它是可以一直提升的，只要你身体能承受——把它提升到相当高的等级，关键时刻可以帮你摆脱许多死局。”娅娜道。

    “这倒是有意思，我们骑士难道擅长逃跑？”柳平道。

    车厢内一静。

    “我们骑士比一般职业更擅长战略转移。”娅娜轻咳一声道。

    “对，”柳平附和道，“飞行速度快，能让我们更好的拯救其他人。”

    两人对视一眼，一起露出笑容。

    “我们接下来怎么办？”娅娜问。

    “等快要抵达修道院的时候，便离开商队。”柳平道。

    两人忽然同时有所感应，打开车窗朝外望去。

    只见天空上，一群人首虫身的怪物越过长空，朝着修道院的方向飞去。

    这些虫子丝毫没有攻击商队的意思。

    它们的目标是修道院！

    “看来增加了新的争夺者。”娅娜道。

    “都想得到那张序列的核心卡牌……”

    柳平念叨着。

    这样下去怎么行？

    如果被那些魔鬼和虫子抢先取得了魔女之书——

    “不必担心。”

    林中女妖的声音响起。

    “为什么？”柳平问。

    “修道院不是那么好进的，那是当年世界还没有遭受毁灭之前，神圣系卡牌师修炼的地方，是昔日的卡牌师学院。”林中女妖道。

    柳平和娅娜对望一眼，都有了兴趣。

    “它们进不去，那我呢？”柳平问。

    “你只要拿出你的卡书，就可以进入修道院，但要记住，进去之后的一切，都可能带着凶险，唯有走到最后，才可以获得那里的核心卡牌。”林中女妖道。

    这时天空又飞过去一只虫子。

    这只虫子飞过去时，整个商队都鸦雀无声。

    ——它身上散发的力量波动实在是恐怖，几乎已经超越了娅娜。

    “不好，我记得囚禁室里的那些虫子，有些实力非常强大，可以比肩神明！”柳平道。

    “要立刻动身吗？”林中女妖问。

    “趁着魔鬼和虫子还没彻底包围修道院，我们要立刻进去！”柳平道。

    “也行，一边闯修道院，我一边想办法恢复实力。”娅娜道。

    “走！”柳平道。

    娅娜将他一提，飞出马车冲天而起。

    只见一道金光飞掠而去，瞬间便将商队抛在后面，甚至赶上了那头实力恐怖的虫子。

    虫子返身就要攻击。

    那金光中忽然响起一道声音：“停！你听我说！”

    虫子顿在半空，露出倾听之姿。

    金光猛然加快速度，瞬间超过虫子，消失在天际。

    虫子过了好一会儿才渐渐反应过来。

    它发出一声怒啸，全力朝金光消失的方向追去。

    这时金光依然在不断加速。

    ——虫子连它的尾光都已经看不见了。

    一息。

    两息。

    三息。

    天空中突然传来一声音爆。

    但见金芒超过了魔鬼的大部队，抢先落在了修道院门口。

    柳平定睛望去，只见修道院的大门上挂着几个歪歪斜斜的大字：

    “卡牌师修道院。”

    卡牌师……

    “那些魔鬼快冲上来了。”娅娜回头望去。

    在两人背后数百米开外，魔鬼的前锋部队正在发起冲锋。

    “走，我们进去。”

    柳平跨进修道院的大门。

    霎时间，一道柔和的声音在柳平心中响起：

    “请出示你的卡书。”

    柳平将死亡之偶拿了出来。

    那道柔和的声音再次响起：

    “已验证通过，你是罕见的死亡系卡牌师，请你的家长在入学申请上签字。”

    家长？

    柳平一呆，迅速道：“没有家长签字不能入学？”

    “你的年纪为14岁，所以需要监护人的同意。”柔和的声音道。

    娅娜双手冒出圣芒，朝那些冲上来的魔鬼挥出一道道攻击。

    “我是孤儿，一直流浪在外。”柳平急中生智道。

    那柔和的声音顿了一下，再次响起：

    “请进入学院。”

    虚空中，密密麻麻的符文显现出来，朝两边退开。

    柳平一步跨入修道院。

    娅娜跟着走进来。

    那柔和的声音道：“请放心，孤儿同学，你正处于学院的保护中，学院外的一切危险都伤害不到你。”

    柳平和娅娜回头望去。

    只见那些魔鬼冲到了修道院门口——

    一道冰冷的射线电射般从修道院大门上扫了一周。

    整个平原上，所有魔鬼都被冻成了冰雕。

    下一瞬。

    柳平手中的卡书飞起来，突然消失不见。

    柳平一怔。

    藏在自己头发中的莉莉丝不见了。

    ——自己的卡书连同里面所有卡牌都被收走了！

    只有娅娜还站在自己身后。

    柔和的声音再次响起：

    “死亡系卡书具备一定的危险性，你必须在通过一系列的学习之后，才可以继续持有它。”

    “考虑到你孤儿的身份，为了保证你的身心理健康，圣骑士将作为你唯一的卡牌，留下来帮助你。”

    “下面，入学考试即将开始。”

    四周光影一闪。

    只见密密麻麻的魔鬼重新出现在柳平四周。

    与外面那些冰雕不同的是——

    这些魔鬼的等级都控制在15级之内。

    柔和的声音再次响起：

    “在成为卡牌师之前，你一定初步学习了战斗技巧，请战胜这些来自炼狱与永夜世界的低等生物，完成本次入学考试。”

