    “你做了什么？”柳语依反问，眼中带着嗜血的笑，“你做的的确不多！但是每一件事都将我向深渊推近一步！”

    “因为你，我失去了我的挚爱，因为你，我失去了我原有的权势生活，因为你，我被那些烂人糟践！因为你！”

    “我变成了现在这副人不人鬼不鬼的样子！”

    “你还说，你没有做什么！”

    柳语依眼睛瞪大，狠狠地盯着地上的苏米，看着她脸上神情变换，心中缓缓地吐出一口气。

    这个女人竟还有脸问我，真是恶心至极！

    苏米看着柳语依脸上毫不遮掩的狠毒，心中一惊。

    看来她真的将自己所遭遇的这些苦难的原因都归结到了自己头上，一时间心中五味杂陈。

    没有想到柳语依在离开龙家后竟是这样的生活，虽然女人没有细说，但是从这些只言片语中，还是能够知晓，她所处的水深火热。

    只是这一切，都与自己无关，这一切不过都是因为柳语依一直将自己视为假想敌，所以思想上一直将这些遭遇的原因归结在自己身上。

    看着柳语依疯狂的模样，苏米知道，自己现在就算是解释，她也不会听，只得沉默。

    “柳语依，那几个人找来了！”颜陌萍从门外走来，身后跟着的是五名身着破烂衣裳的四名不修边幅的男子。

    柳语依看到那几个男人，眼中闪过嫌恶，神情冷淡，“先在旁边待着！”

    视线转向苏米，嘴角扯出一抹怨毒的笑，“猜猜看，我找他们来是做什么？”

    苏米紧皱着眉头，心中对于女人想要做什么，已经有了大概的猜测，只是没有想到这个女人会这么狠！

    不过颜陌萍怎么会跟柳语依在一起？

    难道当初颜家出事后，颜陌萍也如同柳语依一般，遭受到了这些非人的折磨？

    许是苏米探究的眼神过于明显，颜陌萍的视线猛地扫射过来，看到苏米身上的伤痕和稍有凝固的血液，微微蹙了一下眉。

    “你刚刚动手了？”颜陌萍走到柳语依身旁，语气冷淡。

    柳语依挑了挑眉，“不过是来的路上，被人伤了罢了！我可不屑亲自动手！”

    然后缓缓地转过身，看着颜陌萍，眸色晦暗，看不清内容，“我对你说过，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”

    “颜陌萍，别忘了当初你是怎么从那些人的手中逃脱的！”

    柳语依的话将颜陌萍的记忆瞬间拉回至颜家出事之后的时间段，那是自己最为黑暗的日子，极力地想要忘却，这段记忆就像是扎根一般，时不时地在脑海之中回想。

    当时的颜家在顷刻之间就已经覆灭，自己甚至都还没来得及和父母告别，就看到两位一直庇佑自己的至亲被人毫不留情地推进一辆车，在眨眼间就消失不见。

    自己在原地站了许久，想要等待家人的回归，想要让他们接自己一起离开，但是许久，直至深夜，泛起了冷，自己蹲在地上，紧紧地抱住自己，眼皮沉重，等到的却是一群小混混，开着一辆破旧的面包车在身前停住，不由分说地将毫无抵抗之力的自己拉进了车内。

    那个时候的自己还未曾料想到之后等待自己的将是无尽的折磨。

    自己虽然以前也爱玩，但一直都是自己占据着主导，只要有一点不满意就会停下，但是这一次，那群人，一点都不顾及自己的感受，自己就像是一个供人发泄的玩具，没有丝毫反抗的余地，甚至连一声痛呼都不能！

    那群畜生，将自己的嘴塞住，就是怕自己咬舌。

    呵！我会咬舌？会自杀？

    我颜陌萍不论在何种时候自杀这两个字眼就从未在脑中出现过，我的前半生享受了那么多的自在，华贵，现在似乎这般也不错，什么都不用自己做，不用去想，只需要躺在那里，供人玩乐，就能得到满足。

    本以为自己调整好心态，将会生活得很好，但是没有想到，那群人在某一日，竟是气势汹汹地找到了我，厉声质问我，是不是得了病！

    呵！

    病？

    什么病？

    从我被你们抓住以后，我不就被沾染上了那个你们都避之如蝎的人的体液了？沾染上了那如同恶魔般的诅咒？那可是AIDS啊！

    你们现在竟然问我是不是有病！真是可笑啊！

    怎么，爽完了才知道来找我？

    看这一副副想要将我生吞活剥的表情，还真是让人害怕呢！

    但是你们又能奈我何，毕竟现在，大家都是同样的人，你们再也摆脱不了这个恶魔般的诅咒！

    看着周边人恐惧的眼神，躲避的动作，你知道我是有多么的心痛吗？

    曾经我的我可也是被人众人捧月般对待过的高高在上的女人啊！似乎就是一夜之间，就沦落到了泥潭之中，还被人用力地踩了几脚，真是痛啊！痛得我全身就像是被人抡着铁锤用力敲击过一般，破碎的骨头艰难地重组成现在出这样的颜陌萍，造成这一切的人都是你，苏米啊！

    要不是因为你，我颜陌萍怎么可能看得上龙煜这个妈宝男？要不是因为他的痴情，我会被打动？

    血和泪混杂在一起，颜陌萍已经分不清，自己到底该何去何从，直到柳语依找到自己，将自己用力地拉起，朝着更为黑暗的道路上迈出脚步，自己才终于站了起来，这才是自己应该走的路！

    这才是自己后半生应该做的事！

    那就是将你，苏米，也拉进这无尽的黑暗之中！让你也尝尽这无尽的苦难，将你这不可一世的嘴脸撕碎！看着你痛苦，看着你挣扎！

    真是想想都觉得兴奋啊！

    颜陌萍感觉自己的全身血液都在止不住地沸腾，像是要蒸发一般，不住地冲击着自己的脑袋。

    太阳穴突突地疼，颜陌萍只感觉自己的眼前稍有模糊，似乎是极度兴奋后遗留下的后遗症。

    踉跄地朝后走了一步，缓了缓神，颜陌萍才用力地睁开眼，看着瘫在地上的苏米，眼中放出阴毒的光。

    原来看着别人在自己手下受尽折磨是这般地爽快！

    原来，鲜血还可以这样地艳丽，这样地耀眼！

    真好啊！原本还在为自己走上这条路犹豫不决，现在终于下定了决心！

    看看你身上穿的是什么！

    呵！想来一开始也是那般地完美，没有丝毫灰尘的吧！

    可是，看看现在，被泥泞和血渍沾满，狼狈不堪的模样，真是激起了我心底的欲望！

    那种想要让你挣扎，乞求，将你身上那艳丽盛开的花瓣一片片撕下，踩在脚底，看着你呐喊也无济于事的绝望！

    那该是多么地痛快啊！

