    第224章流陨棒

    [定价没问题，可以交易]

    苏听鱼摩拳擦掌，已经有点迫不及待了。

    125-64.9=60.1w

    啧啧，刑不会真的要给她这么多游戏币吧？

    虽然直接兑现的话，只能兑现出90％，但也有好几十万了。

    齐不白：[刑的仓库里放置着一件绑定性的游戏道具，蓝色神秘品级，是一件棍棒类武器，如果你感兴趣的话，可以进行交易]

    嗯？

    绑定性的游戏道具？

    还是蓝色神秘品级的？！

    苏听鱼还真的被挑起了兴趣。

    至于齐不白后面强调的是棍棒类武器，副本里，苏听鱼使用缥缈棍的时候，顾起是在场的。

    所以，这八成是顾起出的主意。

    苏听鱼：[把游戏道具的信息发来给我看看]

    不得不说，顾起真的是算准了苏听鱼的心思。

    因为还没有品级较高的武器，在副本里，苏听鱼还吃过一点小亏。

    镰刀虽然潜力无穷，可需要先凑齐升级材料。

    石碑是功能性的游戏道具，偶尔使用还行，若是打群架时，还是没有专门的武器好用。

    所以，苏听鱼急需一件品级高的武器，来过度掉镰刀未升级前，还没有高品级武器的真空期。

    其实，原本的稀有品级缥缈棍也算不错的了。

    不过现在有更高品级的棍棒类武器在前，缥缈棍一下子又不怎么香了。

    等了十来秒，齐不白将游戏道具的信息发了过来，苏听鱼点进去查看。

    【道具:流陨棒（可绑定）】

    【品级:蓝色神秘（可升级）】

    【功能：据说，这是用陨石铁打造而成的两米五长的棍棒，水火不侵，可碎裂星辰，可搅翻九江，可任意伸长缩小，长至十米，短至十厘米】

    【耐久度：100%】

    【备注:汝信否？吾能打爆一个星球！】

    哇哦～

    多么龙傲天的一条棒！

    功能的介绍很牛逼，另外这是绑定性的游戏物品，只要绑定成功，其他玩家就无法使用，而且，已绑定的游戏物品是无法通过在副本里死亡爆出的。

    苏听鱼很愉快地去问价格：[这件道具定价是多少？]

    齐不白：[25w]

    苏听鱼眼睛一亮。

    现在她也算是财大气粗了，一点都不觉得贵。

    齐不白：[这件道具还可以升级，刑也收集到部分的升级材料，你要不要一并交易了？]

    苏听鱼眨了眨眼，隐隐感觉有哪里不对劲。

    不过，好奇心的驱使下，苏听鱼还是继续问下去：[材料的定价是多少]

    [也不多，刑只有两类升级材料，一共32w游戏币]

    苏听鱼：？？？

    流陨棒和升级材料：

    25+32=57w

    扣除后，最终直接兑现的游戏币：

    60.1-57=3.1w

    直接兑现的3.1w，只能拿90%，也就是最终到手的是2.79w游戏币。

    额……也不是2.79w太少了，就是突然从几十万变成2.79万，这落差有点大啊。

    苏听鱼去看了下流陨棒需要升级的材料。

    看完后，得出一个结论：

    ……很好，又是一大堆她不了解，却一看就知道，这都是贼贵的材料。

    唉，又要去收集另一波材料。

    好在，就算不升级，流陨棒如今的品级也足够应付绝大多数的问题。

    苏听鱼：[可以交易]

    齐不白：[好]

    接下来，两人在面板系统的公证下，签订下交易的契约。

    苏听鱼的物品栏里，属于契约范围内的游戏物品，全都转移进了齐不白的物品栏。

    而以物易物的游戏物品和2.79w游戏币也顺利转移到了苏听鱼的面板上。

    交易完成。

    (本章完)

