    那侍者立刻点头，拿着卡就离开了，片刻后再次返回。

    “王副店长，三百万，已经划到了这张卡里了。”

    王志点点头，示意交给李强，那侍者也是恭恭敬敬的到了李强面前，双手把卡递了过去。

    李强却没第一时间接，反而把手里的五枚古钱给了夏荷道，“夏姐，这东西一百万我卖给你如何？夏姐的店也是需要这些东西的把。”

    “这可是能卖两百万的…”

    “没事，我和夏姐是朋友么，而且没有夏姐带着我，我也来不到这里。”

    李强笑道，夏荷听到认真看了李强一眼，最终笑道，“好，那我就一百万收了。”

    李强这时候才是转身把卡拿到了手里，对王志一笑，“王副店长，那我就收下了？”

    看到李强这得了便宜还卖乖的样子，王志这时是真想上去给李强一脚，只是他到底是讲究人，做不来那种没品的事，只能干笑道，“呵…呵呵，收下，当然要收下，小兄弟本事高，我输的心服口服，不过…我希望小兄弟不要把这件事说出去。”

    这话一出，李强顿时一笑，他知道王志的意思，王志怎么也是一个古玩界的大人物，若是输给他这件事传了出去，王志生意就会受到不小的影响，自然李强点点头，“那是自然，咱们这是私下交流，我不会说出去的。”

    “那就好。”

    王志松了口气，李强却是笑道，“夏姐，我现在也算是有点钱了，接下来还打算去玉器展厅逛逛，夏姐就陪我一起到处看看如何？”

    夏荷温柔一笑，一把就揽住了李强的臂弯，幽幽的体香传到了李强鼻翼中，这让李强顿时心中一震。

    “我正想和你一起去呢，我很想看看，小强你到底能捡多少漏。”

    玉器展厅在第九层，李强和夏荷到了第九层后，就开始观察起了个个展台中的玉器。

    毫无疑问，放在展台上的玉器在灯光的照耀下都是非常漂亮的，再加上每一个展台上都有着名片，上面写了很多的介绍，文字优美，而且引经据典，让人一看就感觉像是真的。

    只是也就是像真的而已，真的东西并不多，这一点不用李强使用脑袋里的力量，光是夏荷在旁边小声的介绍，李强就知道这里的假货太多了，说是百不存一一点都不夸张。

    当然，夏荷也是很有功底的，挑中了几块玉佩，捡了一些小漏，李强观察过后也发现上面都有着些许的青光。

    而当李强看中了一块价格在三万多块的玉佩，就要下手的时候，突地，一道声音响起。

    “李强！强子！”

    李强立刻转头，就看到了一对牵着手的年轻男女，男的个头不高，一米七左右，短发寸头，此刻看着李强的眼中满是意外。

    女子却是个头很高，足有一米七五，而且身材极好，穿着一身黑色的礼服裙，那雪白的后背都是露了出来，散发着一种成熟的魅力。

    只是这女子的脸颊却很是细长，下巴很尖，双眼更是不停乱转，这瞬间就破坏了她身上那股子成熟风韵，给人一种不入流的感觉。

    一看到这两人，李强眉头一皱，因为这男的就是他这次来燕州投奔的亲戚，三爷爷家的小叔李政，这女的李强就是不认识了，看样子应该是李政的女朋友。

    李强对李政是没任何好感的，毕竟他还记得以前李政没钱的时候到他家借的样子，那时候他爸妈把一年的存款都给了李政，可这李政倒好，说好的一年还，这都三年了，却一分钱都没还给他们，尤其是那副挣钱后的拽样，对他父母是左边瞧不起右边瞧不上，对他更是经常冷嘲热讽，常摆出一副教训的姿态，他早就烦了。

    实际上这一次要不是家里知道他丢了工作，给这小叔打了电话，他怎么也不会过来投靠他的，尤其是现在他手握七百万，也算是一个普通人里的巨富了，早就把投靠李政这件事抛在了脑后，却没想到在这里却遇见了他。

    而李政实际上刚才就看见李强了，只是他看着李强身边有着一个大美女，有些不敢确定李强的身份，但现在见到李强的脸，尤其是身上那件假名牌运动服，李政才是确定了李强，哈哈笑了起来，直接走到李强身前道，“强子你行啊，居然来的这么快？不过你怎么来到这了？这里可不是一般人出入的地方啊，对了，你应该是来这里找工作的吧，不过想在这里工作门槛可是挺高，最起码都要大学学历呢，你那学历，嘿嘿…”

    听到李政这上来就嘲讽他，李强眉头皱的更紧了，但对方毕竟是他长辈，自然他淡淡道，“小叔，我已经找到工作了，你那店员的工作，我就不干了，谢谢你的好意。”

    “什么？哈哈，你找到工作了？就你？”李政却是大笑起来，一巴掌就拍在了李强的脑袋上道，“你小子就别吹牛B了，我还不知道你那点斤两？本事不大，脾气不小，我知道这一次你过来就是来投奔我的，放心，小叔会赏你碗饭吃的，毕竟是亲戚嘛。”

    李强脑袋上挨了一下，本来的不满瞬间变为了一股邪火升腾，这李政拢共比他大了不到两岁，当年去他家借钱的时候差点没喊着他叫哥，现在却这幅嘴脸，尤其是当着这么多人的面用手拍他脑袋，自然他也是忍不住了。

    手掌一动，李强就捏住了李政的手腕，冷冷道，“小叔，我敬你喊你一声小叔，但你也得给侄儿留点面子吧。”

    说着，李强就是一推，李政顿时蹬蹬后退了几步，这让他身边的那女子惊叫一声，连忙扶住了李政，同时尖声道，“你这小子怎么这么没家教！居然对长辈动手！”

    她这一声，顿时引起了这展厅中许多人的注意，不远处正在看玉石的夏荷也是连忙走了过来，笑着道，“怎么了小强？这几位是？”

    夏荷同样是身穿一身青色的礼服，当然要比李政身边那女子保守一些，没有露出后背，但正是这样才突显了夏荷那修长的身材和典雅的气质，这让李政身边的女子也是脸色一变，瞬间就感觉自己被比了下去，就好像个笑话一样。

    李政本来还对李强推自己一把感到愤怒，但一看到夏荷他就是脸色变了，眼中透出了一股火热之色，连忙笑道，“呵呵，我是李强的小叔，李政，刚才我们闹着玩呢，不知道小姐您是？”

    夏荷美眸一闪，她知道李强来这里就是来投奔亲戚的，莫非就是这个李政？

    自然她也是一笑，就要说什么，可关键时刻，李强却淡淡道，“小叔，我还是那句话，你那工作我不干了，我找到别的工作了，我谢谢你之前肯帮忙，但现在不劳您操心了，至于我身边这位，名叫夏荷，是我朋友。”

    “夏荷？”李政眉头一挑，虽然他很不相信李强这种穷屌丝能和这种大美女是朋友，但是听到了这名字，他也是身体一震！

    “啊…难道您就是夏宝阁的店长，夏荷，夏老板？您的大名，我可是早就听说了啊，但从来没见过，今天一见，却没想到夏小姐这么年轻漂亮。”

    似乎想起了什么，李政主动迈步到了夏荷面前激动道。

    但这时候，李政身边下巴尖尖的女子却是哼了一声，自己明明是李政的女朋友，可李政却对夏荷这么热情，自然她也是愤怒起来。

    尤其是夏荷身上那股子大户人家才能培养出来的气质，那是天生的，她却只是硬装高雅高贵，自然她早就怒火冲天了。

    李政听到这道冷哼也是一愣，似乎这才反应过来自己的女朋友还在这，连忙笑着退后一步，和夏荷拉开了距离，同时道，“夏小姐和我这大侄子认识？”

    李强这时候对着夏荷道，“夏姐，之前我说我来燕州市是来投奔亲戚的，那就是投奔他的，至于他身边这位么，我不认识，好像又换了吧。”

    “你…”

    李政听着后面那句话顿时气急，那女子更是狠狠的瞪了李强一眼，似乎就要说什么，关键时刻夏荷却是笑道，“呵呵，别误会，小强没有别的意思，现在这个社会，恋爱自由，大家都一样么，而且你们两位都是他的长辈，哪里能和小辈计较。”

    “呵…呵呵，夏小姐说的是，长辈哪里能跟小辈计较，不过我很好奇的是，夏小姐是怎么和我这大侄子成为朋友的？我这大侄子，脾气可是很爆的，偏偏还有点小聪明，夏小姐可得注意才行啊。”李政干笑一声，之后就若有所指的说了一番话，暗中贬低李强。

    李强眼神一冷，就要说什么，但夏荷却再次笑道，“我和李强很早就认识了，以前是老邻居，所以我是很了解小强的，在我印象中，小强脾气一直很好，而且也一直很聪明，所以我对他很放心，就不劳李老板关心了。”

    这话一出，李政脸上有了些尴尬，但夏荷却继续笑道，“当然，我对小强放心，你们是小强的长辈，所以我对你们是更放心的，所以改天，改天我摆个场，咱们好好认识一下。”

    李政这才找到了台阶，笑着点头道，“夏小姐客气了，小强一看就是没少让您照顾，所以要摆场也是我们摆场才是，所以改天我亲自摆场，还请夏小姐一定要赏光。”

    说着，李政好像想起了什么一样，笑着道，“这样吧，就三天后如何？三天后，我在辰树缘酒店摆场，本来这是我们小超市老板之间的一个聚会，里面也有不少古玩店的老板会来，所以就请夏小姐三天后来一趟如何？也算是给我们这些小老板一个认识夏小姐的机会，毕竟夏小姐在咱们燕州，那可是鼎鼎大名的女强人，我们早就想认识了。”

    李强心中冷笑，他知道这也算是李政的优点了，会拍马屁会找机会更会钻营，他虽然不知道夏荷到底在燕州市商圈有什么地位，但他清楚夏荷一定地位不低，这李政头一次见面就敢这么套关系，属实是一种本事，可惜就是人品不行。

    夏荷想了想后笑道，“三天后我不确定我能不能抽出来时间，但是只要我能抽出来时间，我一定会去的，毕竟我也想多认识一些老板。”

    李政顿时露出兴奋的笑容，点头道，“好，那三天后，我们就在辰树缘酒店静待夏小姐光临了。”

    双方继续客气了几句，李政从之前一见到李强的趾高气昂，彻底变为了点头哈腰，而夏荷这才是转头看着李强笑道，“小强，你帮我看看那柄玉如意吧，这如意是清乾隆时期的御题和阗白玉桃鹤如意，当然了，不是真品，真品早就被人私藏起来了，是仿品，但就算是仿品也很有价值了，如果是清乾隆时期的仿品，那价格也能比的上真品的十分之一，那展台上也写着的是乾隆时期的仿品，我看不出毛病，你看呢？”

    听到这话，李强也是顺着夏荷的目光看了过去，立刻就看到了远处展台上的一柄玉如意，的确是做工精美，在灯光的照耀下，更是给人一种古朴的感觉。

    脑中的红色力量涌动起来，李强直接开启了透视眼看了过去，当发现那玉如意上没有任何青光之后，李强立刻知道，这是标准的假货，而且还是现代制造的假货。

    虽然他不是从专业知识的角度出发，但是靠着透视能力，结合之前的经验，他是能确定这一点的。

    自然他摇头道，“夏姐，我看着不行，这应该是现代人制造的仿品。”

    “哦？你怎么知道？”

    夏荷瞪大了眼睛，好奇道。

    “这个…嗯，反正夏姐相信我就好了。”

    李强也不知道怎么解释，只能这么说了一句。

    听到这话，夏荷愣了愣，最终看着李强一笑点头，“好，既然你这么说，那姐相信你，这东西我就不买了。”

