    吞天秘术，吞噬诸天，一切种种能够吞噬的，楚风眠都没有放过。

    他这一次潜入海祭宗，已经是跟海祭宗结下了不死不休的仇怨，现在也没有手下留情的必要了，能吞噬多少，就吞噬多少。

    楚风眠感觉到，这一个湖泊之中的琉璃净水，短短的时间内，都已经是被吞天秘术吞噬了三成左右了。

    湖泊的水位下降，楚风眠目光闪烁，突然看到了在这琉璃净水的湖泊之中，居然是有着一座宫殿，显现了出来。

    这宫殿，藏在琉璃净水的湖泊之下，被琉璃净水的力量所遮掩，以至于刚刚楚风眠都没有发现。

    随着吞天秘术吞噬了大量的琉璃净水，导致这湖泊的水位下降，楚风眠才终于是注意到了，这琉璃净水湖泊之下，居然是隐藏着一座宫殿。

    “过去看看！”

    楚风眠也知道，这宫殿隐藏在琉璃净水的湖泊之下，绝对是好东西，他一边继续催动吞天秘术，吞噬这琉璃净水，一边已经是化为了人身，来到了这宫殿的面前。

    楚风眠走了过去，这宫殿之中，没有任何的禁制阵法。

    楚风眠观察了一眼，发现没有任何的危险之后，便是踏入到了宫殿之中。

    刚刚走进这宫殿之中，楚风眠就闻到了一股精粹无比的药香。

    这种药香，浓郁到了极点，楚风眠都一时间无法分辨出，这到底是属于哪一种丹药的。

    上古级别，中古级别，甚至是远古级别圣丹的药香，都混杂在了一起。

    楚风眠稍稍尝试了分辨的一下，就足足分辨出了上千种药香，几乎都是古圣丹级别的药香。

    甚至是远古级别圣丹的药香，都不在少数。

    “这究竟是一个什么地方？”

    楚风眠都不由的心惊，走入到了宫殿的深处，一眼就看到了无数漂浮在空中的玉瓶。

    这一个个玉瓶之中，都是装这满满的圣丹，这样的玉瓶，漂浮在宫殿的深处，如同天上的繁星一般，数都数不过来。

    “这里，难道是海祭宗的宗门宝库？负责存放丹药的宝库？”

    楚风眠看到这一幕，心中大喜。

    楚风眠看得出来，这里的玉瓶，足足是有着数万之多，每一个玉瓶之中，都装满着各种圣丹。

    在这宫殿之中的圣丹，简直是比起楚风眠一生见到的圣丹都要多得多。

    在这宫殿之中的许多圣丹，楚风眠甚至一时间都无法分辨出来，是什么圣丹，可这里面的圣丹，大部分可都是上古级别之上的古圣丹。

    一眼望去，足有十万古圣丹之多！

    十万古圣丹，这是一个不可思议的数字，楚风眠都无法想象的到，一个宗门的宝库，居然会如此富足，这十万古圣丹带给楚风眠的震撼，比起那六合玄水化为的海洋都丝毫不少，甚至还要更多。

    楚风眠震惊之后，便是狂喜，很快他就反应了过来，猛然出手，对着临近的玉瓶抓了过去。

    这些玉瓶之上，都有些禁制，楚风眠也不能大肆收取，只能够是一一抓来，化解禁制。

    “这是中古圣丹，玄华圣丹！有着稳固境界之用！正好对我有着大用！”

    楚风眠抓来了第一个玉瓶，看了一眼，便是认出装载在其中圣丹的来历，中古圣丹，玄华圣丹。

    这种圣丹的丹方，在九域早已经是失传了，这还是楚风眠第一次见到。

    在这玉瓶之中，这样的玄华圣丹，足足是有着十几枚，这十几枚玄华圣丹，一旦是被楚风眠炼化，也可以帮助楚风眠，稳固境界，提升几分实力。

    楚风眠刚刚突破境界，境界不稳，正是需要玄华圣丹这样的圣丹，来稳固境界。

    不过楚风眠看了一眼，就发现这玄华圣丹的药力已经是有所流逝，只有七成左右。

    如此看来，这玄华圣丹应该不是海祭宗所炼制的，而是海祭宗的强者，发现了一些古来的洞府遗迹，从其中得到的。

    不过哪怕是七成药力的玄华圣丹，对楚风眠也有着大用。

    楚风眠摄取了这玄华圣丹，掌心凝聚灵力，一掌便是将上面的禁制打破，直接将这玄华圣丹抓入到了空戒之中。

    于此同时，楚风眠也在催动灵力，就在他的背后，一股股的灵力，化为了一只只的龙爪，来帮助楚风眠，摄取这些圣丹。

    这凝聚出的龙爪，足足有着九只，这已经是楚风眠力量分化的极限了。

    这些圣丹之上的禁制，几乎都是天人境强者所布下的，虽然说这些禁制，多半都是为了保护圣丹的药力不流逝所布置的，可破解起来，也不容易。

    楚风眠可以同时凝聚出九道龙爪来，帮助楚风眠摄取圣丹，已经是极限了。

    九道龙爪，从这宫殿之中疯狂的摄取这，一个个玉瓶，都被摄取了过来，打破禁制，统统被楚风眠收入到了空戒之中。

    “金元圣丹！炼体的中古圣丹！好东西！收！”

    “黄泉圣丹！远古圣丹！一枚就足以活死人肉白骨！重塑肉身！好东西！收！”

    “狂暴疯魔丹！收！”

    “逆转金丹！收！”

    楚风眠疯狂的收取了这宫殿之中的圣丹，这些圣丹的收获，简直是比起楚风眠掠夺的琉璃净水还要多得多。

    中古圣丹，远古圣丹，如今在外，哪怕是有着在多的财富，都难以买得到。

    可如今在这宫殿之中，楚风眠每时每刻，都可以收取大量品质极高的圣丹，这让楚风眠恨不得将这宫殿直接拔走，在回头一一收取。

    不过这个想法，楚风眠也是很快打消了，这宫殿上虽然没有任何的禁制阵法，可却是跟这祭祀之湖，连成一体。

    除非是楚风眠将整个祭祀之湖，一齐搬走，不然根本无法将这宫殿直接搬走。

    至于搬走这巨大的祭祀之湖，楚风眠还没有这个能耐，哪怕是天人境强者，也没有这个能耐，祭祀之湖毕竟是海祭宗的圣地，海祭宗的核心。

    要是那么容易就能搬走，也不配圣地二字了。

    楚风眠也只能够是多多的摄取圣丹，能摄走多少就多少。