    第340章 生下一个男孩   

    姜瓷难受得厉害。

    

    她给崔缇打电话。

    

    “到哪了？”

    姜瓷问，她的额头上是豆大的汗珠。

    

    “陆太太，我这边堵车，你看看先自己走到公园门口，公园里面不让车进。”

    崔缇说道。

    

    “可我……”姜瓷努力想站起来，可是肚子难受，她根本都站不起来。

    

    “怎么？”

    崔缇听出来姜瓷不好，很着急地问到，“我给陆总打电话。

    你等着。”

    

    给姜瓷打完电话以后，崔缇就给陆禹东打电话。

    

    “陆总，陆太太现在在江洲公园，她情况很不好，话都说不出来了。”

    

    陆禹东的喉结滚动了一下，“我知道，我正在往那边去的路上。”

    

    他觉得，姜瓷应该是想出去散一下心。

    

    散心的地方，他能想到的，只有江洲公园。

    

    他现在已经快到了。

    

    ……   

    姜瓷脸色发白，她甚至想蜷缩起来，缓解痛感。

    

    有一个打扫卫生的阿姨，看到姜瓷的情况不好。

    

    “太太，需要什么帮助吗？”

    阿姨问道。

    

    “请您……请您把我扶出公园。

    我家人……我家人在外面等我。”

    

    “你快生了吧？”

    阿姨看到姜瓷的裤子已经湿了，应该是羊水破了。

    

    “怎么会？”

    姜瓷着慌，离预产期还有一个月。

    

    前几日，她以前自己的心情已经很好了，不会发生这种事情。

    

    段涟漪虽然说了陆禹东和尹雪沫的事情，可都不足以让姜瓷早产。

    

    是屠筱静，她说的这番话，再次成为压倒姜瓷的最后一根稻草。

    

    姜瓷攥了攥手掌心，屠筱静！   

    姜瓷用尽全身的力气，走到公园门口。

    

    恰好陆禹东的车到了。

    

    “先生，您太太快生了。

    赶紧送她去医院吧。”

    

    陆禹东紧紧地皱了眉头，离预产期还早，现在是早产！   

    他火速扶着满脸苍白的姜瓷上了车。

    

    车子急速朝着高媛的妇产医院开去。

    

    路上，他给方阿姨打电话，让她去江洲医院等着。

    

    姜瓷一直在后座，蜷缩着，呻吟着。

    

    陆禹东想解释的话，也都没有解释出来。

    

    只有车子一路疾驰。

    

    到了妇产医院，高媛火速把姜瓷送进了产室。

    

    陆禹东也跟着，他怕姜瓷出事。

    

    因为之前姜瓷一直做瑜伽，利于顺产，并且这时候，有一个孩子的头已经露出来了。

    

    姜瓷感觉好痛，仿佛自己从鬼门关走了一圈，她甚至想，让阎王爷把她拉到地底下，永远都不要上来了……   

    第一个孩子，终于出来了，是那个男孩。

    

    “出生时间，十五点三十八分。”

    护士说道。

    

    她把孩子抱过来给姜瓷看，但是姜瓷眼神涣散，根本不知道这个孩子是男是女，孩子的模样没有看清。

    

    陆禹东也没有心思看。

    

    有助产士监测到另外一个孩子的胎心不好，她附耳对高媛汇报。

    

    如果强行顺产，姜瓷有大出血的危险。

    

    而且现在姜瓷已经累得筋疲力尽，在晕厥的边缘，满头都是汗。

    

    即使想顺产都顺产不下来。

    

    “第二胎，准备剖腹产。”

    高媛戴好手套，斩钉截铁地对护士说道，“间隔太长，会造成胎儿窒息。”

    

    “高医生，另外一个孩子的胎心已经停了。”

    护士很遗憾地对高媛说道。

    

    高媛也愣了好久。

    

    她侧头看了陆禹东一眼。

    

    “陆总。”

    高媛很歉疚地对陆禹东说道。

    

    “我要确认姜瓷没事！”

    陆禹东满脸烦躁和阴鸷。

    

    高媛翻了翻姜瓷的眼皮，“她是短暂休克，我们现在要手术，把死胎取出来。

    陆总，您先出去一下。”

    

    那个刚刚生下来的男孩，已经被送进了保温箱。

    

    陆禹东疲惫地走出产房，坐在了走廊的长椅上。

    

    

    

