    马六原来不叫马六，单名一个超字，全称马超。

    让徐牧一度惊为天人。

    据说曾在赌坊，输得差点要当婆娘。最后一手压了双六，嘴里“六六六”把嗓子都喊哑了。开盘大中，至此收手，隔日便去官坊改了名。

    极其普通，会跟着老官差讹人银子，也会在讨得徐家庄的醉天仙后，偷偷带回去给家里老头喝。

    不是正路人，也不是太歪的人，诸如望州城里的官头田松。

    见着三架马车驶来，当值的马六挡了身子，将另外两个官兵隔开。马车呼啸而过，不多时，便从东门出了汤江城。

    ……

    “二位，日后探清楚了消息，再回汤江城。”

    “入乡过野，除非遇着祸事，寻常时候不得动刀。若遇着躲不开的，便遣人去常家镇通报留言。”

    坐在马车上，徐牧语气沉沉。

    黑夫要请坊船，还未渡江而回，眼下由另一个稳重些的棍夫暂时带队。

    左右两边的陈盛，以及另一个棍夫，各自拱手抱拳，循了一个方向之后，匆匆散去。

    三头并进的马车，只剩下一头，一下子显得孤零零起来。

    “牧哥儿，往哪走。”

    徐牧沉默不语，第二次，他有了如丧家犬的落魄感觉，偌大的纪朝，似乎没有一处安身立命的地方。

    “若不然入长阳，老周会保着我们。”

    “去澄城也行，李小婉不是官家小姐吗？”

    徐牧淡淡摇头。

    并非是倔强，徐家庄寄人篱下，不是他想要的。这黑漆漆的世道，终归只能靠自己。

    徐牧寻思着去路。

    抓壮丁的事情，天知道要闹多久。加上四大户的补刀，回得早了，指不定还要被遭殃。

    半柱香后，周遵周洛骑马远绕而返，从后急急追上马车。

    “东家，庆幸我等早出来一些，汤江锁城了！”

    ……

    汤江城。

    四大户的管事共聚一堂，包括卢子钟在内，皆是推杯换盏，给面前一个胡茬大汉，热络地敬着酒。

    胡茬大汉叫薛通，是内城护国营第六哨的都尉头子。这次领了兵部的公文，前来汤江城招拢民夫。

    说是招拢，但明眼的都知道，这其中代表着什么。

    老油布挤一挤，尚且能出半两油。何况，这好端端的一个肥差。

    “千两银子，只取一头。”卢子钟堆出谄色，将一个银箱子，缓缓推了过去。

    薛通长满老茧的手掌，不动声色地按住了银箱。

    “官家杀人，可是罪加三等。”

    “薛都尉抓了小东家，当是有办法的，二千里的边关路，死个人很正常。又或者，他不服征召，忤逆了官家，被就地格杀了？”

    薛通露出笑容，把银箱子抱到了膝盖上。

    “一个小东家，难得让四大户费这么大的手笔。”

    “汤江城里的民夫，我等也会帮着薛都尉，凑出三百人。如此，薛都尉可放心前去。”

    “他若是忤逆，不服征召，便就地格杀。若是认了民夫的命，迢迢二千里，也活不得。”

    “左右，都是一个死字！”卢子钟吐完最后一个字，脸色显出微微的疯狂之态。

    这桩子的生意，薛通是满意的。官家有命在身，寻常百姓，还能发了天不成。

    “那小贼子的身上，没猜错的话，估摸还带有二三千两的银票。而且，我估计的话，小贼子无权无势，很有可能，会往常家镇的方向跑。”

    卢子钟抱袖起身，笑着作了长揖。

    “这一轮，要恭喜薛都尉了，至少能入三千两的银子。”

    薛通脸色微微变得扭曲，但很快又掩饰了去。把最后一杯酒仰头喝尽，他起身抓朴刀，抱了拳，便急急往外走。

    粗犷而睁圆的眼睛，满是贪婪的意味。

    ……

    “催马！”

    远离了汤江城，徐牧依然不敢掉以轻心。一头马车以及两匹烈马，一时间，蹄子踏得飞起。

    “东家，往哪？”

    “先去常家镇那边。”

    常四郎虽然不是什么朋友，但好歹权大势大，也有生意往来，到时候，陈盛和黑夫那边出了什么问题，也能去应急一下。

    常家镇离着，至少还有上百里路，怕遇到抓壮丁的官兵，徐牧只能把马车往小路里赶。

    沿途之中，亦看见不少避祸的男子，皆是一副凄苦之相，其中还有上了年岁的，跟在最后，跑得脸色死白。

    “东家，那老汉都断腿了，应当不会被抓的吧？他跑个甚！”

    循着周遵的声音，徐牧抬起看去。

    发现前方的烟尘之中，一个拄着树棍的断腿老汉，眼眶发了红，手脚并用，艰难地挪着单腿，蹒跚而行。

    多走几步，忽然一下子摔地，满身沾了灰尘。老汉昂起了头，冲着头上的天公，嚎啕大喊。

    即便是个瘸子，即便年入古稀，但又如何能知道，那些抓壮丁的官家，不会拉着他充数。

    暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。

    ……

    想着这一出诗句，徐牧冷冷咬着牙。这狗曰的世道，让人生无所生，死无所死。

    “东家，有官兵来了！”

    拉车的老马，惊得一下子扬起前蹄，以至于整架马车，摇摇晃晃。

    前方的路口中，十几个官兵提刀冲出，恶狠狠地扑向一帮子的农夫乡人。

    为首的小校尉，高高扬起马鞭，抽烂了三两乡人的脸庞。继而，他才悠哉悠哉地下了马，挨个去搜身。每每搜出一些碎银，便会欢喜大笑。

    “牧哥儿，我要砍了他！”司虎看得鼓起眼睛。

    徐牧咬着牙，目光四顾，手里也紧紧按着长剑。这一生风雨飘摇，谁愿意只做个过客！

    “东家，有侠儿出手！”

    徐牧脸色一松，惊喜地抬头，发现在前方的路口之中，林子间跃出三四个侠儿，各自挥着手里的武器，与那些官兵杀成一团。

    “江山雾笼烟雨摇，十年一剑斩皇朝！”

    “杀尽狗官！”

    官军校尉哆嗦着回了身，从马腹下的鞍褥抽出长刀，也带着人，往那些侠儿扑杀而去。

    杀成了一团。

    乡人嚎啕奔走，如同窜散的蚁群。

    “那些侠儿要打赢了。”

    徐牧凝着脸色，按着长剑的手，也微微松开。

    “司虎，催马！”

    “牧哥儿坐稳！”

    司虎扬起缰绳，眨眼的功夫，车轱辘碾过烟尘，往常家镇的方向，急急赶去。

