    黎明升起，江面上下起了小雨，淡淡的烟幕从江上升起，那一叶扁舟随风摆荡，儒衣先生倒在船上，像是倒在了这世间中央。

    雨水落在先生的眉间，他的眼眸微颤，睁开了双眸。

    天穹上落下的雨水打在他的瞳孔上，陈九眨了眨眼，直起身来。

    他抹去眉间的雨水，抬头看向周围。

    竹玉坐在船头，周围是大雾，看不清楚如今是在何处，只知是在江上。

    竹玉回过头道：“先生醒了？”

    陈九将那坛子收了起来，问道：“狐九呢？”

    “被海棠带去了。”竹玉答道。

    “嗯？”陈九顿了一下，问道：“她昨晚来过？”

    “来过，不过被竹玉拦下了。”

    “那便好。”

    陈九站起身来，他看了一眼周围，昨夜倒下后的事他全都忘了。

    他倒是有些担心狐九，海棠不至于做出什么出格的事来，就怕是给那小狐狸教坏了。

    他深吸了一口气，说道：“靠岸吧。”

    竹玉抬起手来，招来清风。

    清风吹开，荡开江上的大雾，一叶扁舟往着岸边靠去。

    先生独立船头，如今这江面上覆上了一层大雾，倒是清净了不少，却是恍惚间让他想起了许久之前的梦。

    在岸边停了穿，竹玉化作一道流光落入了玉簪中。

    陈九回到岸上，迈上阶梯瞧见了那在柳树下睡着的萧无双，站在了他面前。

    萧无双有所察觉，睁开眼眸，见了陈九便道：“陈先生你回来了？”

    “怎么睡在这？”陈九问道。

    萧无双摊了摊手，说道：“身无分文，没地方去。”

    “先吃饭。”

    说罢，陈九便迈步朝着迎江楼走去。

    萧无双站起身来，紧跟其后，却是忽然发问道：“先生，小狐狸呢？”

    陈九随意答道：“出去玩了。”

    “哦哦。”

    萧无双点了点头，也没过问，他也知晓这是他不该问的事情。

    不知为何，他如今看着陈先生，心中却总有种遥不可及的感觉。

    仙人该是不沾世俗，而他不过是一介凡人，又怎敢跟在先生身后，昨夜他也想了许久，却依旧没能想清楚，心中甚至萌生了退意。

    如今的陈先生，于他这乞丐少年而言，就像是近在眼前，却又远在天边一般。

    他跟着陈九走进了迎江楼。

    掌柜的看向来人，哟了一声，说道：“先生您又来了，早间没什么人，快请。”

    早间酒楼里的人不多，又因江上起了大雾，来江边的人便更少了，整个酒楼里也只坐了三两桌人。

    陈九与萧无双坐下后，酒楼的小二走了过来。

    “客官吃些什么？”

    “上一条青鱼，再来……”

    小二记下了菜，接着便直奔后厨而去。

    萧无双坐在位置上，却是只语不发，只是静静地坐着，看着极为不自在的模样。

    没过一会，伙计便将饭菜端了上来。

    “吃菜。”

    陈九抽了双筷子低头吃了起来。

    萧无双见先生抽了筷子，才有了动作，见先生夹菜，他才敢夹菜。

    这顿早饭吃的极为沉默。

    往日里话痨的萧无双却是片语不发，行事也规矩了许多。

    陈九咽下口中的饭菜，问道：“今日怎么这么规矩了？”

    萧无双摇头说道：“没，陈先生。”

    说罢，他往嘴里刨了一口饭菜，他望着桌上的饭菜，不知为何，有些不敢看陈先生。

    陈九忽然地说道：“我吃的与你吃的可有什么不同吗？”

    萧无双摇头道：“并无不同。”

    陈九微微点头，只道了一句：“陈某亦食五谷杂粮。”

    萧无双刨饭的筷子顿了一下，他不笨，自然知晓陈先生是在说些什么。

    他只是一时心中难以接受，许是觉得那仙人本就该高高在上，可陈先生一句亦食五谷，却让他回过了神来。

    从五川坊到此，陈先生何不是与他一同行路，一同食杂粮饭菜，与这世间凡人又有何区别。

    萧无双回过神来，抬头笑道：“小子明白了。”

    “明白就好。”陈九低头接着吃起了饭菜。

    “陈先生，昨夜我又遇到了那个小贼了。”萧无双说道。

    “抓到了吗？”

    “应该也算抓到了吧，踹了他一脚。”

    陈九抬起头看向他，有些意外道：“你会这么心善？”

    “额。”萧无双尴尬了一声，说道：“是这么回事……”

    接着，他便将所见全都道了出来。

    萧无双叹了口气，说道：“小子做错了吗？”

    他昨夜回来之后也在想自己做得到底对不对，不知为何，每每想起那些瘦如干柴的孩童，他的心中总是会有些许愧疚，又觉得不该踹那一脚。

    “你做得不错。”

    陈九说道：“他虽是心是善的，只可惜用错了方法，偷盗总归不是不好的。”

    萧无双闻言松了口气，说道：“没错就好。”

    陈九看向他道：“少年人当心有正气，你虽顽劣，但却不缺这一点，你也不必询问他人意见，做自己觉得对的事便是了。”

    萧无双点头，低头吃起了饭菜，心中则是在思索先生的话。

    他也没把自己当什么大善人，所谓正气，在他看来，最不应该出现的便是在他身上。

    可陈先生这话，却是让他沉思了起来。

    自己也算是个好人？

    不知为何，他又有些想要发笑。

    吃的也差不多了，陈九唤来了小二，让他拿了个酒壶来。

    萧无双不解地问道：“陈先生要个空酒壶作甚？”

    “自然是有用处。”陈九说道。

    说罢他揭开了那酒壶的盖子，抬起袖来，在萧无双的注视下，那袖中流出一道水柱，落入了酒壶之中。

    萧无双张了张嘴，看着陈先生。

    好家伙，先生这是不装了啊。

    片刻后，那酒壶便被装满了。

    萧无双嗅了嗅，闻道了一股酒味，便问道：“陈先生，这是什么酒？”

    陈九笑而不答，只是端着酒壶起身说道：“走吧。”

    萧无双站起身来，跟在了先生的身后。

    两人来到了酒楼的柜台前。

    掌柜的也认得陈九，拱手笑道：“先生今日吃的可好？”

    “自然是极好。”陈九顿了一下，看向他问道：“掌柜的如今六十多了？”

    “是嘞，一把老骨头了。”掌柜笑道。

    如今这世道能活到六十多岁已经能算是长寿了。

    陈九点头说道：“掌柜告诉我说，江尽愁便是那一碗陈江水，昨夜陈某行江取了一壶来，便想着带来与掌柜的尝尝。”

    掌柜的哎呦一声，说道：“先生竟还真去取了。”

    “陈江水味道确实不错。”陈九说道。

    “先生还喝了！？”掌柜的瞪大了眸子。

    他昨日那些话也不过是有感而发，却也不是真的，只是没想到，这位先生竟真的喝了陈江水，他以为陈九能明白的。

    掌柜的连忙抱歉道：“老朽昨日也是一时有感而发，才道说出那翻话，不成想先生当了真，闹了这么个误会，该打，该打。”

    说着，他伸手往脸上拍了拍。

    陈九伸手阻拦，摇头笑道：“陈某并非是来找事的，这‘陈江水’便留于掌柜了。”

    掌柜的叹了口气，又道了两声抱歉，接过酒壶，谢道：“那便多谢先生了。”

    陈九点头，看向身后的萧无双感到：“走吧。”

    一大一小相继走出了酒楼。

    掌柜的望着那先生离去的背影，心中则是五味杂陈。

    他也不知该说什么好，也分不出这位先生是着了魔还是如何，竟真的尝了陈江水。

    他抬眼看去，却见那先生身后的乞丐少年正似笑非笑的看着他，指着他手中拿着酒壶。

    萧无双回过头，与先生一同离开了此地。

    迎江楼中的掌柜的顿了一下，看向手中的酒壶。

    他无奈笑了笑，嘀咕道：“陈江水又有什么喝不得的。”

    掌柜将那酒壶抬起，却是闻到了一股酒味。

    “嗯？”

    解开了那酒壶的盖子，细细闻了闻，一股熟悉而又陌生的酒香入鼻。

    “这是酒？”

    这酒香，他只要闻上一次便不会忘。

    “这是…这是……”

    掌柜的身形忽地一颤，低了头来看着手中酒壶，他的嘴唇微张，说不出话来。

    他提起酒壶，往口中灌了一口酒。

    酒水入喉，酣畅淋漓，千般万般愁思尽在脑后。

    他愣在原地，半晌没能回过神来。

    几十年间的记忆如走马观花一般在脑海中浮现，当初的江悠酒楼，当初的掌柜，当初那流落街边的小乞丐，还有当初那江宁第一的江尽愁……

    就算是过去几年几十年，他都忘不了这酒的味道，悠悠江水入我心，世间万般愁思尽，便是那江尽愁。

    当他再次回过神时，才发现自己早已泪眼婆娑，那双浑浊了数十年的眼眸，也有了些许亮光。

    掌柜顿了一下，急忙跑出了柜台。

    小二见掌柜慌张的往外面跑去，便喊到：“掌柜的去哪，慢些！”

    他放下了手中的活，连忙跑上前去扶住了掌柜。

    “掌柜的慢些，小子扶您。”

    掌柜年纪大了，走起路来也有些踉跄了，往那酒楼往走去。

    他站在这迎江楼的门口，望着那街道上，薄雾从江面飘来，遮蔽了他的视线。

    那位先生的身影，却早已不见。

    小二不知掌柜在看些什么，也没有过问。

    掌柜的提着酒壶，口中念叨到：“怎就忘了问他的名字了。”

    他望着那街道，深深叹息一声。

    小二搀扶住着他，劝慰道：“掌柜的，外面风大，回去坐着吧。”

    掌柜的顿了片刻，叹道：“回去吧……”

    在酒楼小二的搀扶下，掌柜的踉跄的走回了客栈里。

    他终究，还是老了，不过好在，如今有人能扶着他，还有这一壶江水。

    “虎子。”

    “诶，小子在呢。”

    “这壶酒，赏你了。”

    小二接过酒壶，他不明白，为什么掌柜的要赏给他酒。

    他望着掌柜的身影。

    好像……

    掌柜心里，放下了一些东西。

    这该是件好事。

    ——————————

    破碗~

