    薛桓听了妈妈这么说，一下子心惊了！

    妈妈这一次是真的生气了！

    “妈！您说什么呢？！孝顺父母是我们做儿女该尽的责任，我怎么可能推卸！您放心，我从没——”

    “不用了。”陈氏冷沉着脸，道：“今天一家子都在，我就将话说明了。我跟你爸不管谁先倒下，我们都会先照顾彼此。我们有退休工资，只要一天没咽气，我们就一天有工资。如果你们没法照顾，那就将这些钱拿去雇人来照顾。如果连这个都不愿意，当我和你爸是蛇蝎恶人，侵犯你们的自由和隐私，那就趁早断绝关系吧。”

    “不！妈！”薛桓一下子红了眼睛，哽咽：“没那么一回事……”

    “滚！”薛衡也骤然生气了，粗声：“你压根就把我去年中秋节教你的话通通给忘了！你既然那么喜欢她，那么喜欢去迁就她，还总是用西方人的那一套，那你干什么回国？！你现在就收拾东西出国！别来这里摆谱！妈蛋！在我们的国土上摆什么白人至上那一套！滚远远的！”

    “哥……”薛桓见自己大哥也气了，一时懵了。

    薛衡粗声：“爸妈拼命努力工作几十年了，辛辛苦苦培养我们读书，送我们出国留学。这些年我们两个人出国，家里背负多少债你知道吗？爸妈三餐省吃俭用，天天吃饭堂，就算在家也只吃清汤面。直到去年年中，爸妈才总算把钱都还上。你知道爸妈多少年没买冬衣了吗？你知道爸爸一件衬衣穿多少年吗？这几年都是梧伯父给爸妈寄衣服，如果没有的话，爸妈的旧衣都穿破了，你知道吗？！”

    薛桓愣住了。

    薛衡瞪眼问：“爸妈留在省城那边，他们仍有晋升机会，可他们这么一调动过来，代表他们会失去最后的晋升机会，只能领工资做普通的医生。他们为的是什么？啊？！为的就是我们一家四口能多一些时间相处。他们年纪大了，想要落叶归根，想要含饴弄孙，子孙一堂，这要求过分吗？！”

    薛桓沉默了，眼角都是泪水。

    薛衡粗声：“爸妈没想跟我们住一块！他们都有自己的宿舍，只想晚上不用值夜班的时候，能跟我们聊几句话，喝几杯茶，这样很过分吗？！他们年迈的时候，住在我们旁边，我们能就近照顾他们，这样过分吗？你不想跟爸妈住一块，那就滚！反正我跟爸妈商量了，以后要么买一大套住一块，要么就隔壁或者对面。“

    “我没有！”薛桓哽咽：“我……我也想好好孝顺爸妈的！”

    薛衡冷哼：“那你的女人呢！？你如果整天还跟她高唱什么自由主义，枉顾伦常，不孝敬父母，那跟没了你这个弟弟有什么差别！这个女人，你要么就分手！要么就跟她出国！永远都不要回来了！”

    薛桓怕了，脸色一白站起来。

    “哥……”

    薛衡撇过脸，不想看他。

    陈氏红着眼睛，擦着泪水，起身走进房间，将门关上了。

    薛桓凑了上前，拍门喊：“妈！妈！”

    薛之澜沉着脸叹气，起身缓慢裹上外套，往门口走去，坐下慢慢套鞋。

    “爸！”薛桓扑了过去，抱住薛之澜的胳膊：“爸……我……我没这么想！百行孝为先，这个道理我懂的！”

    “不用你懂。”薛之澜冷静低声：“你们大了，想追求什么就追求什么吧。我无所谓的，如果你妈先倒下，我会照顾她到最后一刻。如果我动不了了，我就将工资雇人来照顾我。你大哥是长子，我对他要求多一些，你尽力而为就行。我们都是信奉科学的人，死了就死了，就连拜祭那一套都不必。你大哥说得对。你如果觉得这边的观念已经跟你的不一致了，你信奉不了了，那还是出国吧。一年几年回来一个电话报平安就行。”

    薛桓哭了，哭得不能自已。

    薛之澜拍了拍他的脑袋，动作非常轻柔。

    “你打小就柔弱些，我和你妈辛苦养你长大，要求不多，只希望你能幸福，跟得上这个时代，做一个对社会有用的人。如果婚后不想跟我们相处，那就离远一些，去吧。”

    “爸！爸！”薛桓哇哇大哭，大手抱住他，紧紧抱着，“我不要！我要跟你们在一起！如果国外那么好，我做什么要回来！我不走！不走！”

    薛之澜却已经没心情听他说下去，扯开他的手，套上靴子开门离开。

    琳娜听不懂他们说什么，但她知道此事多半跟自己有关。

    她看着爱人伤心落泪，暗自有些担心，但她没站起来，觉得这是他和他的家人之间的矛盾，她不喜欢掺和，也没必要掺和。

    薛衡见老爸走出去，心里急得很，连忙转身敲母亲的房门。

    “妈！你没事吧？你开门，我跟你聊聊。爸他出去了，这大晚上的，也不知道他去哪儿。”

    陈氏的嗓音淡淡传出来，低声：“他是去散心了，气得吃不下，估计是去凌凌家了。阿衡，我也吃不下了，你去收拾餐桌，早些休息吧。”

    薛衡看着满桌几乎没怎么动过的菜，气得肝都在痛。

    “别赖在这儿了，带着你的女人走吧。她根本就不喜欢跟我们家结亲。以后一年半载打电话报平安就行，其他时候不想回来就别回了。”

    薛衡将垃圾桶搬过来，把菜一盘盘往垃圾桶倒。

    琳娜趾高气扬站起来，转身对薛桓道：“在这里吃一餐都不痛快，咱们走吧。趁现在还不会太晚，咱们去外头吃吧。”

    薛桓没动弹，靠坐在墙上，一动不动。

    琳娜翻白眼，低声：“你父母亲根本就不懂得尊重你，尊重我们。你都已经是成年人了，他们还总是来干扰你的生活。我们的婚姻，我们的房子，我们要住哪儿就住哪儿，婚姻要怎么办就这么办。咱们不要管他们。”

    “你……走吧。”薛桓垂着眼眸，低声：“我们不适合。”

    “什么？”琳娜蹙眉问：“你究竟在说什么？”

    薛桓沉声：“我的世界观和价值观跟你的差距太大了，我喜欢我的家庭，喜欢跟我的家人在一起。我并没有觉得父母亲不尊重我，我也没觉得他们干扰过我。你如果没法跟我一致，那咱们也没什么好继续的。分手吧。”

    琳娜气呼呼摔门去了。

