    “现在？”风珏染俊美的眸子弯起，颇有几分调侃的样子，看着这样的墨雪瞳，他的心软成一团，上天对他何其幸运，竟然能娶到瞳儿。

    “是，就是现在。”墨雪瞳没好气的道。

    “好，那我这时候马上进宫，去跟昭妃说清楚。”风珏染一脸正色，扶着墨雪瞳的腰托着她站身，仿佛真要走了一般。

    “讨厌。”看他一本正经的样子，仿佛自己不拉他，他就真往宫里去，墨雪瞳恨得反手抓住他的手，放在嘴边狠狠的咬了一口，明知道自己是故意的，偏他还故意这样子，惹自己心急。

    “啊，好疼，娘子饶过我吧，以后再不如此。”风珏染可怜兮兮的痛叫，把修长的手伸到她面前，一副伤的不能再伤的样子，俊美的薄唇还带些委屈，实在让人不敢相信这就是外面风传的嚣张无礼的轩王殿下。

    “扑赤”墨雪瞳不由的笑了起来，随既腰被风珏染的大手一带，身子又重新落在他怀里。

    两个人抵着一起，才想说话，忽听得外面有人来报：“王爷，茶叶己检查好。”

    风珏染替墨雪瞳整了整头发，放她起身，才对外面淡冷的道：“进来”

    茶叶里果然放了些东西，竟然还是些从青楼找来的助兴的药，这种药混在茶水中，味道极轻淡，若不细闻，根本嗅不出来，但是若是人被下药后，醒来必是知道的。

    以风珏染在外风传的名声，那是极嚣张，极狂妄，为人又是刚愎自用的很，完全是一个自我为中心的人，若是发现自己的王妃竟然敢在自己的茶水中下了药，肯定会觉得丢了面子，同时也会觉得墨雪瞳生性不安于室，到时候闹出什么事来还真没让人预料到的。

    弄的不好，墨雪瞳连命也毁在这茶叶上也说不定，以风珏染外传的性子，又有什么事做不出。

    这昭妃的出手果然狠毒，一上来就打算要墨雪瞳的命，纵然风珏染顾着男人的面子不说出去，这以后隔骇己生，再出手对付墨雪瞳就容易多了，一个女子失了夫婿的欢心，又是这样的皇家，有了隔骇恐怕到时候连怎么死的也不知道。

    温水煮青蛙，墨雪瞳更相信这是昭妃一步步的把自己逼死的步骤……茶叶是墨雪瞳从昭妃手里千请百请要来的，之后也是送到她的院子里，风珏染有事出去的这段时间，她足够有时间可以下手在里面混些药物，等风珏染回来正巧中招，这事翻来翻去逃不去墨雪瞳。

    这种事，墨雪瞳就算是想辩也是无从辩解，一个闺阁女子，又羞又愧，到时候一个想不开，真发生些什么，跟昭妃也没有半点关系，甚至她还能借此机会让何玉芬上位，可谓是一箭双雕。

    只是这也暴露了她手中的一些实力！

    风珏染脸上露出一股怒意，神色晦涩阴冷，他倒不在乎别人怎么害他，反正从小到大，什么样的陷害没见过，这时候却却了真怒，冷哼一声把墨雪瞳推着站起来，猛的一拍桌子怒道：“我一会就去宫里会会这个昭妃。”

    说完，怒冲冲就要往外走。

    “你去哪里？”墨雪瞳一把拉住他的衣袖。

    “去请昭妃喝茶。”风珏染俊脸妖娆，阴冷一笑。

    “先别去，现在还不到时候。”墨雪瞳柔柔笑道，忽尔又伸手挽住他的腰，娇笑，“这事你别管，全是内院的事，我会处理的，倒是那个工部尚书来的那么巧，理由又这么充分，你得帮我注意点，查查他的底。”

    虽然宗文帝信任风珏染，可也不会容许他闯进后宫给昭妃难堪，茶叶里虽然混有药末，但是事发后，一直在墨雪瞳手里，到时候查来查去，还不得落到自己身上，况这种事却辩越黑，却是说不清楚。

    昭妃只需说下这药对她有什么好处，自己就全无话回。

    况且这时候也不宜与昭妃硬碰硬。

    “你来办？”风珏染踌躇了一下，回身抱了抱她，高挑的凤眸斜睨了她一眼，颇有几分不相信的意思在里面。

    “你放心，我如果不行，你再出手，好不好？”墨雪瞳知道他担心自己娇声道，心里暖暖的，看着他斜挑的凤眸中不加掩饰的关心，唇角微微翘起，上辈子求而不得，这辈子放在眼前，她如何会不珍惜。

    她当然知道风珏染处理起来，说不定更直接，但还是想帮他，内院女子之事，由内院自己解决，这是自己愿意为他做，况且不自己查清楚何家到底做了什么对不起风珏染的事，她实在不安心。

    说完，她拉着风珏染的衣袖，一副他若不依她就不放他走的样子，惹得风珏染无奈的叹了口气，伸手宠溺的捏了捏她的鼻子道：“好吧，但要是有什么不对，一定让我来处理，墨风和墨叶两个人也一直守在你身边，有什么事让他们去做。”

    如果看到俊美妖娆的轩王殿下还有这一面，不知道会不会让人觉得大跌牙齿。

    “知道了，知道了！”墨雪瞳娇嗔道，“你一会就让人给我调查一下连安。”

    “放心，一会就把他的资料送到你面前。”见墨雪瞳神色镇定，风珏染知道她己经打定主意，无可奈何的摸了摸她的长发，“你再休息一会，我有事出事会，晚上如果没回来，你就先用膳，别等我。”

    “唔，好的。”墨雪瞳乖乖的任他抱着自己，听他碎碎的话，心里甜甜的。

    等风珏染出去，墨雪瞳才让墨叶进来，重新把这茶叶包起来，既然昭妃算得到自己只能吃这个哑巴亏，她现在还真不能拿出来把昭妃怎么办，事情出在自己手上，跟茶叶的原主昭妃八竿子也打不着的关系。

    “墨叶，你一会让墨风给我查一查玉明勇的事，他那次事情是怎么发生的？”玉明勇是个久居花丛的浪荡子，什么样的女人没见过，怎么就被一个有夫之妇给勾搭上了，而且还竟然被人抓住，总觉得这事何家必然有关系。

    怎么就这么巧，何玉秀才在宫中出了这么不名誉的事，玉明勇后脚就败坏成那样。

    “是，奴婢一会就让墨风去查。”墨叶迟疑了一下，但还是对墨雪瞳道，“王爷方才出去的时候，正碰上何家大小姐，何大小姐向王爷行礼的时候，故作不支，摔了下来，王爷避过，理也没理，转身就走了。”

    何玉芬来了？而且还在风珏染面前做出那样的姿态，不再装出一副大家闺秀，温婉动人的模样了？墨雪瞳愣了愣，想起风珏染最讨厌的就是女人投怀送抱，不由的忍禁不住，笑了起来。

    以前还曾经有小姐对风珏染投怀送抱，被他毫不客气踢到河里去，颜面大失的事情，何玉芬才到京城，必然不知道风珏染从不怜香惜玉的性子，才会作出那样的举止，不但把自己以往苦心装扮的假相给毁了，而且还丢人又丢脸。

    “她现在在哪？”墨雪瞳笑问道。

    “现在还在院子里哭，说是摔伤了。”墨叶严谨的脸上也露出些笑容，“墨兰正在外面看着，让奴婢问问王妃要不要见见她？”

    在轩王府发生这样的事，不管如何，墨雪瞳这个女主人都是要见上一见的，况且还有昭妃的事。

    “去，请她过来。”

    “是，奴婢这就去让人通知墨兰。”墨叶应声退了下去。

    墨雪瞳自整理梳妆，收拾好一切，坐定在窗前，随意拿了本书看了起来。

    不一会，就听得外面墨兰的关心倍至的声音传来。

    “大小姐，您当心脚下，可别又摔着了，王妃己让人去请大夫，一会就给您来给您看看，您现在可还行？”

    “我没事……不用，那么麻烦王妃。”何玉芬娇滴滴的声音。

    “怎么会没事，方才摔的那么狠，看不把何大小姐都摔晕了，差点就撞上我们王爷，王爷这时候心头也不顺，让奴婢们一定要给大小姐好好看看，别伤着那里。”墨兰听似关切的话语，越听越让何玉芬脸红，羞的一时连话也说不出来，只得恨恼的捏着帕子。

    方才，她也不知道是怎么回事，看到俊美无双的王爷表哥这么走过来，心头一热，几乎是下意识的动作，往他身上倒去，这时候清醒过来，又羞又燥，只恨不得那些见到这一幕的丫环全死了才好。

    她倒不全是因为方才自己的动作，最主要的是风珏染竟然对她这么一个娇美的美人不顾而去，怎么不让何玉芬羞燥的无地自容，她一向自诩貌美，从未曾被男人如此忽视，很有些恼羞成怒。

    等她以后成了这府里的主子，第一件事，就把这几个在场的丫头的眼珠都挖掉，特别是墨兰这个贱丫环，竟然一而再的拿这件事说事，到时候，她不折磨死她。

    坐在里面的墨雪瞳冷冷一笑，没有起身，继续看着手里的书。

    外面帘子一挑，丫环们簇拥着一身狼狈的何玉芬走了进来，墨雪瞳抬眸看去，看起来她还真的跌得不轻，拿帕子捂着的脸微有些肿，衣角上还有些勾破的痕迹，有几处还沾了些污垢。

    “表嫂！”看到墨雪瞳，何玉芬一脸的委屈，泪盈于睫，看起来可怜娇弱，扶着丫环的手怯生生的福了下来。

    “芬表妹，这是怎么了？好好的，怎么就摔成这样，墨叶，去看看府医来了没，这么长时间了，怎么还没过来，再让人催一催去。”墨雪瞳仔细的看了看她，微笑着转头对墨叶道。

    “是，奴婢这就去催一催。”墨叶点点头退了下去。

    墨兰上前回禀道：“王妃，奴婢们送王爷出府的时候，正碰上何大小姐，何大小姐一见王爷，着急过来行礼，不知绊到了哪里，就这么冲着王爷倒过去，幸好王爷避的快，否则这话可就好说不好听……”

    似是觉得自己的话让何玉芬颇为丢人，墨兰忙掩饰的轻咳了两声，又道：“也不是何大小姐故意倒过去的，实在是何大小姐这几天身子不好，一时控制不住。”

    这话比不说还让人难堪，何玉芬的脸当场就烧了起来，弯着身子福着腰，眼眸却狠狠的瞪着地面，暗中咬牙切齿，这个贱婢，竟然敢这么编排自己，等以后自己得了表哥的宠爱，一定要把这个小贱婢求生不能，求死不行！

