
　　到了晚上，大姑就打电话来骂安宁。

　　老安接的电话。

　　大姑直接就骂：“老三你怎么回事啊，你闺女咋那样啊，一个姑娘家家的不说安生点，净做些挑拨离间的事情，康保谈了对象高兴，带着对象去看你这个当舅舅的，他做的不对吗，你怎么不出人事，挑和着孩子分手了？”

　　老安被大姑堵的都要说不上话了。

　　安宁直接就把手机拿了过来：“你这话是什么意思？什么叫我们挑和的，你那个宝贝儿子来了我家要吃要喝的也就算了，我挺着大肚子招待他，我招待错了吗？他和我说什么，净挑我老公的不对，还说给我介绍个大老板，我孩子都快生了，他说这话是什么意思？不是把我往死里糟贱吗，就他这样的，以后娶了媳妇也没好，说句实在话，你家就是个火坑，一家子不懂事，打我记事起，我都不记得你出过什么人事，人家许姐姐人不错，我不能眼睁睁的看着人家往火坑里跳啊，我就实话实说呗，当年我奶奶啥样的，你是个怎么样的人都和人家说了，结果许姐姐害怕啊，生怕将来落我妈那么个下场，那还不得趁着现在没结婚早点分手么，你觉得我们不对，我觉得我做对了，我这是救人一命，我这是行善积德呢。”

　　说完了话，安宁直接就把电话挂了。

　　她把手机递给老安：“往后我大姑再打电话来你就说她，她也就是看着你老实才敢这么着的，她怎么不敢说我大伯和二伯呢。”

　　老安：……

　　闺女都把话说完了，他还能说什么啊。

　　原来安宁还以为把话说清楚了，大姑那边脸上下不来，肯定不爱答理她了。

　　结果呢，第二天大姑就找来了。

　　她进不去小区，就在门口等着，直接就把安宁堵在门口了。

　　安宁看到大姑，脸上带着笑走过去：“大姑来了啊，怎么着，见了我表哥了？他怎么样啊？要我说，天下何处无芳草，何必单恋一枝花啊，我看啊，许姐那枝花可配不上我表哥……她没我表哥心眼小，没我表哥眼高手低，没我表哥不懂事，没我表哥丑，没我表哥傻，更没我表哥勾三搭四……”

　　大姑听的一肚子火。

　　她是带着火气来的，现在听安宁这么一说，真是气炸了。

　　她劈手就要打安宁。

　　正好萧元出来，直接就把大姑给架住了：“怎么着，真当我们家没人了。”

　　大姑看到萧元长的高高大大的，她就有点怕了。

　　“我管教自己侄女关你什么事。”虽然怕，可她还得硬撑着。

　　萧元把大姑推到一旁：“这是我媳妇。”

　　他搂着安宁就走。

　　大姑想跟过去骂安宁，可看萧元的体格，她琢磨着打不过萧元，就退缩了。

　　安宁往前走了一段路才皱眉道：“麻烦。”

　　萧元笑道：“很快就不麻烦了。”

　　过了几天，小婶给安宁送自己做的点心的时候就说大姑父出轨被大姑抓到了，现在两个人闹的不可开交。

　　安宁当时就看向萧元。

　　萧元笑了笑没说话。

　　安宁就知道这是他做的。

　　把大姑母子打发走了，萧元也使了手段，康保那边工作出了问题，又有他之前谈过的女朋友来找他，反正他忙的很，根本没有时间来安宁家。

　　大姑和大姑父闹腾的厉害着呢，更没有时间去管别的事情。

　　日子就这么一天天的过去。

　　安宁的日子过的平静而又幸福，很快就到了高考的时间。

　　萧彤参加了这次高考，两天考试时间过后，她回去就大睡特睡，一直睡了一天一宿才起。

　　这可把老萧和萧妈吓坏了。

　　等萧彤醒了，俩人带萧彤去医院检查了一番，孩子身体没啥毛病，他们这才放心。

　　萧彤考完了，整个人都轻松了，她也没啥事，就溜溜达达的过来陪安宁。

　　这姑娘很细心，很知道为别人考虑，她到安宁这边就是帮着干点活，再就是陪安宁说说话，外头有什么新鲜事，她就讲给安宁听，还会给安宁肚子里的娃做胎教。ŴŴŴ.23sk.net

　　萧彤早先学过琵琶，还会弹古筝，还考过级，就是读了高中之后没时间学了。

　　不过她到底学了好些年，现在还是能捡得起来的。

　　她没事就给弹弹古筝，奏奏琵琶，还会给未来的小侄子小侄女唱歌什么的。

　　来了几回，就有邻居找过来了。

　　安宁还以为萧彤弹琴影响人家了，开了门就说：“对不住了，我小姑高考完就想把之前学的古筝什么的捡起来，这两天弹的多些，影响到你们休息的话，还请见谅。”

　　来的是一个三十多岁的女人，她打扮的很职业化，听安宁说完才笑着说：“不是为这个来的，我是听你小姑弹的还不错，昨天我也看到她了，她在院子里浇花，小姑娘长的很漂亮。”

　　安宁笑笑：“嗯，长的挺好看的。”

　　邻居就问：“她有没有打算出道？我家公司专门做这方面的业务，这不，咱们省里的电视台要做一档选秀节目，我看你小姑长的又漂亮还有才艺，就想问问她……”

　　正好萧彤出来听到这句话，她就赶紧跑过来问是怎么回事？什么选秀节目，要怎么选，会给多少钱什么的。

　　对方就详细的和萧彤说了。

　　萧彤没有直接答应，而是说考虑一下，和家里商量商量。

　　等那人走了，安宁就说萧彤：“你得好好考虑一下，这事可不能冲动。”

　　萧彤点头。

　　安宁思量了一下：“我找人打听一下对方靠不靠谱，你就是想要参加节目，咱们也得找个信得过的人带你，要不然，不说爸妈，我和你哥都不放心。”

　　“我有这个打算。”萧彤一边思量一边说：“爸妈年纪大了，我不想让他们再为我操心，我就想自己赚钱读大学，参加节目如果能挣钱的话，我就去……我小的时候也学过舞蹈，学过乐器，我还挺喜欢的，我就想试试，要是能选上那肯定高兴，没选上的话，我也长点见识。”

　　这孩子也是平常心对待这事的。

　　安宁看她并不是争功近利的那种心态，也就放了心：“行吧，等你哥回来和他商量一下。”

　　等进了屋，安宁让萧彤先玩，她去查刚才那个女人。

　　没一会儿安宁就查到了，刚才那个女人姓徐，叫徐丽，原先在省里最大的娱乐公司做经纪人，那家娱乐公司的老总裁很欣赏她，也乐意提拔她，可后来老总裁生病，他儿子接常公司，他儿子的经营理念和徐丽不同，就开始打压徐丽，徐丽一气之下辞职，带着公司很多资源出来，成立了自己的经纪公司。

　　徐丽这个人精明干练，善于钻营，也很会拉关系，不过她为人处事很有底线，不会强迫公司艺人怎么样的，她带出来的几个艺人名气虽然不说多大，但人品还都挺过关的，起码没有乱七八糟的那些事情。

　　查清楚了徐丽这个人，安宁就出来跟萧彤说了：“徐丽还不错，和我们又是邻居，你要是跟着她，她肯定会多照顾几分。”

　　到于资源什么的安宁没说，但她可以肯定，萧彤要真是想往这条路上走，萧元肯定得给她把路趟平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百六十三章 第一个世界25免费阅读。https://www.23sk.net 