    他们傻眼了，这突然出现的灵印战阵泛出恐怖的灵威，一股压制他们修为的力量侵袭着他们的元神。

    这让他们惊恐，这人类修士竟然还是一名灵异师，且还是能摆出二阶灵印战阵的灵印师！

    朱清笑得畅意，说道:“几位感觉如何?”

    七人脸色皆黑，愤懑之极，没想到活了一大把年纪，常年在水岸湿脚，最后还是着了道。

    暗中看着这一幕的血杀也为这突然反转的剧情怔然，他没想到这人类修士这么有心机，不声不响的坑了七大玄罗真仙境八星强者。

    这些人的实力虽然还不能和秩序者以及入侵的魔族强者相比，但也只是差了一层境界，放在任何地方都是一方强者。

    “小辈，你这二阶灵印战阵只是束缚我们的，又杀不了我们，你在徒劳。”发现这一点的七人开始放松了，冷笑连连，对此不屑。

    朱清不为所动，因为这需要困住他们就够了。这二阶灵印战阵是朱清靠在剑宗宝库搜刮来的灵印阵法——九天锁魔阵，本来就没指望能杀了他们。

    但有黑暗圣猿在，这就不同了。

    黑暗圣猿冷声一笑，恐怖的玄罗真仙境九星气息瞬间笼罩了他们，他们心中一沉，刚才太过于关注朱清了，忘记了他身边还有黑暗圣猿。

    死亡的威胁是如此之近，而他们又暂时被九天锁魔阵困住，难以逃走，这个情况真是糟糕！

    任凭玄罗真仙境八星的力量冲击这个灵印战阵，都难以破开它，他们急眼了，对面走来的是黑暗圣猿啊，被他一掌拍中，铁定死无全尸。

    “小辈，我想我们误会了!”

    “是啊，你先放了我们吧，这里面的误会我们会赔偿你们巨额灵石！”

    这些人立马对朱清笑脸相迎，态度一百二十度大转变，不知道的人还以为朱清和他们多亲呢。就连朱清也看不下去了，这群老家伙太不要脸了，在性命面前，都能伪装得和敌人是大亲之人。

    朱清冷笑:“你们一死，你们身上的所有灵石不还是我的吗?”

    “此言差矣，只要你放过我们，我们会把隐藏大半生的灵石双手奉上。”他们还在做最后的挣扎。

    朱清不语，黑暗圣猿却是一巴掌拍下，巨大的圣猿真身下，野蛮之极的力量直接震死了两个玄罗真仙境八星的妖修。

    整个海螺城不淡定了，今天注定会掀起大波澜，海龙族皇室来人死了，两大玄罗真仙境八星的海妖族强者陨落，剩下的五个即将面对死亡。

    所有的血脉妖族都被这一幕吓得不敢说话。

    剩下的玄罗真仙境八星强者也撕破了伪装，咒骂道:“卑鄙的人类修士，我诅咒你不得好死，永世不得超生！”

    “噗！”

    黑暗圣猿又收割了一条玄罗真仙境八星的妖命，剩下的四个凄然无比，想自己成为玄罗真仙境修士后风光了大半生，却落得这个下场，这是怎样一种悲凉?

    在黑暗圣猿即将拍死第五个玄罗真仙境八星强者时，海螺城中传来了一声威压的玄罗真仙境九星的气息，恐怖至极，凛凛威压让空间寸寸断裂，波及之处，裂缝密布。

    “道友住手，有事好商量！”背负弧月刀的秩序者终于现身了，阻止黑暗圣猿下死手。

    黑暗圣猿毫无留情一掌拍下，剩下的三人刚看见秩序者一来，心底升起了生的希望，就在欣喜若狂中被击杀，脸上还残留着劫后余生的兴奋之色。

    但这神色却让秩序者脸色一沉，感觉火辣辣的，像被人打了一巴掌一样。

    自己亲自求人，还被人当面击杀了自己想要庇护的人，这种打脸让他愠怒了。

    “道友似乎过头了?”背负弧月刀的秩序者身上玄罗真仙境九星的威压弥漫全城，让所有人呼吸困难，如被捏住了脖子一样。

    秩序者发怒了，所有海妖族都心底暗喜，这下这个人类修士死定了。

    这股威压不是一般的玄罗真仙境九星威压，而是九星巅峰，朱清如同滔天大浪中的帆船，随时都可能沉船。

    这太可怕了！

    黑暗圣猿歪着脑袋，说道:“哦，我过了吗?难道你就没有过?”

    两人争锋相对，强大无匹的威势碰撞，海域之水激荡，将身周的山峰绞灭成渣，离得较劲人修士刹那湮灭成灰，所有人慌忙避退。

    朱清闪避，被黑暗圣猿的气息笼罩，没有那种窒息的压迫感，他冷眼对之，说道:“这些玄罗真仙境八星的老家伙恐怕和你有关吧。”

    一群玄罗真仙境八星的强者敢袭杀有黑暗圣猿护法的朱清，这显然不太可能，要知道这是黑暗圣猿，一只手可以捏死一大堆玄罗真仙境八星的人。

    最有可能的是，这些人身上后玄罗真仙境九星的海妖强者撑腰，玄罗真仙境九星强者，在这片大罗海域也是屈指可数，在海螺城朱清第一个想到的是这个秩序者！

    意图被洞悉，背负弧月刀的秩序者脸色越发难看，他见朱清刚入玄罗真仙境九度过天劫，又身负龙族高等血脉传承，心生杀意，让这几个暗中去做。

    没想到这个人类修士心思如此缜密，简单推测九猜到了他头上。

    黑暗圣猿没有废话，当即就是抡起黑暗玄铁棍，棍影漫天，朝秩序者砸下。

    两大玄罗真仙境九星巅峰强者就这么粗暴的动手了，不久前秩序者和魔族入侵者大战时的恐怖波动再现！

    海域水浪冲天，天穹变色，层层异象引发，秩序者身后一轮圆月浮现，光辉幽冷，彻人骨髓，虚空震颤，幽光迸射，一只大手遮天蔽日，让这种海螺城都在晃动。

    如此威势，几乎让人怀疑是神明在打架！

    黑暗圣猿不虚，黑暗玄铁棍撑天，在他的手上远比朱清发挥的威力巨大多了，抡砸之下，群峰簌簌颤动，刹那瓦解，如同天灾般，蔓延向八方。

    棍影砸在圆月上，幽冷光芒和圣猿巨力一触即，两人皆爆退。

    秩序者背后的弧月刀出鞘了，刀光璀璨，惊世骇俗，如天罚斩下，空间像纸糊一般破碎。

    “天刀之下，皆是亡魂，无一活者！”秩序者幽冷的声音飘来，海域中，成千上万的刀影浮现，每道皆倒映出秩序者冷漠的面孔。

    无孔不入般，朱清被万千刀影袭击，混沌气浮现，风腾术施展，光影掠过，化作流光，在破碎的空间缝隙中穿行，如同神技！

    这门远古风帝的绝学被其施展的淋漓尽致，看呆了所有人，秩序者都变色了。

    他有一种很不妙的预感，如果朱清想走，恐怕玄罗真仙境的任何修士都难以留下他，必须得圣元仙君境界强者才行。

    可大罗海域也只有一尊圣元仙君境界强者，也是海龙皇，就算放在大陆西域深处，那也是一等一的强者，怎么会为一小小的玄罗真仙境二星修士兴师动众?

    黑暗圣猿在万千刀影下，圣猿真身暴涨，一掌拍下，轰鸣声中，异象纷飞，那是一尊头顶日月星辰的巨猿，手掌擎天，眼眸如烈日，所及之处，刀影溃灭。

    “黑暗圣瞳，大界幻灭！”

    这道眸光扫及秩序者时，他身如雷击，猛然一滞，弧月刀哀鸣，崩断成两截，落在两座山峰上，将其破灭。

    “好手段，不亏我黑暗圣猿，我自愧不如。”秩序者看着崩断的弧月刀，脸色凄然，无可奈何道。

    和魔族入侵者一战后，大罗海域的秩序者很多都身负重伤，三人元神半毁，成为活死人，如今还真奈何不了这么一尊黑暗圣猿。

    他无奈的很，自己又是负伤之躯，远无法发挥巅峰实力。

    这让他脸色沉的吓人，势不如人，秩序者主动认输，这让海螺城的海妖哗然，秩序者都输了，还有人能制衡得了朱清和黑暗圣猿吗?

    朱清掸了下褶皱的衣袍，好以整暇道:“现在我们来谈谈怎么解决这事了吧。”

    后面的事自然是赔偿了，秩序者悔不当初，早知道奈何不了朱清和黑暗圣猿，也不会暗中派七大玄罗真仙境八星强者袭杀朱清了。

    “你想怎么样?”以往高高在上的秩序者说话都觉得别扭，皮笑肉不笑起来。

    朱清不假思索，直接狮子大开口:“我是很直接，不矫情，一口价，不多，一百万灵石！”

    一百万灵石，还不多！

    秩序者险些一口老血喷出来，表情不在淡定了，双目都在喷火 。一百万，怒怎么不去抢啊！

    这可不是小数目。

    所有海螺城的海妖仿若置身梦中，短暂的呆滞后，一阵哗然。这个区区玄罗真仙境二星的人类修士竟敢向高高在上的秩序者狮子大开口，这朱清不知道死字怎么写吗?

    “这人类修士一定是穷疯了，一百万灵石，玛的，都够我一辈子衣食无忧了！”一个实力不俗的海妖手抚额头道。

    海傲这些平民妖族则一脸崇拜，激动的想要大吼，神人就是神人啊，面对秩序者也敢这么霸道。

    秩序者气疯了，这是相当于打他一巴掌，打人的人还要他给损失费，被打的人里外都是气，自己好歹也是一个秩序者，什么时候活得这么窝囊了?

    这么一个小小的玄罗真仙境二星修士，哪怕再不凡，平日里自己一根手指头就能捏死，但偏偏又有黑暗圣猿在，还必须对这么一个弱的他都不屑的人唯唯诺诺。

    黑暗圣猿那掂量着黑暗玄铁棍的动作让他心颤，最后只有妥协了。

    “好，一百万灵石就一百万！”秩序者觉得自己的心都在滴血。

