
　　张谦修走了，张爱兵气得直咳嗽。

　　胡金娥是一个没有什么主见的农家妇女，看到这样的情况，只知道抹眼泪。

　　胡金娥抹着眼泪，嘴里碎碎念：“你们两父子，吵什么咯，好好的一个家，儿子也有出息了，好好的过日子不好吗？”

　　苏雨薇对胡金娥说道：“阿姨，你去帮叔叔倒一杯水吧！叔叔气不顺，喝点水会好一些。”

　　苏雨薇说的话，胡金娥还是听的，立刻就去倒水。

　　苏雨薇对张爱兵说道：“叔叔，其实张谦修他这人还是不错的，人也有孝心。”

　　“有个屁的孝心，他就一白眼狼。”张爱兵狠狠的说道。

　　苏雨薇心里也是苦笑，但面上还是和颜悦色的说道：“叔，你是不知道，张谦修在外面也是很困难的。”

　　“他要领导帮忙，经常要去喝酒。”

　　“他没有酒瘾，不陪领导的时候，从来都不喝酒的，有时候喝醉了，回家就躺着睡觉。”

　　“这还只是对上面的领导。”

　　“下面的工厂，以前都是国营厂，因为经营不好，一直都亏钱，官方才给张谦修的。”

　　“张谦修去接手的时候，那些员工都要打他，最后警方还来了。”

　　“这些员工不好管理，农民赚不到钱，国营厂的员工上班都不干活，官方又不准张谦修把这些人全部开除了，他只能想尽办法让这些员工去干活。”

　　“张谦修白天要去管工厂，有时候晚上还要跟人喝酒，回家还要看书，到了晚上十一二点才睡觉，早上五点多就要起来。”

　　“叔，您也体谅他一点，他不想把亲戚安排到工厂去，也是有原因的。”

　　“他也难做。”

　　张爱兵心理终究还是惦记着儿子的，听到苏雨薇说得这些，他也心疼儿子太辛苦了。

　　顿时，张爱兵心里的怒火消去了大半，纠结的说道：“薇薇，我也没有别的要求，就安排两个亲戚进去，有那么难吗？”

　　苏雨薇见张爱兵火气消了一些，继续说道：“叔叔，其实把那两个亲戚安排去读书，是我给张谦修的提议，我刚也跟你说了，工厂的员工本来就懒散，要是亲戚去了，不干活，他们更不愿意干。”

　　“如果张谦修拼命追着亲戚干活，亲戚心里又不高兴，都是拿一样的钱，他们还是亲戚，为什么要比普通员工干的还多。”

　　“这都是两难的，叔叔你说是不是？”

　　“让亲戚去读书或者学技术，等他们学出来了，以后也有一技之长，也能找到相对比较好的工作。”

　　“到时候人家也记得你们家的好。”

　　张爱兵叹了一口气，说道：“薇薇，送他们去读书或者学技术，真的要花这么多钱吗？”

　　苏雨薇反问：“叔，您觉得送张谦修去读书，要花多少钱啊？”

　　张爱兵顿时不吭声了。

　　苏雨薇继续说道：“这两个亲戚都二十左右了，还去读书的话，肯定要找关系才能去的，找关系肯定要送礼，这几十块钱也送不出手啊！”

　　“这去读书又不是找一个人，找三五个人，一个人送几百块钱的礼，那就要好小几千了，还有以后的学费什么的，加起来还不得好几千啊？”

　　这时候，胡金娥出来了，端了两杯水，递给张爱兵一杯，又给递给苏雨薇一杯。

　　苏雨薇接过水：“谢谢阿姨。”

　　胡金娥轻轻一笑：“你这孩子，真懂礼貌。”

　　苏雨薇笑着说道：“您给我倒水，我还不得说一声谢谢啊？”

　　张爱兵端着水，喝了两口，问道：“薇薇，那我这都答应别人了，也不好意思推啊。”

　　苏雨薇知道，张爱兵这就是面子上过不去。

　　这一点苏雨薇和张谦修都看出来了，说到底，还是张爱兵觉得，安排两个人，问题并不大。

　　苏雨薇说道：“这两个亲戚，我们还是给他安排啊。”

　　张爱兵说道：“薇薇，你看这个，送去读书这花钱全是我们家的，去工作的话，人家还能赚钱，这是不是安排工作比较好啊！”

　　胡金娥在边上说道：“张爱兵，你就别说了，这些事让薇薇和小修去处理就好了。”

　　张爱兵不满地说道：“我这答应人了，还不得问清楚啊？”

　　苏雨薇说道：“叔，您看这样，这些人到时候安排到张谦修的工厂，张谦修是不好管理的，我们想办法另外帮他们安排工作。”

　　“跟亲戚就说，工厂目前没有适合他们的工作，都太累了，另外拖关系，给他们找两个工作，您看行吗？”

　　张爱兵想了一下，觉得这样也可以，点头说道：“这个可以。”

　　“那行，到时候我去和张谦修说，让他找一点关系，另外给这两亲戚安排两个工作。”苏雨薇赶紧把这个事情确定了下来。

　　张爱兵心里也满意了。

　　苏雨薇留下和张爱兵聊了一会天，又赶着去黄恩全那里。

　　定亲宴一般是不大办的，只是男女双方几个亲朋好友到场，一起吃个饭。

　　所以，今天村里并没有什么人去黄恩全家送礼。

　　苏雨薇走到一半，就看到张谦修蹲在村中间的大树下抽烟，还没有去黄恩全家。

　　“怎么了？还烦呢？”苏雨薇笑着说道。

　　张谦修还真是心烦，问道：“和我爸聊得怎么样了？”

　　“我跟他说，另外给你那两亲戚找个工作，就不让你们亲戚去你的工厂上班了。”苏雨薇说道。

　　张谦修顿时无奈：“这去哪给他们找工作去？这工作还不能太次了，要是工作不好的话，他们肯定又有话要说了。”

　　张谦修用屁股都能想出来，如果给他们找的工作不是很好的话，那些亲戚肯定会说还不如怎么怎么样。

　　但这个事情，已经答应了，那也只能去做。

　　把这两个亲戚放到自己工厂去，那是绝对不可能的。

　　苏雨薇笑着说道：“两个工作而已，想想办法就有了，看把你愁的。”

　　张谦修苦笑说道：“工作要是有这么好找的话，就不会有这么多人找不到活干，在街上当混混了。”

　　如今这年代，街上混混多，很大一个原因就是工作岗位不够多，很多年轻人找不到工作，那就只能去街上混。

　　若是随便都能找到一个合适满意的工作，街上的混混就会消失掉一大半。

　　苏雨薇一把拉起张谦修：“对你来说，也没有那么难的，对不对？仔细想想，就会有办法了。”M.23sk.com

　　“要是实在没有合适的，我去找我爸，让他帮帮忙，估计能在国营单位给他们找两个工作，只是工作不会太体面就是了。”

　　张谦修无所谓的说道：“能进国营单位，谁还在乎体不体面啊？”

　　“唉……，我忽然想起一个地方，或许可以安排进去。”

　　“什么地方？”苏雨薇问道。

　　“恒昌米厂，戚厂长和郭厂长都指望着我给他们下单呢，让他们安排两个工位应该不难。”张谦修说道。

　　苏雨薇点头：“那就是了，现在工作的问题，也能解决得差不多了，你也别皱个眉头了，开心点。”

　　张谦修看了苏雨薇一眼，笑着说道：“你这一到农村，还就不一样了啊！”

　　张谦修这话虽然是开玩笑，但却也是真的，他感觉苏雨薇是跟以前有点不一样了。

　　苏雨薇愣了一下，说道：“我劝你开心点，还就不一样了？”

　　张谦修轻轻一笑：“那倒不是，不过把他们送到恒昌米厂去，可能也会有麻烦。”

　　“送到恒昌米厂，能有什么麻烦？”苏雨薇疑惑的问道。

　　张谦修说道：“前些天，我和戚厂长聊天的时候，他说以后可以走动运作一下，把恒昌米厂卖给我。”

　　苏雨薇对国营厂的情况有一些了解，又是玲珑心思，瞬间就明白过来：“那个戚厂长觉得上升无望，就想等现在的郭厂长上去以后，他顶上厂长的位置，然后让你把米厂给收了，他就不用等到升职的时候再上升，直接就能进入官方的体制内？”

　　厂长如果不上升到体制内，终究还是一个厂长，但如果再往上走一步，就能进入到体制内，那才是真正的铁饭碗。

　　现在国营厂都是摇摇欲坠，大多数国营厂都是负债，或者资不抵债的情况，想要扭转这样的局面，不单单是订单就能解决的，还要做内部的改革。

　　但想要做内部改革，又太困难了，会动了很多人的蛋糕，一般人根本就动不了。

　　只有蒋柏林那样的人会是例外，下面的人就算闹事，也闹不走蒋柏林，最后只能蒋柏林给压着，可又有几个厂长能有蒋柏林这样实力？

　　下面的人大闹，厂长走的可能性更大。

　　总而言之，现在国营厂看不到希望，很多人就想要往体制内走。

　　戚有成就是这样想的。

　　张谦修问道：“媳妇，你觉得，如果我收了恒昌米厂，是利大于弊还是弊大于利？”

　　苏雨薇想了一下，说道：“那要看你的批发生意做得怎么样了，你上次跟我说，恒昌长每年生产的米好像有好几千吨，甚至上万吨。”

　　“如果你只是零售的话，你肯定卖不了这么多，如果你批发的生意做开了，有这个米厂对你来说，也是一个好事。”

　　张谦修叹了一口气，说道：“如果我现在把亲戚安排进恒昌厂，到时候我又买了恒昌米厂，兜兜转转，他们还是在我手底下，这就没劲了。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“那就让戚厂长去给你找，他肯定能找到合适的。”

　　“戚厂长肯定认识很多其他国营厂的厂长，弄一两个人进去，问题不大。”

　　张谦修无奈的点头：“只能这样了，只是这样一来，我又欠人家一个人情，要还人情还是不容易的啊。”

　　说着，张谦修忍不住感叹：“媳妇，要是没有你，我还真搞不定我爸！”

　　苏雨薇说道：“你是太在乎家里的事情了，你发现没，在外面，你其实很冷静，但只要叔叔做出一些事情，你总容易懂情绪。”

　　“人的情绪乱了，就不容易冷静，想事情就容易钻牛角尖，如果你能用很平和的心态来处理你和叔叔的关系，你就不会钻牛角尖，就能找到解决的办法。”

　　“不过话说回来，是人就会有在乎的东西，什么事情都心无波澜，那也太冷血了。”

　　张谦修笑问道：“那你呢？什么时候会不冷静？”

　　苏雨薇想了一下，说道：“从宿舍搬出来，跟老师说走读，现在想想，有点冲动了。”

　　张谦修顿时一乐，现在苏雨薇和自己同住一屋檐下，或许对于苏雨薇来说，做这样的决定，确实是有些“冲动”了，毕竟她还只是一个高中生。

　　和一个同龄异性，同住一屋檐下，在这个唾沫能淹死人的年代，对于一个高中女生来说，确实有些大胆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第264章 如何安排免费阅读。https://xs.23sk.com 