    对于兰晋的话里有话，姜屿视若不见，大有一种“你随便猜反正我不会承认”的态度。

    “下次‘集会’是什么时候。”姜屿问。

    “总得过几天了，具体的时间我现在也不清楚。”兰晋说。

    “你知不知道在黑市售卖和购买妖骨的都是些什么人？”姜屿问。

    兰晋脸色微凝，轻声道：

    “你问这个干什么？”

    姜屿讲述了章饶向他兜售妖骨的事情，他寻思，既然兰晋已经知道他与章饶交换卷轴铭文的事，那不如主动提及这件事，也可以趁机试探一下他的态度。

    “……说了一堆有的没的，我也不知道该不该信，”姜屿刻意做出适当的局促和迷惘，“你有见过这个人吗？他什么来历？”

    “……听你的描述，像是一个诛妖猎人。诛妖猎人确实有妖骨来源，但就像‘黑市’，没有保障。”

    兰晋说到这，轻描淡写地补充道：

    “你要是有信得过的‘鉴定师’，偶尔和也可以和诛妖猎人买骨头……当然了，要避开刑罚司的耳目，毕竟这种私下的交易……”

    兰晋没有多说，只给了姜屿一个“你懂的”的表情。

    ……

    和兰晋分开后，姜屿没有耽搁，先在附近的传送阵传送一次，而后找了只飞黄回家。

    这段路程统共花去他二十五贝币的“车资”。

    他与那只编号“辛未一四三七”的飞黄目前的合作大部分时候都局限于上下班，像今天这种临时的“出行”，就没法享受优惠价了。

    姜屿到了家门口，顺势往隔壁一瞅，惊讶地发现他的邻居竟然还没回来。

    ……搞什么？这都什么时辰了？

    他摇了摇头，推门入院。

    书房里，姜屿在灯火下展开青鸟卷轴，调出那个“诛妖猎人”章饶的卷轴铭文。

    铭文都以“泽刻”书写，乍看上去只是一堆符号，加上铭文交换都是自动的，所以姜屿当时并没有仔细分辨对方的编号。

    但现在……

    “果然是那个号码。”

    与记忆中无时或忘的那个编号完全相同，原来章饶就是一开始将那块“三翅朱尾鹮”腿骨卖给他的人。

    也难怪周琳一直找不到他，章饶每月有大半个月的时间都在天庭外猎妖，超出了周琳的搜索范围。

    虽然解决了一个疑问，但姜屿同时又产生了一个新的疑问：

    诛妖猎人售卖的妖骨不是不需要登记吗？为什么“识骨坊”会有这样的记录？是邱潇要求的？他的妖骨来路一定要正当？那他为什么不自己买？

    难道那块妖骨是我主动送他的……我为什么要送他那么贵重的妖骨？

    姜屿不知怎的，想起那日在邱潇家院中竹子里找到的那本册子，想起了那上面那个临时的“换班”，想起那一日本该是一个名为“弓长”的掖卫值夜，但最后却换成了他的名字。

    他突然有了个想法。

    如果他不是被安排的那个呢？如果这一切都是他安排的呢？

    如果是这样，那块“三翅朱尾鹮”的腿骨就不是简单的转卖了，而是……贿赂。

    姜屿后背一凉，吸了口气，又缓缓吐出，从来没有一刻像现在这样，他是那么渴望能想起，那一夜到底发生了什么，同时又是那么不愿想起。

    ……

    睡到中夜，姜屿忽听得窗外打了个震耳欲聋的霹雳，紧接着滴滴答答声音作响，竟是下起雨来。

    雨越下越大，直打得头顶瓦片刷刷直响。

    雨声让姜屿想到书房顶上那张糊弄的黄纸，连忙翻身起来，跑去查看，只见雨水将黄纸打得稀烂，致使屋顶漏水严重。

    他施了几个“避水术”，将书房中的东西暂时保护起来。

    这么一折腾，姜屿也没了困意，站在房檐下看雨，雨声嘈杂，反而显得愈发地安静，就连时间都走得慢了很多。

    檐头雨水倾倒下来，如同一张水帘。他心想：天然的水幕结界。

    无边无际的雨声中，忽地响起一阵微弱的敲门声。

    敲两下，停一停，又敲了一下。

    姜屿开始时还当自己听错了，后来才确定真有人冒雨来访。他施展着“避水咒”，穿过水幕开门，看见了浑身湿透的少微。

    “是你！？你怎么来了？”

    “姜屿……”少微一手抓住门框，像是要借此撑住自己的身体，但最终还是依着门框软软坐倒。

    姜屿急忙去扶她，感受到她浑身颤抖，差点歪到自己怀中。

    “我能进去吗？”少微轻声问道。

    发红的眼圈、湿透的衣着、苍白无神的眼眸……姜屿抿紧了嘴，将少微半扶半搂进屋子内，隐约猜测着到底出了什么事。

    他已经好几日没有见过少微了，听兰晋说，她请假了，怎么现在……

    想到书房“发大水”的样子，姜屿只得扶少微进了卧室，让她坐在床上。

    看着发抖的少微，姜屿首要做的事是给她找来干衣换上，仙人虽然不会伤风，但天庭落的雨也不是凡雨，一直穿着湿衣，于修行有害。

    他举目四望，找不到合适的衣服，只得从自己的衣服中抽出一件最干净的：

    “你先把衣服换了，我去给你煮点茶水，避避寒气。”

    少微柔顺地点了点头。

    等到姜屿拿着他那一套炊具茶具回来后，少微已经换好衣服了，宽大的长袍穿在她身上，更衬得她身形窈窕。

    而尚在滴水的湿发，又给她增添了一分楚楚可怜的神韵。

    昏黄的灯光下，姜屿的神色晦涩不明，他看了少微一眼，随即挪开视线，俯身将火炉放置在床前，自己则背着床的方向席地而坐。

    “等一等，很快就能喝了。”姜屿盯着炉膛里的火苗说道。

    身后响起少微的声音：

    “你为什么不问我……出了什么事？”

    “你想说我就听，你要是不想说我也不会追问。”姜屿头也没回说道。

    二人再度陷入沉默。耳听得床上传来窸簌的动静，紧接着是一股淡淡的香气随之袭来。感受到动静的姜屿回头看去，惊异地发现少微明艳的脸庞已经有了些绯红。

