
　　“上！”

　　随着猫人青年的一声低喝，场中的杀气积蓄到了顶点！

　　“唰！”

　　一名小人族男性擒剑欺上，以矮小的体型发挥出灵巧的身法，一剑向江离站姿中的破绽刺去。

　　身上满是破绽！

　　他的心中盈满了不屑。

　　面对这么多人的围攻，居然不摆好一瞬间就能暴起的起手式，而是以随意的姿势站着，简直就和不懂得战斗的普通人一样。

　　外面将他吹得天花乱坠，说什么剑术最强，人间少有，绝对是被他这张脸给迷惑了！

　　在他动身的同时，如同心有灵犀般，其他三名小人同时动身，从其他三个方向将槌、枪、斧齐齐向他挥了过来。

　　他们动手的时机巧妙至极，相互之间的配合妙到毫巅，仿佛在一瞬间就明白了其他三人的打算一样，做出了最适合的攻击。

　　“炎金四战士，论单体实力，都只是Lv.5。”

　　猫人青年眯起了眼睛，目光完全锁定着江离，似乎想要看穿他的想法一样。

　　“但四个人配合起来，连普通的Lv.6都不是他们的对手，这家伙只是Lv.5，应该在一瞬间就败北才对——”

　　但从只是Lv.5的江离脸上，他却看不到丝毫的动摇。

　　眨眼间，他双手伸出。

　　不知道从何处掏出了两把刀。

　　面对着四人的联合攻击，他一左一右伸出双臂，将左手与右手的刀同时向最先袭来的长剑与长枪席卷过去。

　　正面迎击？

　　真是愚蠢！

　　猫人青年暗暗嗤笑，这种情况下怎么看都应该是先脱离包围圈，然后借助速度不断和对手一对一，将他们一一击败才对，正面迎击的话，架势一定会在瞬间崩溃！

　　退一步讲就算能挡住剑和枪，剩下来的槌和斧也是绝对挡不住的！

　　他本来是这么想的，但场中状况却让他大吃一惊。

　　少年挥出的双刀无比精准地捉住了快速突刺而来的剑和枪，然后以刀身在空中划出两道半圆，将剑与枪分别向旁边的槌与斧荡了过去。

　　“拦不住！”

　　使剑与使枪的小人族齐齐心惊。

　　手中的武器仿佛被蛛丝黏住，不受控制地被荡了出去，撞在了其他兄弟的武器上。

　　另外两人猝不及防，四人的一轮攻击瞬间告破。

　　趁着四人陷入慌乱的瞬间，江离一脚踏出，以风一样快绝的神速冲向了使枪的小人族。

　　“好快！”

　　使枪的小人族还没握好武器，眼前便突然一花，心中大骇。

　　无声无息间，闪光般的刀落在了他的身上。

　　那光芒根本不是普通人能看清的，小人族毫无反抗之力，翻了个白眼便仰天倒下。

　　“格尔！”

　　其他三人顿时惊怒交加，随即举起武器一齐向他攻来。

　　但四人联手的攻击都被他一招化解，三人联手就更加不值一提。

　　仅仅十多秒后，三名小人族就一一倒下，不省人事。

　　猫人青年阴鸷的目光在四人的身上扫过。

　　“放心，我的刀是很仁慈的，没有我的命令不会随便害人。”

　　江离随意地挥舞着手中的双刀。23sK.com

　　他脸上一副轻松写意的模样，倒是让一旁的众人大跌眼镜，脸上浮现出惊讶与畏惧之色。

　　“居然这么轻松就打倒了格列佛兄弟？”

　　手持白色魔杖的精灵也不由得动容。

　　“果非泛泛之辈！”

　　握着黑色魔剑的精灵同样如临大敌。

　　本以为炎金四战士就足够对付他了，没想到却被他这么轻易解决了，这么看来，哪怕他们二人组上前，也未必能占到什么便宜。

　　他们俩都是Lv.6，一号白妖魔杖，一号黑妖魔剑，都是名闻欧拉丽的老牌Lv.6冒险者，甚至有黑白双骑的异名。

　　连他们都自逞未必能赢，能够对付得了这家伙的，恐怕就只有——

　　谷</span>“轰！”

　　破风声先一步轰响起来。

　　一道黑影先一步越众而出，化作漆黑的弹丸贯穿了大气。

　　猫人青年满脸煞气，赫然亲自动手。

　　他一动身，大气都仿佛被卷动，仿佛以人类之躯动摇了天地，将狂风肆无忌惮地挥洒出去，让包围此处的众人纷纷面色陡变，骇然倒退出去。

　　“艾伦那家伙，居然动真格了？”

　　“某种意义上来说，他也感受到了威胁！”

　　“但是这样一来，那家伙就输定了！”

　　众人纷纷退散开来，但神色却十分自信。

　　艾伦·傅洛摩。

　　人称女神的战车，是欧拉丽屈指可数的Lv.6强者之一。

　　最关键的是，他是货真价实的“全欧拉丽最快”！

　　“好快！”

　　他所爆发出来的神速，让江离都忍不住惊了。

　　他本以为自己达到Lv.5之后算是很快了，连洛基眷族最快的伯特在脚程上都比不上他，但没想到猫人艾伦的速度还要比他快上一筹不止！

　　“但速度在我面前毫无意义！”

　　江离心念一动，踏地而出。

　　“轰隆！”

　　魔力循环双腿，让他一瞬间爆发出了让所有人为之骇然的神速！

　　大气被分开，声浪扑面而来。

　　剧烈的劲风卷起泥土和花朵，让这片原野变得混乱不堪。

　　“哟！”

　　在急速狂奔的艾伦的眼角余光之中，出现了江离如沐春风似的身影。

　　“什么？！”

　　艾伦瞪大了双眼，满脸不可置信。

　　怎么可能？

　　他可是全欧拉丽最快的冒险者，达到了Lv.6不说，还有不少增幅速度的技能，怎么可能会被一个区区Lv.5追上？

　　猫人不信邪，咬牙爆发出了更胜一筹的神速，誓要跟他决个高低！

　　但是他并不知道，自己的神速终究只会沦为江离变强的资粮！

　　“啪！”

　　那道人影再度从身后追了上来。

　　然后一巴掌糊在了他的脸上，将他陡然掀翻在地。

　　“我说了，下次遇见你还用那种眼神看我，就送你几个巴掌！”

　　“你什么时候说过！”

　　艾伦咬牙切齿地从地上跳起来，脸上好大一道巴掌印。

　　“我对自己说过！”

　　江离脸上露出灿烂的笑容。

　　围观着的众人陡然呼吸一滞，有人忍不住露出了痴迷的神色。

　　“混蛋！”

　　艾伦眼睛充血，大骂出声。

　　这根本就是侮辱，他脸上滚烫，眼中杀意盈满。

　　“到此为止。”

　　但在他刚想动手之时，一道低沉浑厚的声音从身后传来。

　　身材高大而精悍的猪人身影，出现在了这座原野之中，脸上看不出半点喜怒。

　　“芙蕾雅大人要接见他，你们都退下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第414章 送你几个巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 