    虚无空间！

    古龙岛！

    这里自成一片空间，有着无数的岛屿悬浮于虚空之中，这些岛屿又彼此联合在一起，组成了古龙岛！

    古龙岛犹如是仙境一般，悬浮着，云彩弥漫在岛屿之间，这不是仙境是什么？

    古龙岛作为太虚古龙一族的大本营，天地斗气也是非常的浓郁，丝毫不弱于魂界！

    太虚古龙一族。

    魔兽世界的三大家族之一，更是三大家族之首，乃是魔兽界之中最强的种族，可以凭借肉身来回的穿梭于虚无空间，所以，太虚古龙一族便就把太虚古龙一族的大本营安置在了虚无空间。

    绝对的安全！

    没有太虚古龙一族的引领，外人根本就找不到太虚古龙一族的大本营！

    而且！

    自从太虚古龙一族的龙皇烛坤失踪之后，太虚古龙一族已经有很长很长的时间出现在斗气大陆之上。

    甚至斗气大陆之上还传出了太虚古龙一族已经灭绝的消息，毕竟，魔兽世界三大家族，天妖凰族，九幽地冥蟒族在整个斗气大陆之上都是有迹可循的，唯独就是没有太虚古龙一族的痕迹！

    有人传言太虚古龙一族已经灭绝，不是没有道理的。

    如今的太虚古龙一族，自从龙皇烛坤失踪，一去不复返之后，太虚古龙一族在经过短暂的和平后，便就分成了四大势力！

    东龙岛！

    西龙岛！

    南龙岛！

    北龙岛！

    四岛之中，就唯有东龙岛依旧选择支持龙皇，他们相信龙皇总有一天会回来。

    而西龙岛，南龙岛，北龙岛这三岛就各自为政，自有一位龙王。

    在他们看来，龙皇烛坤早就不知道死哪里去了，现在都没有回来，除了死在外面之外，还有什么其他更好的解释吗？

    没有了。

    这三大龙皇的实力都是在三星斗圣后期左右，三大龙王旗下的龙岛势力也是相差不大！

    四龙岛之中，最弱的就是东龙岛了，他们是保皇派，可惜没有皇。

    经常被三大龙王联手欺负，但是三大龙王也是没敢做得太过分，并没有对东龙岛赶尽杀绝！

    虽然他们坚信龙皇烛坤已经是死在外面了，但是不怕一万就怕万一。

    万一烛坤有一天活着回来了，他们又该怎么办？

    所以！

    哪怕三大龙岛的实力远超东龙岛，三大龙岛也不敢把他们逼得太狠！

    除非有一天，烛坤陨落的消息能够传回太虚古龙一族。

    不然！

    他们始终不敢做得太过分了！

    烛坤的脾气他们是了解的，要是他们真的太过分了，到时候烛坤回来。

    他们就唯有死了，根本就没有商量的余地！

    ...

    魂天帝出现在古龙岛之中，恐怖的灵魂力扫过整个古龙岛，很快古龙岛的一举一动都在魂天帝的感应之中。

    当魂天帝的灵魂力扫过的时候，三大龙王都是感应到了一股被窥视的感觉！

    这种感觉很微妙，很细微，若非他们有心感应，可能就不可能感应得到。

    不仅是三大龙王，整个古龙岛之中实力到达斗尊的都能够有这样子的感觉。

    这不过就是魂天帝刻意为之的。

    他是帝境灵魂，如果他不愿意，谁又能够感应到呢？除非...是斗帝亲自到来！

    亦或者同为帝境灵魂者方才能够感应得到！

    古龙岛的诸多强者心中都是不由一颤。

    “有外敌入侵？”

    这是古龙岛太虚古龙一族心中所想！古龙岛之中的太虚古龙一族瞬间就乱了阵脚！

    议论纷纷！

    交头接耳了起来！

    古龙岛之中的大能强者们，皆是纷纷感应着那微弱灵魂力，想要寻找到源头！

    不过...

    就凭他们就想要寻找到魂天帝？

    他们不配！

    ...

    魂天帝的身影落在了东龙岛之上，没有丝毫掩饰自己身形的措施！

    就这般光明正大的落下！

    哗！

    当魂天帝落在东龙岛之上，没有意外很快就吸引到了东龙岛之上的强者。

    东龙岛之上最为精锐的护卫围了上来，他们是龙王卫，乃是护卫龙皇的护卫！

    这些龙王卫们把魂天帝围了起来，为首的乃是一个壮汉！壮汉高大魁梧，给人感觉整个就是一座小山般！

    “你是何人？”

    壮汉警惕的看着魂天帝，并没有贸然的对魂天帝发起进攻，因为他根本就看不透魂天帝。

    贸然进攻魂天帝，说不得会损失惨重，不是什么明智之举！

    太虚古龙一族封闭无数年，从来就没有外人能够进入虚无吞间古龙岛之内！

    族中强者也是很少外出！

    对方是如何来到虚无空间古龙岛的？这是一个问题，一个值得认真思考的问题！

    魂天帝看了一眼为首的壮汉，没有准备装逼的意思，也不准备扮猪吃虎的戏码！

    装比？

    还扮猪吃虎，这已经过时了，眼下的时代已经变了。

    哗！

    魂天帝从手中纳戒之上一抹，壮汉看着魂天帝往纳戒一抹，以为对方要动手。

    连忙后退，就连围住魂天帝的“龙王卫”们也是忍不住的后退了数步！

    吓的！

    这一切都是吓的。

    实在是魂天帝给人的感觉就没有一个普通人，赫然就是强者！

    什么是强者？

    真正的强者，你站在那里，什么都不用做，别人就知道你是强者！

    很显然魂天帝现在就有这份气质！

    魂天帝并没有动手，那是从纳戒之中拿出了一块令牌，魂天帝将令牌一亮！

    “吼...”

    令牌之上浮现一道龙影，龙影从令牌之上飞出，发出一声龙吟，声音响彻云霄，蕴含着无尽的龙威！

    整个东龙岛都沉浸在龙威之下！

    壮汉等一众龙王卫们先是一愣，数秒之后，他他们没有迟疑，连忙下跪！

    恭敬的道：“参见龙皇！”

    “恭迎龙皇归来！”

    “龙皇万岁！”

    “龙皇万岁！”

    “......”

    有壮汉带头，声音响彻在整个古龙岛之内，久久不散！

    “起来吧！”

    魂天帝收起来令牌，淡淡说道。

    魂天帝手中的令牌可不是普通的令牌，对于太虚古龙一族有着重大的意义。

    这是龙皇令！

    能够代表龙皇身份的令牌，见令牌如见真正的龙皇。

    魂天帝手中的龙皇令牌是烛坤给魂天帝的，希望魂天帝日后能够转交给紫妍。

    龙皇令牌，在烛坤看来紫妍还太小，根本就把握不住，让魂天帝暂时的保管，然后在一个合适的地方把龙皇令牌交给紫妍！

