    五彩龙鲤的族人们冲到了广场中央，围着那名身穿青色战甲的中年男子跪了下去，一个个神情狂热无比，如同虔诚的信徒。

    “回来！”

    龙青看到手下的族人一个个都这个样子，愤怒的咆哮了起来。

    可惜的是，那些族人没有一个理会，依然陷入了狂热的状态，不可自拔。

    “这……”

    少年呆呆的看着这一切。

    他不敢相信，他的族人们有一天会变成这个样子。

    难道说。

    上古遗迹的诡异，这些年中，影响了这些族人了吗？

    而他常年在外面，寻找七彩金莲，所以才没受到影响。

    老族长之所以清醒，莫非是老爷赐予的一滴神秘的绿色液体，驱逐了诡异？

    少年心中疑云重重。

    叶云平静地看着这一切，显得风轻云淡。

    就在此时。

    广场上那名青色战甲的男子，忽然眼眸大张，两道眸光四射，闪电般落在了龙青的身上。

    “尔等，可敢一战？”

    说到这里，中年男子大手一挥，手中忽然多了把宽大的长剑。

    剑身之宽，足足超过正常剑的三倍。

    长度，也是普通剑的两倍之多。

    明亮的剑身上，闪耀着丝丝缕缕的寒气。

    仅仅一瞬间，跪在地上的那些五彩龙鲤的族人们，身上都结了一层薄薄的冰。

    见到这青色战甲的男子如此嚣张，龙青肝胆欲裂，热血上涌，血脉喷张，就要冲上去。

    叶云眉头轻轻一动。

    龙青顿时被禁锢在原地了。

    龙青不过是涅槃境二层，而那个非人的家伙，已经是涅槃境七层了，龙青此时冲上去就是送死。

    叶云扭头，淡淡的看了一眼某个方向。

    大黑马心有所感。

    “小猫，该你表现了，不到半死，千万别回来！”

    大黑马咧嘴一笑。

    “马大爷，您就放心吧，小猫我有九条命，今天准备都撂到这儿了，怎么说都要和那个鬼不鬼人不人的东西死磕到底！”

    大黑猫猛的竖直了身体，用爪子拍着胸脯，恶狠狠的发誓道。

    它说得极为凶狠，眼睛却冒出了绿光，似乎眼前有什么稀世珍宝一样。

    “哈哈，快去吧，别让老爷久等了！”

    大黑马看见大黑猫如此的上道，不由得秃噜着嘴，哈哈大笑。

    马尾巴轻轻一卷，它就把大黑猫像丢沙包一样给扔了出去。

    嗖！

    一团黑影破开水流，急速从远而至，重重的撞向了那名身穿青色战甲的中年男子。

    “这是什么？”

    那中年男子微惊。

    那团黑影来的速度极快，他也只能用剑去格挡了一下。

    轰！

    大黑猫的前爪拍在了剑身上，一股难以想象的巨大力量，顺着剑身猛的冲了进来。

    那中年男子站不住脚，只能被迫连连后退。

    大黑猫也被一种巨大的力量，反震在水中连续的打了几个滚，这才稳住身形。

    “哈哈，太痛快了，马大爷，多谢你这马尾之力！”

    大黑猫悬浮在空中，两个爪子对着某个方向拜了一下。

    它摇身一变，身体顿时变得巨大无比，宛如一座小山一样，现出了九尾灵猫的真身。

    “竟然是一尊涅槃境七层的九尾灵猫！”

    龙青站在原地，望着那只大黑猫，不由得瞪大了眼睛。

    这只猫……是哪里来的？

    为什么会帮助他们五彩龙鲤一族？

    就在龙青震惊的时候，比他还震惊的是那个少年，他也瞪大了眼睛，宛如雕塑一样，动弹不得。

    这不是一直趴在马车上的那只大黑猫吗？

    想不到，竟然是一只涅槃境的大妖。

    现出真身来，竟然这么恐怖！

    少年不由得又想起了在云梦山，助他破开阵法的那只大黑马。

    如果一只大黑猫都这么强。

    那么一路上让大黑猫言听计从的那只大黑马，岂不是更厉害？

    少年不敢想象了。

    ……

    他此刻站在叶云的身后，望着那一尊神祇般的背影，眼中透露出来的神情，更加的狂热了。

    那名身穿青色战甲的男子，此时身体晃了晃，似乎变得虚幻了几分。

    他上下打量着这只大黑猫，眼中露出了冰冷的目光。

    “好一只大妖，不过，你不是吾的对手！”

    说到这里。

    中年男人持剑便朝着大黑猫杀了过去。

    漫天的剑光，刹那间布满了整个广场，从四面八方冲向了大黑猫。

    剑光极为惊人。

    蕴含着涅槃境强者的巨大威力。

    大黑猫精神抖擞，举起巨大的猫爪拍向了中年男子。

    轰轰！

    巨大的猫爪，抓碎了无数的剑光。

    但剑光犀利，又蕴含着冰寒，也让大黑猫的爪子受了伤。

    不过它毕竟是一尊大妖，肉身天生强悍。

    哪怕受一点点伤，也无伤大雅。

    两者，在空中展开了剧烈的交战。

    或许是那青色战甲的中年男子并不想杀害广场上五彩龙里的族人，他将所有的攻击，都维持在了广场的上空。

    尽管如此，两人战斗的余波还是影响到了广场上。

    叶云神色一动。

    半空中，一层看不见的保护光罩，将那些五彩龙鲤的族人，全部都护住了。

    轰隆隆！

    战斗越发的激烈，中年男子仿佛不是人类，根本就不会受伤流血，哪怕被大猫抓到了身体……

    也不过，身体也只是变得虚幻了几分。

    两个人又战斗了一阵子，中年男子见这只大黑猫如此凶猛，长啸一声，猛地连退百米。

    随后，他大手一抓，只见那几十名五彩龙鲤的族人头顶，忽然冒出了一道道的灰黑色光芒。

    这些光芒诡异，发出了阵阵鬼哭狼嚎的声音，幻化成了一个个巨大的魔鬼头颅，落入男子的体内。

    这一刻，他身上的修为再次暴增，竟然达到了涅槃境八层！

    “这是心魔？”

    当龙青看到那些一个个灰黑色的魔鬼头颅时候，脸色大变，震惊的喊了出来。

    原来在族人的体内，不知何时竟然已经诞生出了心魔，怪不得这些族人刚才全部疯掉了。

    这些心魔看起来并不强，似乎只是一缕缕的分身之念。

    龙清又看向那名中年男子。

    这个家伙竟然可以吸收掉心魔，难道说，他才是真正的心魔吗？

    龙青呼吸急促起来。

    苍南大陆上，曾经广为流传着心魔的传说。

    心魔历来神秘，无形无影，来去无踪，谁也不知道，它起源在哪里。

    心魔一旦控制了修士，修士体内的血气将会不断的遭到侵蚀，从而壮大心魔。

    心魔很难被发现，除非有绝世强者，才能够洞察到心魔的存在。

    心魔有很多种类，但任何一种心魔，最擅长的就是分身。

    能够一瞬间幻化出成千上万的分身，偷偷进入到修士体内。

    吞噬气血。

    来壮大分身。

    一旦回归本体，便能壮大本尊。

    “怪不得，这些年来族人们修行进展得极慢，原来是被这只心魔给附体了……”

    龙青喃喃自语道。

