    华风此时此刻是非常的担心，万一这个感染的人找不到，一旦爆发出来，那么后果难以预料，想象以前记录的事情，心中就是一阵冰凉，这可是大事情，尤其是还是学员之中啊，他这个学生会会长是有着脱卸不了的责任，无法托却的，所以必须要找到这个人。

    千红听到后，同样是心中惊慌，对于这些事情还是知道的，同样和会长一个心思，千万不能出事啊，一旦真的出事了，后果的严重性可想而知，紧张的不行了。“会长不用担心，想必应该能够快速找到的，只要找到他，那么一切都没事了，不用担心。”

    尽管自己担心的要死，可也不能表露出现，华风顺意的点点头，然后就想着等待，希望能尽快的找到吧，那么就一切顺利大吉，如此就好，就好。

    张辉心中无比的慌乱，没想到自己竟然受到了异兽的感染，这个病毒他知道，绝对是非常厉害的，一旦受到感染，那是基本上是死路一条，想要解除，现在还真的没办法，而一旦不能躲过，那么就会被无情的抹杀，这是没有的选择的事情，所以自己就逃了出来。

    好在刚开始别人并不知道，所以他才能逃出来，不然的话，怎么可能逃得出来，如此慌不择路的想要逃回家里，却不想想家里人能够保护得了嘛，说不定自己会亲手杀害他们，即便是非常的无奈，也只能说明他很怕死，这是无法选择的选择题，也是命运的剥夺了。

    回家，在他心中只有这两字，只要回家就好。

    老张和老李在休息聊天，此时已经异兽袭击过去了，自然是警报解除了，虽然已经异兽极为厉害，但是现在确实是被击退了，那么胜利就是属于他们的，是的，这一点没有人会否认，全城的人都在欢呼着，躲过一次死亡的命运，值得庆贺不已啊。

    “老李啊，现在不知道我们的孙子怎么样了，有没有参与这一次行动。”

    “应该参加了吧，听说高年级的差不多都去了，你也知道这一次异兽来的异常凶猛，而且对于战斗的惨烈是可想而知，死了不少人啊，尤其是学员更是死了不少，听说很恐怖。”

    老张说的很是心有余悸，但很快就为自己孙子担心了，会不会出事了呢。

    “老张，不要这么担心了，相信他们不会有这么倒霉的，安心就行了，我们在家里等着就好。”老李很是担心的安慰着，对于这一次战场而言，可谓是惨烈之极，自己也是很担心自己的孙子，毕竟要上战场，不能不说担心得很，不过现在老张说了，自然要安慰一下。

    “也是，不过你的孙子也是上了战场吧，哎，希望他们平安无事，这样就好了。”老张知道他的孙子也会上战场，想要安慰着，但知道这些都是虚的，更多还是真心实意才好。

    两人不时的望着门口，希望自己孙子归来，却不想听到报信的前来，一般情况下，只有报信的家伙是最为倒霉的，因为差不多不会报捷报，而是报丧报，如此一来，自然是不得不说倒霉的要死，想必这一次战争后，会让学员放回家中休息一几日，快点回来才好。

    刚这么想的时候，老张听到大门边上响起了声音，顿时抬头一看，原来还真的自己的孙子，不过怎么看去不对啊，心中一下子惊了惊，就连同旁边的老李也是惊住，这是怎么回事？

    “辉儿，你怎么了，是不是受伤了，为什么不去医院看病，谁让你回来的。”老张很是怒火沸腾，这么严重的伤，怎么不去医院，跑回来干什么，难道不知道后果严重性嘛。

    “不，老张，你看看他不一样，真的不一样，糟糕，辉儿现在怕是被异兽的病毒感染了，难道他会跑回来，这一下完了，再下去的话，就会变成人形异兽了，老张，现在必须要做出决定的时候，你是想要救他，还是要救全家人以及这周边的人，现在没时间了，老张。”

    是的，没时间，张辉清楚病毒扩散的厉害，虽然还有点神智，但是现在是深深地后悔，虽然怕死，但是也不想连累家人，当初没有考虑到这一点，一心想要逃回家，不想却是这个结果，满心的懊悔，怎么能这样，家里人都会被他害死的，但是已经差不多力量耗尽了。

    “对不起，爷爷，我害怕，我真的好害怕，我不想死，爷爷，对不起。”张辉艰难地依靠在墙边，满心悔意的说道，都是因为自己怕死才会出现这个事情，到时候自己就是罪人。

    “你说这些已经晚了，我们都会被你害死了，完了，医院的人也来不及找来了，真的完了。”老李虽然知道不应该这么说，但是谁不怕死呢，只是现在已经徒劳无功，无可奈何，只能希望可以快速的死去，想象被病毒感染的人，真的是差不多全死光了，几率实在是太低。

    “老李，但他是我唯一的孙子，不管怎么样，我都愿意承受，都是我没有教导好他，都是我的错，会儿，都是爷爷的错。”老张心痛无比，自己的孙子只有这么一个了，一旦死去，那么膝下就没有人陪伴了，自己的儿子和媳妇也在异兽战斗中死去，心中怎么能忍心呢。

    老李听着，张了张嘴，最后还是化作了无奈之声，这能怪得了谁，对于延续后代来说，真的是最大的责任，只是现在要祸害到其他的无辜的人身上，那就大大不应该了，却不能说出口，这个事情，只能心中想象，而如今情况下，只能大力的安抚了，希望不会有事。

    “辉儿，你要是变成异兽，你就第一个杀了爷爷吧，爷爷不想面对周边的邻居，好不好？”

    张辉听着，更是满意的悔恨，为什么要逃出来，要是不出来的话，现在就不会伤害到爷爷了，就算是死也只一个人而已，这就是怕死的结果，却是害了那么多人，真的是罪该万死，眼泪从血红的眼睛中流出来，但是脸上的脓包已经开始凝聚了，想来扛不住就要成为异兽了。

    “老张，现在说这些也没什么用了，也能使命运使然了，这种病毒是没有人救得了了。”老李很是绝望的说道，去怪罪人已经晚了，还不如耐心的等死呢，虽然很痛苦，可比恐惧着死要好很多，也许是一个老人的最大愿望了，活的时间也是够长远了，够了，真的够了。

    “不，老李，不是还有那个新开的诊所嘛，对了，只要到了哪里，就能有救。”老张刹那间站了起来，也不知道哪里来的力气，要去搀扶自己的孙子，去那间神秘的诊所。

    老李很是不可思议的说道：“老张，你会相信了他吧，这怎么可能呢，虽然说得似乎很厉害，但是真的没问题嘛，要是害了别人怎么办啊，还是不要去了。”

    “老李，现在没时间了，再说了，不去试试怎么知道，说不定这个‘中医’还能找到救治我孙子的病，老帮个忙，辉儿坚持住，爷爷带去看病，一定要坚持住。”

    老李无法，只能过去帮忙，即便是知道火中取栗，现在也只能试试了，对于这个中医来说，绝对是神秘的很，好像也有万年了吧，要是真的有用，自然是最好不过了，即使担心现在也不能不管了，搀扶着张辉，两老一起前往神秘的诊所，好在这个地方也不是很远。

    ‘中医’诊所之中，陈宇和米迦勒无聊的打着游戏，玩的可是津津有味啊。

    “少爷，快点，快点，不然就要死了，快点，啊，完了，死掉了。”

    “没事，再来一次好了，来，再一次。”陈宇拿着遥控器很是无奈的说道，虽然自己实力强大，但是对于游戏还是不是很精通，不要以为境界强，就能通完一切，这种游戏还是接触没多久，其实已经差不多换了好几种游戏了，因为米迦勒和他总是打通关，自然玩腻了。

    “好吧，不过要是这一次还是输了，少爷，你可要让我一次了，嘻嘻嘻。”米迦勒很是高兴地说道，想象主人可以让自己一次，多么令人高兴，心中美滋滋的实在不行了。

    陈宇无奈啊，好像玩游戏她特别的在行，难道要作弊，只是实在是拉不下脸来去作弊，有辱脸面，只是输了的话，真的要让自己的侍女一回，更加没面子了，但说出去的话，就像是泼出去的水，只能应声了，让一会就让一会好了，没什么大不了的了。

    正当两人要继续战斗的时候，门口传来了声响，显然是有人来了，很是疑惑的转过头去。

    “你们这是怎么了，咦，这个人似乎快要死了嘛，不，应该是活死人才对。”陈宇很快就感觉到了这个年轻人离死期不远了，但是其中的病毒却是能让他成为活死人，而且还能动得人，俗称丧失，在这里也被称作是人形异兽。

