    一提到基德，江夏立刻想到了前几天，在北斗星号列车上偶遇毛利兰时，听她说过的铃木美术馆的事。

    不过，算算季节，离美术馆开业还有一段时间。

    所以这一次，基德并没有远赴大阪活动，而是对东京对一枚名叫“红幽灵”的宝石发出了预告函。

    江夏仔细回想了一下关键词，没多少印象，于是略显遗憾地意识到，这一次的事件中，恐怕没鬼可以捡。

    不过，不管怎么说，有能量核就不亏。正好他晚上没什么事，可以抽时间过去看看情况……

    傍晚，江夏发完猫，锁好事务所的门，回到家中。

    基德预告的地点，离他家并不算远。雾天狗构架的傀儡赶路又很快。

    江夏于是吃完晚饭，洗漱好，惯例往床上一倒，盖平被子。

    然后他熟练地把本体丢在家中，让式神和鬼胎涌出屋外。

    玄学材料们在隐蔽的角落堆积，凝聚成雾天狗的样子。

    江夏先在附近翻找出平时常备的傀儡工具包，放进宽大的袖子里揣好，然后在夜色中起飞，直奔目标。

    ……

    今天正好满月。

    滨城博物馆顶部，基德收起缆绳，像一片轻盈的灰尘般攀附在大楼窗台外沿，仰头看着天边坑坑洼洼的巨大月亮，心里隐约有些不安。

    基德家中，藏着一间怪盗密室，里面有他爸黑羽盗一留下的各种装备，以及一些教导录音。

    今天，基德忽然通过录音得知，这个世界上除了魔术，还存在着不科学的魔法。

    ……世界观突然被打破，他本来以为自己会很惊讶。

    然而并没有。

    后来，看到密室里那一套象征着怪盗身份的白色西装时，基德沉默片刻，忽然明白了自己为什么如此淡然。

    ——魔法算什么？他连货真价实的妖怪都见过，甚至还面对面被雾天狗抢了好多次。如今他对世界观的接受度，早就已经打破了科学的限制……

    基德于是很快将魔法之类的抛到脑后，专心准备今天的偷盗计划。

    然而现在，来到了目标宝石所在的大楼后。

    不知道为什么，基德忽的又心绪不宁起来。

    他左右看了看空旷的大楼，心想自己的不安，可能是来自于警方的异常——中森警部今天竟然没大张旗鼓地带着一堆人来楼外堵他……难道主力陷阱被设在了展厅里？

    基德扶了扶帽檐，小心撬开窗户，落进大楼，顺着幽寂的走廊前往展厅。

    他的身影消失在转角之后。

    另一道人影从空中盘旋下降，悬停在了那一扇被基德撬开的窗户旁边。

    江夏开着雾天狗的马甲观察片刻，收拢翅膀，落在窗台上。

    他透过窗户看向基德消失的地方，又回过头看了看空寂的夜色，略显疑惑。

    ——有一缕虚渺的黑线从极远处蔓延过来，一端系在基德身上，另一端则远远延伸出去，看不到尽头。

    江夏盯了一会儿这根从窗口路过的奇怪黑线，小心避开它，推开窗户，落进大楼。

    站稳以后，他顺着黑线往基德所在的方向走了几步，忍不住又侧过头，看了看这条烟雾一样虚渺的线。

    ——它看上去，实在很像一截被拉长了的杀气。

    但除了外表，从味道和蕴含的能量来看，这又和杀气有所区别。

    犹豫片刻，江夏到底还是好奇，试探着抬手碰了碰它。

    ……偏凉，摸上去很松软，拽紧以后又很有韧性——手感也和杀气相似。

    停顿片刻，江夏试着取出一根密封的鬼薄荷，拆开它，放到黑线旁边晃了晃。

    虚渺的黑线依旧在基德和未知目标之间静静流淌，完全没有被鬼薄荷吸附的迹象。

    ……看来真的不是杀气。

    那这究竟是什么东西？

    江夏研究了一小会儿，没研究明白。于是暂时放弃，决定等基德拿到宝石以后，再视情况顺着线过去看看。

    ……说起来，虽然他的剧透记忆库里，并没有基德这边的详细信息，但他隐约记得基德有一个会魔法的女同学。

    这条线，可能就是那个魔女弄出来的。

    也不知道她的目的是什么……不过现在，还是先专心抢基德的能量核吧。至少这是眼前能看到的收获。

    江夏重新把鬼薄荷收好，顺着杀气一样的黑线，走向基德所在的地方。

    ……

    “龙须，鱼眼泪，河童的眼珠，再加上黑羽快斗的手帕……只要这么简单的材料，最后一个不肯拜倒在我裙下的男人，就会彻底消失。”

    阴森古堡中，小泉红子披着一身松软长袍，幽红眼眸倒映着面前巴掌大小的基德人偶，以及一块心形巧克力，语调慵懒：“虽然结果令人满意，但这样毫无困难的服从还真是无趣。”

    一米出头的魁梧仆人捧着她的魔杖，站在身后恭敬附和：“您只是在取回您本应拥有的东西，这个过程确实很难产生乐趣。”

    小泉红子微微扬了扬下巴，勉强认同了仆人的前半句话。

    她把魔法巧克力放在旁边，把玩着手中的迷你基德人偶，准备等乌云散去，魔力最盛时，把基德拉到自己设下的陷阱旁边。

    ——小泉红子是红魔法的正统继承人。

    前一阵，她闲来无事用魔镜占卜，消遣地提了个问题：谁是这个世界上最美的人。

    魔镜语气恭敬地说：世界上最美的人是红子小姐，所有男人都会成为她的俘虏……除了怪盗基德。

    小泉红子唇角含笑地听完，然后咔擦砸碎了镜子——她对最后那个“除了”非常不满。

    之后，小泉红子在情人节来到学校，意外发现在一群围着她想要巧克力的男生当中，有一个人格外特殊——黑羽快斗。

    小泉红子惊讶之后，在脑中列了个简单的推论：

    已知除了怪盗基德，世界上的所有男人都会成为她的俘虏；

    再已知黑羽快斗竟然能说出“不要她的巧克力”……

    ……真相只有一个，黑羽快斗就是怪盗基德！

    干脆利落地扒下了基德的马甲之后，小泉红子决定抹消掉这个独特的例外。

    ————

    求角色比心！

    比心涨角色星耀值，星耀值有加更(?????)

