    “我的修行到了一个关卡，将要破关。”

    陆梧面带笑意，真心实意的那种。

    筑基之日临近，这虽然只是他长生大道上的一小步，可却是修仙阶段的一大步。

    毕竟跨过这道坎，他便不再是凡人，而是真正的修仙者。

    换句话说就是，在如今这个仙道不显的年代，他就是这世间的唯一仙人。

    然而，陆梧的笑容落在陆忠的眼里，就莫名其妙变的染上了“苦涩”意味。

    经历过六月份那次小洞天破碎，他对陆梧的了解也更多了几分。

    他清晰的记得当初第一次与陆梧探查东城的小洞天时，陆梧给他讲过一个关于“长生不死、滴血重生”的“事物”。

    这种事物陆梧称之为“仙”。

    而他那时候就有了猜测，老爷修的，极有可能就是“仙”。

    武道修练，稍有不慎便身体受损，修为尽散。

    天人之道更加危险，动辄便会魂飞魄散，身死道消。

    那比武道和天人之道更加神秘，也更加强大的“仙”呢？

    如今武道昌盛，天人之道罕见，而“仙”却闻所未闻，这是不是代表修“仙”一途凶险莫测，大多十死无生，所以“仙”才绝迹？

    想到这些，陆忠的心情说不出的复杂。

    ……

    “忠伯，忠伯，鱼儿咬钩了。”

    陆梧见陆忠盯着自己愣愣出神，连湖中鱼儿咬钩都没注意，于是在叫醒他后，好奇的询问道，··

    “忠伯，你在想啥呢？”

    陆忠没有去管鱼竿，而是极为认真的看着陆梧，

    “老爷，您实话告诉老奴，这次破关是不是十分凶险？”

    “凶险倒不至于，就是可能会引起比较大的动静。”

    陆梧将钩扯出水面，如实告知。

    突破筑基主要就是调动窍穴中蕴含的真气，冲击关隘、疏通浑身脉络，架起身体与外界的天地之桥，使身内部形成内循环的同时，也能外接天地，与八方四极形成外循环。

    只是陆梧不清楚天地之桥架通时，会引发怎样的变化。

    陆忠显然并不相信，但却也没再多问。

    毕竟如今的老爷，已经不是半年前的老爷了，他有主见，有安排，有些时候自己都已经完全猜不透他的想法。

    “老爷，老奴如今老了，也不敢再给您什么建议，您这次召老奴上山，有什么吩咐，老奴誓死遵从。”

    “忠伯，你别把气氛搞得这么凝重，这次破关真没你想的那么凶险，大概就和武者洗经伐髓的程度差不多，请您上山就是为我护法，不叫人来打扰到我。”

    “当真？”

    陆忠还是不太相信。

    陆梧哭笑不得的重重点头，

    “当真！”

    于是陆忠这才收起了多半的忧虑。

    ……

    一下午，众人还是有不少鱼获。

    陆青庭和陆青平一同将鱼送到火房，陆梧则与陆忠一同沿着湖边散步。

    主要是陆梧向陆忠请教了一些武道方面的知识，陆忠将自己知道毫不犹豫告知了陆梧。

    夕阳沉入了山头，袅袅炊烟在青山翠湖间缓缓飘散。

    阿秀站在临湖竹园的门口，对湖边散步的陆梧和陆忠大声喊道：

    “老爷，陆管家，吃饭啦！”

    陆梧抬手对阿秀挥了挥，表示自己听见了，然后与陆忠一同慢慢走回竹园。

    应陆梧的要求，晚饭异常的丰盛，大家也都不再分主仆，同席而坐，喝酒吃肉。

    等到宴席散去时，月亮正好爬到半天位置。

    陆梧邀请大家一起赏月，陆青庭不明白这个破月亮有什么好看的，因此在一旁演练棍法。

    “忠伯，这月亮为何碎了？”

    “碎了？老爷这是何意？千百年来，这月向来如此啊？”

    陆忠不太能理解陆梧所说的“碎了”是什么意思。

    陆梧：……

    好吧，他算是明白了，这个问题就如同一个古人穿越到现代，问你为什么大地不是方的一样。

    ……

    月近中天，众人纷纷散去。

    陆梧回到竹室，阿秀跟在他的身后，取出火石，将烛台纷纷点燃。

    “时候不早了，你去休息吧。”

    “是，老爷。”

    阿秀行礼后退出了竹室，

    陆梧上塌侧卧，感受着全身七百一十八个窍穴中充盈的真气，又将心神沉入了“内景山河图”里。

    一轮蟾月挂在空中，白鹤于月下飞舞，虎熊在山中争斗，大角麋鹿在溪边喝水，长臂猿猴则在崖壁上攀缘，那方田地中的稻谷也都挂满了累累谷穗。

    整个“内景山河图”已经完全“活”了过来。

    陆梧强行按捺住引导真气冲击关隘的冲动，缓缓睁开眼睛，取了蒲团在窗边坐下。

    如霜的月光铺呈在地上，他坐在其中，默默运转《仙蟾真月圆光》法诀，一轮白色蟾月出现在他脑后。

    一夜修行无话，翌日一早，竹园里的家仆们都被聚集在了路口。

    他们将随同陆青平和陆青辞一起出山回城，就连陆梧的贴身婢女阿秀也不例外，唯二准许留下来的只有陆忠和陆青庭。

    阿秀看着陆梧，双手紧紧捏着束带，

    “老爷，让奴婢留下来伺候您吧，奴婢不会打扰您修行的。”

    陆梧面色严肃地摇头，对众人说道：

    “行了，都回去吧。”

    这次陆梧是要闭长关，引导真气冲击关隘。

    其中过程虽然并不凶险，但通脉讲究的就是一鼓作气，一旦开始，除非打通身体所有关隘，让全身经脉窍穴形成内循环才能停止。

    如果中途停止，冲开的关隘就会如溃败的堤坝，这大半年来日日勤耕不坠努力蓄积起来的真气，就会如同泄洪之水，快速溃散。

    当然了，这还不是最严重的。

    最严重的是冲开的关隘是无法关闭的，而这也就意味着，一旦失败，真气溃散后他便再也无法炼化储存真气，从此仙路断绝，长生无望。

    ……

    待众人都离去之后，陆梧这才转身面向陆忠和陆青庭，拱手作揖，语气严肃而郑重：

    “接下来，就辛苦二位为我护法了。”

    陆忠和陆青庭见此，大惊失色，赶忙拱手，将腰弯得更深：

    陆忠：“请老爷放心，老奴自当以生命为老爷护法。”

    陆青庭：“青庭亦愿为老爷赴死。”

