    “……”

    兰多冷笑着看着布里杰。

    骸骨骷髅王冷笑着看着布里杰。

    尸巫冷笑着看着布里杰。

    小灰：Zzzzzzzz

    布里杰：？！

    兰多无奈的看着一左一右两个小弟，笨到一点眼力价都没有，只能自己亲自动手。

    一道精神尖刺刺向布里杰，顿时后者惨叫一声，浑身冒出大量的冷汗，力量被兰多用特殊手段禁封后，以往对他来说宛如清风拂面的小小攻击，现在竟变成了不可承受之重。

    “我说，我说，你问什么我都说！”

    看着果断从心的布里杰，兰多冷笑一声，并且命令骸骨骷髅王和尸巫不许冷笑。

    “还是刚才那个问题，说说‘暗教’的情况吧。”

    布里杰迟疑了一下，见到兰多抬手，顿时快速说道：“‘暗教’具体来历我也不知道，大概十年前，有个神秘人找到我，说是让我加入‘暗教’，当时对于突然出现的来历不明之人我当然是直接拒绝的，但对方只用一招就将我击败，而且对方使用的力量绝对已经超出了传奇的范畴，当时的我也只好乖乖就范。”

    “然后神秘人传给我相当多的知识就直接离开了，我一度以为被耍了，但那些知识确实都是可行的，所以我就按照对方的说法，开始组建属于我的‘暗教’势力。”

    “经过我的暗中调查，‘暗教’大概就建立在那个神秘人邀请我加入的时间点，‘暗教’就我所知道的，有八位主教，但我真正知道身份的只有五个。”

    “说谎！”

    所有力量都被封锁的布里杰，心灵上的变化无法瞒过兰多的心相空间的探查。

    biubiu，两道精神尖刺射中布里杰。

    片刻后，布里杰从痛苦中回过神来，看着兰多的目光充满了惊恐以及……隐藏极深的愤怒！

    “……我目前知道的‘暗教’主教一共有十五个，其中八个我知道具体身份，五个虽然不确定，但有所猜测，剩下两个是真不知道。”

    对于这次的回答，兰多很满意：“不要在试探我的底线了，我知道的远比你想象的多，在敢耍小聪明，惩罚加倍！”

    “对于那个邀请你加入‘暗教’的神秘人，你有什么想说的？”

    “他……他是大主教，也是‘暗教’的创建者，自称得到了神启，包括散播的知识和他的力量，这些年来只联系过我几次，每次都是来下达任务，任务除了培养魔神之种外，就是收集一些稀有资源。”

    “魔神之种？！你培育的魔神之种在哪儿？”

    “就在刚才的密室之中。”

    兰多沉思片刻问道：“如何才能找到那位大主教？”

    “没有办法，向来只有他主动联系我，我无法联系到对方。”未免兰多不信，布里杰赶忙补充一句：“其他主教也和我的情况类似。”

    “他上一次联系你是什么时候？”

    “两年前，是来拿培养好的魔神之种。”

    “笼罩整个拉格纳城的法阵就是对方交给你的知识吧。”

    “是，这种法阵可以收集智慧生命日常散逸的情绪之力，是我培养的这种魔神之种最好的养料。”

    “你在帝国各处制造的惨案呢？让整个小镇自相残杀的仪式又是什么？”

    “那个……那也是培养魔神之种的养料之一，这两者配合使用可以极大的加快魔神之种的成长。”

    “将大主教交给你的那些知识都说出来吧。”

    听到这话布里杰面色终于变了，他脸色难看的说道：“大主教对我们下了禁制，我们不能主动透露那些知识。”

    不能主动透露那些知识？这有什么意义？

    在兰多想来，这些知识一旦使用，自然会留下痕迹，比如传送阵，一旦被帝庭发现，被研究出来那不是早晚的事吗？

    略一思索他得到最可能符合实情的答案，‘暗教’的那位大主教其实并不在乎这些知识是否会泄露，因为即使是最简单的传送阵，以这个世界的基础想要研究出点门道，最少也要十几年或几十年，更别说其他的知识了。

    有这么长的时间，或许收集到的资源都够那尊神祗初步复苏了，到时候以神祗的伟力，这个世界还不是任其蹂躏？

    看来想要获得布里杰脑海里的知识，还是要看克莱尔那边有没有办法。

    将布里杰弄晕过去，兰多离开心相空间，摇醒在他肩膀上呼呼大睡的小灰。

    “快点联系你家主人，我有事要说。”

    尽管很不满对方打扰自己睡觉，但既然是正事，小灰也就没闹脾气。

    “喂喂，在吗？”兰多对着小灰头顶上凝聚出的漆黑一片的光幕说道。

    对面传来打哈欠声，然后屏幕晃动了一下，亮光闪现，出现克莱尔的身影。

    “什么情况，不能明早再说，你知道我今天多累吗？”

    你这是刚从教坊司回来吗，累成这幅德行？小老弟，要注意你的小老弟啊！

    “我抓到布里杰了，问了很多情况。”

    克莱尔一扫困顿的神色，认真听兰多讲述。

    片刻后兰多讲述完毕，略一停顿后问道：“有没有办法得到布里杰脑子里的知识？”

    “这个……无法确定。”克莱尔解释道：“如果是神祗手段的话，以我目前的水平，绝对不可能，但如果是其他手段，到是可以一试。”

    “那你还等什么？快过来试试啊！这边还有个魔神之种等着我们收获呢！”

    因为涉及到笼罩整个城市的强大法阵，兰多觉得没必要在这种地方冒险，所以想要先看看能否得到相应的知识，最不济也能多个‘垫背’的吧！

    ‘垫背者’克莱尔很自觉的快速抵达现场。

    兰多丢出昏迷的布里杰，示意克莱尔可以开始他的表演。

    克莱尔谨慎的召唤出追魂亡灵，追魂亡灵绕着布里杰转悠了片刻后，返回克莱尔身边。

    “不行，虽然只有很少一点，但确实是神之力量，这种层级的力量以我们现在的水平，只有暴力破解一途，那样的话什么也得不到，想要解开封禁又不伤及布里杰的灵魂目前来说不太可能。”

    好吧，那就只有脸探草丛了，希望密室的法阵没有其他变化吧。

    PS：一会还有！

