    躯体被毁。

    继续战斗下去已经毫无意义。

    很快，一颗大红球就从倒在地上的上半身急速飞出。

    就要速速逃离。

    这一次，它不会再留在地球了。

    “啊，是人工核心！”

    “前辈，千万不能放走它！”

    捷德和泽塔瞬间回过神来，立刻跑了过来。

    但他们的担心显然是多余的，只见阿古茹将手中长剑往天空一掷。

    那柄长剑便再度化为八柄利刃头镖。

    在奥特念力的驱使下，头镖化为一道道急速飞行的银光。

    大红球飞到一半，就被头镖拦截下来。

    阿古茹打了个响指。

    八柄利刃头镖立刻结成圆环将大红球死死禁锢住。

    强行拖动着它往阿古茹手中飞来。

    “哼，终于拿到手了。”

    夏龙看着手中拼命挣扎的大红球，反手就一巴掌拍了过去，将其收到了奖池空间里。

    他收起人工核心，捷德和泽塔便刚好赶了过来。

    “夏龙先生，你打算怎么处理它？这东西可是相当危险，要不还是灭了吧！”捷德上来就建议道。

    夏龙翻了个白眼。

    不愧是父愁者，动不动就要把人家灭了，灰都给杨了。

    “放心，我有分寸，从今以后吉尔巴里斯将再也不复存在。”阿古茹拍了拍捷德的肩膀，随后说道。

    “咱们先撤吧，在地球上用这体型聊天实在太引人瞩目了。”

    “嗯，好的。”

    泽塔和捷德闻言也觉得有理，随后并肩齐齐飞走了。

    无人的偏僻角落里，三人解除变身再度聚集在一起。

    “虽然夏龙先生已经介绍过了，但我还是想再自我介绍一下，我叫夏川遥辉，目前正在和泽塔一起守护地球。”遥辉看着小陆笑着。

    “小陆前辈，你也是来追查恶魔碎片的吗？”

    “嗯，算是这样吧！”小陆有些不自然的摸了摸后脑勺回答道。

    “那个恶魔碎片究竟是怎么回事啊？”遥辉苦着脸问道。

    因为这恶魔碎片，目前已经不知道出现多少怪兽了，简直头疼！

    “啊这……”小陆闻言愈发尴尬。

    总不能说这一切都是我爸的尸体碎片造成的吧？

    “关于这个，我倒是知道一点消息，就让我来告诉你吧！”

    关键时刻，夏龙主动出面替小陆解了围。

    “哎，夏龙先生，你也知道吗？”

    “嗯，曾经在光之国出现了一位反叛者叫被贝利亚奥特曼，他在宇宙各处作恶的时候掉落了很多碎片，不，确切的说应该是很多细胞。”夏龙捏着下巴解释道。

    关于这一点，他实在不想吐槽。

    当时看剧场版时，贝老黑明明一个后空翻躲过了太爷子的斯特流姆光线，

    没想到又被圆谷改剧情了。

    贝老黑真惨，死了都被拉出来再度鞭尸。

    “贝利亚奥特曼？”遥辉更加懵逼了。

    关于光之国，他实在知之甚少。

    平日里要是没有什么重要的事情，泽塔也不会主动开小黑屋找他。

    “不管如何，我和他都必须要做个了断！”

    捷德缓缓踱步，语气里满是坚定。

    夏龙闻言，笑而不语。

    这句话翻译翻译就是，为了我爹的骨灰不被有心人利用，我要把我爹挫骨扬灰！

    太好孝了！

    嘛，玩归玩闹归闹，但捷德确实做了好事。

    “小陆前辈，你真帅气，我也会努力的！”遥辉闻言，顿时用力抱拳称赞道。

    “谢谢你！”小陆转过身看着遥辉的笑脸，脸上同样浮现出一个笑容。

    确认过眼神，都是憨憨人。

    自家兄弟没跑了！

    “说起来赛罗呢？我听说他和泽塔在一起的啊？”小陆疑惑道。

    “赛罗吗？你是说泽塔的师傅吗？”遥辉反问道。

    一旁的夏龙怀抱双臂，差点没笑出声。

    如果他没记错的话，赛罗现在还被关在布鲁顿牌抽水马桶里呢！

    距离脱身，还得花费点时间。

    “你们慢慢聊，我去处理人工核心了。”

    夏龙挥了挥手告别二人，随后召唤出强化型赛罗无限装甲，开启绯红的门状次元通道，直接大步跨入其中很快消失在原地。

    “说起来，遥辉你是怎么认识夏龙先生的？”小陆将目光收回随后问道。

    “这个就说来话长了，不过前辈他啊……是好人来着！”

    ……

    夏龙还不知道自己被发了好人卡，此时他已经回到了自己的宿舍房间。

    用黄金之力将窗帘全拉上后，夏龙直接进入了奖池空间。

    此时大红球像是无头苍蝇一般，四处乱窜寻找着出路。

    “虽然有大地的例子摆在前面，但我又不是科班出身的，完全不知道怎么下手啊！”夏龙用黄金之力将大红球用力禁锢在手心里，随后皱着眉头问道。

    对了，这种时候就要交给专业的来！

    说起来好久没有看看博士他们了，回去溜达溜达也挺好。

    想到这儿，夏龙直接退出了奖池空间，召唤出腰带变身然后使用无限赛罗装甲撕裂次元通道节点。

    下一秒，夏龙就大步踏入其中消失不见了。

