    “好了，霍司星，你别在这里胡闹了，把千源带回去，这里是公司，不是你闹着玩的。”

    乔时谦终于开口了。

    他没有接受这个千源莱叶做自己的秘书，而是皱眉训斥了这个姐姐后，就让她把这个日本女孩带回去。

    霍司星一听，柳眉顿时倒竖！

    这家伙脑子是不是有毛病？

    她都给他这么安排了，他居然还不知道顺水推舟，难道他真的想一辈子孤独终老？

    那霍家呢？

    现在那帮老东西逼得那么紧，他再不弄个女人在身边，是不是她霍司星，还有侄子霍胤手里的股权收回去后？都得拱手让人？

    霍司星来脾气了：“好，你不愿意，我自己来安排，我现在还是霍氏的股东，我有权在这个公司里安排人进去吧？”

    乔时谦：“……”

    旁边刚松了一口气的中岛秋子，在看到这一幕后，更是恨到指尖都深深地掐进了掌心里。

    霍司星，你还真是阴魂不散。

    最后，千源莱叶还是被霍司星带到了楼下的企划部。

    “大家好呀，我给你们介绍一位新同事，这位呢，叫千源莱叶，从今天开始，就在咱们这个部门上班，至于职位嘛？”

    霍司星瞅了一眼旁边的小可爱。

    却发现她正一脸紧张的盯着这些人，看到她望向她后，还从来没有参加过工作的她，马上圆圆的小脑袋摇得就跟拨浪鼓似得。

    “姐姐，我……我还没有工作经验，可以从基层做起。”

    “……”

    这小可爱，怎么就那么谦虚呢？

    明明是身份尊贵的名门千金，又明明拥有超高的学历，可是，她竟然谦卑到要从底层做起。

    霍司星更喜欢这个小可爱了。

    “行，那就从基层吧，沈主管，你以前是跟着栩栩出来的，那这小叶子就交给你吧，好好带带她，她可是以后要带领你们的。”

    她叫了一个主管过来，把这小可爱托付了出去。

    话，当然就是更加有深意了。

    带领，即意味着以后是这栋大厦的女主人，也意味着就像当年的温栩栩一样，是这个部门的老大。

    因为，当年的温栩栩，能力也是非常了得，曾经这个部门在她的带领下，给霍氏创造了前所未有的辉煌。

    千源莱叶忐忑的在这个部门留下来了。

    “千源小姐，那……你想做什么工作呢？”

    “啊？”

    千源莱叶看着大家对自己毕恭毕敬的神情，连忙摆了摆小手。

    “你们安排就好了，我是来学习的。”她又是一副很虚心的样子，完全就没有摆出她那贵族小姐的姿态。

    企划部的员工见了，大家都松了一口气。

    对于这个日本女孩，刚才在来公司的时候，动静闹到这么大，他们部门也肯定知道了她的身份。

    所以，霍司星带过来的时候，大家都是紧张而又担心的，生怕怠慢了这位未来的总裁夫人。

    但现在一看，这个小姑娘真的性格好好。

    林主管于是最后把她收到身边，做他的助理。

    日本那边，正在治疗的温栩栩，虽然离开霍氏已经很久了，但之前建立的工作群，一直没有解散。

    所以，这会也知道了这件事。

    【温总监：唷，今天是来新同事了？】

    【林主管：总监好，您来啦……】

    【同事A：总监，好久都没有看到您冒泡啦，看见您真的好开心。】

    【同事B：是呀是呀，总监，听说您去了日本治病，现在怎样了？有没有好一点？】

    【……】

    整个群一下就热闹了起来，都是问候温栩栩的。

    温栩栩看到了，瞥了一眼刚出去给她拿药的男人，赶紧捧着手机就开心得聊了起来。

    【温总监：挺好的，你们怎么样啊？那新同事是谁？】

    【林主管：我们也都挺好的，新同事是千源莱叶，大小姐刚刚带过来的，总监您不知道这事吗？】

    【温总监：……】

    千源莱叶？

    还是霍司星带过去的？

    哇塞，这女人最近干活真是越来越漂亮了，为了撮合两人，还想出了这一招。

    温栩栩十分满意。

    【温总监：那你们以后要好好教导她，对了，如果有需要去顶层汇报的事，交给她就好了。】

    【林主管：懂！】

    【同事A：哈哈……明白。】

    【同事B:总监，你这样，乔总他知道吗？】

    切！

    他知道有什么样？

    温栩栩最后在群里，看到了这群人发了几张那个千源莱叶正在工作的照片。

    却看到，那穿着紫色公主裙的小姑娘，虽然满脸稚嫩，做起事来，在照片里看着也是一副紧张而又无措的状态。

