    巨城不是私人的，主要是大夏兵部的战兵维持秩序，据说城主是一尊五星战将，兵部的大人物。

    可是，这么多年来，城主出现的次数屈指可数。

    每一个古族都可以在巨城中设立驻点，至于驻点的大小就全靠实力了。

    第一巨城最大的驻点，就是上官古族的，占地面积三千亩。

    打造成一个恢弘广阔的府邸。

    不过，相比于浩瀚的第一巨城，三千亩也不过是沧海一粟。

    巨城真的很大。

    但并非现代修建的，而是自古以来就存在，起初里面是残破的，后来逐渐有古族入驻，慢慢修建，再加上国家兵部的帮助才有如今的风貌。

    巨城还有一些古怪凶险的禁地，到现在都没有探索清楚呢。

    另外，岁月侵蚀，城中残破。

    唯独城墙完好。

    一些考古专家研究城墙，判断这巨城至少出现在两千年前，十分久远。

    城墙却完好无存，简直就是天大的奇迹。

    话说回来。

    上官古族驻地，上官鸿降落在后院禁地，立刻喷出一口鲜血。

    “曾祖。”

    上官飞燕紧随而来。

    “您没事吧？”

    “无妨。”

    上官鸿摆摆手，目光凌冽，咬牙道：“好厉害的项乾坤，那家伙怕是已经可以称之为武道霸主了。”

    上官飞燕惊道：“曾祖，不好吧？”

    上官鸿没有言语，盘膝而坐，调息了几个大周天。

    他只是稍微有一点儿内伤，没有大碍，已经差不多了。

    “项乾坤成就武道霸主也无妨，曾祖我也差不多了，只差最后一点点。”

    “若是神秘大人能助我，一个月内我就能晋升。”

    “唰！”

    话落，院子里多了一尊黑袍人，悄无声息的出现。

    上官飞燕立刻单膝跪下，敬畏的喊道：“参见大人。”

    上官鸿也不敢怠慢，抱拳道：“见过大人，很抱歉，这次任务失败，没有抓到叶凡。”

    黑袍人浑身缭绕着淡淡的灰色气息，让人看不真切他的面容。

    当然，上官古族的人也不敢看，担心冒犯；只有上官鸿曾见过一次真容。

    “虽然失败，但错不在你们，我也没想到半路杀出个项乾坤。”

    “大人，那现在要怎么做？我已经并非项乾坤的对手了，没办法从项氏一族手中抢人。”

    “我过来就是帮助你快点成为武道霸主，还有不少事需要你来做，成为霸主，才更好出手。”

    上官鸿大喜，这是他梦寐以求的。

    “跟我来。”

    黑袍人走入大殿。

    上官鸿吩咐道：“飞燕，我要闭关，族中一切事，暂时你来接管，一切等我出关再说。”

    “遵命曾祖。”

    ……

    昆仑某一处人迹罕至的群山之中，这里和其他地方有些不同。

    其他地方风雪飘飘，即便没有风雪，也气温寒冷。

    可这里，却风如火。

    很热。

    越是深入，温度越高。

    不久，叶凡终于看到了项氏一族的祖地。

    古族在巨城中有驻地，但祖地都隐藏在偏僻的群山之中。

    所谓祖地，其实并不繁华，反而十分的普通，就是一个巨大的寨子或者说是村庄。

    走进来，温度更高了。

    来来往往项氏一族的人不少，几乎都是黝黑的皮肤，有些是古铜色的。

    当然，也有和项佩佩这样白皙漂亮的姑娘。

    “大哥哥，族中有一些地方，温度是正常的，不愿意修炼的都在那里居住。”项佩佩解释道。

    “我族并不要求族人全都修炼，完全凭自己的意愿，不愿意修炼的就居住在舒适区。除了舒适区，大多是这样的热带区，越深入温度越高，时时刻刻锻造着身体，潜移默化、日积月累。”项乾坤补充说。

    叶凡眼珠子一转，道：“族主，这祖地是不是有地心火？”

    项乾坤很诧异，点头道：“不错，的确有地心火，没想到你还知道这个。地心火也是我们项氏一族炼体的最大依仗，可以帮助我们锻造肉身。”

    这话倒是不假。

    地心火十分可贵，绝对是宝藏，长年累月经历地心火的锻造，肉身强度是不一样的。

    进入中心大殿，这里的温度已经达到了五十度。

    听项佩佩说，地表最高能达到七十度；而前往地心火宫的话，那温度就不可想象了。

    这温度，对叶凡来说不算什么。

    众人落座。

    叶凡终于问出来：“族主，感谢您救了我，但我很疑惑，我和项氏一族并不相识，为何要救我，族主有别的目的？”

    项乾坤道：“天下没有免费的午餐，为了救你我和上官鸿那老家伙斗上，必然不会徒劳无功。”

    叶凡脸色平静，泰然自若，说道：“我猜测，和我的炼体法有关吧。”

    项氏一族看叶凡镇定自若，暗自点头，寻常年轻人面对武道霸主，都战战兢兢，叶凡却这么从容，这一份魄力就超越很多同代人。

    不愧是年轻领袖！！

    项氏一族不知道的是，叶凡去过昆墟圣殿，和昆墟殿主面对面促膝长谈，交流了好几天，习惯了，所以面对武道霸主，才如此平静。

    “叶凡，的确是因为你的炼体秘法。实不相瞒，我项氏一族的弟子参加了玉台山的群雄会，看到你凭借肉身大发神威，于是回来上报。”

    “我对你很感兴趣，才出手救你，邀请你来我族祖地，也是想和你交流这方面的事情。”

    “我感觉，咱们的炼体法之间，有一些联系。”

    叶凡若有所思。

    项乾坤道：“咱们炼体法都走的是至阳至刚的霸道路子，除此之外，气息也有一些相似。”

    “这能说明什么？”

    “的确无法说明什么，但我想抓住这个机会。可以告诉你的是，我们项氏一族炼体法是残缺的，修炼到我这个层次就到头了。我族迫切需要寻找能弥补的措施。”

    叶凡终于明白了，道：“族主是想利用我的炼体法，弥补你之一族的炼体法？”

    项乾坤道：“不是什么炼体法都能互相弥补的，我也只是碰碰运气。虽然我知道，炼体法是一个修士最为宝贵的秘密，但我由衷的希望小友能答应。”

    “当然了，小友也不必担心，哪怕你不答应也无妨，我项乾坤不至于小人行径强取豪夺。”

    “小友你可以好好考虑考虑，就在我族祖地多住些时日吧，这样也可以避免上官古族追杀。”

    “地心火宫是我族修炼密地，可以给小友放行，你随时可以进去修炼，包括需要修炼资源也可以说，在一定程度内，我族都可以满足你。”

    “佩佩，你带叶凡下去，安置好住所；接下来一段时间，你就给叶凡做向导，除了族中的禁地，其他地方都可以带叶凡参观。”

    “好的父亲。”项佩佩招招手，“大哥哥，跟我来。”

    叶凡和项佩佩离开后。

    掌权者纷纷开口。

    “族主，一个小子，即便实力强，在我们族中也翻不出大浪，直接逼迫让他交出来，省的麻烦。”

    “是啊，叶凡那小子很聪明，我笃定他会很识趣的交出炼体法。”

    “在叶凡和古佛、霸刀、湘西四鬼大战的时候，肉身散发出的气息，和我们相似度达到了一半，绝对能帮助我们弥补修炼法。”

    “族主你难道有什么考量？”

    项乾坤扫了一眼，接着苦笑道：“你们啊，看叶凡大战那么久，他施展杀心咒你们忘了吗，这可是昆墟圣殿的秘术。”

    众人色变。

    对啊，杀心咒，怎么把这个忽略了。

    叶凡得到昆墟殿主的传授，这关系就不简单了；而且叶凡还拿到了领袖宝座，必然有昆墟圣殿维护。

    动叶凡，昆墟殿主会不会出面？

    这的确需要注意。

    项乾坤道：“且不说昆墟殿主，本来我也没打算动叶凡。目前来说，我族修炼法够用，未来的事还是走一步算一步吧。叶凡此子气运浓厚，搞好关系，收益会更大。”

    “好了，不多说了，通知地心火宫那边，叶凡过去放行；另外叶凡需要修炼资源，你们来安排。”

    “我还有事，得出去一趟。”

    项乾坤离开祖地。

    叶凡被项佩佩带到了舒适区，安排了一间房子，随后便穿上了隔热服，要带叶凡参观祖地。

    没走多远，就有一批刚猛的气息席卷而来拦住去路，是一些年轻人。

    “谁是叶凡！”

    为首的一个青年虎背熊腰，魁梧的很，声音如雷。

    其他青年唯他马首是瞻。

    这青年是天骄级别，很厉害，若是去参加玉台山群雄会，应该能拿下一个天骄席位。

    叶凡想的没错，玉台山那所谓的群雄会，含金量一般般，还有很多厉害的青年豪骏没有出现。

    比如上官古族、比如这项氏一族，以及其他顶级古族。

    “项豪，你干什么！”项佩佩大眼睛瞪着，很不满。

    “佩佩，不关你的事。”

    项豪盯上叶凡，打量了几眼，冷哼道：“你就是叶凡，不咋滴吗，瘦的跟个竹竿似的，留那么长的头发干什么，娘们唧唧的。”

    叶凡并不瘦，身材挺拔精壮，然而和项豪比起来，那的确属于瘦小伙子。

    项佩佩很生气。

    叶凡拦住她，笑着回应：“找我有什么事？”

    “你拿下了玉台山的领袖宝座？”

    “没错。”

    “呵呵，你不认为你真的是昆仑的年轻领袖吧。实话告诉你，玉台山那什么群雄会就是个笑话，我大哥过去，能镇压一切。”

    “你大哥？我还以为是你呢。”

    “你什么意思！”项豪虎眸大睁，“你看不起我？”

    叶凡道：“没有这个意思，你直接说什么事，不要磨磨唧唧。”

    “你说我磨磨唧唧。”

    项豪满脸愠色，忽而脸色变幻，哈哈大笑，傲然道：“叶凡，我就是看你不爽，竟然私自拿下领袖宝座，不合规矩。我大哥不日就要回归昆仑，拿回领袖宝座，在此之前，我来试一试你的实力。”

    “就这？”

    “好啊，你果然是看不起我，吃我一拳。”

