    范宇对于张陈两位老汉所提出的要求，并不是很感冒。

    这两位老汉怕自己两家人吃闲饭，会受到范宇的嫌弃，因而感到不安。这是一种相当朴实的想法，也很明白相互之间的依从关系。

    他们只是想找些事情做，并不是想着搞些新鲜东西。

    可是范宇却不想搞什么磨坊，那玩意儿除了磨面之外，就没多少用处了。而且草桥镇就守着贾鲁河，这附近的磨坊没有二十个也有十多个。

    “两位的意思我明白了。”范宇微微摇头道：“不过，我不需要磨坊。”

    张陈两个老汉听到范宇这么说，以为范宇是觉得他们两家人没了用处，便有些着急。

    “主家，家里有个磨坊好，可以磨麦子磨豆。建得近些，也省了去别的磨坊路远。”张老丈搓着手道。

    范宇哈哈一笑，摆手道：“你们的心意我明白，我虽然不想建磨坊，但是可以建别的。”

    陈老丈急忙问道：“那主家想要建什么，只要我们做得了，就一定给主家建起来。”

    “我要建一个制锅厂。”范宇看着两人道。

    听到范宇的话，张陈两位老丈都有些懵，制锅厂是什么东西，制锅的吗？那不是铁匠铺子才制锅？

    “这、这……主家要建制锅厂，可是要我们两家把这房屋都建起来？”张老丈试探着问道。

    制锅这种事，他们是不懂的。但是要建一个铁匠作坊，还是要泥瓦匠和木工匠的。

    “我要用水车制锅。”范宇知道这两个老汉都理解不了自己的话，就只能耐心的道。

    张老丈两眼都快瞪了出来，“主家要用水车制锅，这可如何制得？我见过铁匠制锅，都是先弄出模具来，然后灌注生铁，才能将锅铸出来的。难道主家可以用水车铸锅不成？”

    陈老丈张了张口，却发现自己没什么可问的，便表忠心道：“主家，这制锅厂的泥瓦工我家都包了，就是模具我也能做。”

    范宇笑了起来，他之前在太白楼做那两道菜的时候，就曾用过大宋时代的铁锅。那锅可是又厚又重，比鼎也薄不了多少，说是铁镬更确切一些。当时炒菜之时，可是费了不少的劲。

    因此，范宇便想着，如果有一个后世的炒锅就好了。

    现在两个老丈要求范宇给安排些事情做，他就想起了这件事。

    原本泥瓦匠与木匠与炒锅是八杆子打不到一起的，可是这两人又偏偏提出建个水力磨坊。这下子可打开了范宇的思路，要是自己建一个原始的水力冲压机，岂不是可以做炒锅了？

    他起初是想着研究个水力纺织机，可是北宋这个时代，棉花种植还没有普及。包括他自己身上穿的，还是细麻布的衣衫。这时就算研究出来一个水力纺车和纺织机，也没有用武之地。

    反而不如造个原始的水力冲压机，来的更有用一些。

    除了满足自己对炒锅的要求，还可以拿出去卖啊。卖一个炒锅，送一份如何炒菜的说明。以大宋民间的消费能力，那还不赚的翻了？俗话说，民以食为天，谁能阻挡美食诱惑。更何况冲压的铁锅，可比铸铁锅要节省铁料，也节省人力，这价格还要低些。

    范宇怎么算，这似乎都是一笔好买卖。

    “好了，你们去那些饥民之中，找个会打铁的铁匠来。”范宇对着两个老丈道：“他若愿意，可以来我这里做事。和你们一起，将这制锅厂一起建起来。”

    两位老丈对于范宇是服气的，虽然不知道主家在说什么，可是看样子饭碗是保住了。

    “主家既然已经拿定了主意，那我们二人便按吩咐去做。”张老丈看了范宇一眼，还是忍不住道：“只是又要多养一人或者一家人，主家可要量力而行。”

    范宇算了算家中的粮食，除去上次卖掉的二十石，还有近一多半。有这些粮食在手中，足够撑过陈州的饥荒了。

    “他若是要带一家人过来，也不是不行。只要将活计做好，便不是问题。”范宇拍板道。

    两人看他没有再更改的意思，便告辞而去。他们两个去了河道下游，找那两名衙役，到饥民之中打听铁匠之事。

    范宇这里暂时没了事情，可是陈州的展昭又一次接到了范宇的来信。

    这信上的内容，可是有些让他吃惊。西华县的知县私自克扣乡绅所捐钱粮，这种事情可不是小事。尤其是在陈州放粮的节骨眼上，还敢这么做，那可就是重罪了。

    展昭不敢耽误，拿着信便去了后面找包拯。他要请包大人这位钦差来做主，速速派人去传唤西华县的贾知县清查此案。

    包拯正在后面与师爷公孙策下棋，两人你来我往，杀了个旗鼓相当。

    展昭也不管这些，上前对包拯道：“包大人还请稍事休息，我接到了西华县的来信，还是那位范小哥所写。这一次他可是又有事情了，还要请包大人做主。”

    听到展昭的话，包拯便放下了手中的棋子，疑惑的看了展昭一眼。

    “展兄，这位范小哥不过是民间之人，上一次便经过你，献了以工代赈的办法。这还没过多久，便又来信。”包拯的黑脸之上并没有什么表情，可显然不太高兴的道：“他可是觉得自身有了一些功劳，便想邀宠生骄指挥官府做事。”

    展昭听到包拯的话，便摇摇头道：“包大人莫要错怪于他，他倒是给大人又献了一策，只是还有另外之事，非大人做主不可。”

    包拯的眉头一挑，果然是借着献策之事，想要指挥官府做事。对于这种整天对着官府和他这个钦差指手画脚的家伙，那是不知道天高地厚。不过是个白丁，这么做可就有些没有规矩了。

    “包大人，此子不象是个莽撞草率之人。既然他敢写信过来，定然不是闲事。若是真如大人猜测的那样居功而傲，那大人再治他的罪的也不迟。”公孙策看着包拯道。

    虽然有些怒气，可包拯还是去取展昭手中的信件，定睛看去先是点头继而大怒。

    “这是真的？”

