    知道自己将来要走的路之后，立刻变得清晰了很多。

    等到李恪收功完毕，打开修习的洞门之后，

    一眼就看到了熊山君已经在静静地等候。

    李恪微笑道，“都准备好了？”

    熊山君点头，“院长，一切就绪，就等着出发了。”

    李恪点点头，示意准备动身。

    看着熊山君大包小包的背着，一副要搬家的样子。

    李恪露出会心的微笑。

    远行最需要准备的往往是住宿和饮食，在这一块上，

    李恪想着直接吃住都借住在高老庄。

    至于钱财嘛，李恪之前要移山填河向李二忽悠了不少备用金。

    去高老庄不用担心费用，李恪现在要学习的是行走江湖，财要取之于江湖。

    在家靠父母，出门靠朋友嘛，不过出生在帝王之家，即便在家里，那李二也未必靠得住。

    所以出门在外自然要多靠朋友，多靠江湖上的朋友

    毕竟如今在南瞻部洲还是江湖的世界，并非修真的世界。

    在修真世界即将到来之前，广交朋友，绝对有利于他无极书院的发展

    不谋不立，不收几个像样的有战将天分的学子，

    无极书院想立足于三界，犹如无根之木。

    李恪与熊山君路上无话，直接施展土行遁术。

    这种遁术可在土中日行千里，到高老庄不过是打几个盹而已。

    不过李恪在距离高老庄还有一段距离时就来到地面。

    高老庄在前世的记忆中是猪八戒想融入寻常人生活的地方。

    似乎除了猪八戒给这个小村子带来了惊吓外，好像这个村子很普通。

    可如今只身处在这个西游世界，谁知道真实的高老庄什么样。

    万一是个鸡鸭猪牛羊潜藏的世外修仙地，岂不是自送虎口。

    小心驶得万年船，总不会错的。

    李恪一身的蓝衣，迈着轻盈的步子向前走，

    后面跟着一身棕衣的熊山君。

    二人穿梭在山林间，时不时引来赶路人的侧目。

    不过却没有一人上前搭话。

    一直走到距离高老庄尚有一里之地时遇到赶牛车的老汉。

    老汉非常热心，并不仇富，看着李恪所穿的华服，

    并没有像别人那样躲的远远的。

    而是非常热心的邀请他们坐牛车。

    李恪坐着牛车一路上开始欣赏高老庄的风景，

    熊山君则是一脸警惕的看着四周。

    好像这美丽风景下隐藏着吓熊的狮、虎，

    明明是一只修炼地煞术的熊，却紧张的像是公鸡，

    东张西望。

    一进高老庄，李恪惊呆了，这就是一副很美的乡村晚景图。

    直接让李恪想起了一句话，小桥流水人家，只是这幅场景，后面的诗句就不符合了。

    用原句来说就是道旁杨柳绿依依，园内花开香馥馥。

    是个养老的好地方。

    下了牛车，李恪一路步行向高太公家走去。

    路上，李恪让熊山君从另一条道前往高太公的家。

    李恪一路走一路打听最近有没有什么异事。

    很快李恪脸上被疑云填满，越加感到这真实的西游有点匪夷所思。

    熊山君带着一阵风从不远处小跑而来。

    “院长，没有任何有关妖的信息。”熊山君将自己一路打听的情况告知了李恪。

    没有闹妖？

    李恪沉静下来进行思考，现在的时间距离陈玄奘离开长安开始取经的时间没多少时日。

    按照原著所说，玄奘和孙悟空到达高老庄，猪八戒已经把高太公的女儿翠兰关在后宅有半年。

    按此向前推算，这个时间应该是猪刚鬣刚刚发难的时候。

    怎么会没动静呢？

    这么一头猪脸两只脚走路，

    这高老庄不可能还这么风平浪静，就算是怕的不敢出气，

    也该是吓得行色匆匆才对。

    思考片刻没有头绪，李恪决定还是实地考察一番。

    李恪看看自己身上的衣服，觉得有些不妥，于是到街上买换一套测字算卦的装束。

    熊山君则扮作一个背笔墨纸砚的随从。

    李恪开始在高太公庄院外摆摊。

    左等右等，一两天内居然没有走出一个人来太奇怪了。

    终于在第三天，事情有了转机，李恪在摊位前打盹，

    熊山君死死的盯着大门，突然一个人鬼鬼祟祟的开一个门缝，

    然后快速的挤出，门也转瞬间关上。

    李恪对熊山君道，“你继续守着……”

    说完直接追上了上去。

    话说那高太公家出来的人，出来后一路小跑，准备向南面而去，却被李恪直接拦住了。

    “这位壮士，最近有麻烦啊！”李恪直接说道。

    这人见李恪是个算命先生，只是侧目一眼就要离开，

    不愿搭理李恪。

    李恪提高嗓门道，“这位壮士，可是名叫高才？”

    高才愣住了，转身看了一眼正想开口，又咽了下去，随后瞥了一眼李恪，“能知道我名字，并不能说什么，

    想从我家高太公的院子里套取我名字太容易。”

    高才自言自语又要离开。

    “高才，你家高太公召了个女婿，是不是会变脸？”李恪也不卖关子，直击要害。

    此言一出，高才只觉这退立刻像绑了铅走不动了。

    “你……你怎么知道的？”高才脸如死灰，眼神慌张。

    俗话说家丑不可外扬，主家招妖怪女婿的事情，

    根本不敢传扬，即便如此，也被传的整个高老庄

    几乎妇孺皆知。可这人明显看着不像是本地人，

    怎么也能知道此事。高才再看李恪的眼神，便与众不同。

    诧异，惊喜，疑惑，忐忑等复杂情绪一股脑袭向高才。

    因为这件事高太公不但成了十里八村的笑话，更是成了与妖为伍的恶人，

    没人愿意再靠近高太公他们。

    原本的小生意也受到了影响，

    高才眼见主人家消瘦，这才主动提出要帮助高太公找法师降妖。

    “别管我怎么知道的，贫道有方法破这个局。”李恪见高才神色，知道自己这个套路会行得通。

    “不可能，太公已经将所有悬赏告示都撤走了，

    衙门的案底也都撤回了，你怎么可能知道的？”高才觉得这不合常理。

    “撤了？不招法师降妖了？”这个情况让李恪感到惊诧。

