
　　板栗树是好树！

　　上面还有一些板栗，方小悦也没客气，先上树用锄头将板栗尽数打下来，然后蹲在地上捡了一会。

　　要说他为了赶时间，编的这个背篼并不算大，因而没多久时间，这药材加山芋，板栗什么的就让背篼有些满了。

　　他算了算，今天回去，这顿晚饭应该是能够吃饱了。

　　因而即便此时天色尚早，方小悦也没打算继续走下去了。

　　毕竟光靠一把锄头，以他现在的体力继续走下去，就有些累人了。

　　可等他一转身就看到不远处一头黑熊摇摇晃晃的过来了。

　　我去！

　　如果换成上个位面或者融合度更高的时候，看见这黑熊，他是不担心的。

　　可现在，他的融合度太低，力量无法与对方抗衡，就有些吃亏了。23sK.com

　　因而他转身就走，哪怕走的方向让他有些认不清路。

　　还好，那头黑熊并没有追上来。

　　这一跑就让他有些迷路了。

　　唯一值得庆幸的就是，在越过一个沟谷的时候，他看到草丛里有东西动了动，等他靠近的时候，却见到一只野兔钻出，飞速逃跑。

　　他没有丝毫犹豫，当即就将手中的锄头给丢了出去。

　　一声轻响，那野兔正好被这一锄头击中脑袋，当即就掉在地上，等他走近，抽搐了一下就挂掉了。

　　这个不错啊。

　　方小悦也没有想到自己随意一丢就将兔子给打了下来，喜滋滋的将野兔捡起丢入背篼。

　　有了这头野兔，今天的晚饭就算是圆满了！

　　不过很快接下来，他就有些不快乐了。

　　虽说崔山贵以前来过这小牧山里挖草药，但毕竟人单力薄，也不敢走远了。

　　现在可好，他抓了野兔之后，真的找不到回去的路了。

　　咋办？慢慢找呗。

　　这一找路就找到晚上快亥时的时候。

　　如果不是他有猪之哼哼的话，指不定几天都找不到回去的路。

　　还好还好，最终他闻到了自己留下的气味，找回了山口。

　　等他黑一脚黑一脚的回到家，守家的崔小英都快哭出声来了，看到老爹回来，压根就不顾他身上的汗臭味，直接就扑到了他怀里，呜呜呜的抽泣了起来。

　　“乖，别哭了，看老爹给你抓什么回来了？”

　　方小悦急忙安慰，将背篼取下，将那只野兔拿了出来。

　　看到野兔之后，满脸泪水鼻涕的崔小英眼睛顿时就亮了起来：“兔子！！！”

　　“对，兔子，今晚我们吃兔子好不好？”

　　方小悦很柔和的问道。

　　“好！我去烧灶！”

　　崔小英此时也顾不上之前的害怕了，用衣袖将鼻涕泪水一抹，转身就蹬蹬蹬的去抱了柴火，直奔厨房。

　　方小悦这边则在水缸处给野兔剥皮，顺便将挖回来的当归，黄精，芋头等等清洗了一部分。

　　等到将兔子切成碎块，用开水燎过之后，便下锅与切成块的当归，黄精，芋头混合煮在一起。

　　要说按照方小悦的胃口，这兔子肉还是得用油炒过，再下辣椒，葱头，大葱，姜蒜，再下当归，黄精，芋头，最后加点孜然，那味道才正宗啊。

　　可现在眼下崔山贵的家里，啥都没有，也就只能炖成一锅了。

　　还好，房屋后面就种了姜，蒜，用锄头挖一些出来，清洗干净，切成碎块，直接丢入锅里，锅盖闷上。

　　等到那股肉香味开始在厨房里弥漫的时候，再将柴火抽出，将火势减小，慢慢炖熬半个时辰。

　　最终等到方小悦熄了火，揭开锅盖的时候，一直蹲在一旁帮着加柴火的崔小英嘴角都流下了一串口水。

　　没法，实际上，就连方小悦自己都忍不住流口水了。

　　太香了！

　　这种混合了兔肉以及各种药材，姜蒜的香味，对于方小悦这种嗅觉敏锐的家伙来说，更为诱人。

　　当然，他猜测应该是自己太饿了。

　　没法，在山里转了一下午加大半个晚上，能不饿吗？

　　“开饭！”

　　方小悦乐呵呵的将兔肉连带药材，汤舀入一个个碗里，崔小英则迫不及待将碗小心翼翼的端到堂屋。

　　父女两人坐下，也没多话，便开始大快朵颐。

　　某位非著名小说家曾经说过一句话：在饥饿的时候，吃美食的快感是加倍的！

　　方小悦对此很是赞同。

　　整整大半锅的兔肉汤，吃到最后，被两人吃了个精光，甚至于连锅底的汤都被舀了个干净。

　　父女两人吃饱喝足，躺在床上入睡的时候，脸上都是笑呵呵的。

　　方小悦两父女这吃舒服了睡得也舒服，可他们的邻居就有些悲催了。

　　这个时代，没有多少娱乐活动，基本上都是天黑就睡觉，偶尔起个夜，上个茅房什么的。

　　可偏偏今晚不对劲，迷迷糊糊上茅房出来，一个个就被肉香味给熏醒了。

　　这一熏醒了，想要再入睡可就难了。

　　这不，崔山贵的邻居一个个蹲在院子里，骂骂咧咧了小半个晚上才回去睡觉。

　　次日清晨，太阳尚未升起，方小悦就早早起床，来到院子里，打了一趟拳，正准备找个地方冥想一会的时候，就看到崔小英在门后偷看。

　　“小英，在干嘛呢？”

　　方小悦笑着招了招手。

　　崔小英急忙跑了过来，扑到他怀里：“爹爹刚才打的是什么拳啊，看上去好厉害？”

　　“小英也想打拳？”

　　方小悦呵呵笑道，心里倒是生出了几分心思。

　　这主线任务说白了就是照顾好崔小英，不让其再度被霍志山欺骗等等之类的事情。

　　如果崔小英从现在开始练武，指不定以后的情况就不一样了？

　　想到这里，方小悦倒是下定了决心。

　　“想！”

　　崔小英很卖力的点了点头，就好似在风中吹拂的蒲公英一样。

　　“等吃了早饭再说。”

　　方小悦随后便打发崔小英去洗脸漱口，自己则去了厨房，将昨晚留下的几个芋头切碎做了一锅芋头汤，再加了点黄精进去。

　　用来充当早饭虽说没有油条豆浆肉包子那么香，但在这个时代，也算是不错了。

　　吃过早饭，歇了一会之后，方小悦便开始指点崔小英练武。

　　即便现在实力就恢复了那么一点点，但作为形意拳等级高达9级的大宗师来说，指点一个小女孩练武，那还不是轻松加写意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第173章、兔肉乱炖，嘶，口水免费阅读。https://xs.23sk.com 