    翌日。

    蓝乐会现场。

    观众席人声鼎沸！

    伴随着各大教练组以及选手们入场，现场气氛更是被瞬间推向了高潮！

    要知道。

    这已经是蓝乐会开始的第六天了！

    伴随着比赛的愈发激烈，各大项目轮流展开，气氛愈发火热！

    文艺协会官方做了收视统计。

    自比赛开启那天算，蓝乐会比赛在各洲收视率是逐日递增的。

    不知不觉中。

    这个对标蓝运会的比赛，影响力已经完全和蓝运会比肩，达到真正全民参与的地步！

    在蓝乐会扬名，便算是在世界扬名了！

    比如“羡鱼”之名，现在已经传到了还未合并的中洲！

    此时。

    林渊坐在教练组区域。

    他今天同样不打算去直播间，理由和昨天一样。

    今天的比赛和林渊关系很大，在现场看更有意义。

    ……

    很快。

    今天的比赛开始了。

    让所有人都感到意外的是：

    之前一直被中洲和秦洲吊起来的的韩洲，竟然一上来就连续拿下了两个项目的决赛金牌！

    “韩洲这是发飙了？”

    “英文歌的战斗力不弱啊！”

    “之前比赛都是普通话歌曲为主，偶尔出现齐语歌曲炸场，没想到这会儿又成了英文歌的主场。”

    “很正常。”

    “蓝乐会就是要百花齐放。”

    “各种风格的音乐，都能有一席之地，毕竟每个语种都有每个语种的魅力。”

    “比如齐语。”

    “孙耀火昨天那首《数字人生》，把齐语歌的魅力，展现的淋漓尽致，那种发音太舒服了。”

    观众接受度很高。

    无论齐语还是英文，甚至是楚语，亦或者占据绝对主流的普通话歌曲，只要作品本身够优秀便都能够得到大家喜爱。

    ……

    接连两个项目后。

    第三个项目的决赛也开始了。

    这是三十岁以上女歌手的流行独唱项目。

    流行组比赛一直都是备受瞩目的，这边比赛还没开始，各大直播间就精神一振！

    “出场顺序出来了！”

    “真新鲜呐，这个项目的决赛竟然没有中洲歌手！”

    “冠军将在秦洲、赵洲以及魏洲之间展开。”

    “舒俞夺冠概率很高啊。”

    “舒俞的夺冠率确实非常高，网上的呼声也很大，有些人可能不知道，其实舒俞之前和江葵同台竞技过，而且还以大优势取胜了，所以某种意义上来说舒俞算是秦洲的第一女歌后，当然江葵现在实力进步很大，她俩要能再比一次，结果还真不好说。”

    “赵洲选手登场了！”

    “比赛开始！”

    伴随着各大直播间解说的声音，赵洲选手开始了她的演唱。

    ……

    秦洲直播间。

    今天的解说是安宏和小米，嘉宾则依然是陆盛。

    “这位赵洲歌后很强啊。”

    “蓝乐会进决赛的歌手都很强，不过这位赵洲选手能进决赛，其实是有点运气成分，谁能想到昨天那位中洲歌后竟然在半决赛发挥失误直接淘汰了呢。”

    “这倒是。”

    “我昨晚上网看到一个很有意思的说法，说是中洲那位歌后之所以会失误，是受到了羡鱼老师的场外影响，大概是看了羡鱼老师的直播，产生了自我怀疑？”

    扑哧！

    听着安宏和小米的一唱一和，直播间的秦洲观众乐了。

    好家伙。

    中洲歌后失误，还能甩锅到羡鱼头上？

    陆盛突然道：“这个说法虽然听着像是段子，但未必就不是真相，中洲选手都很强，而强者往往都非常自负，这种强者一旦意识到有人可以碾压自己，道心就会出现裂痕，从而导致发挥失常。”

    观众笑喷了！

    “陆神一看就是仙侠小说的忠实读者，连特么道心都扯出来了！”

    “楚狂的那种仙侠小说？”

    “呸呸呸，你一提楚狂的仙侠小说我就想到《诛仙》的碧瑶之死，老贼给我爬！”

    “老贼：不是吧？你们看个蓝乐会都要带上我？音乐这玩意儿，跟我有半毛钱关系啊？”

    陆盛看到了弹幕。

    这家伙也是张口就来的主儿：“你们说的《诛仙》我看过，碧瑶死了之后就弃书了，这个楚狂别哪天被我碰到，见一次打一次！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    直播间节目效果瞬间拉满！

    想打楚狂的可不止一个陆盛！

    陆盛的直播效果虽然不像羡鱼那么硬核，但很喜欢开玩笑，甚至自黑是“小羡鱼”，一点都没有顶级曲爹的严肃和架子，因此也很受大家的欢迎。

    ……

    这时。

    安宏突然道：“舒俞登场了！”

    小米盯着直播：“舒俞老师对观众席露出了笑容，看来我们的选手非常自信！”

    “当然自信。”

    陆盛直接给大家剧透：“因为舒俞拿到的决赛歌曲，是羡鱼创作的。”

    羡鱼？

    观众一愣，然后便看到屏幕上出现的歌曲信息。

    歌名：后来

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：舒俞

    还真是羡鱼的作品啊！

    羡鱼的歌曲，大家还是非常有信心的！

    因为羡鱼的歌曲，大多都能拿到超高的分数，而且也确实好听！

    ……

    中洲。

    直播间的男主播正在解说：“秦洲这位叫做舒俞的女歌手不容小觑，据说连鱼王朝的江葵之前都曾输给过她，不知道她决赛的歌曲会是秦洲哪位曲爹创……”

    声音突然一顿。

    男主播瞪大了眼睛：“羡羡羡羡羡……”

    “鱼！”

    女主播好像是烦了，猛然开口，把“鱼”字咬的极重，如同有什么深仇大恨一般！

    羡鱼！

    又是羡鱼！

    男主播不满的开口：“既然又是羡鱼的歌曲，那有些话我就不得不说了，你们有没有发现羡鱼的有些歌放在流行组跑题了？”

    “的确！”

    女主播愤愤不平：“很多歌都太怪了，根本不是纯粹的流行，流行歌比赛就不能纯粹点嘛！”

    这话一出。

    中洲观众纷纷表示同感：

    “我之前就想说，江葵决赛唱的《九儿》分明是民歌，只是用流行的通俗唱法演唱而已。”

    “江葵的《赤伶》也不是纯流行，戏腔都整出来了。”

    “昨天孙耀火唱的《数字人生》简直奇葩，歌词整一堆数字，那也叫流行歌？”

    “最奇葩的难道不是《痒》？”

    “那歌就应该封了，ghs带坏小朋友！”

    “好像离开这些花里胡哨的东西，他就不会写歌了一样。”

    “如果老老实实不玩花活，他的流行歌，其实也没有实际上那么厉害。”

    ……

    舒俞当然不知道中洲直播间的节奏。

    舞台上。

    伴随着音乐，她的声音响起：

    “后来

    我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去

    消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    有些人

    一旦错过就不在

    ……”

    非常通俗的歌词！

    非常直白的情歌！

    没有在演唱上搞花样，也没有在旋律上标新立异，但就是非常抓耳，有种莫名的感染力。

    或许是因为：

    歌词里写的，好像是每个人都有过的经历？

    终于学会如何去爱一个人的时候，那个教会你学会如何去爱的人，已经错身天涯。

    这是流行歌。

    流行到不能再流行的流行歌！

    “栀子花，白花瓣

    落在我蓝色百褶裙上

    爱你，你轻声说

    我低下头

    闻见一阵芬芳

    那个永恒的夜晚

    十七岁仲夏

    你吻我的那个夜晚

    让我往后的时光

    每当有感叹

    总想起当天的星光

    ……”

    歌词在描绘着一种画面感。

    少男少女的初恋，在仲夏之夜，如同栀子花的绽放，穿着蓝色百褶裙的她细嗅芬芳。

    莫名的甜。

    又莫名的酸。

    因为这首歌叫做“后来”。

    而这段歌词，却在写“当初”。

    台下有观众的眸中渐渐流淌出淡淡忧伤，或许是想到了心里的谁吧。

    舒俞与其说是在歌唱，倒不如说是感慨。

    是的。

    她的歌声就仿佛是一个女人在回顾往事后蓦然发出的感慨和无奈：

    “那时候的爱情，为什么就能那样简单？”

    舒俞摇了摇头：“而又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受伤？”

    更多观众的眼神发生细微变化。

    年少时的爱情当然简单。

    说出“我爱你”，和说出“不爱你”，都是那么的简单。

    有多深情，就有多绝情。

    只因为年少的我们，还不懂得珍惜。

    长大后。

    在红尘里打滚，难免被世俗裹挟，再说到“爱”这个字眼，突然就显得幼稚而可笑。

    可笑吗？

    其实是奢侈吧。

    就像是歌手和观众的一次交流，舒俞是故事里的人，也拉着更多人进入这个相似的故事：

    “在这相似的深夜里

    你是否一样

    也在静静追悔感伤

    如果当时我们能

    不那么倔强

    现在也不那么遗憾

    ……”

    秦洲直播间。

    安宏的眼眶竟然在微微泛红。

    旁边的小米，则是轻轻咬着嘴唇。

    就像歌词唱的：

    你是否一样，也在静静追悔感伤？

    这首歌，真是犯规啊。

    大家都会写情歌，为什么就你要使劲扎听者的心？

    “你都如何回忆我

    带着笑或是很沉默

    这些年来

    有没有人能让你不寂寞

    ……”

    别扎了。

    别扎了。

    顶不住了。

    对话好像结束在这一刻。

    舞台上的舒俞，再次唱起了开头的调子，然而这一次，人们似乎又有了不同的感受：

    “后来……”

    大概是舒俞也有着类似的经历，她的歌声好像多出了无数的情绪，如同密密麻麻的蜘蛛网，延伸进所有观众的心中。

    这是副歌，所谓的高潮。

    没有声嘶力竭，却比任何声嘶力竭的吼叫都更有力量。

    “后来

    终于在眼泪中明白

    有些人

    一旦错过就不在

    ……”

    后来啊后来。

    舒俞看着观众。

    观众看着舒俞。

    舒俞的声音和语调被拉长。

    她仿佛只是陈述一个事实，偏偏一字一顿的带着强调意味，在观众的心口扎了最后一刀：

    “永、远、不、会、再、重、来。”

    这温柔一刀不见血，却能把人心捅出一个窟窿，把所有人的回忆燃烧于此刻，也像歌声唱的：

    “有一个男孩……”

    “爱着那个女孩……”

    有人哭了，但更多人只是报以沉默。

    男人女人，以及曾经的男孩和女孩。

    ————————

    ps：还是继续写吧，记得听歌啊，也可以就着mv下饭。

