    小伟直播间里，今晚的人气相当火爆，

    今晚他的幕后团队帮他请来了平台最火的女主播蒋柔儿一起组队打游戏，小伟本想着借这次机会，一举把前段时间被慕笙抢走的人气拿回来，

    哪想到刚一开播，满屏幕都刷起了“慕”，看得小伟心头一哽，

    蒋柔儿甜美的声音在直播间响起，“小伟哥哥，观众们刷的慕是是谁啊？”

    小伟扯出一个笑容，“是平台新来的一个游戏主播，玩的挺好的，跟我们匹配到同一场了。”

    “原来这样，”蒋柔儿点点头，“小伟哥哥，那你要加油带我赢哦。”

    蒋柔儿长得漂亮，声音又甜，这么娇软的说话，顿时就激起了小伟的斗胜心，“你放心，绝对带你把把第一。”

    游戏已经开始，

    以往小伟也是喜欢一进游戏就往人最多的港区跑，但今天带着蒋柔儿，他想要保险一点，便选了比较偏远的地方，准备慢慢向核心区渗透。

    观众们是最喜欢看主播们刚枪的，一看小伟打的这么怂，弹幕里开始刷起嘲讽的话，

    【胆小鬼，看看人家主播慕，直接就往港区跑，你也太怂了吧。】

    【啧啧啧，怪不得会被慕把人气压下去，以前是因为你的技术关注你的，现在一看，你胆子也太小了，是男人就上去打一场。】

    小伟看到弹幕里的话，正要说话，蒋柔儿已经开了口，“是我拖了后腿啦，想必小伟哥哥是担心我会死在港区才来这里的，大家要怪就怪我吧。”

    蒋柔儿这话一出，谁还敢骂小伟，都去安慰她去了，

    有了蒋柔儿给自己解围，小伟越发坚定了要在蒋柔儿面前露一手的想法，

    一路秒狙了四五个敌人，引得蒋柔儿连连称赞，小伟被美人吹捧的越发飘飘然，他看了眼地图，“我带你去截好装备。”

    小伟所谓的“截”，便是在一所大桥的尽头等着全副武装的对手来自投罗网，

    小伟让蒋柔儿躲在一边，自己找了一个绝佳的位置藏匿起来，子弹和手榴弹全部准备齐全，

    时间一分分过去，

    终于，远方传来摩托车的声音，一个身穿黑色皮衣的人从远方飞驰而过，眼看着进入了自己的攻击范围，

    小伟扣紧了扳机，对准了摩托车上的人，

    “砰”，小伟扣下扳机，子弹飞速射过去，刚刚还在摩托车上的人调整车把方向，摩托车贴地而行，硬生生的躲过了这枚子弹，

    小伟连续打了好几枪没打中，拿起手榴弹不要钱的往前面扔，摩托车被炸到开始起火，桥上的路也被堵死，

    小伟嘴角勾起，路都给你绝了，受死吧，

    然而下一秒，处于绝境中的人不知道怎么就沿着桥梁钢索攀爬上了桥梁最上方的钢丝上，

    这些钢丝细如毛发，一个不平衡就会摔下去，然而小伟却眼睁睁的看着那个人在桥梁顶端如履平地，

    他拿着机枪一顿扫射，但对面那个人却像是能自动闪躲一样，不仅躲掉他所有的攻击，还能沿着钢索极限走位，

    他着急了，从藏匿的位置里露出半个头，然后迅速的缩回去，

    然而就在这半秒的时间内，明明刚刚还在仓促逃命的人，不知道什么时候拿出了枪，

    一声枪响，小伟直接被爆头淘汰，

    游戏里，也跳出了一行字，“小伟被慕淘汰”

    看到那个“慕”字，小伟一下子瞪大了眼睛，观众们此时也沸腾了，

    【这个操作这么牛逼的吗？这就是你们一直在刷的慕？厉害，我去看看。】

    【主播别丢人了好吧，你跟人家的操作就不是一个量级的。】

    【小伟刚刚确实露了破绽，但他很快调整回来了，那个慕不是一直在钢丝桥上躲子弹吗？怎么可能在这么短的时间里发现小伟的破绽还一枪击中，太假了吧，假的一眼都能看出来是开挂了。】

    小伟无视了弹幕里的嘲讽，他咬了咬牙，“柔儿妹妹，刚刚我失误了，我们再来一把吧。”

    小伟带着蒋柔儿开了第二把游戏，然而又巧了，

    这回居然又跟慕笙排在了一起，

    小伟心里又气又恨，于是他这把打的相当小心，捡了最好的装备，然后找了一个最好的位置偷袭慕笙，

    但依然被慕笙绝地反杀，他没有丝毫的还手之力。

    这回就不能再用失误来掩饰了，弹幕里越来越多的嘲讽声音，人气逐渐下降，粉丝也快速流失，往日里给他刷礼物最多的一个大哥自从去了慕笙直播间就再也没回来。

    小伟脸上挂不住，但有蒋柔儿在场，他只能硬着头皮继续往下播，好在后面没有再遇到慕笙，但丢失的人气和粉丝却是实打实的。

    慕笙这边，从一开播，就有着大量的路人观众慕名而来，

    网友们也都懂营销策略，知道很多主播都会把自己打的最精彩的片段放出来宣传，这也无可厚非，

    他们以为慕笙也是这样的，因而没抱太大的希望，只希望不要让他们太失望就好，

    但在看完几把游戏之后，观众们只能由衷的说一句，

    牛逼！

    他们本以为那个微博上爆火的视频已经是慕笙最帅气的操作了，

    哪想到这一晚上看下来，

    没有最帅气，只有更帅气！

    把把惊险，把把刺激，简直看得人心潮澎湃，

    骑着摩托在山野中飞奔的慕笙，踩着细如毛发的钢丝还能绝地反杀的慕笙，以一敌十一人屠一城的慕笙，

    让观众们不由自主的开始在弹幕上刷起了“慕神”。

    【啊啊啊啊啊啊，老公你好帅！！！你的AWM枪枪狙在我的心上！！】

    【慕神牛逼！！这是我看过游戏打的最好的主播了，慕神不火，天理难容。】

    【我要被老公的操作帅哭了，想被老公持枪X我。】

    【哎哎哎，前面的那个，克制一点，鸡笼子关不住你了是不是，叫谁老公呢？这是我老公。】

    慕笙注册的时候，直接选了默认性别男，因而虽然她在游戏里的人物是女性，但没有一个人会觉得她是女的，

    更何况还有这一手逆天的操作，更没人把她往女人方面想，

    一场直播下来，慕笙疯狂涨粉，并且收获了一群追着她叫老公的“女友”。

    到了睡觉时间，慕笙径直关了直播，

    在她关直播后没多久，小伟便发了一条动态，掀起了平台上的一波巨浪，

    “复盘新人主播第一名的游戏过程，有脑子的人都来看看，这不是开挂是什么？”

