
　　“哦，对了，你别跟她说，是我在帮她调理身子，因为我要配的这个药，必须要保证心平气和，主要是她的这个病，就必须要心平气和，她如果还像从前那样浮躁的话，我觉得大罗神仙估计都救不了她了。”

　　叶萌交待道。

　　墨楚离觉得叶萌这话说的倒是对，于是点了点头。

　　“你这在医院照顾她，也挺累的，要不然，我就在家里把药熬好了，我到时侯用袋子装好，你可以给她冻在冰箱里，每天按时拿出来喝一包便可以了，你也不必再让她住在医院，最好是选一个环境比较好的地方住着，有利她的恢复。”

　　叶萌跟墨楚离交待了这些事情。

　　墨楚离一一应下了。

　　叶萌这才离开。

　　看着叶萌的背影，墨楚离叹了一口气，嫂子人是真的好，小芷曾经那样待她，她居然还肯帮助小芷，而且还那么尽心尽力的，居然愿意熬好了药直接拿过来，这一份情，他承了，以后他必会报答。

　　叶萌走后没多久，唐嵘便过来了。

　　他是昨天知道白芷又住进医院的事儿了，不过他一直在外面开交流会，今天才回来，这刚回来，也没有休息，直接便过来看白芷了。M.23sk.com

　　看到墨楚离那憔悴的模样，他皱着眉头，“楚离，你看看你现在的样子，你得休息啊，可不能等小芷醒来了，你再病倒了。”

　　墨楚离叹了一口气，“之前是因为我，她才离开墨家的，我本以为她会在郑家一直好好的，却没有想到，她居然会在路边晕倒，要不是江芜给我打电话，我至今都不知道她居然已经离开了郑家。”

　　唐嵘沉默了几秒说：“你是在怪流月吗？

　　其实小芷的脾气你最清楚了，她幼稚，又犟的像一头牛，谁也说不得她，管不得她，或许是她自己跑出来的呢，流月一向待小芷亲厚，不至于把她赶出来。”

　　墨楚离一边替白芷掖被子，一边说：“我倒是没有那么想，只是有些愧疚。”

　　唐嵘拍了拍他的肩，“其实小芷也该长大了，这一次也算是给她一个教训，以后看看她还敢不敢离家出走了。”

　　墨楚离继续叹气，最近叹气已经成了他的习惯了。

　　“对了，医生怎么说的？”

　　唐嵘又问道。

　　“医生说，是她之前吃的药太过于霸道，而且长期服用，所以留下一些后遗症，建议看中医，调理身体。”

　　墨楚离说道。

　　唐嵘皱了皱眉，“看中医？

　　你确定吗？”

　　“嗯。”

　　墨楚离点了点头，“之前嫂子过来看过了，说是可以用中药调理，我打算这几天给她找一个清静的地方，带她去住，嫂子说，这样子有利于她的病情。”

　　“嫂子？”

　　唐嵘在脑子里搜了半天，也没有搜出来什么医术了得的人，还能被墨楚离称为嫂子的。

　　“嗯，我哥的未婚妻，你该是见过的。”

　　墨楚离淡淡的说道。

　　“叶萌？”

　　唐嵘这下惊讶坏了，“她？

　　你是说她吗？”

　　“嗯。”

　　墨楚离点头，“是的。”

　　唐嵘笑了起来，“墨楚离，你这是病急乱投医，你知道吗？”

　　墨楚离沉默了两秒，才开口，“我哥说，嫂子是顾佬的亲传弟子，顾佬你该知道吧？”

　　唐嵘被气笑了，“顾佬我当然知道，那可是在国内外都有名的中医，但是你也不看看顾佬都多大年纪了，他就算平时不钻研医术，光见过的病例，都够他用一辈子了，可是叶萌呢？

　　她才多大啊，她有没有治过病？

　　她学了多久的中医？

　　她会不会把脉，这些你都没有弄清楚，你居然就敢让她给小芷调理身体？

　　我看你是疯了，彻底的疯了。”

　　墨楚离抿着唇，“嫂子是顾佬的亲传弟子，想来顾佬也是会把许多病例讲给嫂子听的，而且嫂子的背后不是还有顾佬嘛。”

　　“她有什么临床经验啊？

　　墨楚离，我看你真的是疯了，治病这种事情，不是说她的背后有谁，就算有顾佬，只要不是顾佬亲自来诊断的，那都可能有偏差的，你听我的，不能让她给治，我也是医生，这些我太懂了，我们西医，有那么高端的仪器，尚且都有诊断错误的时侯，更何况是中医，那仅靠的就是眼力和把脉，中医讲究的就是望闻问切，你说，顾佬一没见过病人，二没有来把过脉，他怎么判断是什么病，就算是叶萌来把过脉了，看过了，可是她难免失误啊，有些病，真的是太相似的，你明不明白啊？”

　　唐嵘这心里一急，一口气说了这许多。

　　墨楚离却只是垂着眸，“嫂子虽年轻，但是她不像是不靠谱的人。”

　　唐嵘真的是要被气炸了，他伸手撸了一下自己的头发，“墨楚离，我告诉你，我不准你拿小芷的命开玩笑，我知道，你不喜欢她，你们之间的事情，我也知道一些，你是不是还想着那个模特呢？

　　你是不是觉得小芷是你的负担？

　　所以，你……”说到这里，他没有再往下说。

　　墨楚离皱着眉头，“唐嵘，我在你心里就是这样的人吗？

　　我虽是对小芷没有男女之情，但是我还是把她当妹妹，当亲人的，我跟她从小一起长大，我们的感情有多深厚，我心里清楚。”

　　“抱歉，是我口不择言了，我向你道歉，但是你不能让叶萌给小芷治病，咱们姑且不谈她的医术，就单单之前她跟小芷的那些过节，你觉得她真的能一点都不计较吗？

　　我听说，小芷之前做的挺过份的，一个女孩儿，一个只有二十来岁的小姑娘，就算是再大度，又能大度到哪里去？”

　　唐嵘继续劝说墨楚离。

　　墨楚离只是沉默不语，不过心里也有些忐忑的。

　　最后唐嵘做出了一个决定，“我前几天去开了一个交流会，认识了一个中医，也算是挺知名的，在中医院工作，从医也有十年了，我到时侯介绍他来给小芷看看，你觉得呢？”

　　墨楚离这才抬头看他，最后点了点头，“好吧。”

　　其实，他自己对于叶萌的医术心里也有些打鼓，之前让叶萌来试，也不过是因为叶萌是顾佬的亲传弟子，倒不是真的相信了她的医术。

　　现在被唐嵘这一番数落，他心里更是没了底，唐嵘一说有一位十年经验的老中医，墨楚离立刻就觉得就算顾佬不来，那至少也得找一个医术纯熟的医生来给小芷看看。

　　不过嫂子的好心，他还是要铭记于心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第864章 临时想换医生免费阅读。https://xs.23sk.com 