    “对了，火影大人，我能把飞雷神之术教给别人吗?”赵政突然说道。

    猿飞日斩：“........”

    “是止水吧？”猿飞日斩道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “所以，你这次考核其实是为了止水？”猿飞日斩好奇道。

    “是的，止水瞬身术方面的天赋并不比水门大人差。”

    “我觉得他应该能学会飞雷神之术。”赵政实话实说道。

    “如果我说不呢？”猿飞日斩饶有兴致的说道。

    “那没事了。”赵政道。

    猿飞日斩：“.......”

    “好了，看在你所做的一切都是为了止水，加上你又那么诚恳的份上，我就破例，让止水学习吧。”

    “这算是我的私心，替镜，照顾一下他的后辈吧。”猿飞日斩道。

    “谢谢火影大人。”赵政感激的说道。

    “没事。反正我不同意，你也会教。”猿飞日斩耸了耸肩道。

    赵政：“........”

    “对了，政，你老实告诉我，柔拳，你练到哪个程度了？”

    “竟然一击就封住了猿鸿的穴道。”猿飞日斩好奇道。

    “我也不懂练到哪个程度了，我只知道。我可以把查克拉覆到武器上。”赵政挠了挠头道。

    “覆到武器上吗？”猿飞日斩突然记起，政之前和止水训练的时候，可是能把雷火属性覆盖到武器上用出宇智波流·雷炎剑的。

    虽然手法粗略。

    但伤害确是实打实的。

    “政，如果我所料不错，你目前已经有近乎上忍的实力了。”猿飞日斩道。

    “上忍？”赵政瞪大了眼睛：“我一直以为我的实力只有中忍。”

    “算特别上忍吧。”

    “不过你现在就一下忍的头衔。”

    “等你上战场，立几个军功后，回来我再给你升职。”猿飞日斩道。

    “噢噢。”赵政点了点头。

    “对了，明天你和佶一起前往草之国战场吧！”

    “昨晚宇智波一族已经提前出发前往水之国战场了。”猿飞日斩道。

    “啊？我们不是应该前往水之国战场吗？”赵政一愣。

    “水之国战况不是很急。”

    “宇智波一族完全守得住。”猿飞日斩拿出一张地图解释道。

    “目前最乱的草之国。”

    “根据情报显示，雷之国偷袭完风之国后，乘胜而归，却被土之国堵住了回路。”

    “如今草之国汇集了雨之国、土之国、雷之国、泷之国的大部分忍者。”

    “战火甚至波及到了我们火之国边境。”

    “你们所要做的就是把敌人拒之于国门之外。”

    “具体的情况，大蛇丸会做相应的安排，我就不多说了。”猿飞日斩道。

    “嗯嗯。”赵政点了点头。

    “简单的说，你们只要把敌人堵在神无毗桥就行。”猿飞日斩道。

    “只是堵，不打回去吗?”赵政一愣。

    猿飞日斩：“........”

    “你这小子，人心不足蛇吞象。”

    “你知道你在说什么吗？”

    “如今虽然战火只是波及到了草之国。”

    “但是土之国、雷之国，随时都想从我们火之国身上咬下一块肉。”

    “也就是说，如果我们草之国战场失利了，那么土之国、雷之国便会联手进犯我们火之国。”

    “你懂我的意思吧？”猿飞日斩道。

    “懂了。”

    “您的意思是说，草之国战场，是各个村子亮拳头的地方。”

    “如果哪个村子失利了。”

    “那么，其他村子便会联起手来，痛打落水狗，是吧？”赵政想了想道。

    “没错。”猿飞日斩道。

    “土之国，雷之国觊觎我们火之国富饶的土地，也不是一天两天了。”

    “如今纲手、自来也行踪不定，我们木叶拿的出手的只有木叶白牙和大蛇丸两个。”

    “如果算上新生代的水门，勉强算三个。”

    “如果大蛇丸、水门他们失利，说不定我这把老骨头，就得亲自上场了。”猿飞日斩道。

    赵政：“.......”

    “火影上场一个顶俩啊！”

    “火影大人，如果三代土影，三代雷影上了，您上不上？”赵政好奇道。

    猿飞日斩：“.......”

    “战况应该没那么严重。”

    “如果真到了这种地步。”

    “我还真得上了。”猿飞日斩想了想道。

    “如果您出手，我们木叶赢定了。”

    “我记得您和团藏大人年轻时也是赫赫有名的强者。”

    “如果再加上，秋道长老和水户门炎以及转寝小春两大顾问。”

    “横扫一两个忍村完全没有问题。”

    “甚至我们还能趁机灭了雷之国替二代大人报仇。”赵政兴奋的说道。

    猿飞日斩：“.......”

    “你这小子就别拍马屁了。”

    “如果我们真那么强。”

    “云隐村哪能留到现在？”

    “好了。没事你就下去吧，今晚多陪陪止水。明天就要上战场了。”猿飞日斩道。

    “嗯，好的。”赵政回道。

    说完，行了一礼，就打算告退。

    但走到一半的时候，赵政突然回过头说道：“对了，火影大人，关于猿飞政他们几个的死.......”

    “怎么？你还想替他们负责不成？”猿飞日斩笑道。

    “不是，我是担心他们的家人会找我们麻烦。”赵政解释道。

    “找什么找。”

    “如果他们找你，你来找我。”猿飞日斩道。

    “比赛嘛，伤亡再所难免，不必挂在心上。”

    “每次中忍考试，哪次不死几十上百个？”

    “提前让你们见见血也好。”猿飞日斩不以为然的说道。

    赵政：“.......”

    对不起，是我格局小了。

    赵政这时才记起来，即便是鸣人那个时代，中忍考试，也死了大半的人。

    何况这二十多年前？

    .........

    待赵政离开火影办公室后。

    猿飞日斩看着手中的情报，敲了敲桌子。

    宇智波带土五岁三勾玉写轮眼？

    如果不是政和卡卡西想提前毕业，带土未必会暴露自己的实力吧？

    看样子，带土比之政八岁，同时觉醒写轮眼和白眼还要优秀。

    此等有爱心，乐于助人，且梦想是火影的宇智波一族人，是一定要掌控在自己手中的。

    宇智波拯已经成功当上木叶警务部的部长。

    在宇智波带土未加入木叶警务部之前可以先培养一番，拉上火影一系的战车。

    如今政，佶分去给大蛇丸。

    那么宇智波带土和卡卡西就得交给水门了。

    想着猿飞日斩很快做出了决断。

    片刻后，一道黄色头发的身影出现在了火影大楼。

