    “太乙玄门？”凌汛点了点头，暗暗记下了这个线索。

    接着才想起来来此的正事。

    “烟花完工了？”

    “嗯。”白季点了点头，“而且我得和你们介绍一下释放的方法。”

    “方法？”

    闻言，凌汛顿时疑惑。

    放烟花还有什么特定的方法不成，只要点燃引线，不就自然可以？

    “是这样的……”

    白季开始娓娓道来。

    身为一个出产商品的乙方，看到身为甲方的应龙府一点没有身为甲方的自觉，白季都替他们着急。

    既然甲方不提出各种不合理的无理要求，白季只能创造要求，自己上。

    在开始制作烟花之初，白季就和马汉三提出了一点点要求。

    白季知道应龙府的人要烟花是做什么的，无非就是讨好那位郡守之女。

    既然如此，白季就贴心地为他们考虑到了用户体验。

    做，就要做得与众不同。

    用烟花放一个爱心出来，合情合理吧？

    在和马汉三深入地沟通过后，最终敲定通过特定的摆放位置，以及烟花本身释放的不同高度，通过一个层次差，让烟花在空中放成一颗爱心的样子。

    所以在制作之时，白季就让工匠们，在每一枚烟花上，都做好了标记，以好辨认。

    听完了白季的解释，凌汛睁大了眼睛，他第一回知道，原来烟花还能这么玩？

    于是在心里更加确信，精通这些奇淫巧技的少庄主，一定不是那个使用重剑智勇双全的侠士。

    验收了成果后，林牙和凌汛也就打算回去安排人手，过来搬运。

    看两人要走，白季连忙追上。

    之前那伙逃兵的事情，白季不想和王朝的人说。

    但是略微知道一些林牙品性的他，觉得和应龙府的人打个招呼，应该没有什么问题。

    就是不知道如果真的在那死等了七八天的那伙逃兵，会不会渴死饿死……

    应该不会……吧。

    他们也不能那么傻呀~

    “那什么……之前我们去购买材料的车队被一伙山贼抢了，后来又不知被何人所救，这事告诉你们一声。”

    “嗯？”

    林牙和凌汛瞬间转身。

    凌汛一双眼睛锐利地看着白季。

    “是在哪里的山贼？”

    “听仆人说，是在连夹山那一带。”

    【检测通过。】

    “为什么不上报给王朝？”

    “反正钱货也没丢，人也会来了，多一事不如少一事，就没说……”

    【检测通过。】

    沉默了片刻，两人收回了目光。

    “知道了……这事少庄主今天说过，也就忘了，不要再说出去了，可以么？”

    白季神色初时微微一惊，随后猛然点头。

    “明白，我记性很差的。”

    “好。”

    凌汛满意地点了点头，转身就走。

    心中，更是将白季的嫌疑排除在外。

    如果他真的是那位侠士，既然开始选择了隐瞒身份，这时他就断然不可能将这些能和他相关的线索透露出来。

    ……

    家里的事情，算是暂时交代完毕。

    白季也就终于可以送剑心，去往之前说好的剑秀谷。

    说走就走，吃过午饭，带上行李，白季和剑心当即出了山庄。

    剑秀谷门派所处之地，离白家的铸剑山庄不远，不然当初白季也不会选择将剑心送到那里去修行。

    在七大派里，剑秀谷也是离白家铸剑山庄最近的一个。

    两日后，各自骑乘着一匹马的白季和剑心，出现在了离剑秀谷所在不远的一处小镇。

    剑秀谷地处幽谧，存在于一处只有一条隐秘小径进出的山谷之中。

    谷外看着荒凉，了无人烟。

    谷内却是自成一副桃园景象。

    在白季还身为一个玩家的时候，曾经进去游览过，印象很深——

    当然主要是记得包含那时的剑秀谷掌门在内的剑秀谷三秀。

    都是神仙般的妹子……

    眼见着就要离别，又是午饭时间，穿过了小镇来到了镇外的剑心忽然不愿意再走。

    她记得回剑秀谷的路，不远了。

    再走下去，午饭之前，可能就会到了。

    她自然是可以入谷，少主可就不能再在谷内久留。

    看到镇外不远处的一间荒芜农舍，剑心眼睛一亮，指着那边说道。

    “少主，我走累了，去那边休息一会，下午再赶路吧？”

    白季看着脸不红气不喘的剑心，点了点头。

    “好。”

    剑心闻言，顿时乐滋滋地笑了起来。

    帮白季牵过马，剑心一手一个，向着农舍就走了过去。

    白季跟随其后，随意地打量着四周。

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    走近农舍，剑心远远地喊了两声。

    没人回应。

    白季自顾推开了篱笆小门，“应该没人。”

    无论是那些积灰，还是院子里疯长的杂草，都意味着这里被荒废了很久。

    走近农舍，推开里屋的木门，一股略微有些发霉的味道，以及漫天的灰尘，顿时迎面扑来。

    白季下意识地掩住口鼻，进门查看了一番。

    屋内只有一张简单的木床和一张落满了灰尘的木桌，角落里还有三条凳子，一条瘸了腿，一条拼接地极丑。

    白季退了出来，对剑心说道。

    “要不我们去镇里休息吧，之前路过的时候我看到有一家客栈，这里太脏了。”

    “没事！”

    剑心指着院子里有的一口井水，“给我一点时间，我马上就能收拾好了。”

    镇子里的客栈人多，剑心只想和少主最后安静地独处一段时间。

    白季无奈一笑，点了点头。

    “行，听你的。”

    剑心嘻嘻一笑，顿时娴熟地裸了裸衣袖，转身去找这所农舍里还能使用的东西，开始打扫。

    白季也想帮忙，却被剑心按住。

    “少主你不许来，你在这坐着就好。”

    “好好好。”

    剑心先行拿沾了水的布，擦了条凳子出来，让白季坐下，才开始清扫起了这间看起来也不算大的农舍。

    白季目光随意地游走，一会看看远方的旷野，一会看看近前的佳人。

    脸上落了些许灰尘的剑心不但没有失去那份美感，反而因为她脸上时刻挂着的笑容，和嘴中哼着的小曲，而散发出了更多的魅力。

    微风正好，佳人如斯。

    “少主，等会我做菜给你吃吧？”

    正在忙活中的剑心一甩头，对着白季说道。

    白季微微一愣，忽然站起了身。

    一直坐在这看着剑心忙活，让他有一种负罪感。

    “我去买菜，今天我给你露一手。”

    “少主你还会做菜？”

    “那当然！”

    ……

    一小时后，剑心看到了白季的成果。

    “少主，这是什么？”

    白季扣了扣侧脸……

    “群英荟萃。”

