    当然，在本次的事件中，作为反派人物和失败者的憎恶既然都这么被媒体们关注着，那么梁月这个正面人物，就更不用多说了。

    要不是这厮之前还算有点理智，知道找块红绸布挡住脸的话，凭借着自己现在的话题热度，完全就可以借机发唱片，推新专辑上市了~

    昨天上午，科尔森来找梁月，为的就是这件事。

    尽管他当时身穿铠甲，头戴围巾，但那些东西拿来糊弄一下普通人尚可，放在专业的国家机构，以及情报部门来说，却并不是什么可靠的遮掩之物。

    晚上发生的事情，第二天早上神盾局就找上了门来，这就是个相当不靠谱的证明。

    不过，科尔森在来了之后倒也没把他怎么样，而是很亲切的进行了一番交谈，话里话外就是透露了一种意思，那就是想要拉拢他。

    期间大概的流程就是，科尔森跟他说，我们已经发现你就是昨晚那个身穿铠甲，头戴红布的神秘人了。

    然后你做的很好，关键时刻能够选择站出来，跟邪恶势力作斗争，保护和平和弱势群体等等，冲着他就是一顿猛夸。

    完了之后，又是话锋一转。

    但是~你的这种作战能力太危险了，属于对国家来说不可控的力量，我们需要对你的存在进行登记……

    而梁月这厮当然不傻，直接就否认道，说你们认错人了，我就是一个普通的高中生而已，当天晚上就是刚好过去恰个饭，约个会。

    科尔森说，谁能证明？

    梁月就说，伊丽莎白~

    不用多说，身为被这金发小妞在大庭广众之下承认的男朋友，到时候她自然会维护自己，帮着梁月保守秘密，这点自信他还是有的。

    除此之外，伊丽莎白身为英皇家族的贵女，人家可不是你想问询就能问的到的人，即便是神盾局，那也得按照程序办事~

    所以，把问题推脱到此女的身上，其实是一种十分稳妥的选择。

    这下子，科尔森也没辙了，身为神盾局里的老人，对于伊丽莎白这种名家子女，自然也是有所了解的。

    一般情况下，他们是肯定不会去主动的招惹，这帮真正的权贵人物的。

    其实不要说是神盾局，就算是一直被视为邪恶组织的九头蛇，在旧秩序还没有崩溃的现阶段，同样也得遵守这样的规矩。

    所以在无法之下，科尔森也只得暂时跳过了这一趴，然后就对着梁月询问道，有没有兴趣到神盾局工作啊？

    梁月说，没有，自己现在的主要任务就是上学~

    然后科尔森则表示，自己可以选择去就读神盾局学院，在那里可以学到更多的，更专业的知识等等。

    梁月则推脱道，没兴趣，而且咱是以交换生的身份来到美国就读的，学籍方面也不好办呐。

    科尔森这边则直言道，可以帮他直接办理移民手续，只要自己愿意，一应程度，全都由神盾局帮忙处理。

    然后梁月就，呵呵~

    我堂堂大天、朝子弟，会稀罕你家美帝的这点糖衣炮弹？

    现如今我华夏大地师夷长技以制夷的策略，正开展的如火如荼，眼瞅着就要赶上你们了，小爷为什么还要来你国里做三等公民啊？

    当然，真正在回答的时候，梁月说的其实很委婉，直言没有移民的打算。

    这下~科尔森便再也无话可说，又留在梁月家里软磨硬泡了一会儿无果之后，也只得起身告辞了。

    不过，在送走了这位神盾局里的老好人之后，梁月也并没有就此安心下来。

    因为他知道，神盾局这次来只是个开始，或者说是在试探，以后他们肯定还会更加频繁的出现在自己的生活里。

    除此之外，从某种程度上将，神盾局其实也还算是个比较守规矩的部门组织。

    毕竟人家是正规的国家部门，某些事情也不好做的太过。

    但科尔森既然已经找到了他的身上，那么寄生在神盾局这棵大树上的九头蛇，势必也已经明了解到了自己的存在。

    梁月并不确定对方会不会对自己做什么，但是~也不得不防啊！

    “看来~得尽快找个更大点的地方搬走了，老是待在这片闹市区里，还真是有点施展不开呢~”

    ……

    《电磁干扰仪》：某科技位面的产物，可探测与干扰覆盖范围内的所有电子产品，作用范围一百米。

    售价为：500积分。

    ……

    很快，又是三天的时间过去了。

    在此期间，梁月过的很平静，也很充实。

    白天老老实实的上课，然后就是跟伊丽莎白腻歪一番。

    晚上回到家之后，就进入到据点世界里，继续在那片沼泽里，闭关修炼他的毛发操控异能。

    经过这段时间的努力，梁月虽然经常还会被沼泽里的蚊子咬的满身是包，疲于应对，但换来的异能的升级速度，却是令他十分满意的。

    仅仅才闭关了五六天的时间，这厮此时的异能等级，便已经强势晋升到了第三层！

    ……

    《毛发操控》

    异能等级：3/10

    等级：3

    来自于基因层面的本能操控手段，原则上来说，精神力越强大的人，越能够发挥出异能的威力。

    技能效果：灵活地控制毛发的长短，弯曲，伸展

    毛发特性：无限（只要有能量，便可无限制的进行再生），坚韧（韧度可堪比鱼线）

    异能熟练度：10374/50000

    ……

    “一根毛发的韧度就堪比鱼线，一堆鱼线那就不好算了~”

    “长度方面，我大概可以把头发延长到五米左右，汗毛却只能维持在半米，这似乎已经到达了一个极限。”

    “现在这项异能，也总算是能派上点用场了，在特定的时候也能帮的上忙。”

    “进可攻，退可守，关键时刻还能变成一只毛球，为我挡一波攻势~”

    “不过，一般情况下，还是用不太上啊~”

    “看来还得再努力！还得再升级！”

    “不过，现在再杀蚊子苍蝇之类的小飞虫，已经没有太大的效果，熟练度方面也降低到了一两点。”

    “另外，拿着毛发当针用的构想，还暂时实现不了，鱼线和钢丝之间，毕竟差的还是挺远的。”

    “那么现在，我大概也应该返回村子里看一看了。”

    “我现在的毛发掌控，估计也勉强可以对付副本里的小怪了吧？”

    “理论上来说，只要别碰上仍火球的哥布林，其它的怪物都应该奈何不了我。”

    “话说~猫妖的爪子，能割断鱼线吗？”

    “等回村儿，马上就去试试！”

    ……

