    第119章清平侯：我不要脸？

    “宝宝姐！”安如宝反正是个孩子，活泼点，有利于气氛融洽，她扬起一抹阳光的笑，朝着卫宝宝那边跑去。

    卫宝宝看见妹妹，也心情很好，只是她牵着姨姨的手，不好放开，但另一只手冲着安如宝挥了挥手，

    “妹妹——”

    卫夫人心情复杂的看着厅内的众人，目光落在清平侯面上时，

    她鼻尖一酸，眼底也盈出点点星泪。

    她好多年没见到大哥了。

    回想起以前，大哥总是护在她身前，不管什么事情，都替她解决。

    他说自己是大哥，就得保护妹妹。

    但是在面对父亲的事情上，大哥哭着跟她说，这一次他帮不了她了。

    卫夫人从没怪过，因为大哥已经做的够好了。

    感受到手心中的小家伙动了动，卫夫人忙低下头，遮挡住自己的眼泪，看着宝宝，

    “你去跟如宝玩吧。”

    卫宝宝点了点头，放开了姨姨的手后，两个小家伙便凑在角落里。

    安如宝一样一样的从箱子里拿出自己的礼物给卫宝宝。

    清平侯目光一直是在看妹妹，等人走近后，他嘴下一个秃噜说道，

    “你就不能吃胖一点？”

    清平侯：“……”

    他明明是想说妹妹怎么这么瘦的，为什么脱口而出的话，就变了味道了？

    完了，妹妹会不会生气。

    “大哥，你就不能好好关心我吗？”卫夫人无语了片刻，大哥总是这么口是心非，关心的话永远不会好好说。

    好在她了解大哥，不然现在就该吵架了。

    但这一句熟悉的话，让卫夫人原本紧张的心情一下子放松，仿佛回到了还在娘家，她还未出阁之时。

    清平侯夫人也出面调和气氛，她拉着卫夫人的手，亲昵说道，

    “以南，你不要生气，你大哥这嘴一直都不会说话，今天早上说要来这里见你，早早就起来，换了八套衣服，说要精神一点见你。”

    卫夫人挑眉看向清平侯，目中意味十分明显。

    你，居然这么重视？

    清平侯老脸一下子红了，支支吾吾，梗着脖子说道，“谁，谁换了八套衣服，明明是你，一个妇道人家准备的时间长！”

    清平侯夫人呵了一声，反正事情都说了，那就不再继续揭短，免得待会儿老爷就羞的掩面回府了。

    卫夫人掩唇一笑，因为嫂子的话，如今心里也开心了许多，

    姑嫂二人在一边小声的说着悄悄话，不时朝着一众大男人看上几眼。

    卫国公跟清平侯聊着聊着，等接收到眼神时，也不由挺直胸膛。

    “你怎么不让宝宝离我们近点？”清平侯不满的看着卫国公，

    女儿都找回来了，居然还遮遮掩掩，难不成是不想让他们相认？

    他还没近距离看到宝宝呢。

    卫国公被提起这件事，心里也颇为无奈，压低声音说道，

    “昨日因为宝宝被绑架一事，夫人害怕宝宝再丢了，任何人都不让靠近。”

    说着他也委屈了起来，不然刚才他比安如宝跑的还要快。

    清平侯面色肃然许多，郑重道，“昨日事情，是我们清平侯连累了宝宝，这件事，我必定会给你一个交代的。”

    卫国公摆了摆手，“交代什么不需要，都是一家人，但是既然如宝会有危险，你得早点将人找到才是。”

    他唏嘘不已，丢失女儿的痛苦他体验过，所以也不希望别人家的孩子丢了。

    清平侯点了点头，知道他说的意思，昨夜他们就已经在找人，只是一时半会儿还没消息。

    另外，此事涉及到太子，

    太子那方面若是有消息也会传过来。

    隔着一段距离，清平侯看着卫宝宝跟安如宝撅着屁股，蹲在箱子前，一样一样的看着东西。

    卫宝宝眼底闪烁着星星，哇个不停。

    等听到妹妹说，这些都归她时，小家伙眼睛圆圆的，充满着不敢置信，

    “妹妹，这么多东西，真的是给我的？”

    她慌张又茫然的看着锅锅和姨姨，为什么妹妹要给她东西呀？

    姨姨给她买过礼物，可是姨姨那只有一点点，宝宝能还，

    现在如宝妹妹拿出来这么多，她卖了自己都还不起的呢。

    母女连心，卫夫人接收到女儿的茫然信息后，浅笑着走过来，将她抱了起来，问道，

    “不开心吗？”

    卫宝宝摇头，清澈的大眼睛里只有不解，她指着地上满满两大箱子，茫然道，

    “妹妹嗦，这些都是给宝宝的。”

    卫夫人讶然的看着跟宝宝差不多大的安如宝，

    这么多东西，成分都很好。

    看起来就不是随便放进去了，安如宝实在有心了。

    “姑母，”安如宝乖巧的垂手而立，咬字清晰说道，

    “宝宝姐因为我被绑架，如宝只是给宝宝姐一些礼物而已，根本不能弥补宝宝姐的，您让宝宝姐收下吧。”

    卫夫人更加惊讶，如宝被大哥养的极好。

    居然小小年纪就懂得感恩了。

    卫宝宝在卫夫人怀中，探出半个脑袋，奶萌奶萌认真说道，

    “窝是姐姐呀，要保护妹妹的！”

    安如宝心里更加喜欢卫宝宝，

    宝宝姐真是太善良了！

    居然面对危险毫不犹豫的要保护她！

    “宝宝姐，以后不要这么冒险了，”安如宝看了一眼姑母后，抿了抿唇说道，

    “爹爹给我取名如宝，是希望姑母开心，若是你出事，姑母会难过的。”

    卫宝宝第二次听到安如宝这么说，挠了挠脑袋，妹妹好奇怪啊。

    她的名字跟自己有什么关系哦。

    卫夫人的面色微微变了变，

    她口中呢喃着这几个字，

    “如宝，如宝，如宝宝——”

    她身体僵了僵，有些不敢置信如宝的名字由来。

    但安如宝十分认真的神色让她不得不信，因为孩子是不会说谎的。

    她扭过头看向另一边的大哥，眼底泛着星星点点的感动。

    哪怕多年不见，大哥也依旧想着她念着她。

    二次被揭开脸皮的清平侯，一张脸红的像猴子屁股。

    这对母女俩今天是非要揭穿他的脸是吗？

    能不能给他留一点点面子？

    他不要脸的吗？

    对了，他家几个小子呢？

    为什么不管好妹妹！

    等他们回来，一定要好好收拾他们一顿！

    (本章完)

