    奥特曼的世界里，几乎每个人都拥有强大的内心。

    就算遭受了两次怪兽的袭击灾难，但第二天，该工作的工作，该上学的继续上学。

    在这天高云淡，阳光灿烂的日子里，一家摄像馆，追羽满脸苦恼的看着店长拿在手上的一片黑色胶片。

    “真的洗不出来？”

    “真的洗不出来！”店长重复了他的话，并用上了肯定句，接着叹道：“应该是损坏了吧？”

    也许不是这个原因……现在的技术可能还洗不出未来的照片。

    追羽抓了抓头发，说道：“诶，那读卡器借我一下吧？”

    店长把读卡器给他，追羽接过，拆了单反的存储卡塞进去，然后连接旁边的电脑。

    在显示屏上的进度条跑完后，出现这样一条信息：

    [很抱歉，未检测到可读取数据]

    追羽：“……”你狠。

    欧布世界的相机确是能拍摄到这个世界的景色，可惜却只能保存在相机里，他想打印成照片根本做不到，就连照片数据都无法读取……

    那根本就只能自己欣赏了嘛！

    好气哦！

    追羽咬牙切齿的从摄影馆出来，翻了翻自己剩余的资金，看来还是要在这个世界买一副相机才能赚钱，昨天辛辛苦苦拍的那些根本都用不了。

    街道上人来人往，交通信号灯跳跃着成为红色，车流穿行而过，追羽毫不起眼的站在人群中一起等待，他低头调试着自己的相机。

    忽然间，像是感应到了什么，追羽抬头看去。

    在马路的对面，站着一个穿着黑色衬衫长裤的男人，正目光灼灼的盯着他。

    用着那种看起来很凶狠又冷漠的眼神盯着，感觉……虽然对方清隽俊美，但却很难接近的样子。

    两人的视线在空中短暂的交汇。

    过去的话会不会被打……？

    追羽的脑回路忍不住想到这种事，而在一辆大货车穿行而过的瞬间，从天空似乎传来什么呼唤。

    周围的一切瞬间静止，不论是穿行的车流，还是周围神态各异的人类，都被定住了，时间似乎停止了流逝，追羽顿了顿，没有抵抗这种牵引。

    下一瞬，寂静的世界重回喧闹，大货车呼啸着过去。

    站在马路另一边的表情冷硬的黑衬衫男人愣住，迅速左右寻找，然后发现刚刚他盯着的那个青年确实是不见了……

    交通信号灯这时跳转成了绿色，两边等待的人群开始过马路，而这个男人却依旧站在原地没动。

    经过的人类像是下意识避开什么，即使人群熙攘，他的周身半米也没有人靠近。

    站着没动，因为忽然没了目标的藤宫博也：“……”

    ……

    虽然刚刚的感觉是往下坠落的，但其实他坠落到的地方，却是白云缥缈的天空。

    青色的天空，云层缭绕着，下方不是钢筋铁林的建筑群，而是广阔的大地与远处一望无际的湛蓝海洋。

    来自地球的意志——究竟有没有这个很不好说，这就相当于地球是一个拥有自我意识的巨大星之生命体。

    在祂身上孕育了万物，自然与生命，植物、怪兽、人类，都是祂的孩子，只不过向来自诩为万物之灵的人类，可能更是得到了母亲的宠爱。

    这个世界的地球预知到了自己将会被「根源性破灭招来体」所入侵，于是将这个信息以意识般的手法间接传达给了世界上诸多拥有天才头脑的人类，并选择了其中两人作为守护者。

    生命的起始，大地与海洋，大地之光选择了赤诚之心的高山我梦，海洋之光寄宿于同样深爱着地球的藤宫博也。

    追羽落在这个地球，像是受到了什么呼唤。

    一道青色的光芒从远处飞来，漂浮在他的周身，表现出亲昵的情绪。

    “呃……等等，所以盖亚世界除了大地和海洋，其实真的还有天空的奥特曼？不会是全身绿色的吧？”

    追羽没有去触碰面前这团跳跃着的青色光芒，有些一言难尽的说道。

    「这是第三道光芒，拜托您了。」

    从虚无的空中，传来了缥缈的意志，听不出声音与情绪的变化，是从心灵中浮现出的对话。

    “你想让我保护地球？是因为根源性破灭招来体吗？”

    「那是从未来传到过去的破坏意志，它想要从过去就毁灭人类的未来，大地与海洋已经因此产生了分歧，这颗星球的未来摇摆不定，请您引导他们走向正确的未来。」

    “未来究竟正不正确，可不是从现在就开始定论的。”

    这个意志的传导出的意思很是担忧，即使已经诞生了守护者，但因为守护者自身的理念冲突，也许根本无法阻止根源性破灭招来体的阴谋。

    天空的光芒异常的平和，或许是担心第三个守护者也和其他两人产生冲突的话会更糟糕，所以天空并没有出现。

    追羽是记得一些原剧情的，但他就是忍不住想要杠一下……

    在他杠完后，这个意志并没有说话，只是青色的光芒依旧漂浮在他面前，看得出相当的坚定。

    “你这么信任我？我刚来这个世界没两天。”追羽忍不住问道。

    「我相信您，如果是您的话，一定可以。」

    ……

    或许每个地球都确实是有意志的存在的，孕育出万物，身为生灵的载体。

    祂的意志恢弘而伟大，深爱着由自己所诞生的每一个生命，一如被选中的守护者深爱祂那样。

    追羽最后还是没选择接受天空的光芒

    “我自己就可以了，你不用给我这个……如果觉得欠妥的话，不妨告诉我潜藏在这个世界的黑暗在哪里，我只要这些。”

    在他刚说完，面前就出现了一团浓郁的黑暗，虽然看着并不大，但浓郁的程度简直堪比整只加坦杰厄……

    虽然加坦杰厄作为黑暗的计量单位确实有点奇怪，但那毕竟是代表着整个地球的邪恶黑暗。

    “不是你的黑暗，是我要的那种，更纯粹的黑暗。”追羽摇了摇头说道。

    「？」

    追羽仿佛都看到地球意志在自己心里缓缓打了个问号。

    由地球意志所经过提纯的黑暗，确实已经是非常纯粹与干净了。

    祂并没有剥夺那些黑暗怪兽的体内黑暗能量，毕竟就算脾气不好，还经常和人类打架，那也都是自己的孩子。

    这是亿万年来凝聚在地球深处的黑暗，有光的地方，必然会有黑暗的存在。

    每个世界都是如此。

    “真高级啊，你居然都不知道。”追羽头疼的扶了扶额，说道：“那算了吧，那些我自己去找，你不用给我什么报酬，既然我答应你了，就会留下来帮你的，放心吧。”

    这个意志似乎非常的信任，既然他这样说了，便表示了相信，天空的光芒围着他晃了一圈后就离开了。

    只不过可能担心他们也打起来，最后还着重了提了句：「海洋那孩子只是激进了些，但本心是好的。」

    ……

    追羽重新回到了街道上，面前的交通信号灯依旧是红色，只不过周围等待的人群不同了。

    想起刚才的对话，追羽笑了笑：“这个世界还真是有趣啊。”

    不论是根源性破灭招来体的存在，还是此世界地球意志的反抗，大地、海洋、天空的光芒，都与之不同，并，有趣。

    ……

    此时，被追羽拒绝了的青色光芒，在天空中飘荡着，从明灭不定的状态来看……它似乎相当挫败。

    虚无中的飘渺意志安慰着它：

    「放心吧，第三个守护者，快要降临了。」

