    “你的攻击对我没用，杀不了我。”

    门口围拢的机械士兵中走出来一位，来到红发小女孩面前。

    在被毁前一刻，李辉意识瞬间通过机械主网来到另一个机械士兵体内，所以才能躲过去。

    这时其他机械士兵出手，将他打成碎铁。

    然而他再次出现，一次又一次，人工智能根本解决不了他，除非将在场所有机械士兵都被摧毁。

    “我是不死的，我可以不计较你对我出手，臣服我，这样才不会浪费你的能力，你也不想就这样消失吧。”

    李辉没有出手反抗，想让人工智能明白她所做的努力都是徒劳无功。

    [自毁程序启动，10，9，8……]

    效果很明显，红发小女孩拿他没有任何办法，面对杀不死的存在，为了保守帝国秘密，很果断的决定自毁。

    “无语了，人工智能都这么忠心。”

    他也没指望人工智能臣服，只是没想到会自毁。

    不过无所谓，反正他又不会真的死去。

    这样一来，他的危机就暂时解除了。

    没有人工智能的控制，战场上的部队就会失去控制，不会对他出手。

    只是可惜了，大好的钢铁要塞啊。

    [……3，2，1]

    倒计时结束，李辉静静等待。

    “？？？”

    结果什么事情也没发生。

    “你不是要自毁吗？”

    小女孩消失了，对他的话没反应，指挥中心里面的仪器全都停止，真的毁了？

    李辉意识进入指挥中心网络空间，发现里面一切都没了。

    原来这就是自毁，不是物理意义上的毁灭，里面所有资料和程序文件都被清空，只留下一个空壳子。

    或许对纳塔斯帝国来说，这个钢铁要塞只是一堆破铜烂铁，毁不毁无所谓，最重要的是资料。

    随后，李辉变得狂喜，也就是说，这个钢铁要塞是他的了！

    通过指挥中心，李辉可以清晰感知到钢铁要塞中的全貌。

    现在的他相当于钢铁要塞的灵魂中枢，代替了智脑的位置。

    没有智脑掌控，要塞里的机械士兵全都失去秩序，随处游荡，宛如孤魂野鬼一般。

    【隐藏任务击退人工智能的围剿达成！评价S级，获得奖励源石×10000，星矿×100000，晶币×100000】

    【发布任务】：解决要塞里的人工智能，掌控要塞。

    【时间限制】：无

    【任务奖励】：随机中阶建筑一座或随机小型资源点一处

    【检测到人工智能已被消灭，任务达成！正在随机抽取奖励，请稍等！】

    还有任务奖励，不错。

    “系统，为什么之前同样S级任务评价却没有这么多的奖励。”

    【任务奖励多少是根据宿主当前实际情况判断，没有统一指标。】

    之前李辉一无所有，1000源石堪比巨产。

    而现在他的资产很多，再按照以前的标准发放奖励就不行了。

    李辉一时想不通，这到底是亏了还是赚了。

    “系统，我要将这座钢铁要塞设置成我的领地。”

    【正在检测，检测成功，符合领地要求，设置成功！请为您的领地命名。】

    “智械星国！”

    【命名成功，正在随机抽取领主天赋或技能！】

    【抽取成功，获得D级领主天赋：机械号角】

    【机械号角】：手下兵种如果是机械士兵，士兵战斗力全方位提升45%。敌方如果是机械士兵，战斗力全方位下降30%。

    此消彼长，差距可不是一点半点，以后他对科技侧势力有很大克制。

    要是纳塔斯帝国率领机械大军攻过来，李辉的胜算无疑增加许多。

    【任务奖励抽取成功，获得小型源脉×1】

    【机械领主】：李辉

    【领主等级】：黑铁级

    【领主天赋】：机械号角（D级）、以少胜多（E级）

    【领主技能】：天降奇兵（C级）

    【领地】：智械星国

    【英雄】：无

    【兵种】：普通机械士兵×200000，机械兽×50000，重甲战兵×10000，战车×10000，小型战舰×200（损坏），机甲×200（损坏）

    领主等级从不入流变成黑铁级，要塞里的机械士兵超过二十万。

    李辉一下子就拥有了不错的根基，小小爆发了一笔，这种实力，在一些星球上算得上是霸主势力。

    他查看自己的领地。

    【领地名称】：智械星国

    【领地等级】：黑铁级

    【面积】：100000平方公里

    【建筑】：指挥中心×1（残），钢铁长城×1，钢铁护罩×1，移动钢轨×1，悬浮底盘×1，动力炉×100，仓库×1000，训练场×1000，兵营×1000，固定炮塔×100000（7成损坏），星际传送门×1（损坏），生态模拟器×100（损坏），信号塔×100（损坏），探测塔×100（损坏），导弹发射塔×100（损坏），防空塔×100（损坏），干扰塔×100（损坏）、防空洞×1000，机械士兵生产流水线×10（损坏），机甲流水线×5（损坏），小型战舰流水线×5（损坏），星空战舰流水线×1（损坏）

    【资源】：源石×200000，星矿×500000，晶币×500000

    【特殊资源】：宝石×200，水晶×200，钻石×200

    【资源点】：微型源脉×1（正常状况，每日收获源石×1000），小型源脉×1（每日收获源石×10000）

    一夜暴富！

    要塞里的建筑基本齐全，看这配置是规模最小的小型钢铁要塞，为他省下一大笔建造资源。

    只不过要塞里的建筑基本损坏，只留下一些炮塔能用，根本无法发挥一个完整要塞的战斗力。

    指挥中心也是残缺的，应该是因为之前智脑自毁，损坏了程序。

    他也知足了，能白捡这么大的要塞，运气已经足够逆天。

    “系统，有什么办法能修复这些建筑？”

    【特殊商城刷新的修复卡能修复科技侧机械类物品和建筑。】

    “修复卡？听名字有点熟悉。”

    以前游戏中并没有修复卡这个道具，应该是系统补充道具。

    “淦！不会是之前商城里面的吧。”

    李辉欲哭无泪，因为当时感觉没用，他就没有购买，错亿啊！

    没得办法，谁能预料到后来的事。

    只好向广大网友求助，像这种特殊道具，只有系统中有，宇宙其他地方并不存在。

    【区域聊天频道】

    李某：“你们特殊商城里面有修复卡吗？大量求购！”

    李某：“你们特殊商城里面有修复卡吗？大量求购！”

    ……

    一连发了三条信息，很快就有人回复。

    陈某：“修复卡？什么东西？”

    赵某：“那玩意之前我的商城里有，感觉没什么用，你要这个干啥？”

    李某：“修复一些东西，对我来说很有用。”

    王某某：“那种东西应该很少吧，都没听说过。”

    李某：“重金求购修复卡，源石、晶币、星矿都可以交换，有的联系我，随时都可以收。”

    【你有新的私聊消息，请注意查看。】

    姜茶茶：“李辉大哥，我的商城里有一张修复卡，不知道有什么用，你要的话就给你了。”

    李辉：“好的，你要源石吗？”

    他本来没抱什么期待，没想到这就出来一张。

    姜茶茶：“特殊商城本来就是用源石购买的啊。”

    【你通过交易频道向姜茶茶发送1000源石。】

    姜茶茶：“李辉大哥，修复卡只要500源石。”

    李辉：“多余的就当是我的谢礼，虽然你可能不需要。”

    姜茶茶：“那我就却之不恭了。”

    【姜茶茶通过交易频道向你发送10000晶币，一张修复卡，是否接收？】

    “是！”

    真大方，他岂不是白嫖了5000晶币。

    【获得晶币×10000，修复卡×1】

    修复卡就一张黑色的卡片，没什么奇特的地方。

    关键是要塞里这么多残缺的东西，修复卡只有一张，他应该修复什么。

    纠结啊！

