
　　不得不说，这一次的小伙伴们实在是太给力了！

　　根本就不用夜未明来分配工作，小桥便已经保质保量的完成了四个BOSS的摸尸工作，甚至他们就连夜未明本以为已经彻底浪费掉的四具尸体，也都被他们在撤退的过程中给捡回来了。

　　对于他们这一次的表现，夜未明感觉是十分满意。天籁小说网

　　眼看到三人将四具尸体扔在地上，夜未明当时便禁不住生出一种想要拿出棺材，立刻将其收敛起来的冲动。

　　这也许就是职业病吧？

　　摇了摇头，夜未明却并没有急着那么做，而是在队伍频道里发出消息说道：“老牛，你现在在什么地方，方不方便立刻赶回小虾米雕像附近来分赃？”

　　“方便！那必须方便啊！”老牛秒回消息：“我现在正在往回赶呢，应该马上就到。”

　　老牛的消息在队伍频道里面弹出的时候，众人已经发现这货的身影已经沿着街道朝这边奔来。月光之下，他那锃明瓦亮的脑门显得异常夺目，就仿佛是黑夜里的一盏明灯，可以将迷途的人儿照亮。

　　而夜未明……是黑夜。

　　转瞬之间，“明灯”已经来到了一众小伙伴们面前。而他在见到那四具尸体之后，目光之中也流露出了与夜未明一样的激动，摩拳擦掌说道：“大伙这是觉得我今天的手气比较好，在等我来摸尸是吗？”

　　合着这货刚才没有见到小桥在队伍频道里发出来的物品链接？

　　还是说，他见到了，却没有意识到那“天意四象盒”是从这四具尸体身上开出来的？

　　摇了摇头，夜未明白了对方一眼说道：“今天你的作用都快要赶上三彩兄了，这运气好不好的，你自己心里就没点逼数吗？”

　　刀妹则是在另一边适时的补刀：“摸尸的工作，当然已经由我们之中运气最好的小桥来完成的。不过由于这四个BOSS本身的问题，就只是爆出来一些高级武学秘籍和宝器装备而已。”

　　老牛闻言一愣：“那直接将东西卖掉分钱不就好了，急着喊我回来干嘛？”

　　层次决定眼界。

　　如高级武学秘籍、宝器装备之中足以让游戏中的主流玩家奉为至宝的东西，对于混迹于夜未明朋友圈的小伙伴们来说，却都不过是一些比较好卖的垃圾而已。

　　至于说自己拿来学习或使用？

　　不存在的！

　　这时，却听刀妹继续说道：“除此之外，还有两件好东西，分别是一颗包含了2亿修为点数的千年雪参丸，以及一个不知道会开出什么东西的‘天意四象盒’，盒子的属性，刚刚小桥已经在队伍频道里发出来了，你可以翻一下聊天记录。”

　　听到最后这两样东西，牛大春的一双牛眼方才再次放出了贼光，立刻翻看聊天记录查阅之后，便与另外四个小伙伴一起，参与到分赃讨论之中。

　　而夜未明则是秉着国际人道主义精神。

　　趁他们讨论的时候，取出四口移花接木棺，将朝鲜四大高手的尸体收敛起来。

　　指法心得：高丽四大高手之一，“神来一指”金熙凤的指功心得，对指定指法使用，可令其增长1.2亿指法熟练度。

　　轻功心得：高丽四大高手之一，“花间诗人”花玖瑟的轻功心得，对指定轻功使用，可令其增长1.2指法熟练度。

　　剑法心得：高丽四大高手之一，“高丽神剑”叶孤……

　　内功心得：……“天煞孤星”尹世允……8000万内功熟练度。

　　在对这四大高手所掉落的心得秘籍选择方面，夜未明采取的优先考虑其性价比的策略，对其中金熙凤、花玖瑟、叶孤三人提供的心得秘籍进行选择。

　　毕竟，这些东西他就算现在不能直接应用，以后也肯定会用到的。比如说等他的《一阳指》亦或是《五绝神功》完成了武学升级任务，就可以令金熙凤的《指法心得》有用武之地了，其他武功，道理相同。

　　不过尹世允身上掉落物品之中，性价比最高的却是一本《刀法心得》，那玩意夜未明是百分之百用不到，于是只能退而求其次，选择了利用率最高的《内功心得》，准备进一步完善《阴阳九转神功》的武学进化做储备。

　　完成了针对四人的殓尸工作，并将棺材暂时收入包袱之后，夜未明却发现他的几个小伙伴依旧还在讨论着关于装备的具体分配问题。

　　这时，却听牛志春说道：“咱们之前不是都已经说好了，对于BOSS的掉落，优先采用按劳分配的原则。我虽然挂掉一次，但也并不能算是为了团队而做出的牺牲，反而是因为我个人的操作失误造成的。”

　　“更何况，动手打死我的皇甫登云，还有天意城主你们也并没有完成击杀。而那所谓的高丽四大高手，却都是夜兄凭借一己之力完成的斩杀。”

　　“所以，我原则上同意刀妹的意见。这次的分赃以夜兄为主。不过大家既然一起行动，当然也应该拥有竞价权不是？”

　　微微一顿之后，立刻大手一挥，无比豪气的说道：“我出5000金，买那颗千年雪参丸！”

　　老牛的话说得很有道理，不过大家既然一起行动，自然也不会对于他在战斗中死亡所造成的损失不闻不问。于是在“千年雪参丸”的竞价方面，大家都故意让着他，最终被这货以5000金的价格，将这价值两个小目标修为点数的药丸收入囊中。

　　而那个明显藏着未知好处的“天意四象盒”，最终也不出意外的落入了夜未明的手中。

　　除此之外，其他东西则是由将进酒负责带去拍卖会上卖掉，然后大家再按照比例进行分赃。而分赃的具体金额，也是在经过了一番商业推辞之后，最终定下了由夜未明独占其中七成告终。

　　对于这种结果，不但夜未明感觉十分满意，就连他的小伙伴们也都表示心满意足。

　　这就是好朋友之间联合讨论，共同分赃的好处。

　　虽然，大头依然落入了夜未明的手中，但却与夜未明独自将所有好东西收入囊中，然后再施舍似的给其他人一点蝇头小利完全就是两个概念。

　　两种方式，在结果上看来似乎并没有什么不同，但其中的差别却是大了去了。

　　简单来说，就是情商的问题！

　　在完成了分赃之后，四个小伙伴自然也不会轻易的放过夜未明，纷纷要求夜未明趁热将“天意四象盒”打开，满足一下大家的好奇之心。

　　对于这种合理要求，夜未明自然没有任何拒绝的道理。

　　于是乎，他当即大手一挥，将物品链接给殷不亏发了过去。

　　这一次，血赚兄回复消息的速度非常快，但内容却是并不尽如人意。

　　【不好意思，夜兄。

　　对于这四个选项，我本人并没有任何建设性意见。

　　这玩意说得云山雾罩的，实在很难让我联想到，盒子里面装着的，具体是什么东西。而对于那所谓的高丽四大高手，我同样也是毫无了解。

　　所以，夜兄何不问问那个对“侠风秘境”背景故事更为了解的浮世千寻沫？

　　不过在我看来，四个选项既然都出现在一个盒子里，想来其中的差别，也并不是很大吧？】——殷不亏

　　见殷不亏并不知道那四句话所代表的具体意义，夜未明只能参考他的意见，再次放鸽子询问浮世千寻沫的意见。

　　结果后者给出的答案却是……

　　【我只能看出，这四个选项应该和高丽四大高手并没有什么直接的关系。因为在高丽四大高手之中，两个用指，一个用刀，一个用剑，但在这四个选项之中，却是有两个与剑有关，所以我实在无法给出具体的意见。抱歉！】——浮世千寻沫

　　无法从原著党那里得到建设性意见，夜未明也只能依照这个盒子的简介之中所言，遵循本心，根据自己的感觉来进行选择了。

　　而在这四个选项之中：

　　“酒越饮越暖，水越饮越寒。”这一条明显就是出自某个酒鬼之口。在大家都说喝酒不好得情况下，真正好酒之人，总能给自己找出各式各样的借口，来美化自己的嗜好。

　　夜未明本身并不好酒，相反他对茶艺反而要更感兴趣一些。

　　这一条，果断pass！

　　第二个选项“剑之一道，唯“诚”而已。”

　　不用说，直接pass！

　　扯什么犊子呢？

　　在夜未明来看，能说出这种话的人，绝对非蠢即坏。这简直就是一种自以为是、毁人不倦的胡说八道！

　　剑者，

　　诡道也！！！

　　还什么唯“诚”而已，能说出这种话来的人，到底懂不懂剑？

　　第三个选项“听花开花落，伴云卷云舒。”

　　听起来十分的恬静淡雅，但在夜未明看来却不过是一种另类的装逼而已。反正，他不喜欢！

　　反倒是最后一个选项，在夜未明看来，却仿佛是专门为他量身定做的。

　　坐拥万仞城，一剑贯七星！

　　光看字面上的意思，就知道这是在描述一个伟大、光明、正义，而且剑法超群的城主大人。

　　这不就是在说他这个夜之城的城主大人吗？

　　而后面那句一剑贯七星，更是与夜未明的招牌绝技之一“人剑合一”不谋而合。那个杀招在融合了“天罡北斗阵”之后，不是也附带了一个“运转七星”的被动特性？

　　没啥说的，就是它了！

　　拿定主意之后，夜未明立刻进行选择，并飞快的点击了确定。

　　然后，这个从外观上珠光宝气的“天意四象盒”，便在夜未明的手中化作一道白光消失不见，取而代之的则是一本封面略有些泛黄的武功秘籍。

　　白云剑谱（绝学）：一代剑道强者白云城主叶孤城留下的剑法秘籍，据说有着惊天地，泣鬼神的恐怖威力！

　　修炼需求：体魄1000，膂力1000，身法2000，反应1000，资质100，悟性100。

　　在见到这本《白云剑谱》的属性之后，队伍里的小伙伴们都禁不住为之瞠目结舌。

　　不光是夜未明，队伍里的所有人，都没有见过对各项基础属性要求如此之高的武学秘籍！

　　光是从这个基础属性方面的要求上来看，恐怕这门剑法的威力，便不同凡响！

　　羡慕之余，众人也都由衷的向夜未明表示感谢。

　　而夜未明为了进一步弄清楚这本秘籍的来历，还是抱着试试看的心态，给殷不亏发去了一个物品链接。然后……

　　【卧槽！

　　白云剑谱，天外飞仙！

　　夜兄，你发达了啊！】——殷不亏

　　什么情况？

　　之前不是还对那四个选项一无所知的吗，怎么见到秘籍之后，血赚兄就突然变得如此激动了？

　　夜未明连忙问道：

　　【听你的意思，这本秘籍很厉害？】——夜未明

　　【那怎么能说很厉害呢？那是相当的厉害了！

　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

　　这四句话出自仅次于金大师的另一位武侠宗师古大师笔下，描述的则是两个绝世剑客，在皇城之巅展开的一场生死决战。

　　其中之一，便是白云城主叶孤城！】——殷不亏

　　夜未明才刚刚看完这则消息，血赚兄的下一只鸽子便已经紧随而至。

　　【我明白了，我明白了！

　　“天意四象盒”给出的那四个选项，应该就是对应《陆小凤传奇》里四大高手的武学传承。

　　“酒越饮越暖，水越饮越寒。”对应的应该就是那部小说的主角陆小凤的绝学“灵犀一指”，在那部故事里，天下第一高手并不是陆小凤本人，但他的《灵犀一指》却是绝对的装逼利器。

　　任何刀剑利器的攻击，用两根手指便可以夹住，逼格直冲天际！

　　“剑之一道，唯“诚”而已。”指的应该是那部小说里的第一高手，剑神西门吹雪。他既然能被称之为剑神，又是第一高手，剑法之强不用我来描述了吧？

　　“听花开花落，伴云卷云舒。”这个我并不十分确定，但想来应该是盲侠花满楼的传承，在四者之中应属最弱。

　　最后一个就是白云城主叶孤城了。如果我没猜错的话，夜兄选的肯定是第四个选项！】——殷不亏

　　看到这货头头是道的分析，夜未明沉默了两秒之后回复消息。

　　【血赚啊！你既然早知道这些，之前怎么不说？还有就是，叶孤城和西门吹雪之间，差距很大吗？】——夜未明

　　前面一句只是抱怨，后面那句才是他真正感兴趣的问题。

　　而殷不亏的回答却是：

　　【我之前光看到一个盒子，怎么能联想到那么多？这就好像猜谜语一样。

　　比如说：五寸长，硬帮帮，一头有毛一头光，插进去水汪汪，拉出来流白汤。

　　这个谜面让你猜，你能猜出来吗？

　　如果我补上一句“打一生活用品”，那你肯定能猜出这是牙刷是吧？

　　我之前猜不出答案，在见到《白云剑谱》之后能够想到这些东西，也是一样的道理。】——殷不亏

　　看了这则消息之后，夜未明禁不住老脸一红，随之立刻回复消息岔开话题。

　　【那个，还是说正事吧。叶孤城和西门吹雪之间的差距很大吗？】——夜未明

　　虽然已经做出了选择，但他还是下意识的想要知道，自己的选择到底有没有错。

　　对此，殷不亏诶出的答案却是。

　　【可以说没啥差距。西门吹雪和叶孤城都是同一层次的高手，导致那一战输掉的原因有很多，但连个剑客本身的手里与所学的剑法，应该都在同一水平线上，并无高低优劣之分。】——殷不亏

　　得到这个答案，夜未明才算是彻底放心了。

　　于是收起秘籍，转而招呼几个小伙伴一声。一行五人，连夜返回神捕司。

　　……

　　而黄首尊在听到夜未明的描述之后，却是脸色凝重的点了点头：“没想到那皇甫登云销声匿迹这么长时间，竟然已经在暗中掌控着天意城，这个消息很有价值。加上你们还顺带重创了天意城，并捣毁其总坛……”

　　微微一顿，随之补充道：“理应重赏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1384章白云剑谱，天外飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 