    皇甫中校掂了掂手中的朗基努斯长枪，好整以暇地说道：“什么东西？我得提醒你，这件东西非同寻常，还是上交到国家手中的好。”

    ,对方就一个人，而他这一方却有一百多名特种兵，双方实力对比毫无疑问，皇甫中校丝毫不担心。

    放翻那些只会动嘴皮的家伙们算不得英雄，真以为自己是常山赵子人，能在精锐特种兵组成的军阵里杀个七进七出不成？

    面对枪口所指，林默视若不见，如鹰隼般的目光直射对方，说道：“交给国家？你先要搞清楚，这是私人物品，不是违禁武器，不是核武器，你没有资格拿走它。”

    这家伙还真的是不知情呢，唉！和自己一样，都是不被允许知道那些秘辛的可怜人，哪怕东西被抢了，也只能得到一个含含糊糊的解释。

    匹夫无罪，怀璧其罪，上级能安排这样的处置，已经是非常温和了。

    同样不知道真相，但隐约猜到一些关键信息的皇甫中校有些纠结，他接到的是命令，而不是解释。

    军人以服从命令为天职，军队向来就不是用来耍嘴皮子讲道理的组织，军令下达也是没有任何道理可讲，哪怕再冤枉再委屈也是先执行了再说。

    如果没有这么严厉彻底的执行力，军队就成为不了军队，军人也成为不了军人。

    “林默少校，抱歉，这是上级的命令，今天我必需带走它，放心，军方会给你足够的补偿，况且你也没有能力守护住它。”

    对不起了，林默少校。

    看了一眼周围的士兵，皇甫中校打了个手势。下达命令：“拦住他，不要用枪，点到为止，不要伤了他。”

    若不是军方专门安排了解释和补偿。皇甫中校才不会有什么心情跟对方废话。

    三十几名士兵迅分出一半，把自动步枪插到背后的枪囊，当场围住了林默，虽然赤手空拳，却是气息沉稳，仿佛一群狼围住了一只小白兔。

    哪怕不用枪支，特种兵们也自信能够拦截甚至制服住对方。更何况他们这么多人，而对方只有一个。

    集装箱货车周围严阵以待的阵形中，立刻有几十名士兵往这里快靠近，接应皇甫中校和朗基努斯之枪。

    “是吗？”

    林默眼中寒光一闪，身形一动，瞬间消失在原地。

    补偿什么的，林默根本就没有放在眼里，难道上级还能补偿给他一头金系巨龙坐骑不成？这简直是在要龙骑士的老命啊！

    就像教庭圣骑士给林默开出条件一样。无论对方开出多少价码，林默都没可能出卖自己的伙伴。

    金系巨龙分体演化的金属箱被套在了一个形状大小接近的结实背包里，可以很轻易的背在身上。并不会影响林默的行动，在箱子里面则填满了缓冲气囊，保护住分解槽样品。

    如果皇甫中校曾看过龙骑士是如何开打地面战的话，那么绝对会后悔自己刚刚下达的命令。

    “人呢？”

    “不见了！”

    “在后面！”

    那些特种兵脸色剧变，感受到一阵清风拂面，这不是瞬间移动也不是空间跳跃，而是对方的移动度过了自己的肉眼反应能力，这怎么可能？

    意识到不对的时候，十几名特种兵飞快地转过身。

    正如他们所预料的那样，包围圈之中的林默少校突然出现在皇甫中校的面前。伸抓向那支任务物品。

    “什么？”

    皇甫中校眼花一花，本该在十余米外，特种兵包围下的林默少校突然出现在自己的面前，手上一觉，不自觉间那支长枪竟然被对方抓在了手里。

    “不好！”

    皇甫中校隐隐感觉自己今天要踢到铁板上了，连忙沉腰坐马。双手死死抓住朗基努斯长枪，防止被对方一把抢去。

    可是却没料到依然没有能够阻止对方绝强的力量，脚下一空，周围传来一片惊呼之声。

    仿佛天在旋，地在转，厉风在耳边呼啸。

    皇甫中校仿佛已经呆掉了，不少于三十年功底的马步竟然完全没有挥出来，从手上传来的撕扯力量，自己竟然像一个破布娃娃被挂在任务物品上被乱甩。

    就像一块臭泥一样被乱甩。

    “给我撒手！”

    对方的毅力让林默忍不住高看了一眼，却是没有让他为此手软，光战气疯狂的涌入朗基努斯，四米长的枪体在一瞬间仿佛与龙骑士融为了一体。

    这种如指臂使的亲和力丝毫不愧于龙骑士对其作出的“真正的武器”这一评价，若不是这个世界枪炮等动能武器占了上风，否则这支朗基努斯长枪在战场上绝对是所有敌人的梦魇。

    啊！～

    皇甫中校咬着牙死死不肯松手的时候，忽然感觉到自己抓住的那支任务物品仿佛一瞬间变成碳火，炙热灼手，就像抓到了一根烧红的铁棍。

    手上猛然一震，一股巨大的力量震荡而出，皇甫中校暗叫不好，却无可避免地被震的撒手而飞了出去，被甩出了十余米远，狠狠地摔在了地上，势能不减，狼狈不堪地连续滚了三四个跟头才消去了冲劲。

    铁板，真正的铁板，tm的不是踢在铁板上，而是撞在铁板上，皇甫慕容被摔了个七荤八素。

    “中队长！”

    “皇甫中队长！”

    “拦住他！”

    一下子就像是炸了锅，三十多名特种兵嚎叫着扑了过去，不仅仅是为了任务物品被人夺去，更为了他们中队的面子，中队长都被放倒了，这个场子无论如何都得找回来。

    右手握朗基努斯，左手挟带着激荡不休的光战气，重重一记拍在了枪身，啪一声轻响，包裹着朗基努斯的包装物化作了无数的碎片四散飞射。

    三股绞成一股的枪身泛着奇异的金属光泽，在龙骑士手中显现出真身。

    枪身挟在腰间在转身的同时顺势抽了出去，36o度横扫千军。

    第一波靠近的士兵全部被扫在了腰上。光战气如浪如潮般汹涌而出，五六个人影比刚才皇甫中校更猛的势头飞了出去。

    骑士长枪作为龙骑士的必修课之一，拥有着一寸长一寸强的优势，虽然林默更喜欢使用杀伤效率更可怕的斩龙剑。并不代表着他不会使用骑士枪战技。

    阵失败并没有让特种兵们失去斗志，而是仿佛被激了熊熊战意，出愤出的吼叫声，前仆后继地冲了过去。

    由于有皇甫中校之前的命令，所有的特种兵全力施展出最凶猛的战场徒手搏杀技，也不在乎什么规则，上中下三路全力招呼。誓要放倒对方。

    被枪身抽击的闷响，惨叫声，人影抛飞，龙骑士在前冲后突，连续在人群里高移动，朗基努斯之枪化作了一条毒蛇，在人群中制造着一个又一个空中飞人。

    骑士枪战技的抖、挑、缠、崩等基本招式虽然与这个世界的武术并不完全相同，同为战争技。却一样有着异曲同功之妙。

    朗基努斯如电闪般的高虚影在一放即收之间，往往会有两三个特种兵怪叫着抛飞了出去。

    投之以桃，报之以李。虽然浑身上下光战气激荡，林默却收放自如，并没有造成真正的杀伤，但是依旧毫不留情地让一名名特种兵失去了战斗力。

    “住手！”

    忍着眩晕的皇甫慕容中校从地上站了起来，仿佛浑身都要散了架，哪怕站直了，也是摇摇晃晃。

    刚才那一下把他摔得不轻，哪怕抗击打力过人，也无法承受这种使用了特殊技巧的攻击。

    虽然不明白刚才究竟是怎么回事，那灼热烫手的异感和带着巨大排斥力量的震荡是什么。虽然难以理解，可是他现在才明白过来，这个林默少校并不像任务介绍里说的那样好对付，所有人都小瞧了他。

    可是当皇甫慕容中校看清楚视野的一切时，立刻变得怒不可扼。

    地上躺满了特种兵，躺倒的人堆有里两个唯二站着的人异常醒目。

    他手下的名叫李安顺的特种兵就是站着的人之一。不过看上去似乎不太妙，一支造型奇特的长枪压在肩膀上，双手竭力托举着枪身，气如牛喘，涨得脸红脖子粗，仿佛在承受极其巨大的压力，显然快要不堪重负。

    长枪的另一头却握着林默少校手中，听到皇甫中校的声音，转脸来冲着皇甫慕容冷冷地笑了笑，手上的长枪一提。

    李安顺有如释重负般，一下子虚脱地瘫软在地。

    “你，你，你这混蛋！”

    皇甫慕容中校气得浑身剧烈抖。

    一个人！

    就只有一个人，生生放倒了他手下近七十名战士，连刚刚过来支援的特种兵也没有放过，这才多会儿的功夫，竟然一个站着的都没有，全部被放倒，和他这支中队全军覆没几乎毫无区别。

    皇甫慕容脑袋猛然嗡了一下，险险无法接受这个现实而陷入一片空白，他实在是难以接受。

    林默将朗基努斯扛着肩上，冷冷地盯着皇甫慕容说道：“这只是在向你证明，我有没有能力守护住它！”就和动手前一样，他依旧面不改色，连气息都没有任何变化。

    “你真的是飞行员？”

    皇甫慕容中校左右打量着自己的部下，他所带的中队头一次遭到如此前所未有的重创，这不是在演戏。

