    黎强本来以为自己获得自由的方式无非就是两种，一种是叶钟鸣出钱把他从五环钱买出去，这是比较和平的，也是他希望的方式。

    另外一种就是叶钟鸣离开的时候，带着他一起离开，这算是一种逃跑，风险不小，黎强自然不希望这样，他在这里已经有一段时间，知道五环钱是个什么样的组织。

    不过他知道要买他这样一个极有特色的进化者离开，花费自然不会少，倒不是怕叶钟鸣不出这笔钱，毕竟在他身上已经投资了，但他不想因此给未来的老大留下一个亏本了的潜在印象。

    但最后他解脱的方式，竟然是被送人了！

    这就让黎强真的惊讶了。

    不到三年的时间，叶钟鸣已经强大到让五环钱拱手送人的地步了？

    这些震撼留在了心底，让黎强更加好奇现在的云顶山庄是个什么样子。

    “什么生命？”

    叶钟鸣对黎强的话非常感兴趣，他知道奴族，也知道天上的生命不止一种，但他搞不明白到底哪一个是反抗区提到的奴族，那么另外的生命又叫做什么？

    “一种战士。”

    黎强很肯定的说，虽然他的再一次进化，被封锁的记忆又解开了一点，所以他想起了这种生命。

    “我能想起的，只是这种生命的外形，具体在何种场合看到之类的我依然记不清，但我能肯定是，这是种非常强力的战士，它们的作用就是作战。”

    叶钟鸣让他说说这种被黎强称之为战士的生命到底什么样子。

    “很高大，不……”黎强皱着眉头，显然这样可以说出来的回忆复述让他又有了相关的联想。

    “是……两种？或者三种？他们外表好像很相似，但身高有着极大的差别，我见过的最大一个这种生命的身高超过了五米，而小的却只和我们差不多高。”

    “有明显等级差距吗？”

    叶钟鸣的意思是，这些生命是完全没有规律的高矮不一，还是有着类似于身高决定实力之类的明确标准，就如同魔怪那样。

    “这个……”黎强又想了一下：“应该是没有太严格的标准，但也不会没有规律，反正要么就是四米五到五米之间，之后是三米五左右，最后是和我们差不多高。”

    “对了！”

    黎强一拍脑袋，“很高的那些和很矮的那些生命身上都有着明显的性别特征，四五米高的应该是男性，很壮硕，而和我们差不多高的，则是女性。”

    “你怎么这么肯定？”赵向雪好奇地问。

    这种事情叶钟鸣并没有瞒着两位手下，黎强的身份他也简单做了说明，但是高翼和赵向雪这两个人叶钟鸣却没有介绍，毕竟现在他还没想好如何安置黎强，是让他进入云顶的普通战队还是避役。

    黎强看了这位美女一眼，知道被叶钟鸣带在身边的一定是亲信，不敢托大，直接回答道：“按理说，那些生命不是人类，我的确不能那么确定他们的性别。不过，他们吧……穿的都有点少，男性基本上只在肩膀、手肘、膝盖、手脚还有胯部穿着一些非常奇特的护甲，女性多出了一个胸部，个别的在头部或者手腕脚腕会带一些饰品。”

    “外形和人类很相似，只是在某些方面有些区别，比如他们的男性都非常黑，几乎就是一种纯黑色，而他们的女性都非常的百，那种纯白色。还有眼睛，他们眼睛是很漂亮的成品形状的三瞳结构，而头发不会是白色黑色金色这些，男性是蓝色的头发，女性则是红色，火红火红的。”

    “还有吗？那种位于两种体形中间的呢？”

    叶钟鸣又追了一句，这些生命只是这样，那么其实已经和人类类似了，难道他们和人类是同种同源？否则宇宙浩瀚，生命形势必定多种多样，怎么就偏偏如此象人类？

    “三米多高的那些，我已经飞不清楚他们的性别了，他们的数量很少，我i记得有些模糊。其他的，就是这种生命无论高矮，作战的时候都非常勇猛，身上会出现一些纹路，这些纹路颜色不同，我不知道是什么意思，但挺漂亮的。还有，他们还可以变身，具体变成了什么，我不记得了。”

    黎强把他所能想起来的都说了，他不知道这些对叶钟鸣有什么帮助，但这种事情说出来就轻松多了，他自知没有力量去解开关于这些生命的秘密，解开关于外太空那些飞船的秘密，那就交给更有可能完成的人吧，这也算是卸去了身上的压力。

    叶钟鸣点点头，虽说现在地球人类经过了轮盘的‘改造’之后，有些时候已经和传统的人类大不相同，但大多数，还是能够保持人类的基本形态的。

    “这些很有用处，至少让我们了解了一些天上的那些家伙。再有什么想起来的，随时告诉我。”

    黎强点点头，这种事情他不会随便说，倾诉秘密，也是要分对象的，很显然叶钟鸣是个很好的对象。

    “我们接下来要做什么？”黎强的伤势已经完全好了，又刚刚进化，正是想要尽力表现的时候。

    “去几个冒险地，取一些东西。”叶钟鸣捏了捏下巴，他现在知道，自己手中的掌握的一些消息佟执事都没有，否则以五环钱的实力，这样的便宜应该不会给自己。

    之前透露给五环钱的那些信息，也是叶钟鸣的一种试探。

    四个人休整了一下，就出发去了资源点，虽然高等区的冒险地都很险恶，但因为提前知道了资料，叶钟鸣等人的实力又强，算是有惊无险的达到了大部分的目的。

    有一些资源点被人捷足先登了，毕竟高等区已经开放了不短的时间，其他大势力也不是吃素的，一些资源点已经被人家攻破在意料之中。叶钟鸣想要奖励，只能去和人家商量购买，这些，倒是可以交给那些外面专门做这门生意的人。

    还有两个地方虽然没有被攻破，但也被破开了大半，叶钟鸣等人赶去的时候，如果想要参与，那么就必然要和人家发生冲突，但又没开空间特例，人数也没有人家多，想要拦住他们四个人还是很轻松的，所以这两个地方的奖励也只能放掉，好在有皇族工会的帮忙，和其中的一个势力直接商量好了购买过来，当场钱货两清，至于另外一个，那个势力不打算让，五环钱也不好相逼，叶钟鸣也就干脆放弃了，好在不是什么关键奖励。

    把求购的信息挂出去，叶钟鸣基本上算是完成了自己在明水界的事情，剩下的，就是帮助皇族了，没想到，第一个地方，就让叶钟鸣都觉得有些棘手。

