    第55章 顿悟

    东海之上，一艘小船缓缓前行。船头之上站着一对男女，男的潇洒不羁，女的俏皮可爱，正是陆小风和黄蓉。

    “蓉儿，我们应该快到桃花岛了吧？”陆小风负手而立，问黄蓉道。

    “嗯，再有大概两刻钟，我们就到了。风哥哥，等到了桃花岛，我一定带你好好转转。”黄蓉开心的说道。

    “好啊，我早就听说桃花岛景色怡人，这次一定要好好的见识见识。”陆小风道。

    “放心吧，风哥哥，我们桃花岛的景色你一定会喜欢的。”黄蓉挽住了陆小风的胳膊说道。

    海风轻轻拂过两人的面颊，带来咸咸的海水气息。虽然已是夏日，但是在海上却并不炎热。陆小风带着黄蓉走进船舱，靠着卧榻躺了下来。

    “在这海面之上，海风肆意吹拂，真是舒服。在看这一望无际的大海，感觉人在这天地之间是那么的渺小。这种海天一线的景色，真的能让人忘掉所有烦恼。”陆小风看着眼前的一切，不禁感叹道。

    “风哥哥，你怎么了，居然开始感叹人生，这可真不像你！”黄蓉听到陆小风的感叹，不禁笑着说道。

    “蓉儿，你把我想的太完美了，我也是人，也有七情六欲，面对着大自然的壮丽辽阔，发出点感叹也是正常的。”陆小风解释道。突然，他看着一望无际的大海，心中似乎空明了起来，体内凤心决的内力居然不自觉的加速运转起来。

    此时的陆小风仿佛与天地融为一体，丝毫感觉不到他的气息，若不是他此刻就坐在黄蓉面前，黄蓉可能不会察觉到他的存在。体内的凤心决不断运转，吸取着天地之间的灵气。陆小风体内的所有内力不断地汇聚到丹田之内，缓缓地形成了一个气旋。之前陆小风突破凤心决二层的时候，一层时期的内力汇聚成的圆球完全破碎，内力也直接化入了全身经脉。他本以为散布全身的内力不会再继续在丹田汇聚了，没想到此时内力居然在一起汇聚起来，还形成了一个奇怪的气旋。

    “风......”黄蓉刚想叫陆小风，但是却察觉到陆小风此时似乎处于顿悟状态，连忙捂住了嘴巴，安心的陪在了陆小风的身边。

    对于学武之人来说，顿悟状态真是可遇不可求，不但与机缘有关，也与心境有关，有些人纵使武功再高，穷其一生，也未必能进入顿悟状态一次。陆小风本就心性洒脱，今日正巧得见大海的波澜壮阔，心中感悟良多，幸运的进入了顿悟状态。

    陆小风体内的气旋不断地旋转，逐渐的气旋中心慢慢的再次凝聚出一粒圆球，姑且称为内丹。这内丹虽然并不如陆小风之前的大，但是其中蕴含的能量却是凤心决一层时期的内丹无法比拟的。随着气旋的继续加速，天地灵气不断地进入陆小风体内，汇入内丹之中。渐渐地陆小风体内气旋的速度慢了下来，周围的灵气也已经被陆小风吸收的寥寥无几。此时陆小风体内的内丹就仿佛一个星球，气旋就是星球旁边环绕的星环一样。

    陆小风缓缓地睁开了眼睛，整个人的气息浑然天成，仿佛已经与天地融为了一体。

    “想不到这样就让凤心决二层圆满了？”陆小风惊讶道。

    “风哥哥，你醒啦！刚才你怎么了？差点吓死蓉儿了”黄蓉见陆小风睁开了眼睛，连忙说道。

    “蓉儿，对不起，让你担心了。”陆小风接着说道“刚才我进入了顿悟状态，然后不知不觉的我修炼的凤心决内功就达到二层大圆满了。”

    “太好了风哥哥，这么说，你的武功又更厉害了是吗？”黄蓉开心的差点跳起来，听到陆小风功力提升，她比自己武功提升还高兴。

    “没错，蓉儿，以后风哥哥就可以更好的保护你了！”

    “嗯！风哥哥最好啦！”黄蓉说着一下子扑入了陆小风的怀中。

    陆小风抱着怀中的人儿，暗暗发誓，自己一定不能让她受到一丝伤害，谁也不行。

    终于，一个小岛出现在了陆小风的视野里。远远望去，岛上郁郁葱葱，其中一大片粉色格外亮眼，想必那就是桃花林了。

    “风哥哥，前面就是桃花岛了。我们终于到啦。”黄蓉开心的像个孩子。

    很快，两人便踏上了桃花岛的土地。

    “风哥哥，你跟我来。”黄蓉毕竟是回家，轻车熟路的走在了前面为陆小风带路。

    陆小风不紧不慢的跟着黄蓉，顺便还在观赏沿途的风景。

    “这里便是桃花林了，风哥哥你一定跟好我，这桃花林是我爹根据八阵图之法布置的，外人进来不认识出去的路，很容易就会困在桃花林里，再也出不去了。”黄蓉向陆小风说道。

    “黄岛主真厉害，这奇门八卦之术当今世上，恐怕无人能及。”陆小风接着说道“对了蓉儿，这桃花林中的树木我看很多起码已经有了数十年的树龄，你爹难道数十年前就开始种这些桃树了？”

    “当然不是啦，风哥哥。桃花岛的名字是我爹自己起的，就是因为桃花岛上本来就有很大一片野生的桃花林，只不过后来我爹为了防止外敌来袭，所以利用八阵图的原理，用本来的桃树再加上新栽的桃树，建成了这个桃花阵。”

    “原来如此。”陆小风点了点头。

    在黄蓉的带领下，陆小风很快便走出了桃花林。然后便看到了许多雅致的基色。竹屋，小桥，流水，凉亭，这种景色的布置全都恰到好处，给人一种极其舒适的美感。“黄岛主居然连建造房屋之事都如此精通，实在是让人佩服。”陆小风心中对黄药师是真心佩服不已，放在现代，黄药师必然是那种学霸级的人物，搞不好轻轻松松弄个几系教授都不无可能。

    “爹，我回来啦！”黄蓉来到院子之后，立刻喊道。

    一道青色身影落下，黄药师已经站在了黄蓉身边。“臭丫头，终于舍得回来啦，我还以为你有了心上人就不要我这爹了。”

    黄蓉知道黄药师再怪自己，连忙拉住他的胳膊撒娇道“爹爹，蓉儿才不会不理爹爹，蓉儿永远都是爹爹的好女儿，今后还要好好孝敬爹爹呢！爹，今晚蓉儿亲自下厨，给您做几道最喜欢吃的菜，好不好？”

    “好，当然好了”黄药师这老父亲怎么能受得了女儿的撒娇，连忙说道。接着他看向了陆小风“陆小子，你来了？”

    “是，黄岛主，小子如约而来。”

    (本章完)

