    那把杀气刃，虽然到最后库洛动用了一点小计谋，但是战斗智慧本身就是存在的，总不能像个野兽一样战斗吧。

    库洛的杀气刃是罗鬼的特质，就如米霍克的刀可以刚柔并济，柔软与坚硬都有一样，这是剑豪所用之刀的特性，本身就是默许存在的。

    在同样条件之下，库洛逼的他后退出界，那就是他的实力，他就是赢了。

    他是非常高傲的，但面对同一水平，甚至比他要高的库洛时，他可以平等对待，因为就算释放出完整战力，其实也差不多，那么这种压制了实力的比拼，结果也是一样。

    这一点米霍克能非常清楚的认知，所以，他认输的就非常干脆。

    而对于库洛那边...

    “？？？”

    库洛脑袋上先是出现了三个问号，在那愣了半晌，突然反应过来。

    是啊！

    特么的...

    他好像是应了米霍克的邀请，来以世界第一大剑豪为赌注才比拼的。

    “等一下，等一下...”

    库洛揉了一下眉心，颇为头痛的道：“要不算了吧，你看啊，你也没用真正实力，我也没用，咱们打不起来，这位置你还是坐着，我对这个没什么兴趣。”

    米霍克闻言眼睛一眯，猛然一甩黑刀，战意迸发，“你的意思是要打一场无差别的战斗吗？我很乐意！”

    库洛恨不得给自己一巴掌，连忙否认：“没有没有，没有！当我没说，我现在就是世界第一大剑豪了！”

    米霍克勾起笑意：“位置你先坐着吧，我会再来拿的。”

    他的夙愿达成了，米霍克是剑士中的无敌，但他就是想要别人超越自己，这样他才有动力继续前进。

    所以从以前开始，他哪怕是世界第一大剑豪，对挑战者都是来者不拒，在疯狂的寻找着有资质的挑战者。

    直到遇到库洛，这个离他宝座最近的男人，终于超越了自己，坐上了那个位置。

    也就代表着，他米霍克有了新的目标。

    “真是...久违的热血。”米霍克淡淡笑着。

    “等等，等一下等一下。”

    看着米霍克似乎有点不依不饶的意思，库洛头疼的说道：“我记得我赢了，你要答应我几个条件吧。”

    “不是一个吗？”米霍克问着。

    “好，那就一个。”

    库洛很干脆的答应道：“我的条件很简单，你要向那些剑士宣布，在挑战我之前，必须先挑战你，打赢你了才有资格挑战我。”

    和米霍克到处找挑战者不同，库洛对这玩意儿可是非常烦的，最好的办法，就是找一个挡箭牌来。

    米霍克就是现成的挡箭牌，虽然说这位置现在让给他了，但是人家实力可是摆在这里的，怎么说也是个‘世界第二大剑豪’，他来抵御挑战者，这样的话自己就很清闲了，用不着去应对那些想着世界第一大剑豪位置的人。

    至于谁能打败米霍克？

    以剑士来说，基本不存在。

    等真要出了那个一个人的时候，库洛也无所谓就是了，真要那么厉害，位置让给他便是。

    而且，他和米霍克是以纯粹剑术对敌，但不代表有能力的剑士就不是剑士了，纯粹剑士是纯粹的剑士，不纯粹的剑士也是剑士，比如那个被米霍克记住的达兹·波尼斯。

    一旦动用能力而言，还真没人能够赢了自己。

    米霍克听到这要求，若有所思的点了点头，“原来如此，果然你是个高傲的男人，不想让弱者靠近吗？可以，我答应了。”

    库洛：“……”

    “随便你怎么理解吧。”

    他叹了口气。

    老实讲，他最近对这种事倒是越来越无所谓了。

    虱子多了不愁，他手上的事也不少了，不管是称谓还是名声，他都算是名扬大海了。

    论权力，他拥有七武海的统筹和选定权，还有海军情报间谍机构‘Sword’的指挥权，本身还是海军中将，大将候补，黄猿直属。

    论名声，什么旧时代の克星，面对四皇而不败，击败了黑胡子什么的，再加一个世界第一大剑豪也无所谓了。

    以前名气不大不小，被人惦记，现在名气大了，惦记他的人也就少了。

    最主要的是自己还不是大将，只要不是大将就行，不是大将，面对四皇这种危险级别的，第一个排到号的肯定不是他。

    老爷子能撑个二十年，再过二十年，以现在这种激荡的世界局势，世界肯定早就变了。

    按照发展的话，肯定没现在那么激烈，到时候自己坐上大将又能怎么样。

    只要核心计划不出意外，他现在怎么样都行。

    主要是不行也行，已经到了这个地步了，在想着降职什么的，怕是不可能。

    懒得和米霍克继续讲话，库洛伸手一招，从天上下落金粉，将罗鬼重新包裹好，又重新招下了秋水撇在腰间，身躯一漂，就飞到了港口之上。

    库洛瞅着红发问着：“我说，你还留在这干嘛，等着我请你吃饭啊？”

    “哦？你要请我吃饭吗？”红发哈哈笑着。

    “我请你吃刀烧红肉，你吃吗？”库洛咬着牙道。

    “好吃吗？”香克斯笑道。

    “香克斯，他那意思是要拿刀砍你。”本·贝克曼说着。

    香克斯一愣，挠头笑着：“哈哈哈哈，那就不必了，小的们，走了。”

    说着，他一招手，红发海贼团的干部们就随着他一同离开。

    “喂，米霍克，去喝酒吗？”香克斯忽然一顿，看向还在岛屿那的米霍克。

    “他用不着你来问。”

    库洛不善道：“我没看见就算了，我看见了就不行，堂堂七武海怎么能和海贼混在一块。”

    “哈哈哈，你说的有道理，那我就不为难了，下次喝酒吧，米霍克。”

    香克斯耸了耸肩，冲着米霍克挥了挥手，自顾自离开。

    在路上的时候，本·贝克曼问着：“喂，香克斯，这样真的好吗，我们被人利用了。”

    “没什么不好，我大概知道利用我的人是谁了，那些海军想要这个声望，他们想让金猊当上大将，恰巧，我也想要，他坐上那个位置，目光就不会只放在一处了。”

    香克斯笑了笑：“大将，可是很忙的。”

