

    气氛有些僵硬的办公室。

    楚溱蹙眉打量着宋知之，大概也被宋知之突然释放出来的气势所怔住。

    随即，她表情淡漠，冷声道，“我没看到你有任何作为！”

    “以楚经理的意思是，我一个新人一进商管就应该有一番天翻地覆的动作？还是说楚经理就是，一进商管就有了不菲的成绩？！”宋知之反驳。

    楚溱紧捏着钢笔，明显处于暴怒阶段。

    宋知之也不管，她一直都知道，人善被人欺的道理。

    她继续说道，“楚经理，你我一样的背景，你父亲是财务长，我父亲是外交官，我们同样背景进入商管。你现在质疑我利用特权，是不是因为，楚经理当初就是利用自己的后台坐上现在的位置的……”

    “宋知之！”楚溱猛地一下从座位上站起来，将钢笔狠狠的扔在办公桌前。

    宋知之就这么淡定的看着她。

    “作为一个下属，有你这样的态度对上司的吗？”

    “上司不是皇帝，凡是都需要俯首称臣。况且，即使是皇帝也会听信忠诚的劝告，否则，庸君不是？”宋知之并不示弱。

    “宋知之，你的能力最好和你的嘴巴一样厉害！”楚溱狠狠的说道，“给我出去！”

    宋知之也没有停下脚步，她转身就走。

    “把门带过来！”楚溱大声呵斥。

    宋知之猛地一下将她的房门关过来。

    声音很大，甚至外面办公室的人都听到了。

    所有人都颤颤的看着宋知之脾气忒大的从楚溱的办公室走出来，这么久以来，还没有谁敢这么对楚溱发脾气的。

    办公室里面的楚溱看着房门的方向，也气得发抖。

    她第一眼看宋知之就不顺眼。

    本想给宋知之一个下马威，没想到这个女人半点都不受威胁！

    她眼眸一转，拿起电话拨打，“宋知之确实很讨人厌。”

    “想办法把她赶出去。”那边说。

    “放心。”

    挂断电话，楚溱脸色狰狞。

    任何人，绝对不能威胁到她的地位。

    绝对不能！

    ……

    大办公室，宋知之气呼呼的回到座位上。

    所有人看着宋知之的模样，大气都不敢出，那些想要故意非议宋知之话的同事，也都胆小的闭上了嘴。

    安静无比的气氛。

    宋知之突然从座位上站起来，走向李晟。

    李晟看着宋知之，那一刻有些胆颤。

    宋知之进公司以来也没怎么发过脾气，和谁都挺和睦的，也没有因为自己的身份而显得高人一等，刚刚突然的爆发倒是让所有人都倒吸了一口气。

    “李晟，我不管你信不信，凌晨你和我说的那些，我没告诉任何人，包括楚经理。”宋知之当着众人的面解释，“我刚刚也被楚经理说了，我承认我们在背后说人小话确实不对，但楚经理作为上司毫无肚量的处事风格我也并不觉得很妥。总之，以后我们埋头工作就是。”

    李晟吓一跳。

    她以为宋知之要怎么样她，没想到只是解释，这种解释似乎还有些安慰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很少对不对？要控诉宅越来越少了对不对！

    啊哈哈哈哈！

    啊哈哈哈！

    告诉你，今天宅六更。

    666666666，你没看错，是666666666666。

    喜不喜欢作者君突然这么抽风？

    喜欢一定要5星好评，10分评价。什么推荐票评价票都飞起来吧……

    二更10点。

    不见不散。