    第265章攻略游戏（十）

    中午十点，南挽一行人准时到了下一个拍摄地点——茂家村。

    茂家村的村长早已经在村口等着了。

    南挽这边刚下车，他就上前一一跟众人打招呼。

    他半个月前就得到消息，有明星要来他们这村子。

    刚开始，他还不乐意，觉得这些明星闲着无聊，但后来经他儿子一番点拨就想清楚了，反正怎么样也不吃亏。

    他把南挽等人带到提前安排好的屋子住下。

    屋子虽然有些破旧，但胜在干净整洁。

    “你们饿吗？要不要吃点东西。”村长热情招呼。

    “谢谢村长。”

    一听到有食物，众人眼睛便亮了起来。

    舟车劳顿，他们早已饥肠辘辘。

    “不用。”

    村长摆了摆手，急忙让人张罗着食物送过来。

    还没吃上几口，他们就见导演拿着喇叭走了过来。

    众人直觉肯定没好事，下意识加快了手中的动作。

    “导演，你不会又要让我们做任务吧！”赵思思警惕道。

    “不会。”导演摆了摆手，“这是节目组请你们吃的，你们随便。”

    “真的？”冷野狐疑。

    节目组有这么善解人意吗？

    “真的。”导演乐呵呵点头。

    “你们忙了大半天了，也该好好享受一次。”

    听到这话，众人这才放心动筷。

    等他们吃饱喝足，导演突然不怀好意地问：“食物好吃吗？”

    赵思思没有多想，点了点头：“好吃，尤其是那个鱼片粥，味道鲜美。”

    “确实。”冷野赞同。

    导演点点头：“看来大家都对村民的服务很满意，那接下来的任务你们也要让村民满意。”

    “任务？什么任务？”赵思思心里突然有种不好的预感。

    “很简单，就是简单的体力劳动。”导演分别递给每位嘉宾一张纸。

    纸上记录着他们每个人刚才吃了多少食物。

    “你们吃了人家的就要帮人家干活，这叫有来有往。”导演笑眯眯道。

    节目组又不干人事。

    嘉宾们面面相觑，满脸写着无奈。

    白夭脸色发青，捏着纸张的手缓缓用力。

    这几个人中，就属她吃的最多。待会分配任务，肯定是她的任务最重。

    导演看了下时间：“现在是中午十点半，离村里人的吃饭时间还有两个个半小时。你们的任务就是在一个半小时内，把你们刚才所吃的食物还原。”

    “可每个人吃的都一样，那该怎么分配？”楚生不解。

    像鱼片粥，他们每个嘉宾几乎都吃了。

    “算在吃的最多的那个人身上。”导演笑容可掬：“你们的钱包现在就要发挥用场了。”

    “该不会我们还要自己花钱买食物吧！”

    “那是当然的，毕竟天底下没有免费的食物。”

    导演继续道：“任务结束后节目组会依据嘉宾的表现打分，吃的最多不一定是坏处，得到的分可能更高，获得的钱币也更多。”

    “等你们买完食材回来，村里会派出一位大厨指导你们做饭。”

    闻言，众人松了一口气。

    他们这群人里面，就只有程时会做饭。

    让他们这群半吊子做饭，指不定会搞成凶杀案。

    “现在可以开始了。”导演说完就走得飞快。

    “菜市场在哪？”众人欲哭无泪。

    “哥哥姐姐，你们要去菜市场吗？”一个五六岁的小女孩蹦蹦跳跳走了过来。

    “我可以带你们去哦！但前提你们必须每人给我一块钱。”

    小女孩显然是节目组安排好的。

    口齿清晰，表达流畅。

    一块钱也不是很多，众人爽快就给了。

    小女孩接过钱，就带他们过去了菜市场。

    “这么近！”

    众人目瞪口呆。

    他们根本不需要带路，只要沿路直走就到了。

    小女孩不好意思地吐了吐舌头：“哥哥姐姐们好粗心啊！”

    众人好半天才反应过来。

    “我们分开来买菜吧！”

    赵思思提议道。

    每个人要做的食物都不一样，买的菜也不一样。

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    见大多数人赞同，众人开始分开，寻找自己要买的食物。

    白夭咬唇，有些无可奈何。

    她是不乐意分开的。

    这些人里，就属她要买的东西最多。如果分开，那就没人帮她承担。

    楚生哪不知道她在想什么，嗤笑一声就走了。

    拍摄人员急忙跟了上去。

    白夭很快就落在最后。

    南挽吃的不多，所以她纸上的单子是最少的。

    她沿路看了好几家摊子，逐个对比，选了一家最便宜的摊子，买到了自己想要买的食材。

    “程先生，你能不能帮帮我？”

    白夭两眼欲泣，看上去楚楚可怜。

    她真的拿不到这么多东西。

    听到熟悉的声音，南挽停下步子，顺着声音的来源看了过去。

    离她不远处，有两个人站在那里。

    “程先生。”

    白夭眼里的泪水半掉不掉。

    她对着镜子练过，这个样子的她最容易激起别人的同情。

    “娃子，你就帮帮他吧！小姑娘提那么多东西不容易。”

    “是啊！男人要对老婆好一点。”

    程时眼里划过几丝不耐烦。

    在某种程度上，白夭简直比南挽更讨人厌。

    “老公，你怎么在这里？”南挽走上前，亲密地揽住程时手臂。

    程时身子微顿，但没拒绝。

    【好感值加三。】

    “挽挽，我跟程先生……”白夭欲言又止。

    “楚生在你后面。”

    南挽眸色浅淡，藏着若有若无的讥讽。

    白夭愣住了。

    楚生黑着脸，紧紧攥着白夭的胳膊。

    “回去了。”

    白夭的这番举动简直让他丢尽了脸。

    白夭微微皱眉，楚生的力道很重，她的手疼的厉害。

    她想挣脱，楚生突然凑前，以只有她一个人能听到的音量道：“收起你的小心思，若人家想对付你，只要开口就能让你以后混不下去。”

    白夭脸色白了一瞬。

    “程先生，我们就先走了。”

    楚生礼貌地跟他们打了个招呼，转身离开。

    程时收回目光，将视线放在被南挽挽着的胳膊。

    察觉到他的视线，南挽立刻松手。

    手还没放下，程时突然伸手握住，跟她十指相扣，笑得意味深长：“老婆，我们也走吧！”

    南挽看了眼一旁的摄像机，没有说话。

    ?  ?可能会改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

