    突如其来的变故顿时让李九霄脸色剧变。

    神识立马探查到丹田里边，只见金色薄片悬浮在魔丹下边。

    而且这个金色薄片和魔丹似乎有了一种联系。

    一丝丝魔气在两者之间流转，仿佛在互相滋养一般。

    看着这一幕，李九霄眉头紧皱，脸上满是惊疑不解。

    “龙老头，这金色薄片到底是什么？”

    这老家伙既然想独吞这金色薄片，定然是有所了解。

    “哼，抢走老夫的宝物还让老夫给你解释。”

    龙老头很不满地冷哼一声，但还是开口说道：

    “具体我也不确定，只是有点像传闻中的一样宝物，先蕴养在你的丹田里边看看再说。”

    解释完之后龙老头便没了动静，只有李九霄皱着眉头暗暗思索。

    这龙老头对自己一定有所隐瞒。

    不过这老家伙不说他也没有办法，只能暂时压下心里的疑惑。

    反正这金色薄片就在自己的丹田中，若是有异常的话自己也能第一时间发现。

    这些思绪在脑海中闪过后，他轻呼一口气不再思索。

    将面前的水晶棺材连同里边的紫色血液和尸体全都收进了九幽塔中。

    让龙老头将这些全都炼化成精纯魔气后，他便继续在这座洞府内仔细搜寻起来。

    但是搜寻一圈后他失望了。

    这座洞府存在的时间似乎很久远了，存放的一些灵药碰一下就变成粉末。

    一些存放在玉瓶里边的灵丹也失去了灵性灵药，沦为废丹。

    仅有的十几本古籍还没等李九霄靠近查看，便同样化作粉末。

    除过这些之外便没有任何东西了。

    “这阿修罗族的成员为何会这么穷，连个储物戒都没有。”

    身为和龙老头来自同一个世界的种族，竟然还比不上一个魔丹修士富有。

    在心里吐槽一句后，确认没有任何遗留，李九霄这才往出走去。

    来到血色巨门外边打算离开时，他陡然转身，目光落在了血色巨门上。

    “龙老头，这两扇门应该也是宝贝吧，能不能回收炼化成魔气？”

    询问一句后，没等龙老头回复，李九霄便直接祭出魔枪碎片攻击在血色巨门上。

    这血色巨门不是凡俗之物，寻常的宝物根本无法伤其分毫。

    但是在魔枪碎片面前，血色巨门连坚持一下都做不到，直接破碎。

    化成无数碎片的两扇血色巨门被李九霄一个不拉地收到了九幽塔中。

    面对李九霄如此行径，龙老头不由在心里嘿嘿笑道：

    “好小子，干得漂亮，这雁过拔毛的性格老夫喜欢。”

    “……”

    直接无视龙老头的猥琐笑声，李九霄径直来到山谷外边。

    守在山谷入口的杜庆仇武等人见状立马躬身行礼。

    “拜见主公！”

    “让魔丹以上成员全都到这里来。”

    得到命令的仇武立马转身离开。

    没一会便带着血魔宗魔丹以上的执事长老全都汇聚于此。

    不费任何功夫，李九霄便将二十几个魔丹修为以上强者全部控制。

    做完这一切之后，李九霄才轻呼一口气，看着众人道：

    “杜庆，仇武，吕致，沈浪，殷景龙你们五人跟我走，其余人留在这里。”

    接下来要前往血魔宗，魔丹巅峰以下没什么用处。

    所以他只需要带着这五人前往即可。

    片刻后，血魔宗的巨大云船再次腾空而起，朝着天魔宗所在的方向疾驰而去。

    云船船舱里边，杜庆等人略有些担忧地看着李九霄道：

    “主公，天魔宗不比我们这几个宗门，而且背后有天魔教的影子。

    我们是不是先调查一下，调查清楚之后再动手也不迟。”

    “是啊主公，如今我们五大魔道势力融为一体，也不惧那七大正道势力，多一个天魔宗也能为我们分担一下。”

    李九霄的打算他们都清楚，想要一统东原王国的所有魔道势力。

    这个想法自然是好的，他们自然也想如此。

    但天魔宗背后是天魔教，不是他们这些没有任何后台的势力能比较的。

    在天魔教面前。

    东原王国的所有正道势力和魔道势力加起来也无法抗衡。

    虽然李九霄能斩杀堪比魔婴巅峰的血魔老祖。

    但天魔教里边可是有着超越魔婴巅峰的恐怖存在，而且不止一两个。

    面对那样的存在，能不能抗衡可就两说了。

    看着开口劝慰自己的杜庆等人，李九霄眉头一挑，淡淡开口道：

    “本座心里有数，你们做好该做的就行，别的无需操心。”

    这些家伙的担忧他自然知道。

    天魔教乃帝国三大魔道之首，凭借一教之力压制整个帝国的正道势力。

    如此恐怖的门派，这些家伙有所担忧也是正常的。

    若是没有任何底牌，李九霄自然也不会冲动的去对付天魔宗。

    但他有底牌，而且不止一两个，所以他并不是特别畏惧天魔教。

    再者说他已经收服了五大魔道势力，自然不会只留下一个天魔宗。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    留着天魔宗的确可以分割一下正道势力的注意力，但在他看来却是没那个必要。

    他连天魔教都不畏惧，又岂会畏惧东原王国的七大正道势力。

    等收服天魔宗之后，他便立马用这几大魔道势力藏宝库资源炼化的魔气来修炼。

    待他吸收炼化完九幽塔内的所有魔气。

    东原王国的正道势力也好，帝国魔道之首天魔教也罢，他都丝毫不惧。

    看着神色淡然无比的李九霄，杜庆仇武等人对视一眼后，只得默不作声地点了点头。

    如今他们的生死掌控在李九霄手里，他们也没有别的选择。

    而且自家主公一副毫不在乎的模样，显然有什么底牌，他们也就没什么好劝慰的。

    这些念头闪过后，杜庆仇武等人各自坐到一边进入了修炼状态。

    李九霄瞥了这些家伙一眼，也懒得解释什么，同样进入了修炼状态。

    巨大的云船疾驰在数千米高空，飞速朝着天魔宗所在的天魔山赶去。

    就这样疾驰赶路六七个时辰后，终于来到了天魔宗所在的古安郡。

    众人都从修炼状态中醒来，来到云船甲板上站定。

    再次疾驰小半个时辰后，一座巨大无比的连绵山脉出现在视线中……

