    宁放面前是一根烂木头。

    只是，在木头上边，长了许多黑色的小耳朵。

    粗粗一算，怕不是有几十朵。

    “木耳？”

    “好像是的。”

    “今天什么情况，两人找了不少食物了吧。”

    “木耳可是好东西啊，营养丰富。”

    许多观众已经认了出来。

    宁放心花怒放，黑木耳可是好东西，不仅味道不错，还含有人体需要的各种微量元素。

    虽然认不出眼前的是啥木头，能长木耳便是好木头。

    不用多说，扛了起来。

    回到姜东豪那，宋铁她们也在。

    “来的正好，看看我找到了啥！”

    宁放将枯木往地上一杵。

    “什么？”

    “这是...木耳？”

    “对，咱们有口服了。”宁放很是得意：“回头在水潭边上放起来，再拿些树枝啥的盖着，以后就有源源不绝的木耳吃了。”

    “摘了还会长么？”宋铁不太懂。

    “会的，只要不破坏菌丝，在潮湿的环境下，都会继续生长。”

    “不愧是你，要换做我，估计摆在眼前，都不一定会注意。”

    “你们不是来伐木的么，居然找了这么多食物。”

    几人扛着芭蕉啥的，返回了大本营。

    酸酸的芒果得到了小姐姐们的喜爱，一个个龇着牙，却又带着笑容。

    见她们爱吃，宁放决定不用放着自然成熟，直接当做零食。

    古爱凌有些惋惜。

    她带队去查看的陷阱，可惜，没有收获，而且野菜也没找到多少。

    宋铁那也是一样，除了小花的口粮，并没有其他猎物。

    小花是野鸡的名字，热巴给取的，因为身上带着不同颜色的羽毛。

    自从开始下蛋，成员们暂时收起了炖鸡汤的想法。

    每天一个蛋，做个汤，在心里上会觉得补充了营养。

    正如宁放所说，吃的这么好，也不会瘦，回头日子过不下去了，再美美地吃一顿也来得及。

    午饭是烤芭蕉。

    没做野菜汤，主要大伙都喝腻了。

    木耳暂时没动，在水潭边找了个阴凉潮湿的地方先放着。

    这回找着的芭蕉比较大，口感也比较好，七个人吃了一串多，算是填饱了肚子。

    至于芭蕉花，留到了晚上。

    “宁放，营地里老鼠好像变多了，有没有什么办法？”

    吃过午饭，王蒙来求助。

    她昨晚上起来上厕所，两只老鼠直接从跟前跑了过去，吓了她一大跳。

    虽然成员们都吃不饱，可多少会有些生活垃圾。

    老鼠可不挑嘴。

    “交给我吧！”姜东豪主动说道。

    说完，去到一边，先是搬来了大概有十几斤，底部是平的石块。

    接着在地上打了根木桩...

    一通操作，几个小姐姐都没咋看懂，石块，木头，藤蔓，小树枝...

    “宁放哥哥，这样能行么？”古爱凌小声问道。

    “老姜，试试看，她们要看看效果。”

    姜东豪应了一声，拿着树枝往石头轻轻一碰。

    石块应声而落。

    啪啪啪啪，小姐姐们都觉得很神奇。

    “原理是杠杆，加上小机关，石头底下放一些老鼠喜欢吃的东西，不用太大，否则有可能卡着，让它跑了。”宁放大概说了说：“其实早该这么做了，老鼠肉味道也不错。”

    五个小姐姐同时皱眉。

    “吃老鼠，不怕出问题么？”

    “又不是家鼠，我们国内有很多地方都在吃好吧。”

    “有幸吃过一回，当时不知道，后边吐的不行。”

    “我反正是接受不了。”

    “和野兔差不多，野外生存还在乎这些，看来是不够饿。”

    宁放看了几人的表情，笑了。

    “没事，不勉强，到时候我和老姜吃，你辛苦了，干脆多做几个。”

    姜东豪点点头，这活简单，十几分钟一个，小事。

    见宁放躺下，古爱凌跟了过来。

    “宁放哥哥，你不要吃老鼠好不好！”

    “咋了？”宁放笑道。

    “万一得病了呢？”古爱凌小脸认真：“鼠疫诶，传染病诶。”

    “多数病菌在高温情况下，都会被杀死，准确来说，这里的是田鼠，或者山鼠，个头都比家鼠要大。

    平时吃的都是椰子啊，芭蕉什么的，没有那么多乱七八糟的东西。

    我小时候就吃过熏制的老鼠肉，其实没什么的。”

    “味道怎么样？”古爱凌被带偏了。

    “咋说呢！”宁放想了想：“你只要不去想到底是啥，就是特别好的蛋白质来源，味道也不错，个人觉得，比野兔好吃。”

    “我还是觉得膈应。”古爱凌摇摇头。

    宁放能理解，真正的矫情，是兔兔那么可爱，为什么能吃兔兔。

    老鼠，在多数人眼里，都是脏的代名词。

    平时见着，都会觉得不舒服，更何况去吃它了。

    “回头要是抓着了，让蒙姐先试试。”

    “嘿嘿，好！”

    午休结束，宋大厨带来了惊喜。

    早上古爱凌她们出去，虽然没逮着猎物，但收获了不少蓝莓。

    小姑娘们只是一人尝了一颗，其余的都带了回来。

    在大伙睡着之后。

    宋铁将蓝莓放在锅里煮了一小锅果酱汤，然后放在了水塘里冷却。

    于是，每个人得到了一小杯酸甜可口的果汁。

    众人还摆出了各种pos，有的假装在咖啡厅，有的在看着不存在的报纸，有的是和姐妹小聚，看的宋大厨很是满意，她得到尊重，中午的功夫没白费。

    “下午你们也别出门了，食物暂时够，在营地里休息。”

    “要不，都去帮忙造船吧。”

    “不用，”宁放拒绝了好意：“一共就一把斧子，我和姜老师差不多，人再多，也帮不上啥忙。”

    姜东豪也想展示下男性魅力：“对的，早上我俩也弄了六七根木头，估计明天木柴就够了。

    后天可以正式进入建造环节，到时候再过去看看也来得及。”

    众女也不再坚持。

    二人带着水，再次出发，抵达了早上干活的地方。

    找不着枯木，自然就得花力气砍树。

    还得是宁放，碗口粗的树，在他手里，坚持不了一分钟，应声倒下。

    那边姜东豪很自觉地开始搬运，修剪树枝啥的，是个花时间的活。

    不得不说，这老伙计要是只干活，不废话，还是挺不错的一个人。

    两人这刚砍倒两棵树木，宁放站起身：“老姜，老姜，你看。”

    林子那边，走出了仨人。

    五人十目相对。

