    一想到钱，

    周文华就突然再次从原来的身体的记忆那里，获知了更加多深层次的记忆，知道了他现在的父亲的产业链十分之多，

    而且还不是他刚穿越过来的头几天那样，

    只知道表面上是赚钱，实际上却是有不少的公司，和工厂都是在亏本经营之中。

    因为他父亲周家卫现在所涉足经营的行业实在是太多了, 有银行业，药房，钱庄，和茶号，面粉业、棉纱业，轮船货运业，纱布业，陶器业，日用化学品（比如牙膏，蚊香生发油、花露水等），纺织印染厂，煤矿，油坊、玻璃厂，火柴、水泥、毛织等行业，

    他父亲周家卫都是有在经营，和入股经营的。

    并且还给自己累积了几千万身家，

    这在当时的民国来说，都是排的上名号的，

    不过他父亲平时比较低调，所以也就成为了隐形的富豪。

    但是风光无限好的周家卫，也是由于经营太多不同产业链，

    从而导致了他也是逐渐在某些行业里面, 不断的出现了亏本经营。

    而周文华之所以能够有钱，捐献海军造水上母舰，和扫雷艇，还有给虹桥航空工厂定制仿制飞机，来捐献给空军，和留下两架给自己的钱，

    就是在他父亲的累积的家产那里，私自调动出来的，

    反正几千万身家，调动几百万国币，他还是可以的。

    不过现在一想到钱，和他父亲这些产业链之后，

    他也是发现了自己父亲的产业链也是即将要陷入巨大的亏本危机了。

    就是因为他父亲经营，和入股太多不同的行业，导致在不熟悉的行业里面，亏本经营的越来越深。

    所以在想到这里之后，

    周文华就打算一回到家里面，就准备把所有店铺的账目, 全部拿来进行研究, 

    看一下那些公司, 和工厂经营亏本最为严重的，就全部放弃和砍掉。

    留下那些还能够赚钱的公司，和工厂，以及店铺。

    同时，他还要缩小经营范围，只留下最赚钱的明星产业，

    以及有潜力发展的产业，来止住亏本经营之中的状态。

    不过在思考这个问题之后，他也是终于明白了为什么系统会给予他挽救自己父亲生意的任务了，

    原来是他穿越过来的那几天，他所获得的原主的记忆，还不够彻底，所以还不知道自己的父亲可不是只有赚钱的生意，而没有亏本的生意。

    所以在他现在获得了最全面的记忆之后，

    终于知道了自己这个父亲，居然这么有魄力，涉足这么多不同的行业。

    并且还能够赚了几千万身家，

    不过好景不长，

    因为亏本经营的状况已经越发的严重起来了。

    “看来想要实现自己的梦想和愿望，还是需要先处理好自己父亲留下来的亏本经营的生意，等稳定了收入来源之后，才能够去想了！”

    “要不然恐怕我这个富二代，很快就要变化成为一个负二代了！”

    当周文华理清楚了原主关于他现任父亲周家卫的生意情况之后，

    他也是纳闷的，摇了摇头道。

    随即，他就开始在自己乘坐的汽车里面，闭目养神着。

    准备一到家里面之后，就立即查各个公司，和工厂的账目，准备大刀阔斧来砍掉所有亏本的，不赚钱的公司和工厂。

    父亲的亏本产业链太多，必须要及时止损，才是关键点。

    而这个时候，

    海军司令官杨长官的汽车队伍，也是已经到达了周文华的家门口。

    而周文华的汽车队伍，也是就快同时到达。

