    我跟你拼了。

    是吴信表明自己态度的佐证。

    可不是简单的在用言语吓唬贾张氏。

    火候到了这种程度。

    那就是饭香茶浓的享受时刻。

    这时候退。

    扯淡。

    前面的那些言语铺垫，为的不就是这一刻吗？

    灵活灵用。

    根据现场的态势适时的改变计划，尽可能的去实现自己的初衷。

    贾张氏瞎咧咧撒泼是意外之喜，吴信随手抄起的夜壶，是给贾张氏及众人的另一个超级惊喜。

    人狠话不多。

    吴信挥舞着夜壶朝着贾张氏的脑袋砸去。

    “咔嚓”

    不知道是贾张氏脑袋碎裂了，还是夜壶碎裂了，吴信估摸着大体是自己手中的夜壶碎裂了。

    贾张氏的脑袋，甭管电视剧中，还是同人文中，都是一等一的BUG，莫说一个小小的夜壶，就是拿菜刀砍，贾张氏的脑袋都能把菜刀给蹦飞了。

    头铁就是原因。

    这夜壶可不是空夜壶。

    里面有东西。

    前院吴老二刚刚尿满因为看热闹没来得及倒掉的夜壶。

    重量加甩力。

    使得夜壶碎裂的同时，也变成了一个人造的尿液喷泉。

    大惊失色的四合院众禽，眼睁睁看着贾张氏被浇了一个尿液淋头，从头到脚渗了一个透彻。

    等于洗了一个尿澡。

    有些尿液还顺着嘴角渗进了贾张氏的嘴巴，刚才因为撞击吴信未果掉牙流血的嘴巴瞬间变成了这个茅坑，尿液混合着血液可劲的往出流。

    臭气熏天。

    贾张氏的惨剧是一幕。

    吴信用夜壶砸人的惊人举动又是一幕。

    前面铺垫见了效果。

    吴信怒砸贾张氏的行为，在四合院众禽眼中，这是吴信被贾张氏给逼急了，逼上了绝路，继而做出了这种事态。

    兔子急了还咬人。

    更何况是人。

    这是把吴信这个孩子给逼得没有了办法，要跟贾张氏鱼死网破。

    “贾张氏，你看看你把孩子给逼得，这都要疯了。”

    “就是，人家孩子多好的一个人，被你给逼得，这又是尿壶，又是甩脸色，你还大姨，呸。”

    贾张氏脑瓜子嗡嗡嗡的。

    剧本不对。

    我贾张氏被打了，我还喝了这个夜壶里面的尿液，你们身为我贾张氏的多年街坊，你们不帮我说话，你们还指责我，你们是人吗？

    你们都是禽兽。

    贾张氏恨上了所有人。

    “小王八蛋，你灌我尿，我跟你拼了。”

    惹不起蚂蚱要欺负泥鳅的贾张氏，继续朝着吴信撒泼。

    就一个想法。

    自己不能白挨这一夜壶。

    打也打了。

    挨也挨了。

    房子和工作就得给我们贾家。

    不给我。

    我贾张氏就讹诈你。

    怀着这样想法的贾张氏，张牙舞爪的朝着吴信扑来。

    贾东旭也是一个鳖孙，见他妈挨了吴信的打，咋咋呼呼要跟吴信拼命，泛起了‘打虎亲兄弟，上阵父子兵’的想法，也冲着吴信冲去。

    要跟贾张氏这个妈合伙围殴吴信。

    这叫打架母子俩！

    吴信的心落了地，主要是见贾张氏没事，还能跟自己咋呼，骂人的语气也十足。

    说明刚才那一夜壶就跟挠痒痒似的。

    贾张氏压根没有将其放在眼中。

    事实证明。

    同人文作者还是可以的，他们推断的贾张氏头铁的推测是正确的，那易中海与秦淮茹、易中海与贾张氏、何大清与贾张氏关系之类的推测，想必也是正确的。

    嘿嘿。

    吴信就不怕头铁的人。

    揍祂。

    吴信早就踅摸好了一件吓唬贾张氏的道具。

    一柄不知道隶属于谁家的菜刀。

    刀距离吴信不远，伸伸手就可以拿到。

    夜壶是道具，菜刀也是道具，后者这个道具可不能往贾张氏身上招呼。

    要命。

    吓唬吓唬就成。

    吴信随手抄起了菜刀。

    本意是朝着贾张氏比划比划，只比划不出手的那种，以吓唬贾张氏为最主要目的。

    太想当然了。

    也有把菜刀质量想的太好得原因。

    手里的菜刀随意比划了一下，出人意料吓得吴信都要尿裤子的意外事件出现。

    吴信感到自己手中的菜刀炸然一轻，再看他手中的菜刀只剩下了刀把，刀身在吴信甩力的作用下，化作一道弘光朝着贾张氏飞去。

    真是老天开眼。

    冲到半路的贾张氏，忘记了注意脚下，不小心踩在了这个木棍上面，身体下意识的闪了一下。

    身形下坠的一刹那间。

    刀身从贾张氏头上飞过，钉在了贾张氏身后的木头柱子上面。

    要是众人没有看错的话。

    好像削掉了贾张氏几根头发。

    尼玛。

    这是要出人命了。

    不晓得那位，嗷的喊了一嗓子。

    “杀人了。”

    父慈子孝的一幕出现。

    冲向吴信要跟贾张氏上演母子俩人齐打人的贾东旭，见到贾张氏差点被吴信一刀给砍死，当场变成了怂包软蛋，这家伙硬生生的止住了自己的冲势，扭身把贾张氏这个亲妈挡在了自己的前身。

    尿骚味出现。

    比刚才味道还浓。

    细看之下。

    根源是从贾张氏身上散发出来的。

    被吓得尿了裤子的贾张氏，一句话也说不出来，脸色苍白的看着吴信，眼神中满满的都是惊恐。

    谁都没有贾张氏感触最深。

    刚才那么一会会儿，贾张氏甚至都看到了她死去多年的娘，在招手呼唤贾张氏赶紧跟她去团聚。

    要的就是这个效果。

    浑身的冷汗暂且不提。

    “你欺负我，你欺负我，我跟你拼了。”吴信挥舞着刀把，“你要我房子，我给，你还要我的工作，我不给，你不让我活，我死给你看。”

    “贾张氏，道歉。”

    闫阜贵这句话，代表了四合院众禽的绝大部分心声。

    虽说差一点出了人命。

    可大家都站在了吴信这头。

    在四合院众禽心中，吴信是无辜的，他所做的一切都是被贾张氏给逼得。

    这是把老实人给惹毛了。

    此外一方面。

    另一方面是不盼贾家好。

    要倒霉一起倒霉。

    凭什么你们贾家就得要人家的房子和工作？

    刘海中出价伍佰。

    你贾张氏给人一斤苹果，你要的东西还多。

    道歉。

    贾张氏也认清了现实，让道歉就道歉。

    “对不起，我老婆子错了。”

