    第306章 斗尊

    听到拍卖台上武惊涛的介绍，台下不少人都心动了起来。

    毕竟，一个斗王高手在这出云帝国都可以成为一方霸主了，并且，万归的实力还要比这拍卖台上意气风发的的武家家主武惊涛更强。

    拍卖台上，武惊涛简单的说明了之后，他也不啰嗦, 直接开口喊道：“下面开始拍卖这位斗王强者，起拍价为二百万金币，请各位开始出价吧！”

    “该死的武惊涛！”这一刻，易容过的万峰紧紧握着拳头，内心暗道：“无论如何，都不能让父亲落入别人手中。”

    “二百一十万金币！”

    “二百二十万金币！”

    随着武惊涛话音一落，一个个喊价声顿时冲天而起, 响彻在整个拍卖场中。

    仅仅是几个呼吸之间, 价格便已经涨到了四百万金币。

    四百一十万金币！”

    “四百二十万金币！”

    面对这可以掌控一个“斗王强者”生死的机会, 那些坐在包间里的世家高层，也终于是开始了让无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

    只不过，前面这么多人的喊价其实也只是些小打小闹罢了。

    想想看，想要修炼成为一名斗王强者，其中需要消耗多少资源，况且，能够修成斗王不仅仅只是有资源就够了，还要有着一定的天赋。

    “四百三十万金币。”

    万峰继续往上加了一点，本来他是想一开始便喊出一个高价来震住众人，不过那样子目标太明显，容易被人怀疑。

    所以万峰选了一个比较稳妥的方法，那就是跟着众人一起出价，而且每次只高出一点点。

    然而, 令万峰没有想到的是, 即使他已经如此的小心，还是被拍卖台上的武惊涛注意到了, 武惊涛的眼神隐晦的扫了一眼万峰所处的位置。

    “奇怪，这人好像连续加了六次价了吧，而且每次都是没有多少犹豫，那为何不把价格跳高一点呢？”看着易容过的万峰，武惊涛心里十分疑惑。

    “一千万金币。”

    就在武惊涛怀疑着万峰的身份之时，价格终于是跳着来了，出价的人与那些毒师一样，穿着宽大黑袍，只露出一张模糊的脸庞。

    “好，这位先生出价一千万金币，还有没有人加价的。”武惊涛大声喊着。

    听到价格一下子窜到一千万金币，众人好奇的看向黑袍人。

    是斗王强者！

    感受到黑袍人散发出来的气息，众人也是明白了，真正的竞价，才刚刚开始。

    因为只有这群同为斗王的强者才有实力去争夺万归，此次前来的四位斗皇强者是不屑于去关注万归的。

    “一千五百万金币！”

    “两千万金币！”

    继黑袍人抬高价格之后，又是连续有着两名斗王强者加价。

    听到报价来到两千万金币，万峰的心一下子提到了嗓子眼上，黑袍下的那张虚假脸庞变得有些扭曲起来。

    这个价格照这样下去很快就要超出万峰现在身家的极限了。

    此时此刻，饶是万峰再能隐忍也是无可奈何, 他一咬牙, 直接喊道：“我出三千万金币！”

    万峰这个报价一出确实挺令人震撼的。

    就连刚刚那几名加价的斗王都是收住了手，纷纷好奇的看着万峰，暗道：这是哪个家族的后辈，出手居然如此豪爽。

    三千万金币可以说是已经到了一个极为恐怖的数额了。

    现场有些沉默，武惊涛按规矩询问道：“这位先生出价三千万，还有没有人要加价的。”

    三次询问之后，武惊涛敲锤定下了这第一件拍品的得主。

    “恭喜这位先生成功拍下笼子里的斗王强者。”

    “按照规定，请您现在便上来与我行进行最终交易。”

    武惊涛这边向台下招了招手，示意万峰可以提取货物了。

    就在这时，包间中的流云脑海中出现了一条系统提示。

    “叮，恭喜宿主，成功拍卖六星斗王，万倍返还之下获得一星斗尊一名，一星斗尊已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    一星斗尊！

    听到系统的提示，流云心中大喜，虽然他早就猜到这次的奖励肯定是比拍卖夭夜公主侍卫那次要高，可当奖励真正发放之时，还是很难做到内心平静。

    现在这里这么多人在，流云暂时按捺住了想要将这斗尊手下召唤出来的念头。

    ……

    万峰这边，见已经敲锤定音，心里终于是松了一口气，他起身走到了拍卖场的鉴定师那里，将纳戒之中提前盘点好的物资拿了出来。

    这么多双眼睛注视着万峰，却是没有任何一个人想到他的身份。

    很快，在鉴定师这边给了武惊涛一个手势之后，万峰徐徐向着铁笼走去。

    而在这时，武惊涛递过来一枚绿色的丹药。

    “这位先生，这是能够操控万归老东西的丹丸，吞下他，万归的生死就由你掌控了。”武惊涛解释道。

    “有……”

    想起万归身中剧毒，武惊涛本想询问有没有解药，可话到嘴边，他又担心露馅被武惊涛认出来，只好改口道：“有意思……”

    “这位先生是在怀疑这丹药有毒吗？”见万峰迟迟不接，武惊涛狐疑的问道。

    “不，不是这个意思，我这就服下。”接过丹药，万峰慌张的吞入腹中，随后激动的说道：“现在我可以将他带走了吧。”

    “嗯！”

    武惊涛对着万峰点了点头，随后一脚将装有万归的铁笼整个踢得翻转过来。

    而此时，原本紧紧闭着双目的万归在这动静下终于是睁开了眼睛。

    披头散发的万归，一双眸子里尽显憔悴，众人从他的身上看不到一丁点属于斗王强者的姿态。

    看到万归那双浑浊的眼睛，万峰心中一阵绞痛，此时的他强压下内心的情绪，自顾自的将关着万归的铁笼扛向外面。

    待到万峰将笼子带离拍卖台，武惊涛这边又立刻开始介绍起第二件拍卖物了。

    “诸位，我武家拍卖场重新开张，自然不会去拍卖一些普通之物。”

    “接下来要拍卖的第二件拍品是一头六阶魔兽，闪电飞鹰隼。”

    (本章完)

