    李辰将小沛府衙让与了吕布，自己便随便在小沛找了一处宅院居住，待到交接完毕，便打算离去。当然，李辰之所以不走，也是为了找机会完成系统任务。

    小沛，李辰府上，大厅。

    “拜见殿帅大人。”一身儒袍的陈宫，抱拳行礼道。

    李辰与徐州自立云龙殿，自称殿帅。虽然这个所谓殿帅并不为曹操等大势力认可，但是陈宫他们是人在屋檐下不得不低头，自然要认可李辰这个称号的。

    看到陈宫，李辰赶忙起身道：“公台到来，有失远迎啊。”

    “殿帅客气了，我家主公多谢殿帅援手之恩。特与府上设宴，请殿帅前去赴宴。”陈宫客气的说道。

    李辰先是一愣，心道，莫非这是鸿门宴不成。

    不过，即便是鸿门宴李辰倒也不慌。如今小沛城中自己的兵力远胜与吕布的兵力，而且有宇文成都和李嗣业两员大将在，即便是吕布也拦不住自己。

    “既然是奉先老哥邀请，我自然是不会推辞的。”李辰应道。

    他要找机会完成任务，自然要想办法与吕布亲近。毕竟，若是两人关系不亲近的话，自己也见不到貂蝉啊。

    傍晚时分，李辰带着陈登，宇文成都，李嗣业三人前往小沛府衙做客。

    这个时代，府衙的前院是处理政务之所，后院则是住所。李辰将小沛让给了吕布，这府衙也就成了吕布的地方。

    吕布也表现出对李辰足够的尊重，一早便率领麾下的主要人员，在门外等候了。

    李辰打头，身后跟着一文两武。吕布看着手持凤翅镏金镗的宇文成都时，第一时间便感到了此人不在自己之下。

    强者，这是属于顶尖强者的气息。

    说实在的，吕布有些疑惑。李辰好似突然崛起一般，一个土匪怎么就突然有了如此底蕴。如同宇文成都这样的大将，怎么可能从未显露过名号。

    还有那陌刀兵，简直比曹操的虎豹骑还要精锐。单说八百陌刀兵身上的那些装备，便是让他吕布倾家荡产也难以打造出来。

    想不通，吕布觉得，李辰的突然崛起，简直是触及到了他的知识盲区。

    原本吕布心想，若是李辰在打貂蝉的注意。那他就一不做二不休，捅上李辰几个透明窟窿，然后背上投奔袁绍而去。但是现在看来，又宇“贤弟，为兄已经设置好了家宴，特来请你一叙，以谢贤弟的收留之恩。”看到李辰，吕布立刻人情的迎了上来。

    李辰赶紧回应道：“哪里的话，你我兄弟二人，何须如此。”

    两人客套着，吕布将李辰迎进了府里。

    府衙宴厅，李辰所部坐在右边，吕布所部坐在左边。这个时代讲究分食，没人面前都有一张小桌子，食物便放在桌子上，都是各自吃各自的。

    吕布手下的诸将基本都来自并州，也就是前世的内蒙古地区。并州之人皆是好酒，一来二去双方便在喝酒上较其了劲。

    “贤弟，为兄一路过来。沿途所到之处，旁人都是唯恐避之不及。唯独贤弟愿意给为兄一个立足之地，可以这么说，贤弟对为兄简直是有在造之恩。”

    “贤弟，你我二人满饮此杯。”吕布举起手中的酒杯说道。

    这个时代的酒，那可都是实打实的粮食酒。但是由于工艺的原因，这个时代都是发酵酒，而没有蒸馏酒。所以酒的度数都不高，撑死了也就十来度。

    喝酒，李辰可是不虚。李辰前世可是干滴滴代喝的，别的不行，就这个喝酒那是没的说。堪称是啤酒随便灌，白酒三斤半。就这个时代的酒，也就是前世啤酒的度数。

    不吹牛逼的说，在不限制尿尿的情况下，李辰能喝到天亮。

    你吕布是内蒙人，你能喝不假。但是我李辰也是徐州人，喝酒这方面徐州人也不虚。

    鲁迅老先生说过，东北虎，内蒙狼，他都喝不过徐州的小绵羊。

    周树人老先生也说，长江以北喝不过苏北，黄河两岸喝不过沛县。

    你要说打架，李辰自然不是吕布的对手，你要说喝酒，这谁胜谁负还真就未曾可知。

    这宴席足足进行了两个时辰，愣是从傍晚喝到了凌晨。这会，整个大厅中就变成了李辰和吕布在拼酒。

    两人麾下的众将那是面面相觑，这俩人是在干啥，咱也不敢说，咱也不敢问啊。

    吕布是靠着强横的体质在硬撑，而李辰则是单纯的没喝进行。

    “奉先老哥，咱们俩是感情深一口闷，感情浅舔一舔。”

    “奉先老哥，我喝了你随意。”

    “奉先老哥，你剩这么多，你丫养鱼呢？”

    ......

    ......

    李辰是一杯接着一杯的喝，吕布则是仓皇应战。这会，吕布觉得自己来到小沛做的最草率的一件事，那便是和李辰拼酒。

    “咳咳！”眼瞅着吕布马上不行了，陈宫赶忙咳嗽两声提醒道

    陈宫这一咳嗽，吕布才想起来，差点忘记了正事。

    “贤弟，今日天色不早了，咱们暂且就喝到这里。”

    李辰刚要说不行，不喝到天亮谁也别想走的时候。只听吕布接着说道：“这样，你嫂子的舞姿堪称天下第一，这样让你嫂子出来跳一支舞吧。”

    李辰之所以和吕布喝酒的目的，不正是想要找机会见到貂蝉吗。这肌肤相亲的任务，只要见到貂蝉找机会不经意碰一下，那就算完成了。

    李辰心道，你早让貂蝉出来跳舞，谁还和你喝酒啊？

    “奉先老哥盛情，老弟我也不好推辞不是。既然如此，那便一睹嫂嫂舞姿。”李辰赶忙说道。

    “去，请二夫人出来献舞。”吕布对侍奉的丫鬟说道。

    吕布如今已经年近四十，他的正妻乃是严氏。吕布和严氏生有一女，今年都已经十六岁了。而貂蝉，说起来不过是小妾而已。只是貂蝉风华绝代，比较受吕布的宠爱，所以才被喊一声二夫人。

    这个年代，氏族当中小妾的地位，也不过是略微的高于丫鬟而已。别说是唤出来跳支舞了，便是相互交换小妾的事情，也是时有发生。

    这里就不得不说了，这个时代的氏族还真挺会玩。

