
　　本意上不想得罪任何人，能混就混呗，何必找不自在。只是教务主任那个嘴脸，恶心到他了。

　　教务主任教谢辉五十来岁，要是腰带勒紧一点，肚腩就显出来了。眼睛直视李和，气势逼人，“李老师，那你是支持所有的学生都谈恋爱了？那我们还怎么展开教学工作。”

　　所有人都看着李和，感叹年轻人还是气盛了。

　　坐在李和旁边的陈芸，在桌底下暗地里掐了李和一把，让他收收口，给个台阶大家都能下来。

　　李和看了一眼对面的吴教授，见他没啥反应，起码是中立的立场。只要不得罪大老板，就有的混。

　　因此也不怵教务主任，直接对上那咄咄逼人的眼神，笑道，“谢主任，实事求是的说，学校可没有禁止学生谈恋爱。而且从我本人的意见来说，我只是不提倡校内恋爱，但是跟禁止谈恋爱是两码事。”

　　“不禁止谈恋爱就不代表他们可以谈恋爱。”

　　“学校的中心工作是‘以德育为首，以教学为中心’，他们一不违法，二不违规，三不违道德，我们用什么理由处罚呢？男大当婚女大当嫁，这是自古伦理，学校也不能管得太宽吧。”李和如果继续扯下去，其实涉及到了‘法无禁止即可，法无授权禁止’的概念。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们这里是学校，他们首要的目的就是来好好学习，而不是来谈恋爱，这会影响学生的成绩。”谢主任还是步步紧逼。

　　李和继续说道，“据我所知这两个学生的成绩都是非常不错的，我倒是没有发现他们谈恋爱影响了学习。如果这两个学生成绩真的不好，系里再做处罚也不迟。”

　　“确实，这两个学生的学习成绩还是很好的，这点我可以证明。”这个时杨浩候身为班主任是必须硬着头皮也要出头的，心里其实隐约也怪李和有点多事。

　　谢主任还要说什么，吴教授却最后敲了敲桌子，“行了，就这么着吧，这些事以后再谈，大家先把本学期的考试安排好。”

　　既然老大发话了，大家都是识时务为俊杰，匆匆散会了。

　　李和出会议室门的时候，还被谢主任狠狠的瞪了一眼，意思很明显，小子，咱们走着瞧。

　　不过好歹是个知识分子，是有节操的，没有像泼妇那样骂街。

　　雪越来越大，也越来越冷，李和穿了一个皮夹克，里面套了两件毛衣，照样不顶用。

　　学校新上的锅炉还没有接到宿舍楼，李和冻得在宿舍直跺脚。

　　单身宿舍楼的宿管扯着大嗓门喊，“李老师，有你的电话，李和老师。”

　　这里的电话刚刚装上一个多月，其中以李和的电话最多，宿管喊了李和不下七八次。

　　李和匆匆下了楼，给宿管道了一声谢，然后拿起电话，“喂....喂....你他娘的说话啊。”

　　等了好几分钟，那边才有回音，“喂，我，于德华”。

　　“有话就说，有屁就放。”李和拿电话的手冻得直哆嗦，还不忘记跺脚。

　　电话里的于德华对李和的骂声不以为意，甚至还有点兴奋，“你的黄金卖了，在355的价位平仓的，真是大赚了，大赚了”。

　　“那就是我一手赚了111块？总共是2100多万？”李和急忙问道，呼吸甚至有点急促。

　　“早上交割的，总共是2134万，加上你原来的600万本金，再加上我们这后半年的盈利153万，你账上现在是2887万”，于德华肠子都悔青了，早知道就跟在后面买了，这钱来的也太容易了，他还搞什么服装啊。

　　人家睡大觉动动嘴皮子，就有千万身家，他不得不服气啊。

　　李和拿电话的手在颤抖，这次不是冻得，而是激动的，重重的吐了一口气，才道，“那就好，那就好。”

　　一切感觉不是那么真实，从口袋里点着了一根烟，猛吸了一口。

　　“那下一步怎么干，我跟着你干。”于德华这次是彻底服气了李和，决定一条心跟到底了。

　　“全部买入美元。”李和想了想道，美元升值的趋势短期是不会变得，能赚多少算多少，最起码是一种保值的手段。虽然此时港币实行的联系汇率，但是并不算稳定。

　　“行，等会我就去办。那个律师已经把所有的公司注册完毕，要不要让他年前去你那边。”于德华得到了李和的吩咐，见识了他赚钱的手段，这次没有任何疑问。

　　“暂时不用了，年后吧，等我消息，我年后会给你电话。”李和淡淡的回答道，瘦猴去了东北也不知道什么时候回来，律师现在过来，也没办法完成商标转移工作，“没事我就挂了，你忙你的吧。”

　　挂了电话，李和把口袋的一包牡丹给了宿管，“老吴接着，新出的，试试。”

　　“哎，谢谢，李老师，你还是这么客气。”老吴笑嘻嘻的道。

　　李和在漫天的雪地里呆了几分钟，其实心里暖洋洋的，也不觉的冷了，突然间觉的天地也开阔了。

　　学校最后几场考试，李和参与了大一物理的阅卷，等学生放假，李和还是每天在办公室里，忙来忙去，脚不沾地。

　　还好办公室里生了炉子，并没有那么的冷。

　　阅完卷子，几名物理老师还要互相审核，还要统计分数，还要统计排名。

　　还好他只用管他的物理专业，并不是多复杂。把年度总结和考评写完，才算彻底完成了任务。

　　宿舍的门锁好，就往家去，路上都是雪，并不适合骑摩托车，李和只得乘公交。

　　家里挺热闹，李老头坐堂屋中间跟寿山打小牌，拐角是寿山闺女、女婿。付霞正帮着何芳做咸菜。

　　何芳拿了毛巾帮李和清掉身上的雪，“你看看什么日子了，这会才回来。”

　　“学校事情多，没办法，你什么时候回老家？”李和待暖和了一会，又从何芳手里接过毛巾，在热水盆里舒舒服服的洗了把脸。

　　在冬季里有经验的都知道，越冷越不能急着洗热水，热胀冷缩，脸会皲裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，48、放假免费阅读。https://xs.23sk.com 