    新式棉甲的防护测试开始。

    披挂在木头模型上，最开始用火帽抢测试。

    五十米到两百米，子弹完全贯穿。

    两百米到三百米，子弹打穿了前面，但是没有贯穿，木头完好无损。

    三百米到四百米，棉甲只有正面的布料破损。

    四百米开外, 棉甲的正面都没有损害。

    经过测试表明，新式棉甲对于火帽枪的防护能力……

    基本没用。

    五十米到两百米内防不住子弹，那就等于没有防护了。

    可问题是，满天下只有新军才用火帽枪啊！

    接下来是燧发枪。

    五十米内，棉甲被打穿。

    五十米到一百米，棉甲没有被贯穿。

    超过一百米, 棉甲安然无恙。

    这个结果令众人大为满意。

    这还是山东制造的燧发枪，质量和效力不知道比同时代的好到哪里去。

    连山东的燧发枪在五十步外都对新式棉甲无能为力, 那么也就足以证明了这款棉甲的优良。

    弓箭的试验也颇为令人惊喜。

    普通的骑弓超过十米就射不穿棉甲了, 而女真人用的那种重箭，也需要进入到二十米内才能射穿。

    步弓则提升一倍的距离。

    可问题是，这种距离完全都在新军的火枪覆盖范围呢。

    骑兵全速冲锋，利用长铁枪捅刺，棉甲一点防护能力都没有，直接被刺穿。

    可问题是，面对这样的骑兵攻击，甭说棉甲了，就算是山文甲也防不住。

    而骑兵的马刀却砍不破棉甲，只会在正面造成一道长长的口子，导致棉絮飞舞，但伤不到人。

    这还是山东所产的钢制马刀。

    要是对上蒙古、阿拉伯的骑兵，他们基本上拿棉甲没什么办法。

    整体测试下来，新式棉甲除了重兵器之外，防护效果非常优良。而且穿戴方便，不影响战术动作，绝对是防护的利器。

    “装备部抓紧生产, 务必尽快装备全军。”

    左代应是，心里高兴不已。

    搞装备的，最幸福的时候就是研发出来的装备得到了军队的认可。

    左代拿出了第二样更加重要的东西。

    那就是头盔。

    “统帅，各位，这种新式头盔采用钢制，防护能力是原来头盔的数倍。”

    装备部新打造的头盔依旧是飞碟帽。

    不同的是，由原来的熟铁变成了钢制。更轻、更薄，但是防护力更上一层楼。

    虽然对于锤、棍、斧等重兵器的砸击没什么办法，但绝对不怕刀砍剑刺。

    至于弓箭，即便是后金的重箭也甭想射穿。

    这种新式头盔采用的是整体冲压成型铸造的。

    薄薄的钢板放置在模具上，然后沉重的锻锤落下，经过几次反复的冲压，最终成型。

    如果舍得投入成本，将钢盔的帽檐进行敲击，得到的就是德三头盔，也就是霰弹枪部队佩戴的那种。

    不过普通的部队不需要如此，飞碟帽足矣。

    左梦庚拿起来细细检查，发现新式钢盔的工艺，已经和后世差不多了。

    通过冲压成型后，在表面进行喷釉、喷彩, 使得头盔和军服颜色一致。

    头盔内部也加了棉衬，两侧钻眼加装了系绳，可以绑在下颌处固定。

    普通新军士兵的军帽和礼服军帽是一样的。

    不同之处在于，帽子里没有用框架固定。因此戴上几次后，就会变的软趴趴的。

    虽然不好看，但绝对不是偷工减料。

    松软的帽顶是为了配合钢盔的。

    作战时，士兵们只需要抄起钢盔直接扣在军帽上就可以了。

    不需要将军帽摘下来收好，再佩戴上钢盔才成。

    这一下子，就节省了程序，更有利于作战。

    左代拿出来的第三样东西，则是完全出于左梦庚的设计。

    大约小腿长短的帆布面料，围成了筒形，连接处布满了密密麻麻的眼，有绳子来回穿梭其中。

    左代拿起来，直接套在了自己的小腿上给大家演示。

    “这个叫裹腿，是用来替代绑带的。长途行军时，使用这个的效果和绑带是一样的，但穿戴起来十分的方便。”

    只见左代将裹腿套在小腿上后，拽着绳子的末端用力一拉，原本松松垮垮的裹腿一下子箍紧了小腿。

    而他只需要将拉出来的绳子系好，就完成了所有的步骤。

    这远远比从前士兵们用的绑带快捷多了。

    打绑带在军中那可是技术活，需要反复的练习才能够打好。

    现在有了裹腿，不但更加舒适，而且快捷，极大地减轻了士兵们的繁重任务。

    左梦庚叫来一名士兵，让他当场将所有装备穿上。

    新式的作战服，配上新式皮靴，加上棉甲。

    明明已经全副武装了，但完全没有从前的臃肿感，士兵整个人都显得很利索。

    “统帅，好舒坦。”

    穿着新装备，士兵十分开心。整个人跑来跑去，摆出各种姿势，毫无阻碍。

    “继续。”

    士兵的身上又多了裹腿、背包、钢盔和武器。

    背包里装满了东西后，差不多有二十公斤重。但因为整合到了一个背包里，士兵反应并不沉重。

    不但如此，背包的外侧面还有一个卡带。

    平常不用的工兵铲套上布袋后，正好可以插在里面，也不影响士兵的行动。

    “统帅，您看，棉甲的这里我们经过特殊设计，加了卡扣。作战的时候，士兵们拿出手榴弹带，可以直接挂在这里。”

    新军的手榴弹是装在条形的布带里的。

    以前需要挂在腰带上，但是现在多了棉甲，腰带就被取消了。

    左代想到了前头，在棉甲的正面外侧加了一些卡扣。

    手榴弹带挂在上面，耷拉在左腹部的位置，还是不影响行动。

    刺刀挂在左侧腰畔，子弹盒挂在右侧腰畔，都是十分顺手的位置。

    这样一来，一名全副武装的新军士兵就完成了。

    将军们围着士兵来回转，嘴里节节赞叹。

    “好家伙，这么一身装备，可得不少银子吧？”

    左代揉揉鼻子，自己也感到肉痛。

    “整体下来，费用成本为四十五两白银。”

    “我地老天爷啊，那十万大军，岂不是要近五百万两？”

    娄甫一声惊呼，代表了所有人都心思。

    谁也不曾想到，养一支军队，居然这般费钱。

