
　　人生一大美事，必然有一家人围在一起，快快乐乐吃火锅。

　　等到四点半，苏青湖直接给那边打电话，喊公公陈柏过来吃火锅，然后就开始动手炒料。

　　骨头汤是中午就开始熬的，熬到现在，也很可以了。

　　苏青湖也是佩服婆婆，在她出差的这段时间，冰箱里几乎被塞满了，猪骨头都有，干脆就和拆解下来的鸡骨头，一起熬汤底了。

　　等到陈柏带了一些熟食过来，苏青湖这边已经准备就绪了。

　　热气蒸腾中，一家人吃得开心，哪怕闲聊的话没什么营养。

　　她就有那么一种魔力，跟她在一起，很少有人会觉得拘束。

　　都是容易相处的人，所以并没有什么不适。

　　陈柏本是想给俩孩子涮肉涮菜，结果却被俩孩子给照顾了，他碗里少了什么，很快就会被身边的孩子补上，以至于最后不得不发话，叫大家各吃各的。

　　苏青湖和孟女士相处的时间长，已经习惯了各吃各的，俩孩子也知道她们吃饭时候不会假惺惺，注意力就没在他们身上。

　　陈柏呢，不常来这边吃饭，俩孩子又喜欢这样的大英雄，不自觉就对他亲昵起来。天籁小说网

　　陈柏哭笑不得，但脸上却是红光满面。

　　俩孩子聪明懂事，儿媳妇又有了身孕，他和妻子身体健康，这生活舒心得就算立即闭上眼睛，也圆满了。

　　没人陪他喝酒，他自己又高兴得不行，求了妻子给他倒上半杯，自己吃着喝着，竟然有了几分醉意。

　　好在苏青湖这边房间还是有的，婆婆孟女士这段时间又在这边住着，不用去收拾房间，直接住下就好了。

　　等收拾了餐具，洗干净放好，已经是晚上九点。

　　孟女士检查了门窗，跟她打了声招呼，这才去睡。

　　苏青湖进屋，正要往卧室走，余光瞥见大蛋二蛋脑袋挤着脑袋在他们卧室门旁看着她。

　　“怎么了？”苏青湖笑着问了一句。

　　二蛋舔舔嘴巴，有些紧张：“妈，有小宝宝吗？”

　　去春游的时候，他们有暗搓搓地问老师，反正就是旁敲侧击，老师说了，一般人是前三个月不跟外人说的。

　　他们又问外人是什么。

　　老师说，外人就是非家里人。

　　他和哥哥有分析过，他们应该不是外人，不用不跟他们说的。

　　苏青湖挑挑眉，停住脚，转向他们，勾了勾手。

　　“来，你们摸摸，看有没有。”

　　二蛋咽了咽嗓子，都有些茫然了，现在就可以摸出来了吗？

　　不是大肚子才能摸出来吗？

　　大蛋显然也是想到了这一点，有些无奈，却也只能看着她逗傻弟弟。

　　二蛋到底是没忍住，搓搓手，勇敢探出一步，朝着苏青湖走来。

　　到了近前，却又不敢摸了，或者准确来说，他不知道该从哪儿摸……

　　苏青湖就笑看着他，也不帮忙。

　　狡黠几乎满溢而出。

　　二蛋手刚伸过去，即将触碰到苏青湖腹部的时候，苏青湖冷不丁叫了一声。

　　二蛋一个没防备，被吓得手舞足蹈了一下，等听到苏青湖的笑声，眼里的惊吓褪去，变成了全然的控诉。

　　“哈哈哈，被吓到了吧？”苏青湖笑着抬抬下巴，坏得不行，在二蛋就要瘪嘴的瞬间，扯了他手，随意放在肚子上，“干什么小心翼翼的？摸一下又不会坏。”

　　二蛋没理她说了什么，眼神期待地看着自己的手，想要感受到一些不同。

　　“好了。”苏青湖见他还锲而不舍地想摸出点什么，笑了，“再等等吧，等可以动了，给你们摸。”

　　二蛋只好不情不愿地放了手，“所以，是真的有小宝宝了？”

　　“嗯。”苏青湖不再逗他，直接给他答案。

　　瞥到大蛋正酝酿勇气，想提出摸摸要求的样子，苏青湖也如法炮制，给他也来了一个手贴肚。

　　“现在真摸不出来。”苏青湖笑，“刚才就是想逗你们玩呢。”

　　俩孩子满足中略带遗憾地去睡觉了，苏青湖好笑地摇摇头，也进了卧室。

　　她一向是好睡眠的，就算是现在肚子里有个她都感觉不到的生命，也没有扰了她的好睡眠，依然是躺下不到十分钟就能睡着。

　　该吃吃，该喝喝，苏青湖一直到肚子开始隆起那么一点点，才有了身为孕妇的自知。

　　这时已经是农历三月初六，阳历四月份。

　　她本来要开车带一家人出去看桃花，最后被婆婆孟女士给看得心虚，只好给取消了。

　　于是一家人就在城里玩玩，看看初开的牡丹，看看胡同里谁家墙内伸出来的桃花枝，再聚个餐，也就完事儿了。

　　天暖起来了，人穿的都单薄了，苏青湖穿着衣服的时候，根本看不出肚子有什么变化，只有她晚上睡觉，手贴着肚子的时候，才能明确地感觉到不同。

　　怀了孕的肚子竟然是硬的。

　　这是苏青湖感觉到惊奇的点儿，她一直以为肚子都会是软软的。

　　左摸摸，右摸摸，才点点头，“长见识了喂~”

　　她没跟单位的人说自己怀孕，再加上平时该吃吃该喝喝，活蹦乱跳，甚至还没有个什么孕吐，所以单位里还没有人知道她怀孕。

　　“要不要告诉他们？”苏青湖摸着肚子，思考了一会儿，决定不说了，什么时候肚子大起来什么时候再说。

　　认认真真感受着孕期不同的苏青湖，俨然不知道林嘉楚已经知道了她的全名，也知道了她就是她的女儿。

　　陈家黎最近感觉到母亲林嘉楚有些心不在焉，时常蹙着眉，似乎在想事情，又似乎什么都没想。

　　这不是在担心他。

　　陈家黎看了她一眼，收回视线，在张叔的帮助下，努力做着复健动作。

　　“歇一会儿吧。”张叔看他满头大汗，不忍地劝说了一句。

　　陈家黎咬紧牙关完成一个动作，才说，“这个运动量，在医生给出的最低值附近。”

　　张叔不再劝说，只认真辅助他动作。

　　林嘉楚刚才的走神，也在陈家黎说话的那一刻被拉回来，她上前，递过去一条干净毛巾，“擦擦。”

　　张叔腾出一只手，接过毛巾帮陈家黎擦干净额头上的汗水，又把毛巾给了站在一边的林嘉楚。

　　“我要回去一趟。”林嘉楚看着儿子，通知似的说了自己的决定。

　　陈家黎看了她一眼，有些莫名，从元宵节过后，她已经回去了三次，何必再跟自己说这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 