
　　他一路把叶萌送回到卧室，这才下楼，跟刘妈说：“萌萌今天受了惊吓，帮她熬点汤压压惊吧，还有她额头上有伤，不能吃辣……”刘妈吓了一跳，“出什么事儿了？”

　　墨锦城看到刘妈年纪已经那么大了，不想她为叶萌担心，开口道：“没什么大事儿，我都会帮她处理，您照顾好她。”

　　刘妈点了点头。

　　墨锦城这才离开。

　　他直接去了医院，先看看卫楠的情况。

　　不过医生说他伤的比较重，还在手术。

　　墨锦城便联系了全城最好的医生给他会诊，然后又去了赛场。

　　他到赛场的时侯，比赛已经结束。

　　团队赛赤狼车队卫楠计分0分，但是驰以名却拿下第一名，计分10分，其他成员分别是第三名，第五名和第六名。

　　因为卫楠的0分，直接将赤狼车队的分数拉低许多，赤狼车队团队赛没能拿到第一名，第一名是蓝峰车队。

　　但是单人赛赤狼车队是冠军。

　　虽然此刻赤狼车队团队赛没能拿到第一名，但是赤狼车队依然名声大噪。

　　在现场的人都纷纷录了这次赛车的全视频。

　　没在现场的人，也看了直播和转播。

　　还有人把这次赛车的视频传上了微博，当然，被传上微博的还有叶萌的飞车视频。

　　因为她的速度极快，无人机跟拍的其实不太清晰，所以，大家只能依稀看到一个模糊的身影，是一个女子。

　　【我的天哪，这个飞车的女子好厉害啊，太帅了，我特么一辈子就没有见过这么帅的人。

　　】【这个女的是哪个车队的？

　　我决定了，我要粉那个车队。

　　】【据说是赤狼车队的，当时赤狼车队有一个成员的车子坏掉了，有危险，她就是为了救他们队里的面员，才冒这个险的。

　　】【卧槽，真的是赤狼车队的啊？

　　赤狼车队真的是名不虚传啊，这种神技大约也只有赤狼车队的队员才能有了。

　　】【我粉了赤狼车队很多年了，当初赤狼车队解体的时侯，我难过了好久，没有想到，赤狼车队重出江湖，就给了大家这么大一个惊喜，不过我想知道这位女车手到底是哪一位，我翻过赤狼车队以前的所有视频，好像没有见过这位女车手啊，是新入队的么？

　　】【新入队的怎么可能有这样的神技啊，我听说当初赤狼车队的老板就是一个女的，车技神乎其神，他们车队的队员都很崇拜她的，我觉得这个女的肯定是赤狼车队的老板。

　　】【可是她看着好年轻啊，赤狼车队可是好多年前就有了，那会儿她才多大啊，怎么可能会有那样的神技呢？

　　】微博上面全都在猜测叶萌的身份，还给她取了一个绰号，叫女飞人。

　　当然，除了讨论叶萌的，也有讨论这一次赛车情况的。

　　【可惜了，这一次赤狼车队虽然出了一个女车神，但是团队赛却只拿了一个第二啊，没拿到冠军，从前每一次可都是冠军，我觉得赤狼车队还是不如当年啊。

　　】【楼上的，脑子是个好东西，可惜你没有，赤狼车队这一次虽然团队赛第二，可是队员们的实力却并没有降低，只是因为他们少了一位队员的分数罢了，他们是用四个人的分数和别的车队五个人的分数比较的。

　　】【是的啊，人家那是四个人的分数，别的车队都是五个人，赤狼车队依然是NO．1。

　　】说赤狼车队不如当年的那个人被怼的瞬间隐匿了。

　　而这时，正在刷微博的凌姗看着视频，喃喃的说：“这个女飞人的身形好像叶小姐啊……”余梦涵握着手机激动的点头，“就是，很像叶小姐，不会真的是叶小姐吧？

　　如果真的是叶小姐，那也太厉害了吧，我太膜拜了。”

　　——就在所有人讨论着女飞人的事情时，蒋严已经来了医院妇产科。

　　他知道万仪今天会装作肚子疼，要把卫楠留在医院，他不知道万仪为什么没有留住卫楠，但是他却弄明白了一件事情，这个万仪根本就不是在帮他。

　　她让他去做这件事情，就是想再次把他送回大牢去，他也是太蠢，居然信了她的话。

　　可是她又为什么要害叶萌？

　　要害赤狼车队？

　　这些他不清楚，但是他不允许她再害赤狼车队了，绝不允许。

　　但是今天有些事情他必须要说清楚了，等弄完这些事情，他怕是又得蹲大牢了。

　　蒋严来的时侯，卫夫人正站在产房门口焦急的等待着。

　　看到蒋严，卫夫人怔了一下，“咦，小严，你怎么在这里？”

　　“我是来找您的。”

　　蒋严开口。

　　“找我？

　　什么事儿？”

　　卫夫人问道。天籁小说网

　　蒋严刚要开口说话，这时产房里传来婴儿的啼哭声。

　　卫夫人脸上一阵惊喜，“生了，生了，我的孙子出生了，我终于有孙子了。”

　　这时医生从产房里出来，对着卫夫人道：“哪位是家属？”

　　卫夫人指了指自己，“我我我，我是她婆婆。”

　　“恭喜，是位千金，孩子现在不能抱出来，因为产妇在生产前一直生气，还有这次生产也不是自然生产，所以，胎儿有点先天不足，会先送到婴儿房，需在保温箱里待七天，一会儿家属可去婴儿房看孩子。”

　　医生跟卫夫人说完这番话，转身离开。

　　卫夫人却呆在了原地，“女儿吗？

　　怎么会是女儿呢？”

　　她心心念念的孙子，现在变成了孙女，她难免有些失望。

　　蒋严在旁边沉默了一会儿，又不忍心看着卫夫人这样难过，开口道：“阿姨，现在男女平等，生男生女都是一样的，女儿照样能继承遗产，也照样能给父母养老，您不必失望的。”

　　卫夫人一听这话，看了蒋严一眼，勉强笑了一下，“你说的也对，总之是我们卫家的种就行。”

　　蒋严突然不知道要怎么跟卫夫人说万仪和他的事情，更不知道怎么说卫楠的事情。

　　这时护士已经将万仪从产房推出来，准备送进病房去。

　　万仪的头发都被汗浸湿了，她虚弱的叫着卫楠的名字，“卫楠，卫楠……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第696章 赤狼车队再次名声大噪免费阅读。https://xs.23sk.com 