        产房外，一众人已经不像最开始那么淡定了，因为林语嫣生产好像并不是那么顺利……

        王康也没进去，不知道具体的情况，但听着那里面林语嫣因为疼痛而发出的喊声。

        让他一阵阵的揪心！

        “没事的。”

        李清曼握住王康的手道:“语嫣会没事的。”

        “你就坐下吧。”

        王康安抚道:“你还挺着个大肚子！”

        “我没事。”

        “康儿，你怎么把平西军给调来了。”

        这时王鼎昌过来惊疑的问道:“现在外面乱成一团，好多人都来询问。”

        他说着，像是想到什么，把王康拉到了一边，低沉问道:“是不是出了什么事情？”

        “对！”

        跟自己的父亲也没必要隐瞒，王康解释道:“今晚可能有人会来找麻烦。”

        王鼎昌了解自己的儿子，他越说的淡然，可能问题越大。

        “不过你私自调兵，这也是个麻烦啊！”

        “顾不上那么多了。”

        王康沉声道:“现在最重要的是语嫣能顺利的生下孩子。”

        “大将军，特战营已经全部到位，按照您的命令已经在府外全部戒严！”

        鱼郦过来禀报道。

        “你们从东城校场出来时，有没有起冲突。”

        “有！”

        “算了，我也不多问了，你们全部戒严，任何人不得靠近。”

        “是！”

        “我也出去吧。”

        王鼎昌开口道:“现在这事情太过重大，我出去应付一下。”

        “这边你照看好。”

        “嗯。”

        外面是什么样子，王康大概也能想到，他调兵至府邸，必然会引起渲染大波，京都震荡。

        但他已经顾不上这么多了。

        王康又进了外里，专门让小桃进去问了情况。

        光是疼，但就是不生，似乎有难产的迹象。

        这可如何是好。

        以现在的这个时代，若是出现难产，那可真的是有可能致命！

        “不用担心的，会没事的。”

        见得王康这个样子，谢婉莹也不像平时那么不着调，而是轻声细语的安慰。

        听着里面的叫喊，几人都是慌乱的不行，就是云妍也都在催促着李清曼去休息，生怕出了什么问题。

        “你虽然是武道高手，可也是个女人啊！”

        “没事的。”

        李清曼开口道:“我一直以来也没什么反应，跟正常一个样子，就在这陪着吧！”

        “不好！”

        她的话音刚落，突然就是面色剧变。

        “有人来了！”

        “不好！”

        云妍也立即有所感应。

        “武道宗师，是武道宗师！”

        听到此，王康面色一变，忙得跑出了屋外，只见从前方漆黑的夜空，有着两道人影，从天而降！

        “这应该就是幽若谷的人！”

        “果然是来了么？”

        王康眼眸闪烁着浓重的杀意，此刻反而是镇定了下来。

        他所担心的藏在暗处的敌人，而不是在明面的敌人。

        现在已经出现，自然不怕。

        “两名武道宗师？”

        李清曼面色凝重道:“感其气息，应该不是初入，而是已经沉淀。”

        “你快回去。”

        王康对着李清曼道:“不要出来！”

        “你们小心！”

        李清曼知道自己在外面，只会让王康担心，还会让其他人分神。

        然而，正准备进去。

        “啊！”

        “好疼！”

        正准备进屋，李清曼突然捂住了肚子，表情也变得痛苦起来

        “怎么了？”

        王康慌忙抚住。

        短短时间，李清曼的额头已经有汗珠渗出，她张着嘴艰难道:“我好像，要生了……”

        “什么？”

        王康顿时大惊道:“你不是还要几天吗？”

        “不知道……”

        李清曼自怀孕以来，从未有过什么不适合的反应，除了肚子大之外，一切正常。

        这事情王康也想不通。

        只能归咎于她本身有高强的武道，身体素质非同一般。

        但在这个时刻。

        却突然毫无半点预兆的要生了……

        王康除了惊异之外，更多的是无奈，他现在相信阿娜妮的话了。

        他的这两个儿子，绝对不普通。

        一个是不出来，一个是凑热闹！

        思绪闪过，王康忙着道:“阿娜妮妮你照看着把清曼送到产房！”

        还好事先准备充足。

        人员各方面都是到位，不然真的是有些措手不及……

        原先准备的只是林语嫣一个人要生，现在倒好，李清曼也要生！

        这个时候，必须要保证万无一失！

        不然……

        王康面色冷峻到了极点，目光迎上了半空中那道人影！

        不管如何！

        不管付出什么代价！

        一定要把他们挡住，产房绝不能受到丝毫的影响！

        也在此刻。

        院中事先埋伏的人都出来，一层一层的把产房全部包围。

        看似很长。

        但其实很短暂！

        那两道宗师就这般从半空俯冲而下！

        随之每人拔出一柄刀来！

        也在这一瞬！

        肉眼可见，两道刀芒竟然相融相交合为一道！

        这道刀芒巨大，仿佛是能把天际分割！

        在夜空中闪烁着光亮，而蕴藏杀机！

        “合击之术！”

        “合击之术！”

        云妍和谢婉莹同时惊骇出声，娇颜色变！

        两位武道宗师的联合攻击，会有怎样的威力？

        简直是无法想象！

        在这等攻击之下，普通人再多，也只是用来填补人命！

        “上吧！”

        云妍一咬牙，此刻这里真正的高手也只剩她一人，尽管大概率不敌，也只能硬拼！

        拦不下，也要拦！

        因为下方就是产房，若被攻击到，那就真的不可挽回！

        谢婉莹娇容上平日的魅惑尽数收起，美眸中闪动着危险的光芒……

        “不要动！”

        王康冷声开口。

        “可是……”

        云妍正欲说话，一道淡淡之声响起。

        “还真的敢有人来找麻烦，我看你们不是找麻烦，而是找死……”

        伴随着此声。

        一簇火苗从院落中升起，只是微末，却在上升的过程中，迎风而展，很快延伸成为一片火幕……

        火幕将漆黑的夜空，照的一片通明，如是形成了一个护罩，将整个院落护在其中！

        而在此刻。

        刀芒落下，直斩在火幕之上，火幕顿时震荡了起来。

        但却将刀芒堪堪挡住，再不得斩下半分！

        看到这一幕，所有人都瞪大了眼珠。

        而在半空中的那两位武道宗师，也发出一道惊疑之声。

        “这……”

        云妍陡然一滞，先前那说话的声音怎么这么的熟悉……

