    第9章尧尧弟弟

    陆见川和蔡小楼脸红的跟猴屁股似的，双双捂着心脏，觉得自己受到了美颜暴击，要死了。

    沈荞西微笑着，挥着小手，甜甜的和教室内的人打招呼：“你们好呀。”

    所有人争先恐后：“姐姐好！”

    “我今天叫沈鱼，可不可以帮姐姐打个掩护。”

    “没问题！！！”今天在座的都是护花使者。

    沈荞西坐在穆尧旁边的位子，下巴慵懒似玩味的瞧他：“宝贝，我穿的是你亲自挑选的衣服，惊不惊喜，意不意外？”

    这话一出，周围的空气骤然凝固。

    居然喊他宝贝！

    所有人无法将不合群的穆尧和这两个字联系起来。

    虽然他有一张优质的皮囊，可性子太冷，除了他室友，几乎不曾和其他人有过多的交流。

    穆尧低头吃陆见川给他带的早餐，闻言，呛得喉咙发痒。

    沈荞西给他拍背顺气：“宝贝儿慢点。”

    她从爱马仕包包里掏出纸巾想给他擦嘴，被穆尧截住腕子，头也不抬的漠然：“别乱说话。”

    “行啊，宝贝。”沈荞西咬着唇调笑：“你轻点，抓疼我了。”

    穆尧蓦的松开，明明力道不重，那截细白的腕子上却留下了清晰的指印。

    破碎的璞玉，令人抓狂。

    “抱歉。”

    穆尧低头继续吃东西，他想躲，偏偏，沈荞西又凑过来。

    “不叫你宝贝那叫你什么？穆，尧？”

    “随便。”

    沈荞西挑了挑眉，凑近：“尧尧弟弟，看上去不大，劲真不小。”沈荞西如是说。

    旁边一直竖着耳朵偷听陆见川一口豆浆从鼻腔喝口腔里喷出来。

    三管齐下。

    尧尧，弟弟，不大，劲不小……

    毒玫瑰姐姐可太他妈虎了。

    上午是传播学，教室里一共一百五十号人，挨个点名要五六分钟。

    点到沈鱼时。

    沈荞西教室里顿时安静起来，所有人看向最靓丽的女人。

    沈荞西从容不迫，清凌凌的喊：“到。”

    老师抬头看了两眼，没说什么，继续往下念。

    沈荞西拽了拽穆尧：“刚刚老师看我那一眼是什么意思？”

    穆尧偏了偏脖子，又转过去看PPT：“每堂课有课前提问，不出意外，你会被提问上节课的重点知识，回答不出来，以后每堂课点名提问新的知识点，回答出来为止。”

    沈荞西：“？？？？”

    该死的沈鱼，怎么不给她避个雷！

    沈荞西大学不是新闻专业，撑死只认识传播学这三个字！

    美女烦躁ing……

    “尧尧弟弟，上节课你们教室讲了什么重点？”沈荞西求助穆尧，那眼神，求知若渴。

    “不知道。”穆尧翻开课本给她看，挑挑眉：“上节课翘课了，没来。”

    调皮的小畜生。

    “没关系，你帮不上忙姐姐依旧拿你当宝贝。”沈荞西的声音甜得如过熟的苹果。

    听到的人耳朵悄悄红了。

    下一秒，沈荞西朝后排戴眼镜的小男生勾勾手指。

    小男生晕晕乎乎挪过来，晕晕乎乎的问：“姐姐需要帮忙？”

    沈荞西：“小帅哥知道这科上节课的重点吗？”

    小帅哥脸顿时红透了。

    她声音好甜。

    她身上好香。

    小帅哥翻过去将书本拿过来，翻开上节课画的重点和笔记。

    “自字如其人，小帅哥长得这么帅字也好看。”沈荞西不吝啬的夸奖。

    “也，也还好啦。”

    接着，她说。

    “要不要给姐姐签个名？”

    哪有这么撩人的，小帅哥完全招架不住，支支吾吾的说：“不敢不敢。”

    ?  ?尧尧，弟弟

    ?  

    ????  

    (本章完)

