    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    猫影步听顾小北说起来简单，实际难度却是难上天，整个妖精公会只有她一人会。

    灵力浩瀚如海，就凭这一苛刻条件，足以过滤掉99.9％的人。

    距离公会联赛正式开赛还有两周，林知安的时间不多，为了不辜负二师姐的期望，他大部分时间都在苦心钻研。

    叶梓灵会了好几种小型灵术，这段时间就用来巩固一下。每天晚上在吸一吸林知安的阳气，修炼速度那是相当恐怖！

    不过她有一点不明白，林知安这货为啥怎么吸都吸不干的？每次他修炼累得像条死狗一样躺在床上，被自己吸完阳气之后反而精神了！

    在媚妖的认知里，这简直闻所未闻啊！

    这不像被吸了气，反而像充了气！

    于是某天她就开口问了，“师兄，你的阳气怎么跟无底洞一样？换做别人这样天天被吸，估计都要被榨干了。”

    “什么，你想把老子榨干？”

    “不……不是的，我就是好奇下嘛！”

    林知安摆摆食指，“人和人的体质不能一概而论，我是太阳能充电的，健康环保，别人哪能跟我比？”

    “我信你个鬼！”

    翻了翻白眼，叶梓灵冷哼一声，“不爱说算了，谁稀罕！”

    “这么想知道啊？”

    林知安笑眯眯的闭上眼睛，一脸不正经的道，“来一个，我就告诉你。”

    “……”

    叶梓灵一下子沉默了。

    这也是最让她苦恼的，这段时间她对林知安可谓关怀备至，嘘寒问暖。什么端茶送水，捏肩揉腿都是家常便饭了。

    这就是她的温柔战术。

    可林知安不是欺负就是调戏，一点不为所动。

    叶梓灵是一心一意抓住他的心。

    林知安也是一心一意走肾不走心。

    按他的话来说，“什么？连觉都没一起睡过，你也好意思跟我谈感情？”

    简直可恶啊！

    不过人终究是止不住自己的好奇心，她转念一想，连嘴都接触过了，亲一下脸好像也没什么。

    “喔……”

    经过一番激烈纠结，下定决心的叶梓灵偷偷瞄了师兄一眼，见他还是闭着眼。缓缓站起身来，红着脸蛋把湿润的唇瓣在他侧脸如蜻蜓点水般点了一下。

    然后以极快的速度缩回身子，目光漂浮不定，装作什么也没发生的样子。

    “哎哟你干什么啦！”

    睁开眼，林知安满脸诧异的盯着叶梓灵，用难以置信的口吻说道：“我说来一个是叫你帮我揉揉脑袋，没想到啊没想到……”

    他摸着脸连连咋舌，一副自己吃了天大亏的样子。

    “得了便宜还卖乖，林知安你能不能要点脸啊！”

    银牙半咬，叶梓灵恨不得抬脚给他裆下致命一击，让林家彻底绝后！

    “什么叫我得了便宜？”

    林知安非但没怂，反而变得更硬气了，皱着眉大声质问道：“为什么不能是你占我便宜？”

    “你……”

    不待叶梓灵说完，林知安继续咄咄逼人的道：“凭什么啊，就凭你胸比我大吗？”

    “我我……”

    叶梓灵下意识低头瞄了一眼，林知安依旧不依不饶，满脸愤慨。

    “真的是，大热天的气得我浑身发抖，手脚冰凉，这个社会还能不能好了？”

    “这么看着我干嘛？好啊，既然你说我占了便宜，来来来马上还给你，我林知安一生从不亏欠于人。”

    林知安说着说着就准备凑上去。

    这一通操作秀得叶梓灵头皮发麻，她瞪大眼睛，大声喊道。

    “顾师姐，林知安她欺负我！”

    ……

    最后，林知安还是把体内血脉的事告诉了叶梓灵。

    逗归逗，作为同一个公会的同伴，他还是很信任对方的。

    “怪不得魅惑对你不起作用呢，原来是有超级大妖的血脉。”

    这下很多事叶梓灵也能想明白了，为何林知安能加入【妖精】这种万年不收新人的公会，为何他被吸了阳气反而能提升力量。

    这么说来...自己还是沾了他的光？不然自己一个小小媚妖，哪有可能与大名鼎鼎的妖精有联系。

    “不用那么崇拜的看着我，我等位面之子不是你这种小妖能羡慕得来的。”

    林知安摆起了架子。

    “师兄，那你的阳气岂不是怎么吸都吸不完啊？”

    叶梓灵惊讶的捂着小嘴。

    如果真的是这样，那对于媚妖来说简直是天大的诱惑！就跟聚宝盆似的，永远不担心钱会花光。

    “咳....理论上是这样。”

    听到肯定的回复，叶梓灵笑吟吟的跑到他面前，眨巴着水灵灵的大眼睛柔声道：“师兄，那吸阳气月卡能不能给续一下呀”

    .......

    “猫影步，哈！”

    院子里，林知安正有模有样的练习。这些天来，他竟是也摸到了一些门道。

    猫影步需要极其细节的灵力操控才能使用出来！

    首先需要灵力内敛，强化自己的身体骨骼，再使用灵力外附，让灵力爆炸成为自己前进的推力，这样才能获得极大的速度加成。

    不过按顾小北说的，落地的时候还要用灵力微操抵消掉身体动能，才能悄无声息的落到地面上。

    然而这一步繁琐的操作是最难的，除了潜入之外没什么卵用，顾小北使用这个，是为了优雅！

    翩然落地，轻巧无声，这才是一只优雅的猫猫该有的姿态。

    反观林知安，为了速成直接是把最后一步忽略掉了。

    嘭！嘭！嘭！

    他每次落地都会产生不小的震动，大黄见了，远远的磨了磨嘴皮，“你这踏马哪里是猫影步，简直是狗熊步！”

    每天早上，顾小北都会从窗口探出脑袋把林知安骂一顿，然后再施个隔音结界继续补觉.....

    这天，林知安还真就能成功试出来了，随着灵力爆发，他一下射出去好几米远！跟屁股后面装了个推进器一样！

    “欧耶，我成功了！二师姐我成功了！”

    林知安把顾小北在内的几人都叫了出来，看自己修炼的成果。

    “开始你的表演。”

    顾小北双手叉腰，微微颔首，示意小师弟开始。

    “看我的，猫影步！......哎哟！”

    话音刚落，林知安爆射而出，下一秒已经到了十米开外，可惜后劲太大，一个没站稳摔了个狗啃泥。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅.....”

    叶梓灵跟顾小北笑得合不拢嘴。

    “出去别说是老娘教的，丢人不！”

    离开后，顾小北看四下无人，悄咪咪摸出手机给大师姐发消息。

    北猫：大师姐，我越来越觉得小师弟是个变态了，竟然两周就摸到了猫影步的门槛！

    银狐：哦？难得见我家小北夸奖别人，我倒是对这小子更有兴趣了。

    （感谢大家的推荐票，多来点砸死我，咱的书收藏也不少跟别人比起推荐票少得可怜呜呜）

