    隔日清晨。

    莲池书院，海棠学舍。

    谢明曦休息了一整晚，精神恢复如常，双腿却有些酸痛。走路时双腿更是酸疼不已，个中滋味，不提也罢。

    其余少女，一个个俱是愁眉苦脸唉声叹气。

    “待会儿还要去练武场跑一圈！”

    “我腿疼了一夜。到现在还酸痛的很，实在跑不动了。”

    “我也是。能不能求一求廉夫子，别让我们跑了。”

    显然是不可能的事！

    廉夫子很快出现在众人面前，精神奕奕地吩咐：“不必换武服，排成一列，随我去练武场。”

    众少女没精打采地应了声是。

    廉夫子立刻板起脸孔：“打起精神来，否则便多跑一圈。”

    众少女：“……”

    廉夫子算你狠！

    众少女各自打起精神，朗声应是。

    廉夫子这才满意地点点头。

    六公主默默看了过来，以目光相询。

    谢明曦低声笑道：“公主殿下不必为我忧心，我能撑得住。”

    六公主略一点头，收回目光。

    其实，每日跑上两圈，于学生们来说确实是好事。既锻炼身体，又增强体质。只可惜，这一群娇滴滴的小姑娘，显然从未吃过苦头，一个个苦着脸耷拉着脑袋。

    ……

    众少女心不甘情不愿地走出海棠学舍，结队行往练武场。

    走至半路，遇到了董翰林。

    众少女一起停下，拱手行礼：“学生见过董夫子。”

    大清早的，一个个不老老实实待在学舍，跑出来做什么？

    董翰林略略皱眉，目光一扫，落在廉夫子的脸上：“廉夫子带学生们去何处？”

    廉夫子面无表情地应道：“去练武场跑步。”

    董翰林嗤笑一声：“女子天生体弱，是不争的事实。便是练得再多，射御也不及男子。我奉劝廉夫子一句，还是消停些吧！”

    “反正这么多年来，莲池书院的射御一直垫底。便是今年书院大比排行还是居末尾，也是理所应当。”

    “廉夫子又何苦折腾这些学生。”

    众少女：“……”

    为什么忽然觉得董翰林轻蔑的嘴脸如此可恶？

    好想抽他一巴掌！

    好想啐他一脸！

    ……

    廉夫子面色一沉，目光如利箭一般射了过去。不过，还没来得及张口，一个清冷的少女声音已经响起。

    “董夫子此言差矣！”

    廉夫子一惊，看了过去。一看之下，更是惊愕不已。

    张口之人，竟然是六公主！

    素来阴郁少言的六公主，竟在众少女面前张了口，话语简洁有力：“今年书院大比，莲池书院射御必是头名！”

    头名！

    短短两个字，听得众少女热血沸腾。听得廉夫子心潮澎湃。

    谢明曦深深地凝望着锋芒尽露的六公主。

    六公主似有所察，转过头，冲谢明曦弯了弯嘴角。

    董翰林可以毫无顾忌地讥讽廉夫子，对着身份矜贵的六公主，却不敢随意造次。一张老脸憋成了暗红色，半晌，才挤出几句：“公主殿下有此雄心壮志，令人佩服。希望能如殿下所愿。”

    呸！呸呸！

    见风使舵不要脸的老东西！

    众少女心中齐齐呸了几声。

    廉夫子瞥了口不对心言不由衷的董翰林一眼，似笑非笑地扯了扯嘴角：“麻烦董夫子让一让，别耽搁了我们去练武场跑步。”

    董翰林悻悻地让开几步，眼睁睁地看着娇弱的名门闺秀们抬头挺胸地走过自己身前，然后不屑地撇撇嘴。

    不知天高地厚的廉夫子！不知天高地厚的众学生！不知天高地厚的六……

    咳咳，六公主殿下常年住在宫中，对书院的情形一无所知也是难免。待日后碰了壁，自然就不会这般年少轻狂了。

    ……

    到了练武场后，廉夫子什么也没多说，只吩咐一声：“跑一圈，以一炷香为限！”

    谢明曦朗声应是。

    一众少女同样朗声应下。

    排成一队跑步，不得掉队，队形不能乱。昨日练了一个下午，今日已初见成效。队形明显整齐多了。

    众少女显然是被董翰林不屑又轻蔑的嘴脸刺激到了，一个个尽力向前跑，竟无一人喊累抱怨。也无一人掉队。

    便连速度最慢的林微微，也默默咬紧牙关向前。

    廉夫子在一旁陪跑，眼看着林微微面色泛白身子发晃，默默地靠近，伸手扶住林微微的胳膊。

    “廉夫子，”林微微愧疚又感动：“对不起，我……”

    “住口！向前跑！”廉夫子声音还是那般严厉。

    林微微心里涌动着热流，不知哪儿来的力气，竟支撑着跑完了一圈。

    其实，今日用的时间，还是比一炷香稍稍久了一些。

    严厉的廉夫子却只字未提，而是放缓声音道：“大家走着回学舍，待午休醒了之后，再来练武场。”

    众少女一起应是。

    廉夫子目光游移，最终落在六公主的脸上。

    少女们跑完一圈后，大多气喘吁吁满额汗珠。谢明曦和尹潇潇已算是其中佼佼者，此时也免不了脸颊泛红。六公主却神色未变气定神闲。

    由此可见，六公主体力耐力之佳，远胜众人。

    六公主刚才对董翰林所说之言，现在想来，依然令人振奋。

    六公主会是莲池书院射御课程振兴的希望吗？

    面对廉夫子省视的目光，六公主却没有什么反应，还是那副面无表情的模样。

    廉夫子暗叹一声，收回目光。

    ……

    众少女相扶着回了学舍。

    方若梦主动扶着林微微向前走，谢明曦放慢脚步，和六公主坠后并行。

    “公主殿下，你今日说的那几句话，我很喜欢。”谢明曦声音压得很低，悄然钻入六公主耳中。

    六公主飞速地转头看了谢明曦一眼，目中露出一丝笑意。

    我也喜欢这样的自己。

    谢明曦抿唇，轻声笑了一笑：“礼乐书俱是莲池书院的长项。今年，我们既来了书院，便让算射御也一并振兴。让其余五家男子书院的学生们也睁眼看看，这世上胜过他们的女子比比皆是。”

    此话有理！

    六公主一本正经地点了点头。

    要比试就要拿第一！

    谢明曦的声音适时响起：“既要比试，自要拿头名！”

    ……