    演武场，人声喧沸，动荡不已！

    “我没看错吧！那楚小子，真的用雷火真气，成功施展出《太清风动诀》的第一式？”

    “不仅如此，他还把单涛正版的风聚水旋，给一下子就破掉了啊！这……这怎么可能啊！”

    “虽说单涛修为不高，但他在《太清风动诀》的造诣，在这里敢说第二，也没人敢认第一的！结果一个照面，就输给一个初学此法的人？而且还是输给一个逆反武意的人？”

    “你们没看到吗？刚才的楚云，连那奇怪的气焰都没有激活，气息只是普通的地玄境巅峰，但还是把天府境一重的单涛给打退，这已经是很夸张了。”

    “果然大热之下，名不虚传，此子的资质，除了六皇子、三公主之外，堪称皇鲸号之最了！”

    “本……本小姐现在觉得，假以时日，他若是达到天府境巅峰，要比六皇子还要出色！”

    望着台上淡定的少年，众人瞪圆双眼，热议声不止，令得全场一片喧沸！

    毕竟，刚才楚云的雷火一剑，实在太过惊撼，以不可能战胜可能，这是最振奋人心的地方。

    其实，最让人心潮涌动的是，楚云做出了颠覆性的壮举，居然在短短的时间内，就将一门剑法的第一式掌握，而且还能演化变通，甚至比原版更强。

    经由他的改进，这第一式的风聚水旋，甚至能击败带着属性克制、真元克制的经验人士，这就显得更加可怕了！

    换而言之，单凭剑道的造诣、技术以及领悟力、创造性，楚云已经胜过同辈人的很多倍！

    “剑晨宫首席天才之名，当之无愧！”

    “如果说武斗宫那晚，那是莫名其妙的胜利，连看都看不清，那今天，就是真正的剑道碾压啊，完全让人心服口服。”

    “服了服了……真的不服不行！这是哪里蹦出来的剑道天才啊，以前听都没听说过！”

    ……

    一时间，很多人赞口不绝，连下巴都快要合不上了。

    “少师父，少师父！你怎么可以这么厉害呢？！啊啊啊！我觉得如果你达到天府境后期，连我几位表哥都不如你呢！”公孙蓉娇声道，化身成超级小迷妹。

    她一直都看着楚云，连眼睛都不带眨一下的。

    “小意思，只要明白武学背后的奥理，其实这并不难做到。”此时，楚云淡淡道，不以为意。

    “真的吗？你一定要教……哎哎！？那家伙要跑路啊！”忽然，公孙蓉想开口时，就见那冯博，居然在猛然加速，想要飞走！

    “哇！别跑！”众人亦察觉到了，纷纷大叫出声。

    很明显，这冯博是想耍赖皮，知道自己已经输掉了赌约，要逃过趴下当狗的命运。

    奈何，以冯博天府境五重的速度，就算众人看到了，也都阻止不了，只能干瞪眼。

    楚云亦同样如是。

    然而，正当楚云打算回头，不再理那家伙的时候。

    “哼！说好要当趴趴狗的，干嘛耍赖？给本兔兔回来！”

    倏地，随着一道可爱的腻音呼喊而起。

    就见一道璀璨的金虹，突如其来，从天而降！

    “轰”的一声，这道蕴含空间之力的虹光，就如同如来神掌一样，将冯博死死地压制住，最后将他砸在战台上，还重重地摔了好几下，砰砰作响，让他七孔流血，牙都碎了一整排，无比的凄惨。

    “哇！这……这兔子！那么厉害的吗？！”众人吓呆了，不曾想这可爱的小萌物，居然拥有这等不符合其体型和外貌的超卓实力，绝对超越了天府境五重！

    “嗯？这小家伙，什么时候变得那么强了？”就连楚云也是吓了一跳，露出讶异的笑容。

    不过，他很快就释怀了，暗忖这只小兔子，整天把宝药当饭吃，而且现在也不会消化不良了，要是实力没有半点增长才怪呢！

    “砰！”

    这时，小兔子瞪眼，光霞漫天，又用一股无形力量，砸落冯博身上，砸得他“哎哟”一声惨叫，当真是凄惨之极。

    “我和云云，不是想听‘哎哟’俩字，哼！”小兔不满，撇着小嘴。

    “行行行……我喊我喊！别砸了，千万别砸了，呜呜……”

    被这么一折腾，冯博哪还有半点脾气？连求饶都差点喊不出来了。

    他只好趴在地上，惊恐地抬头，看了楚云一眼，艰难地说道：“拜……拜见少师父，拜见祖师爷……请……请你老人家，让你的小宠物，不要再打我了，好痛……好痛……”

    见状，本就没有多大火气的楚云，也是顿时莞尔一笑。

    “乖，真乖，以后还敢不敢在为师说话的时候插嘴啊？”楚云问道。

    “不敢……不敢！不敢啦哇！”冯博边咳血边求饶，连说话都漏风了。

    “好，很好，既然如此，那为师就网开一面，饶你一命啦。”楚云淡淡一笑，旋即又露出肃然的目光，接着道：“只不过呢，接下来我解释剑法精要，就没你听的份儿啦。”

    “来人，给我把他丢出演武场，有多远丢多远。”

    听得“剑法精要”四个字，围观的众人顿时双眼放光，皆露出不怀好意的眼神，盯着冯博，让他当下瑟瑟发抖。

    最后，还是一名贵族男子自告奋勇，将冯博给狠狠地丢出去。

    听那“啊——”的惨叫声，那应该是非常的大力。

    只不过，随后，眼见楚云还是闭口不言，四处张望的微笑样子，那些之前还在嘲讽楚云，说他是在托大的人，也就当下读懂了，只能满怀遗憾，都灰溜溜地离去。

    “嗯哼，连楚少师的话都不信，还有什么资格听课？”兔子昂起头来，神气地说道，一副兔仗人势的可爱样子。

    自此，这偌大的战台附近，就只剩下十几人了，而且多数都是女子。

    这时候，剩余的众人暗自庆幸，心想幸好自己刚才，并未说一些过分的话，始终相信楚云，要不然，现在也就听不到“楚少师”授课了。

    随后，楚云也不吝啬，将自己对《太清风动诀》第一式的见解，给尽数道出，让众人认真聆听，这就像在听一位驰名的剑道老师讲课一样，听得无比入神。

    “虽然《太清风动诀》，乃是具备风、水等真气属性的武者，才适合修习的阴柔剑法，但我们身为剑修，或是身为武者，是绝不能墨守成规的。”

    “学一门剑法，除了学有所成之外，还要走出我路，正所谓悟其真法，领其要义，归根到底，剑法只不过是前人所创造出来的法，这是死的，只有将其抽丝剥茧，去其糟粕，取其精华，最终所得到的，才是真正属于自己的东西，才是生的。”

    “譬如这一式风聚水旋，虽然在《太清风动诀》上有注明，这是必须要以风、水两种真元或是真气引动，而且要以阴柔的方式催发，才能发挥出招式的效果。”

    “但你们有没有想过，这是为什么？”

    听到这里，众人纷纷摇头，面面相觑，但也有人灵机一动，目绽慧光，似是心有所得。

    “那我就抛砖引玉，姑且说一下第一式的原理，其实，这风聚水旋，本质上，就是以三成风元剑气互相回旋，集聚威势，进而让七成水元剑气，得到攻击增益的效果。”

    “说起来，这与海上龙卷漩涡的道理，是相通的。”

    “既然我们懂得这个剑理，只要将其置换，换到天上雷霆，这又会如何呢？”

    “事实上，刚才的我，就是在模拟雷暴天气，以雷撼模拟风卷，以火海模拟水浪，再依照属性进行适当的改良，加强冲击的力度，这才得以击破那家伙的原版招式。”

    “悟法，懂法，改良，再现，重组，经过这五个步骤，即使是王道剑法，也有加强的余地。”

    说到这里，众人纷纷听得目瞪口呆，完全合不上下巴了！

    当然，楚云并未告诉他们，他之所以一击破解原版招式，还有最重要的原因，是阳火剑气和紫雷剑气的特异性。

    若是换着普通的雷火真气，他那临时改良的招式，还真不一定打得过单涛的原版剑式。

    毕竟，这始终存在着属性克制。

    而片刻之后，听完楚云的解释，很多人都带着感激的目光，向楚云恭恭敬敬地告辞，而后，就立马修炼剑法去了，只觉得受益匪浅。

    “不愧是剑晨宫首席天才……这……这样的悟法方式，以前从未听说过的啊！”他们赞口不绝，俨然将楚云，看成是真正的少师父。

    自此，楚云的名声一路高涨，让演武场的众人，纷纷深感敬佩。

    便是有人路过，都不由自主地拱手，脸露尊敬之色。

    当然，这处战台连带附近的区域，很快就被清空。

    因为楚云，本来是答应公孙蓉单独指点的，现在众人得知这一点，全都恭敬地告退了，不敢有丝毫的打扰。

    “少师父，咱们继续吧！”公孙蓉乐开了花，小脸始终红通通的。

    有这么一个少师父，她只觉得相当的骄傲，有些飘飘然了，同时芳心暗跳，不能自已。

    很快，楚云就以刚才的方式，向公孙蓉指点剑法，而这个小妮子的悟性，居然比想象中要高，便是一些难点，她都能很快就掌握。

    或许，这就是面对偶像的力量？

    不过无论如何，这都让楚云感到欣慰，教得颇为舒畅。

    “原来如此，其实这些贵族子女，得益于优厚的生长条件，或许在修为的进展上，会超出同辈人很多。”

    “但无论是武道境界，还是实战经验，他们都与外界的武者无法比。”

    “怪不得刚才，这些家伙连那种悟法方式都不懂了，那可是常识啊……”

    楚云在言语教导间，顿时明白到这些贵族的优劣势，到底是在哪了。

    当然，其实这趟演武场之行，他自己也得到了益处，已经开始摸到自创武学的门道。

    接下来，只需要一个契机，或许那所谓的奥义，就能马上领悟得到！

    “少……少师父……”

    “嗯？啥事？”

    忽然间，在沉思之际，耳边传来一道软糯的声音，让楚云微微一愣。

    他还没反应过来，就感到脸上传来一阵舒服的温热，暖洋洋的，还有些湿润，旋即，他立马往旁边一看，只见公孙蓉正扭扭捏捏，羞红着脸，收回自己的樱唇，眼神闪烁。

    “我……我想了一下，你教会我那么多，可是我没什么可以送给你的，只……只有这个了，希望你笑纳吧。”公孙蓉小声说道，整个人软绵绵的，连嘴唇都在发颤。

    显然，刚才的献吻，是她的第一次。

    “呃……我……我……”摸着尚存余温的脸，楚云也是一阵愕然，不知该如何是好。

    然而，就在此时。

    “轰！”

    演武场边界，一道金光沸腾。

    这让楚云心神惊颤，连忙转头看去。

    就见一名美丽的高贵女子，黯然失神，浑身无力，跌跌撞撞地逃了出去，脸上隐隐约约，还有一些晶莹的闪光。

    她，好像见到了刚才公孙蓉献吻的一幕。

