    李谱看着远处向这边飞来的那个清冷女人，腿就有些发软。

    但她没有说话，只是轻轻的看了他一眼，然后就走了。

    临了的时候，李谱看到她看了秦悦依一眼，那眼神中有三分审视，三分满意, 还有着三分…羡慕？

    她来的快，去得也快。

    好似只是为了帮李谱除掉敌人一样，但事实也正是如此。

    “她是？”秦悦依问道。

    李谱语气深长道：“一个…前辈吧。”

    秦悦依看着易雪簪的背影，说：“她很孤独。”

    李谱叹了口气，道：“走吧。”

    李谱给马长老的尸体放了一把火，却听到在火焰升起的时候, 他的尸体传出来了马长老的鬼哭狼嚎。

    秦悦依迟疑道：“这……竟然还有神魂！”

    “她还是这样，什么都能想得到, 但什么也不说。”李谱脸上浮起了缅怀之色。

    随后, 李谱将马长老的尸体连带神魂一起收走。

    凭着与昆仑印之间的感应，李谱没多久就将其找到，内里的秦悦依父母完全不知道外界发生了什么，两人也没打算告诉他们自己刚才差点死了。

    ……

    一个时辰后，缥缈峰。

    沐衍清无聊的玩着手机，离霜还在悟道，苏梨烟和苏李李则是心里一直悬着块石头久久不能放下。

    苏李李瞅了一眼沐衍清，埋怨道：“你怎么这么放心他？”

    “我不是放心他，我是放心那个女人。”沐衍清头都不抬，视线不离手机说道。

    殊不知，沐衍清握着手机的右手手心已经出了很多的汗水，她的心情也不轻松。

    若不是担心昆仑境那些修仙者协会的卧底会告密，她和离霜肯定是要有一个人跟着李谱的。

    高端修士之间就像核武一般，轻易不会动手，也没人想动手，大家闲着没事修修仙喝喝茶不香么？为啥非要整天去干架？

    但如果动起手来，绝对是天崩地裂，虽然高端修士极难受伤, 但一受伤就是伤及本源。

    在过往的千万年里，经常有高端修士在战斗中被对方的术法给擦出一个小口子。

    但就是这一个小口子里面残留的能量，就会让人终其一生不得寸进修为，甚至还有压制不住从而陨落的例子存在。

    虽然修仙者协会不知道有多少渡劫境修士，但肯定不会太少，不然他们也不会这么猖狂。

    修仙者协会在蓄势待发，沐衍清她们又何尝不是？

    若是等到李谱成长起来，那么修仙者协会必输无疑。

    这时候，众女突然抬头，包括李芊灵。

    因为李谱回来了，她们先是上下看了一下李谱，确定其没有受伤，这才放下心来。

    然后才看到站到他身旁的秦悦依。

    众女笑容僵住。

    而在看到两人之间牵住的手之后。

    众女脸色一垮。

    沐衍清双手环胸（没有）冷着脸道：“你好有本事啊”

    苏李李同样神色不善的阴阳怪气道：“是啊，随便出门就能带回来一个，英雄救美可算是让你玩明白了。”

    李芊灵失望道：“没买零食，呜呜呜～”

    苏梨烟没有说话，离霜还在悟道。

    由于之前秦悦依并没有进过缥缈峰的山头, 所以她并不认识众女。

    李谱有些底气不足，秦悦依介绍道：“这位飘在空中有着狐耳的是妖神, 就是几千年前那位。”

    “哇, 妖神姐姐好！”秦悦依直接鞠了一躬行礼问好。

    她又不是没有脑子，自然能看出这位妖神姐姐也喜欢自家相公，但自己本来就是后到之人，叫一声姐姐也无可厚非。

    这一声甜甜的姐姐可谓是暖到了苏李李，她飘过来直接拉住秦悦依的手，道：“妹妹也好，这一路上没有发生什么大事吧？”

    态度转变之快，让李谱惊掉了下巴。

    秦悦依回答道：“有惊无险，一切都多亏了相公。”

    “相…公？”

    纵使几女有心理准备，在听到她这句话的时候也不禁怔了一下。

    这么快就确定关系了？

    李谱又指着沐衍清介绍道：“这位是我师傅，叫沐衍清。”

    “沐姐姐好！”

    “这位也是我师傅，叫离霜。”

    “离霜姐姐也好！”

    离霜和李谱那点破事儿早就被沐衍清知道了，所以说现在大家都坦诚相见。

    “这位是万妖国公主苏梨烟。”李谱介绍起来苏梨烟。

    苏梨烟对着秦悦依轻轻一笑。

    秦悦依喊道：“苏姐姐…”

    李谱赶忙打断她，道：“她年纪比你小，她是妹妹，别喊岔劈了。”

    苏梨烟和苏李李同岁，现在两人都是十八岁半，而秦悦依已经十九岁，自然该是姐姐。

    “那…苏妹妹好。”

    只是李谱不知道这句话听在苏梨烟耳中有多难受。

    这时候苏李李给她传音说：“看看，你再不说出来心意，以后可能还会多几个姐姐。”

    “可是……”

    “别可是了，想要什么就大胆去做！大不了我给你按住他！”

    在结盟这方面，苏李李可以说是非常厚道了，自己起飞了也想不忘拉苏梨烟一把。

    “我试试吧。”苏梨烟回道。

    这时候，李谱和秦悦依都看向了眼巴巴望着李谱的李芊灵。

    “她不用管，小屁孩一个。”李谱无情说道。

    “哦……”

    李芊灵闻言直接张牙舞爪的跑到李谱的身前，用小短腿踢李谱的腿，凶狠道：“你才是小屁孩！还有！你说你要给我带零食，零食呢？”

    李谱理都没理，将她从自己的腿上抱下来，可李芊灵缺牢牢挂在李谱身上。

    抱的非常紧固，根本拿不下来，李谱索性也就不再管她。

    之后，他又将秦悦依的父母从压缩空间中请了出来。

    昆仑境作为第一宗门，哪怕市井乡夫都会知道它的大名。

    所以在秦悦依父母知道这是在昆仑境，眼前又这么多飘飘欲仙之人的时候，两人被惊的就又想要跪拜仙人。

    还是李谱拉着劝说好一通，他们才终于打消了这个想法。

    可是秦悦依的父母怎么安置就又成了个问题。

    如果放在缥缈峰吧，二老肯定都睡不好觉，都生怕自己说话声音大了吵到他们。

    就在李谱头疼不知道怎么办的时候，这时候离霜说道：“不如就住在玉仑镇吧，那里跟凡间差不多，住的都是昆仑境弟子的家人，我再架设一个空间通道，这样子秦妹妹回娘家也方便。”

