    吃过午饭，一行人上路，都是往南方走，令狐冲提议暂时同行，岳灵珊穿了女装，怕骑马弄脏了，就在车厢内和小小、瓶儿在一起，江浩则坐在车外成了马车夫。

    令狐冲骑马走在马车旁，两人有一句没一句的聊着，“令狐兄，退出江湖后准备做什么？”

    “没打算，先找一个隐居的地方安稳下来，过过平静的日子，至于以后谁知道呢。”令狐冲静静地说道。

    “退出江湖，你不觉得可惜吗？”

    “江湖血雨腥风，尔虞我诈，一不留神可能就永远停留在这一刻，争来争去又有什么意义，我现在只想退出，作一个凡夫俗子好好生活，江湖浪迹过，退出亦无悔。”令狐冲道。

    岳不群的事情对令狐冲打击不小，让他有种看透世事的感觉。

    马车走出去几十里，江浩神情一动，眼睛看向前面几十米外路边一棵树上，那上面隐藏着一个人，没等他做什么，树上那人跳了下来，对着江浩他们这边用力挥手。

    “喂，大师兄，是我啊。”

    令狐冲脸上露出喜色，“是我师弟陆大有。”

    两人见面，令狐冲问道，“其他人呢？”

    “在旁边休息呢，让我在路边等着，怕错过你们。”陆大有笑着说道。

    时间不长华山师兄弟过来，在这边聚齐，当岳灵珊穿着一身女侠装下车的时候，所有人都张大嘴巴。

    “小弟，小弟怎么变女人了？”

    “你傻啊，小弟一直是女人啊。”

    “是啊，我都忘记了，感觉小弟这么穿好别扭啊。”

    听了他们的话，岳灵珊气的追打几人。

    令狐冲给师弟们介绍江浩，众人过来见礼算是认识了，此时天色已经黄昏，商议找个地方休息，陆大有道：“我看过地图，再往前走好像有个马家村，咱们可以住在那里。”

    又走了十几里，天色渐渐黑了，距离市镇已经不远，可就在这时却见远处泛起火光，众人都是一惊，“村子着火了？”

    江浩眉头一凝，“没那么简单，我去看看。”说着运起轻功窜了出去，令狐冲一看也跟了上去，同时喊道：“你们快点跟上来。”

    离的进了，江浩听到了喊杀声和哭嚎声，马家村内乱哄哄，江浩窜到一处房顶往下看去，就见一群穿着日本浪人服拿着武士刀的家伙，正在四处杀人放火抢劫。

    令狐冲紧随其后追了上来，看着下面问道：“劫匪？”

    “是倭寇，曹他玛的！”江浩爆了粗口。

    “漫天花雨！”

    没有犹豫，使出暗器向着下方射去。

    一群倭寇正举着武士刀追砍村民，身子忽的一定，脑袋上多了一个洞口，呲呲往外喷血，扑通扑通倒下一片。

    “当！”

    一个浪人首领挥刀打掉了飞镖，却感觉虎口发麻，心中震惊，举刀对着房顶喝道：“什么人！”

    “要你们命的人！”

    江浩嗖的一下从房顶射了下去，在跳下去的同时，手里多了一把宝剑，刺向那个浪人首领，浪人首领挥舞武士刀狠狠砍向江浩，可却只觉眼前一花，一道银光闪过，他的脑袋就飞了起来。

    愤恨出手，江浩直接削掉了他的脑袋。

    令狐冲也从房顶跳下来，举剑向其他倭寇杀去。

    一处房间内传出女人的惊叫声，江浩进去后看到两个倭寇正压着一个女人，撕扯衣服要做那畜生之事，听到有人进来转头看来，见进来一个白衣男子。

    “杀了他！”其中一个倭寇喊道。

    江浩手上一动，多了几根银针，嗖的射了出去，没等两个倭寇动手，银针入穴，两个家伙立刻滚到在地，疼的发出凄厉惨嚎，在地上不住翻滚扭曲。

    刷刷刷！

    手中宝剑一抖，江浩挑断了这两个倭寇的手筋脚筋，自从他学会银针灵气折磨人的手法后，还从来没有让一个人真的疼死过，今次他却决定，让这些家伙活活疼死吧。

    不理这两个废人，又向着其他人家冲去，一路上凡是江浩见到的倭寇，全部用这个手法惩处，村子不算大，江浩和令狐冲动作很快，几十个浪人时间不长就被他们杀死或者点穴。

    小小和瓶儿，还有华山弟子们也过来了，江浩命令他们四处查找，看看有没有漏网之鱼。

    提剑站在村中央，江浩看着四周燃烧的房屋，满地的尸体，倭寇的惨叫声，村民的哭嚎声响成一片，让这里如同鬼域。

    倭寇，都该死。

    勾结倭寇者，也该死。

    一些幸存村民过来，跪在江浩面前感谢救命之恩，江浩挥挥手说道，“我挑了那些倭寇的手筋脚筋，点了穴道，他们会痛苦三天才会死，如果你们觉得叫声厌烦，就动手杀了他们。”

    一个老者满脸泪痕，呜咽着说道：“我一家老小都被他们杀了，怎能让他们死的痛快，不杀，就让他们痛苦着死去。”

    “对，不杀，让他们活活疼死！”其他村民也喊道。

    离开马家村很远，还能听到那凄厉的惨叫声，就像鬼魂在嘶嚎，众人心中都很沉重，江浩忽然转头对令狐冲道：“如今倭寇为患，你们都有一身不俗武艺，何必选择避世，为什么不试试做一些更有意义的事情呢。”

    “有意义的事情，做什么，朝廷的鹰犬吗？”令狐冲皱眉道。

    “不为朝廷做事，也可以为百姓做事啊，多杀一个倭寇，或许就能救大明几个甚至十几个百姓，做一个为百姓杀倭寇的大侠，我相信比江湖上的大侠有意义的多。”江浩道。

    “那你为何不做，反而四处挑战武林人士。”一名华山弟子不服气的说道。

    “我会做的！”江浩斩钉截铁道。

    之前江浩确实只想着四处挑战，多赚任务值，可就在刚刚，看着在倭寇屠刀下惨死挣扎的人们，他忽然觉得那样做没有多大意义了，任务奖励是好，可不能只为奖励而来。

    “怎能让倭寇在咱们的土地上肆虐，我决定明天去浪人营看看。”江浩道。

    令狐冲想了想，“我跟江兄一起去。”

    旁边一个华山弟子拽拽令狐冲的衣袖，“大师兄，咱们不是打算退隐江湖吗，这些事情有朝廷管呢，咱们没必要参与吧？”

    令狐冲挥挥手，“我觉得江兄说的很对，咱们手中有宝剑，这些畜生能杀就杀，就当为咱们退隐江湖留一个纪念吧。”

    其他人没再说话。

    “那谁知道浪人营在哪里啊？”岳灵珊问道。

    “我知道。”江浩道。

    他之前拷问过服部千军，知道浪人营的位置，就在台州海边的一座镇子上。

    赶了两天路终于来到台州，此刻台州城内满目疮痍，到处是流民，都是被倭寇抢劫而无家可归的人，江浩眉头更皱了，不管天灾还是人祸，最惨的都是普通百姓。

    在城内买了些衣服，又走了一天，终于来到浪人营地外，等到天色黑了，江浩和令狐冲换了衣服，化妆进了狼人营地，至于其他人江浩让他们先在外面等着。

    华山众弟子，除了令狐冲武功高强外，剩下的都是二流身手，连瓶儿都打不过，更别说小小了，说实话，带着他们就是累赘。

    两人穿着浪人的衣服，走在营地里，令狐冲不时看看左右的营帐和浪人，小声问道：“江兄，你准备做什么？”

    “侦查情况，谋定而后动，只有充分掌握情报才知道下一部如何做。”江浩道。

    “咱们这样很容易被发现的，人家问咱们一句扶桑话咱们就露馅了。”令狐冲小声道。

    就在这时一队巡逻兵提着长刀走过来，看到两人后，为首那人用倭语问道：“你们是什么人？”

    令狐冲愣住了，心说自己是不是乌鸦嘴啊，怎么刚说完就有盘查的，可下一秒，他前面的江浩飙出一长串倭语，让令狐冲愣住了。

    “我们是服部千军大人的手下，怎么，你有事情！”江浩板着脸，语气不善的说道。

    那人一听是服部千军的人，立刻低下头，“没什么事情，大人您请。”

    等那些人走后，令狐冲瞅瞅江浩，凑到身边好奇问道：“江兄，你会说扶桑话呀？”

    “要不然你以为我为什么敢明目张胆的进来，咱们接着转。”江浩道。

    有人在唱歌，有人在喝酒跳舞，在一个地方，江浩听到了激烈的吆喝声，和令狐冲一起过去，发现是一群浪人正在比武。

    两人看了几眼准备离开时，江浩的第六感告诉他，自己背后有人盯着自己，他转头看去，发现一座帐篷边站着一个带斗笠的人，那人脸上捂着布巾，只露出一双明亮的大眼睛，而这双眼睛江浩一眼就认出来了。

    那人对着江浩招招手，江浩立刻会意，拉着令狐冲跟着过去，七转八转到了一处僻静的地方，那人忽然摘掉斗笠和布巾，眼神热切的看着江浩。

    “哎呀，是蓝凤凰。”令狐冲看清后叫了一声，走前两步就想打招呼，可蓝凤凰却没理会过来的令狐冲，绕过他快跑两步，一头冲进江浩怀里，窜到江浩身上，双手搂住他的脖子，浑圆的大腿夹住江浩的腰。

    “江浩，你是来找我的吗，我就知道你不会忘了我。”蓝凤凰高兴的喊道。