    今天的会议结束得晚，季蕊回到办公室时，顾明熙已经等得睡着了，尾随在她后面的艾志杰瞧见了躺在沙发上的人，识趣地没有跟进来。

    看着那张熟睡的脸，季蕊暗暗斟酌了下，手头还有一点收尾工作需要马上处理，大约还要半个小时才完成，索性就放他在那继续睡了。

    X市早已进入寒冬季节，办公室里虽然开着的暖气，但季蕊还是怕他被冻着了，蹑手蹑脚地拿了条毛毯给他盖上，然后蹲下来安静地凝视着他。

    安静沉睡的他出奇地温润可爱，乌黑的秀发柔软地趴在额边，眉目若画，淡色的薄唇微微地抿着，季蕊记起那温润柔软的口感，两颊不禁泛起一丝微热。

    刚想低下头偷亲一下，却在无意中发现他的睫毛在微微打颤，她盯着他的脸好半会，心里暗暗觉得好笑，却也不戳穿他的假寐。

    最后，她伸出手，在他脸颊轻轻地戳了下，起身走向办公桌。

    听她的声音走远了，顾明熙才慢慢地张开眼睛，默默地抚摸刚被她戳到的地方，有些迷茫，还有些失望。

    就这样吗？

    没有摸摸，没有抱抱，更没有亲亲……只有戳戳……

    季蕊埋头翻看刚刚的会议资料，感觉有人靠近自己的身边，抬起头，就对上顾明熙那双略显失落的眼睛。

    她轻笑了下，明知故问：“怎么了？”

    “阿蕊……”他唤了她一声，却不说下去。

    “嗯？”

    低着头，他更靠近了些，声音有些小委屈。“你刚刚……为什么不亲我？”他是多么期待被她偷吻啊。

    门被打开时他就醒来了，本来想立即坐起来的，听到她倏然放轻的脚步声，突然就改变了主意，他想看看她接下来的反应，便故意维持着睡觉的姿势不动。

    结果，他没有等来期待中的亲吻，她就进入了工作状态。

    季蕊看他那副郁闷的小模样，忍不住轻笑出声，伸手拉了他一把，示意让他弯下腰来，飞快地在他唇上印了一下。

    顾明熙先是楞了一下，眼里很快蕴起了心满意足的笑意，揽着她的肩膀，忍不住拿下巴去蹭她的脸蛋。

    “咳！”

    艾志杰掩着唇轻咳了声，两人松开手，不约而同地看向门口的人。

    “抱歉，我无意打扰你们。”艾志杰面色平静地解释，“但是，员工们还在外面等着季总您的发话。”

    季蕊反应过来，回道，“你们去吧，不用预约我的位置了。”

    前段时间成交了不少订单，公司便安排了今晚的庆功宴，季蕊向来缺乏聚餐精神，一如既往地决定缺席。

    艾志杰了然地点了点头，朝顾明熙微微欠了欠身，转身离开了这里。

    等门关上后，季蕊幽幽叹了口气，语气多了几分无奈，“虽然Alan是我的秘书，可我怎么觉得，她对你比对我这个老板还要客气？”

    顾明熙侧着头思考了片刻，认真地回道：“大概，是我之前帮过她吧。”

    季蕊顿时起了点兴趣，示意他继续说下去。

    顾明熙对她现在是无话不说，当即坦言：“之前她被人在网上发帖抹黑，我帮她找到了幕后黑手。”

    季蕊恍然大悟，顺势着打趣他，“所以，你就让她监督我，顺便报你的恩？”

    顾明熙脸微不可察地浮起红晕，抿着唇不回话，那副害羞的样子，真像是做了什么坏事情被她逮住似的。

    季蕊笑的眉眼弯弯，揉了揉他的发，轻声道：“好了，我知道这都是因为你重视我。”

    顾明熙依然红着脸，轻声道：“阿蕊，以前我从来都没有想过，有一天我会为了另外一个人，如此费尽心思。”

    季蕊眨眨眼，笑着点点头，“我也没有想到，有一天我会这么甘之如饴地被另外一个人管着。”

    任他抱了一会，季蕊轻轻地拍了拍他揽着自己的手，安抚道，“好了，你先去那边坐会，我马上就忙好。”

    顾明熙“嗯”一声，乖乖地去沙发抱起自己的电脑。

    忙了一会，季蕊想起什么事情，随口对旁边的人说道：“对了，过几天就是元旦了，到时候我要回家一趟，你要跟我一起回去吗？”

    闻言，顾明熙立即抬起头，想也不想地答：“要！”

    季蕊有些好奇，“元旦你不用回外公外婆家吗？”

    “我现在不用上班，节日后再去陪他们也行。”顾明熙想了想，又说：“你只管忙你的工作，回去带的礼物我来准备就好。”

    季蕊满意地应下来，他现在真是越来越贤惠了。

    元旦的前一天，季蕊带领团队参加了个重要的投标。

    正好投标的地点在市中心，顾明熙跟季蕊约好了，竞标结束后就一起去逛商场。

    参加这个投标的有不少公司，按顺序一轮演讲下来，大半天的时间就过去了。顾明熙到了现场时还没轮到季蕊的公司，便在一楼的咖啡馆找了个地方等着。

    好不容易轮到季蕊上场，刚讲到一半，她的电脑忽然发生了故障，里面演讲用的重要资料放不出来。虽然有打印的文件，但是总归没有电脑里的详尽，展示的效果势必事倍功半。

    情急之下，季蕊想到顾明熙就在楼下，连忙呼他上来帮忙维修。

    顾明熙二话不说就赶上来了，三下五除二地给修好了电脑，季蕊的提案也顺利地通关进入下一轮。

    有个年轻的女孩看上了顾明熙，偷偷地找跟秦蓝打听他的消息。

    秦蓝笑笑，说，“这帅哥你就别想了，他是我们老总的未婚夫。”

    那女孩显然愣住了，一副你在蒙我吧的表情，“这么年轻的未婚夫？”

    秦蓝也不意外对方的反应，漫不经心地解释着：“是啊，是很年轻，毕竟他比我们季总小六岁嘛。”

    那女孩还是不甘心，“你是说真的吗？不是为了让我打退堂鼓编出来的谎言吧？”

    “哪能呢。”秦蓝朝季蕊的方向抬抬下巴，示意对方看向两人的手，“订婚戒指都带上了，你说是不是真的？”

    女孩半信半疑地看过去，还真是一模一样的，只好悻悻然地打住了心思。

    ****

    元旦如约而至，季蕊开车载着顾明熙一起回了老家，同行的还有左尚黎。

    就如同顾明熙舍不得跟季蕊分开三天一样，左尚黎也不想三天都见不到儿子，索性他也没什么事情，便找了个想和未来亲家商量婚礼的借口跟了过去。

    到了季蕊家，季父和季母早就备好丰盛的佳肴等着他们了，两家人和乐融融地欢庆新年。

    饭桌上，季母一个劲儿地劝顾明熙多吃点，热情得简直可以冰山融化。

    季蕊见顾明熙碗里的菜已经堆得跟小山一样高了，无奈地劝阻，“妈妈，你不要这样强人所难，明熙吃不了这么多。”

    “谁说的？”季母不服气地驳了句回去，一转脸，对上顾明熙又是一副笑盈盈地表情，“明熙，人家说二十五岁后才真正停止发育，你今年才二十四岁呢，还有一年的时间可以长高，多吃点啊。”

    季蕊对母亲这个言论哭笑不得，这都什么跟什么啊。

    “的好。”顾明熙很温暖地笑，在季父季母面前，他就是个懂事的乖巧小辈，“阿姨您也多吃点。”

    季母笑着地连连点头，对这个未来女婿真是越瞧越喜欢。

    回家的第二天早上，季蕊接到高中时的班长电话，邀请她去参加晚上的同学会。

    想起先前那两次不愉快的回忆，季蕊不是很想去，委婉地拒绝了。但班长显然不愿意轻易放过她，执意道：“赵老师也会来呢，他还特意跟我问你会不会来。”

    季蕊顿时没了声音，话说起来，她的确很久没有和恩师联系了，想想也惭愧，去年的同学聚会时，她还答应赵老师以后常联系，结果一年过去了，她一次都没有主动给老师打过电话。

    她没继续犹豫太久，同意参加了这个聚会。

    聚会照例分成上下场，季蕊忽略上半场的饭局，决定去下半场的KTV城。

    吃过晚饭，季蕊便准备出门了，顾明熙送到门口，帮她整了整毛巾，有些依依不舍。

    “阿蕊，真不要我陪你去吗？”他顿了下，又说：“我就送你到门口。”

    “不用，外面多冷啊，你在家里呆着就好。”季蕊换好了鞋，瞅着里面的人没注意到这里，踮起脚尖在他脸上亲了一口，轻笑道：“你乖乖的，我会尽快回来的。”

    到了歌城的包厢，里面早已坐满了人，见到季蕊来了，班长最先站了起来，将她领到了赵老师的身边。

    见到许久未见的得意门生，赵老师显然很高兴，拉着季蕊的手聊了不少。

    季蕊礼貌地一一回到了老师的问题，也问了些老师的近况，得知他身子骨尚且健朗，不由得为他感到安心。虽然很想多呆一会，但赵老师毕竟年纪大了，比不得这群年轻人，到了十点就开始眼神浊浊，精神不济，他的儿子很快过来将他接回了家。

    老师走了之后，季蕊巡了一片现场，很悲哀地意识到一个问题，这么多人里，她居然找不到一个想聊天的人。暗暗地感叹了一声，不得不承认，中学时期她的人际关系实在算不上好，不然，现在也不至于想找个人闲聊家常都没有。

    正打算寻个理由回家，这时，季蕊感觉眼前光线一暗，有人走到了她的跟前。

    下意识地抬头一看，面前的人居然是挺着个大肚子的林珊。

    季蕊怔了下，自从上次闹掰之后，她和林珊的关系就彻底僵了，再也没有联系过。

    她很快随即恢复正常，低下头，视若无睹地喝饮料。原本以为林珊是来找别人，没想到，她在自己身边的位置坐下来。

    林珊摸了摸凸起的小腹，斜睨了眼季蕊，挑高的声音充满恶意，“季蕊，怎么就一个人来？还是孤家寡人一个？”

    季蕊保持沉默，当自己没听到她的挑衅。

    林珊不肯放过她，自顾地笑起来，“只可惜苏林去了国外，没办法陪你一起过来了。”

    苏林出车祸的事情没有张扬，同学圈里没有一个人熟悉内幕，大家只知道他去了国外一年，至于去那边做什么倒是不甚了解。

    不想跟一个孕妇置气，季蕊拿起包正想离开，林珊却不如她的意，故意紧紧拉住她的手：“别急着走啊，老同学这么久不见，坐下来聊几句嘛。”

    季蕊皱了皱眉，还没等她抽回自己的手，陶晶和赵梦等几个人围坐过来，大家七嘴八舌地开始聊起自己各自的近况。

    这么多人围着，季蕊也不好马上就走掉，只好默默地忍下来，打算过一会就悄悄地来开。

    有人眼尖地看到季蕊手上佩戴的截止，夸张地惊呼起来，“哟，季蕊，原来你已经订婚了。”

    听到这话，林珊眼睛里的寒光瞬间变成两把利剑，直直地朝季蕊左手上的戒指刺过来。

    季蕊下意识地用另外一只手捂住了，客气地朝那人，却没说话。

    林珊挑眉冷哼了一下，语气酸酸地开口：“原来是搭上了大款，难怪不要苏林了。”

