    江城要问江丰收，一时还真问不明白，他就将目光盯向江桂香：“桂香，告诉哥，到底怎么回事？”

    江城爱这个妹妹，胜过爱他自己！

    她要不是和孙天磊搅和在一起，自己现在绝对可以将她的生活安排得妥妥当当！

    “哥！”

    江桂香扑上来紧紧地抱住江城！

    江桂香哭，江城的心像碎了一样。

    “怎么了，告诉哥！”

    “哥，天磊跑了！”

    “那个浑蛋，跑是很正常的！”

    江城扶着江桂香坐在板凳上：“到底发生了什么，给哥说！”

    “哥，天磊生产保健品，为了扩大经营，借了高利贷，现在资不抵债，倒闭了，昨天晚上，天磊留了一封信跑了！”

    “高利贷？资不抵债？”

    保健品江城是知道的，九十年代很火，2000年也很火，造就了许多富翁，脑白金，黄金酒，黄金搭档，尤其许多直营企业，大多生产的就是保健品。

    按理说，这种公司一般不会倒闭，如果倒闭，那就是产品安全方面出了问题。

    “别着急，慢慢说！”

    江城盯向旁边的唐敏：“给桂香倒杯水！”

    唐敏赶紧提起暖瓶，给江桂香倒了一杯：“桂香，别着急，给你哥说！”

    “谢谢嫂子！”

    江桂香双手握着杯子，好像很冷似的。

    “哥，公司扩大后，生产量加大了，可是，8月25号左右，我们销出去的许多货被退了回来，说质量有问题，人吃了肚子疼！”

    “质量有问题？”

    “是，前天，工商局查封了厂子，让天磊协助调查，昨天下午，来了许多人将我和天磊堵在家里，他们让我们还贷款，我才知道，这些钱是天磊从高利贷公司贷的，呜呜呜！”

    江城听后，一巴掌拍在桌子上：“这个狗日的，不给你弄点事，他就不甘心！”

    “他现在跑哪去了？”江城盯着泪眼婆娑的江桂香。

    江桂香摇着头：“哥，我也不知道，他写了一封信，说要出去躲一躲，就走了，呜呜呜，今天早上，那些高利贷公司的人将我堵在家里，让我还钱，说我不还钱，就将我从六楼扔下去，爸一看不行，就和人家吵了起来，险些被人家打，无奈，我们才来找你！”

    江丰收嘴里咬着旱烟锅子，吧嗒吧嗒抽着旱烟，过了一会道：“城子，那些浑蛋简直不讲理，天磊借的钱不找天磊，找桂香干什么，浑蛋！”

    “哥，天磊用我的身份借的！”桂香低着头：“他给那些人说我是你妹妹，我在你们公司有股份！”

    江城听后，再次一巴掌拍在桌子上：“浑蛋，真是浑蛋！”

    江丰收盯着江城：“你拍桌子干什么？要想办法如何解决问题！”

    江城问道：“多少钱？”

    “三百万！”

    江城听见这个数字，牙根直痒痒。

    “桂香，你知道三百万是多少吗？”

    “哥，那些人说，我再拿不到钱，就来找你！”

    江城听后，直接站起身来：“让他们就好了！”

    江城立刻掏出电话，拨打了孙天磊的电话，电话是盲音。

    他知道，这个浑蛋一有事就会躲，然后让别人替他擦屁股。

    江城下了狠心，这次真要找到这个浑蛋，一定将他扔进黄浦江里喂王八。

    “哥，怎么办？”

    江城看着江桂香泪眼婆娑的双眼，瞬间心软了：“不要怕，有哥呢！”

    江城让唐敏扶着江桂香去休息，他快速地朝着外面走去。

    “城子！”

    江丰收朝着江城喊道。

    江城站定身形。

    “你公司那么大，将三百万还了吧！”

    江城没有吭声，直接朝着外面走去。

    江城离开家，坐在车上，拿出电话拨通了温子文的电话：“温秘书，我是江城！”

    以前，江城和温子文之间的关系，卢永祥是桥梁，现在，他和温子文之间的关系，纯粹是同志加友谊的关系。

    “江总，找卢书记啊，卢书记不在！”温子文说得简单。

    “温秘书，我找你！”

    “奥？我在办公室！”

    江城挂了电话，一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样飞驰而去。

    江城将车停在省委门口，进了温子文办公室。

    温子文看见江城的表情，紧张地问道：“发生了什么事，江总？”

    江城哀叹一声，将孙天磊的保健品公司简单地说了一遍。

    温子文听后道：“那个孙天磊我知道，他借着你的名还找过卢书记.....他的保健品公司出事，我知道。十天前，他公司的保健品将十多个人吃进了医院，国家才紧急查封了这家公司，让他本人哪里也不要去，随时听候传唤！”

    “可是他已经跑了！”

    “跑了？”

    “是！”

    江城道：“温秘书，我就想问问，这个公司与我妹妹有没有关系？”

    “那我就不知道了，等一下，我给你问问！”

    温子文拿起电话，拨通了工商局的电话，问了问，然后挂断电话，对江城道：“我问了，这家公司法人是孙天磊，按理说，与你妹妹没有关系。现在天磊保健品公司生产的保健品，导致十多个人住在医院，现在有许多后续问题，他怎么能跑了呢？”

    江城听后，气恨地道：“他是个浑蛋，这次抓住他，我非让他死不可！”

    “江总，息怒，他毕竟是你妹夫，需要我做什么？”

    江城舒了一口气：“我妹妹没念过多少书，我现在只有一个请求，我想让你帮我，将我妹妹从这件事中摘出来！”

    “你妹妹参与了没有？”温子文问道。

    ‘没有，完全没有，她一个妇道人家即使想参与，也不知道从哪里着手！’

    “那就好，只要保健品公司签发的文件没有你妹妹的签字，我就可以想办法将你妹妹摘出来！”

    “谢谢！”江城握着温子文的手：“温秘书，这件事成了后，我有重谢！”

    “江总客气了，我们是兄弟！”

    江城离开温子文，快速拨打了卢友佳电话：“卢经理，这两天，我妹妹来港城，到时候你安顿一下！”

    “你妹妹？”

    “什么都别问，她到时候来港城，你帮忙安顿一下，我有时间，就会过来！”

    “好的江总！”

    “来后，给她安排一个工作，让她安安心心工作！”

    “是，江总！”

    江城安排好后，再次联系温子文，让温子文给江桂香办一个去港城的护照。

    晚上十点钟，江城才回到家。

    对于那些高利贷公司，江城是非常了解的，要是江桂香不走，孙天磊的一摊子事都能算到江桂香的头上。

    关于这方面，江城倒不怕，他什么大风大浪没见过，可是，他不想让江桂香心灵上受创伤。

    前世，江桂香心灵上受了创伤，导致精神失常，最后自杀！

    前世的一幕，江城不希望在这世重演。

    江城拿着护照快速地回了家。

    家里灯火通明，这么晚了，一家人还没睡，肯定还是为江桂香的事操心。

    江城大踏步朝着里面走去。

    这时候，唐敏走了出来：“城子，你回来了！”

    江城微微点了点头：“桂香怎么样？”

    “高利贷公司刚打了电话，给桂香三天时间，让她将钱准备好，要不然，就将她从六楼扔下去！”

    “去他吗的，他们要是敢动我妹妹，我弄死他们！”

    江城快速地朝着父母的房间走去。

    江城进了房间，江丰收吧嗒吧嗒吧抽烟，江桂香枕在杨兰梅的大腿上流泪。

    房间里弥漫着愁雾！

    江城进去，所有人的目光都盯向江城。

    江城将护照放在桌子上。

    “这是什么？”江丰收问道。

    “护照！”江城盯着桂香：“桂香，我都安顿好了，今天晚上就飞深城，然后去港城！”

    “港城？”所有人都睁大了眼睛。

    “对，港城，保健品公司出了事，当事人孙天磊已经逃之夭夭，接下来，不仅仅是高利贷公司催款会找你，还有那些因为吃了天磊保健品公司住院的人，也会找你，会很麻烦，所以，我必须将你送出去！”

    江丰收一听慌了：“城子，一定要送出去？我不同意！”

    “爸，不送出去，你给她还那三百万元高利贷啊！”

    “那不是桂香欠的！”

    江城道：“对，不是桂香欠的，但是，那些人找不见孙天磊就会找桂香，长时间下去，桂香非被他们逼疯不可！”

    江丰收不说话了。

    江桂香流着泪：“哥，我走可以，那天磊呢！”

    江城做梦也没想到，傻妹妹这个时候还想着那个天磊。

    马上就要离开了，江城要让江桂香高高兴兴的走，就道：“孙天磊已经跑了，目前没事，接下来，我看事态的发展，要是有可能，我会帮他，现在，你必须马上走！”

    江桂香在江城的安排下，当天晚上就飞往深城，到深城后，又转到港城。

    卢友佳接到江桂香，立刻电话江城，说江桂香接到了。

    江城舒了一口气，希望江桂香这次离开，孙天磊不要再找见她，让她安安稳稳过完这一生。

