    虽然解除暗黑意识有脱了裤子放屁的嫌疑，但方诚自认为是一个诚实守信的人，之前答应过给自由，那就必须践行承诺。

    至于不死者之王对这群人同样有控制效果的问题，那就不在考虑范围之内了。

    在众人无语的目光中，方诚大手一挥，解除了所有人的暗黑意识。

    暗黑意识一些接触，每个人对他的狂热情绪立刻减少许多。

    但也同样也生不起反抗之意，并且对方诚的命令，照样是无条件执行。

    所以大家伙的情绪还并没有因为获得‘自由’而开心，反而显得很低落。

    方诚看着他们的表情，宽慰道：“放心吧，你们在战斗中帮了我不少的忙，日后我不会再要求你们去做其他事的，你们确实自由了。”

    方诚觉得自己已经很宽容了，不然按照角斗场的规矩，这些竞争者都要被干掉的。

    日后就算要回收全世界的怪物，也能放他们一马。

    可惜方诚的宽慰，并不能让大家感到开心。

    有了暗黑意识，他们受制于方诚，但好歹也能算是方诚的直属手下，关系不一样。

    没有暗黑意识，他们照样要受制方诚，但地位就沦落到和其他怪物一样了。

    这根大腿，明明我们都已经抱上了，为什么还要将我们踢开。

    “先生。”

    萨琳娜忍不住开口道：“我们是自愿跟随您的。”

    方诚下意识要拒绝，但迟疑了一下，换个了说法：“如果你们有这个意愿的话，日后可以到机械城找我。”

    他都已经收留了那么多能力者和妖怪，再多几个不死者也无所谓。

    说起来，这群人能够来参加不死者国度的竞争，在不死生物当中，都是属于佼佼者了。

    实力最低也是60级以上，排除掉方诚这个特殊例子，其实是一股不算弱小的力量。

    在邪神终将降临的大环境下，方诚必须团结一切可以团结的力量。

    萨琳娜大喜过望，再次单膝跪下：“请放心，我们一定是您最忠诚的战士和仆从。”

    其他人也纷纷效仿，又全都下跪了。

    方诚并不习惯享受别人的跪拜，挥手道：“你们先出去吧。”

    他这一挥手，大厅中除了伊希斯，彭杰，还有伊芙之外，剩下的人全都一瞬间消失不见。

    在成为不死者之王后，他已经能够掌控这片亚空间，不再受到雾气的影响，可以随时开启亚空间的裂缝。

    “啧啧啧！”

    坐在地上的彭杰啧啧有声：“哭着喊着都要追随你，我怎么看不出来你有这么强的人格魅力。”

    “那是因为你在嫉妒，所以不愿意承认我的人格魅力。”

    “我嫉妒你什么了？”

    “嫉妒我长得帅。”

    “……”

    彭杰无言以对，因为他的确对方诚这张脸充满了羡慕嫉妒。

    你长这么帅，让其他男同胞们怎么活？

    方诚正准备把彭杰也送出去，他却抢先开口道：“我来之前，李渔私底下让我给你带句话，她说如果你顺利成为不死者之王，希望你能继续遵循当初做出的选择。”

    方诚明白这句话的意思，就是希望他成为不死者之王后，不要把力量带出亚空间。

    一旦带走力量，亚空间内的门就无法继续压制，邪神们随时可以降临。

    “放心吧，我知道该怎么选，邪神跑出来对我也没好处。”

    方诚盯着彭杰道：“这句话，真的是李渔让你带来的？”

    彭杰露出尴尬的笑容：“看破不说破，你就当成是吧。”

    方诚冷笑一声，他认识李渔的时间也不短了，对她的性格很清楚。

    既然选择相信自己，就不会多此一举。

    肯定是其他人假借李渔的名字，来提醒自己。

    当然方诚也没有深究，只是稍稍表示一下自己的不满而已，然后就挥挥手，把彭杰也送出亚空间。

    最后，大厅内只剩下伊希斯和伊芙了。

    方诚一屁股坐在身后的王座上，感觉很不舒服，于是打了个响指，将王座变成柔软的沙发。

    他坐在沙发上，翘起二郎腿，居高令下看着伊希斯：“现在，我已经成为不死者之王了，你可以告诉我第二个原因是什么吧？”

    方诚的态度，让伊芙稍感不安。

    毕竟他以前跟伊希斯是敌对关系，而且到了你死我活的程度。

    虽然后面迫不得已联手对敌，但事后卸磨杀驴也完全没问题。

    如今他已经是不死者之王，想要干掉伊希斯，一个念头就足够了。

    伊希斯反而不紧张，她环视一圈：“你就打算这样让我站着跟你交谈吗？”

    方诚呵呵一笑：“你刚才又不愿意跪，那现在就站着好咯。”

    伊希斯微笑以对：“可我现在想要坐下。”

    方诚缓缓收敛笑容：“你认为自己还有跟我谈判的底气吗？我一句话就可以让你把所有问题都交代清楚。”

    他之所以没有这么做，就是看在伊希斯对自己的诸多帮助上。

    伊希斯毫无惧色的看着他：“我不怀疑你能做到，但相信你不会这么做。”

    双方对视了一会，方诚才没好气的拍了拍手掌。

    随着他的掌声，整个大厅都出现变化，面积急剧缩小，变成了寻常的客厅模样，仿佛回到他在机械城的公寓内。

    一张茶几出现在双方面前，上面出现了三杯热腾腾的红茶。

    伊希斯和伊芙身后也出现一张沙发，两人不受控的坐到沙发上，与方诚面对面。

    这一切变化，都展现出方诚在亚空间内无可匹敌的力量。

    也许伊希斯的唯心主义能够坐到这一点，但是在方诚面前，她的唯心主义已经没有任何反抗之力。

    比起伊芙的不安，伊希斯翘起腿，很淡定的喝着红茶，目光与方诚平视。

    她准确把握住了方诚的性格，只要对他无害，并且曾经给予过帮助，那么在安全上毫无问题。

    最多就是被调戏几句而已。

    事实上伊希斯赌对了，方诚并没有除掉她的意思。

    现在回头看，当初双方在机械城的战斗中，伊希斯的确是放了水，最后还送给方诚参与竞争的钥匙和三百条命。

    进入不死者国度后，又是赠送地图，又是帮忙分担敌方压力。

    当然，最主要的是，现在伊希斯完全受制于方诚，已经无害化了，方诚也不介意展现出一点强者的宽容。

    他更想知道，伊希斯当初为什么要放水。

    伊希斯只解释了第一个原因，就是为了装死迷惑德古拉，第二个原因一直不肯说。

    现在她要是还继续吊胃口不肯说，那方诚不会让她走出这个地方的。

    伊希斯也知道不能继续卖关子了，否则惹恼了方诚，对她可不是一件好事。

    在心中斟酌一下该如何开口后，伊希斯才缓缓道：“第二个原因，是因为你和我是同类。”

    “同类？”

    方诚嗤笑一声：“你还当我是吸血鬼呢？”

    事到如今，他早已不需要再假装什么吸血鬼的身份了，除了邪神，无人能再给他带来危险。

    “当初在机械城重逢的时候，我就看出你不是吸血鬼。”

    伊希斯摇了摇头，纠正道：“我说的同类，是因为你我都是被母亲选中的人。”

    方诚心神一震，脸上却不动声色：“什么意思？”

    伊希斯微微一笑：“你能成长到现在这样强大，应该离不开母亲的帮助吧？”

    方诚面无表情的盯着她，心中却十分吃惊。

    难道系统的存在被看出来了？

    面对方诚充满压力的视线，伊希斯轻声道：“你不必否认，我也接受过母亲的倾力帮助。”

    否则她一个默默无闻的吸血鬼，又不像德古拉那样举世闻名，怎么可能刚出现没多久就成为灾害级。

    方诚意识到，伊希斯要告诉自己的可能是一件很隐秘的大事。

    他淡淡道：“把你知道的一切都说出来吧。”

    这不是请求，而是他以不死者之王身份下达的命令。

    伊希斯无法抵抗。

    伊希斯也没有隐瞒的意思，否则就不必非得等方诚成为不死者之王再说，这个时候已经根本无法隐瞒了。

    “母亲虽然已经死亡，但她的灵魂并未消散，而是一直在挑选合适的人选，继承自己的遗愿……”

    在伊希斯的解释下，方诚才总算明白事情的前因后果。

    母亲死亡后，灵魂依旧在地球上活动，挑选出能够继承她遗愿的人选。

    伊希斯就是被选中的人选之一，她在母亲灵魂的帮助下，迅速成长为灾害级，并且在一百年前，参与过第一次不死者之王的竞争。

    可惜竞争失败，伊希斯便失去了继承母亲遗愿的资格，母亲的灵魂也离她而去。

    没有了母亲的帮助，伊希斯的成长速度缓慢下来。

    她不得不通过满世界撒播种子的方式来变强，同时也是寻找那些可能被母亲选中的人。

    最开始碰到方诚时，伊希斯并不认为这是被母亲选中的人。

    但是在东京事变后，伊希斯才发现方诚的成长速度快得惊人。

    这种情况，和她当初受到母亲帮助的时候很像，实力也是一日千里的成长。

    所以伊希斯返回11区，前往机械城，就是为了检验方诚是否真的是被母亲选中的人。

    战斗的结果，让伊希斯确认了这一点。

    于是她选择了放水，还赠送给方诚钥匙和生命，就是为了让他更快成长起来。

    听完伊希斯的解释后，方诚的心情是不算好也不算太糟糕。

    他最担心的是系统的事情被人发现，系统的来历跟母亲有着千丝万缕的关系。

    伊希斯以前作为被母亲选中的人，对此未必不清楚，说不定她以前也有，只是失去资格后，系统也离她而去了。

    方诚问道：“你老实告诉我，母亲给与你什么帮助？”

    这句话他也是用不死者之王的身份来下达的命令，让伊希斯无法反抗。

    “给我的帮助，只是让我吸收其他吸血鬼的力量得到增强。”

    伊希斯感觉方诚的语气似乎有些不对：“有问题吗？”

    “没什么！”

    方诚换了个问题：“为什么要等我成为不死者之王后，才跟我说这件事？”

    “如果你失败了，也会和我一样失去资格，说不说也没意义了。”

    伊希斯盯着方诚道：“既然你已经成功了，那就证明母亲选择你是正确的，你也该继承她的遗愿。”

    方诚看回去：“母亲的意愿是什么？”

    伊希斯略微一耸肩：“这我就不清楚了，得问你自己。”

    方诚蹙眉道：“母亲的灵魂没有告诉你吗？”

    伊希斯摇了摇头：“我只是隐约感觉到母亲的灵魂在我体内而已，并没有真正与她交谈过，可能因为我让她失望了吧。”

    她说这句话的时候，眼帘微微下垂，声音充满了苦涩，像极了一个让母亲失望的女儿。

    她又抬起双眼，看着方诚道：“但是你不一样，你已经成为不死者之王和万妖之主，你是唯一有资格继承母亲遗愿的人。”

    “你既然连她的灵魂都没交谈过，为什么知道她会有遗愿？”

    “直觉，和一些判断，难道你不认同我的判断？”

    “那还是算了吧，我什么感觉都没有。”

    这是在撒谎，方诚其实也是隐约感觉母亲的灵魂在自己身上。

    而且他还看过许多关于母亲的记忆，对母亲的遗愿是什么，已经不难猜测。

    但这些话，就没必要跟伊希斯说了。

    对于方诚的否认，伊希斯没有任河不满，反正她已经认定了，方诚就是母亲选中的人，而且是唯一的成功者。

    “无论如何，我都会协助你完成母亲的遗愿，这也是我们存在的意义。”

    “以后再说吧。”

    方诚不给伊希斯继续开口的机会，挥挥手就把她和伊芙一起送出亚空间。

    他不喜欢这种事事都被人安排好的感觉，也不喜欢被人强加上什么任务。

    以前实力弱没辙，现在都举世无敌了，没必要再委屈自己。

    在沙发上坐了一会，方诚忽然开口道：“她说的是真的吗？”

    “差不多吧？”

    伊邪爱的声音在脑海中响起。

    方诚冷笑一声：“你和月见鸣就是看中我是被母亲选中的人，才会把我选为代行者吗？”

    “这有什么问题吗？”

    方诚感觉到背后一软，两团脂肪沉甸甸的压在背上。

    伊邪爱出现在他背后，亲密的搂抱着他，把下巴靠在他的肩膀上：“我们只不过是各取所需，你要变强，我们需要寻找母亲的躯体，你是母亲选中的人，更方便我们合作而已。”

    说完，还故意往方诚的耳朵吹风。

    “合作？”

    方诚冷笑一声，伸手抓住伊邪爱的肩膀，将她往前一摔。

    伊邪爱越过茶几，摔在了对面的沙发上。

    她这次没有使用别人的脸，而是露出自己的真实容貌。

    神之容颜的强大，足以让普通人只看一眼就发疯。

    方诚却早已免疫，他盯着伊邪爱道：“你们夺走了我和身边人的灵魂归属权，现在跟我谈合作？把灵魂还回来才有的谈。”

    在这亚空间中，已经成为不死者之王的方诚，就跟神明差不多。

    伊邪爱躺在沙发上，单手撑起脸颊，领口自然垂落，露出精致的锁骨和诱人的白腻。

    “你的灵魂归属权早已还给你了，难道你认为自己还会死亡吗？”

    方诚并不信任伊邪爱的话，但也知道自己对灵魂的了解不深，如果伊邪爱撒谎的话，也没办法揭穿她。

    他换个话题：“伊希斯认为母亲的灵魂就在我身上，你们觉得呢？”

    伊邪爱没有迟疑：“这我并不清楚……”

    话未说完，方诚就已经瞬移般出现在她面前，单手掐住她细嫩的脖子，冷色道：“母亲的灵魂在我身上，你们又怂恿我去寻找她的躯体融合，到最后是不是要在我身上复活？”

    这是他一直在心中警惕的事情，今天听到伊希斯的讲述后，更是警惕到极点。

    虽然系统帮了他极大的忙，可以说没有系统就没有他今天，早在刚开始穿越时就被伊希斯干掉了。

    可如果系统最后的目的就是鸠占鹊巢借鸡下蛋，借他的身体起来复活母亲，那他也绝不会接受。

    伊邪爱没有反抗，任由方诚掐着自己的脖子，脸上甚至还露出了妩媚的笑容：“拥有警惕心是好事，但过分警惕就是多疑了，以你现在的实力，除非邪神们本体降临，否则整个地球已经无人是你的对手，你还在害怕什么？”

    “你不要转移话题。”

    方诚把头低下，鼻子几乎和伊邪爱触碰到一起，近距离盯着她的双眼：“你们是不是要利用我来复活母亲？回答我，是不是？”

    伊邪爱没有挪开自己的视线，连笑容都未曾变化：“就算我现在回答你，难道你会相信我的话吗？”

    方诚又靠近了几分，目光充满了压迫力：“相不相信我会自己判断，可如果你连这种问题都不愿意回答，让我怎么相信？”

    伊邪爱望着他的双眼看了一会，才缓缓道：“我可以向你保证，不是要借助你的身体复活母亲。”

    方诚观察着她眼中的情绪，似乎要判断出她有没有在撒谎。

    “如果你还不信的话……”

    伊邪爱牵起方诚的另外一只手，放在自己的胸口上。

    她微微抬头，亲吻方诚的嘴唇，另一只手则是顺着方诚的身体往下摸索：“我们已经很久没有玩过游戏了……”

    方诚却冷酷的将伊邪爱推开，冷笑道：“你真把我当成精虫上脑的色批吗？”

    他以前都是被伊邪爱强迫，无法反抗才会陪她玩那些荒唐的游戏。

    如果可以选择，他根本就不会跟伊邪爱这个邪神太过亲密。

    伊邪爱被推开了也不生气，反而舔了舔自己的红唇：“可惜啊，本来我还想用自己的真实容貌陪你玩呢，这可是无数信徒们求都求不来的好事哦。”

    方诚用血液凝聚出一根按摩器具，丢到伊邪爱的脸上：“自己滚回去玩吧。”

    伊邪爱终于被羞辱到了，愤愤的把按摩器具砸回来，然后消失不见。

    在伊邪爱消失后，方诚坐在沙发上沉思了许久，才回过神来。

    客厅被他重新变回大厅的模样，他的分身还捧着一条晶莹剔透的大腿站在一旁。

    这是从欧菲身上掉落出来的母亲的右腿，吸收后，应该可以看到更多关于母亲的记忆。

    方诚让分身走过来，伸手往大腿上轻轻一摸。

    这副模样要是被人看到，肯定会以为他是一个究极腿控的死变态吧。

    熟悉的暖流沿着手指触碰的位置，涌入到体内。

    许多记忆的画面再度出现在他脑海中。

    也许是躯体所剩不多的缘故，这一次看到的记忆画面，和之前成为不死者之王时看到的记忆画面，是相互连贯的。

    上次在海底裂缝中出现的大门，看到大门出现动静后戛然而止。

    这次新画面就是从断掉的地方直接开始，唯一不同的是以第三者旁观，浸入感差了许多。

    海底的大门开始旋转起来，边缘变得极为明亮，仿佛是一个光圈。

    而在伸手不见五指的门内，也终于浮现出星星点点的光芒，那是让方诚十分熟悉的幽暗星空。

    他正疑惑，为什么母亲不趁着大门开启的时候，对门进行攻击，强行关闭大门。

    而且之前大门开启时，都是有现实的力量在帮助开门，而这次大门却自动开启了。

    在方诚疑惑的时候，大门终于彻底打开了，一抹阴影出现在门后面，将星空都遮蔽住。

    紧接着，这阴影缓慢的从门内流淌出来。

    如果不是有飞船的探照灯在照射着，在这漆黑无比的深海裂缝中，根本看不清楚这阴影的模样。

    此刻在探照灯的照射下，这阴影终于露出真实的容貌。

    方诚以为自己看到了一条毛毛虫，就像一个个圆滚滚的肉圈组合起来的躯体，表面布满细长的绒毛。

    仔细看，这些绒毛其实是一根根触须，顶端长着圆溜溜的眼睛。

    只是看着画面，方诚就感到毛骨悚然。

    不是因为他实力太弱，正是因为他现在已经太强大了，才能通过画面，感受到这条从门内爬出来的‘毛毛虫’的可怕。

