    白夭便将小饕餮的信息分享给了所有人，“它说它进去的时候，这枚蛋就是这样了。”

    “既然死了，就没有什么用了，要不就扔了吧。”千玉狐说道，孵化也无法孵化，除了做收藏，貌似也没有什么更大的用途了。

    南宫棋还有些质疑自己，但是看其他人都不是很想要的模样，正要随手丢掉，却被小饕餮给抢了过去。

    “给......我养......”

    白夭不可思议地看着小饕餮，“你可以将它养活？”

    小饕餮歪头想了想，养活？也......不算吧......

    “你喜欢就收着吧。”白夭说道，反正这枚蛋对他们已经没有什么用了。

    这蛋最后落入了小饕餮的手中，它直接将其融入了体内，也不知道它的小小身体里面藏了多少东西。

    在南宫棋的指引下，几个人又开始上路。

    大约半个时辰之后，南宫棋说道：“我们已经远离了吃人魔，可以将光芒放大一些了。现在正是阴气正盛的时候，你的光明之力可能也只是对他们有震慑效果。”

    九月溟手中的法杖又逐渐亮起，驱散了周围的阴暗。

    而在此时，他们可以看见好几个虚晃黑影似尖叫般地散去，那便是这里的鬼魅。

    “不用惧怕，它们的实力都很弱。”南宫棋说道。

    有南宫棋这个定心丸，连胆小的傅景都没那么害怕了，他深知，这群人都是大腿，他只要紧紧抱住就好了。

    接下来的行程中也没有再发生什么危险，只是他们还遇到了一个意想不到的东西，那便是这座相王府主人的半个残破雕像，与他雕像中，那几个吃人魔的幼童。

    几人围在了雕像面前，看着眼前的这两小只吃人魔幼童，他们底下还铺着柔软的嫩叶，像是那些吃人魔放在这里生育的。

    “要不要杀了他们，他们长大之后，还会吃掉更多的人。”傅景说道，那个大姐就是最好的例子。

    “没必要，其他人若是不进这相王府，也不会遇到这些东西。”南宫棋依旧冷漠无情，进与不进，这都是他们自己的选择，也是他们自己的命数。

    而且若是杀了这两只，引起了其他吃人魔的注意，他们可就遭殃了。而且现在离白天还有一段时间，广场的前方依然是一片白墙，他算出来，只要到了白天，这大门一定会现身在这里。

    这广场上还爬着各种蛇虫鼠蚁，不过都是一令二令的，对他们构不成威胁。

    “走吧，去前面的大门口等着。”南宫棋说道，这两只就算放他们一马。

    几人随即走过广场，来到了墙角边，开始蹲墙角，此时已经可以看见天空已经微微亮起，黎明很快就要到来了。

    但是这时候，他们的耳中又传来了一道苍老有力的声音。

    “击杀灭我相王府者，便能承本王的相王印。”这道声音充满了仇恨，回荡在这空旷的广场上，蹲在墙角的所有人都抬起了头。

    “刚才，有人说话了？”千玉狐望着周围，刚才那人好像说的是本王，他难道就是这个相王府的主人相王？

    南宫棋指尖点了几下，说道：“是相王残留在这广场的回音，也算是这个相王有手段，他在这广场布下了一层禁制，只要有人来，就会出现这条回音。”

    “那他说的相王印又是什么东西？”白夭的关注点依然在宝贝上面，听着好像是可以号令什么东西的好宝贝。

    “让我看看。”南宫棋手中的罗盘开始转动，不一会儿的时间，从它里面折射出了一个大印虚影在空中。这大印四四方方，全身尽显高级黑色，上面雕刻着的是一只盘坐的蛟龙，唯独不同的，便是它的双目，呈现了翡翠般的绿色，如画龙点睛之笔，活灵活现。

    它的底部印有“相王”两个字，这模样阵势，简直都快赶上皇帝的玉玺了。

    “所以它到底有什么用？”千玉狐问道，如果就只能盖盖章什么的，好像也没什么用，没必要为了它再冒险。

    南宫棋再次说道：“承此印者，可镇一方世界。”

    空气安静了一会儿，白夭说道：“就这些？”

    “就这些。”南宫棋点点头，它的解释只有这么点，也没有具体说镇一方世界是什么意思，是怎么镇的。

    “......”众人缄默不语，依然有些不清楚它的意思，若真的是好宝贝，他们或许会想办法杀了那些吃人魔，取得这个大印。

    “承此印者，可镇一方世界，拓一方疆土，封印空间，斥退大敌，且无坚不摧。”空中再度传来了那苍老的声音。

    “这可比你解释得多啊。”千玉狐毫不留情地打击道，还是这相王府的主人解释得比较全面。

    南宫棋忍不住翻了个白眼，伸手将罗盘摆在了她的面前，“你行你来。”

    “算了，我不行，还是你来吧。”千玉狐立马认怂，这罗盘还是在南宫棋的手中才能发挥它的最大价值。

    九月溟琢磨了一会儿，说道：“我大概理解了，它应该是可以封印一方的空间，就比如这相王府，我们出不去，可能是因为有这相王印的封印。再举其他例子，它可以形成一个封闭的空间，里面的人出不去，外面的人进不来，相当于一种十分厉害的，可以隔绝一切的结界，而且它可以承受的伤害极高，防御力十分强大。”

    九月溟解释得还算清楚，其他人差不多也能明白这意思，白夭有些来劲了。

    “那要不趁着现在天还没亮，我们再杀回去？”白夭说道，天亮了，那些吃人魔也不知道会不会藏起来。

    “就算想回去，还是得有个计划。”南宫棋说道。

    他对这宝贝其实也挺心动的，但是这宝贝不是这么好拿的，那些吃人魔的实力还不知道如何。为了避免意外，他们一路上都没有与那些吃人魔争起来，现在贸然行动，万一被人家反杀了，可就不妙了。

