    宝藏岛。

    凌晨四点。

    魔法工匠-亚尔曼抱着一捧矿石，步履阑珊地走入工坊。

    他脸上流露出的疲惫情绪，即便是小孩子都能看出来。

    工坊内，已经顺利晋升为半步流星阶法师的老茶眉头微微一皱，沉声道：“亚尔曼，休息一下吧。”

    “不！不行！”，亚尔曼摇了摇头，望向工坊内，那森森恐怖的红龙白骨，叹息一声道：“传说级宝物的铸造难度，远远超乎我的想象，我必须付出十倍百倍的精力，才有可能达成先祖的成就！”

    亚尔曼的先祖便是黑皇帝的侍从之一，亦是大夏龙雀的铸造者。

    深海第一兵刃-大夏龙雀的诞生，是亚尔曼家族五千年来挂在嘴边的荣耀！

    但随着岁月的变迁，亚尔曼家族渐渐衰弱，再也没有办法铸造传说级，乃至于更高级的传奇级宝物！

    最终。

    亚尔曼家族沦为了没落贵族，失去了享受了上千年的荣耀、财富、地位，与同样被时代版本抛弃的魔法师群体，一同厮混在深海诸国的边缘角落之地。

    老茶与亚尔曼成为挚友，正是建立在魔法师群体与魔法工匠群体共同衰弱的大背景之上，是两大版本弃子的报团取暖！

    “老茶，我们重头再来，等我漂漂亮亮地干完这一票，就离开宝藏岛！”亚尔曼眼神坚毅，势要拿回家族失去的荣耀，“让鲁恩首都的那些高高在上的老爷们瞧一瞧，我，亚尔曼，是个有本事的人！”

    然而。

    老茶却摇了摇头，轻声道：“亚尔曼，你累了，也老了，那些本就不属于我们的执念，该放下了！”

    亚尔曼眼中闪过一丝怒气，大声回应：

    “以前我们在鲁恩王国熬了几十年，就是为了等一个机会，现在我们来到了宝藏岛，陈长安岛主给了我们一个机会，现在，你跟我说放弃！？”

    老茶叹息一声;

    “家族的荣耀，不应当成为你的负担！”

    “以九级超凡种的实力，铸造相当于准传奇层次的宝物，这是绝无可能做到的事情！

    在大洪水历一万年的历史中，都从未有人做到，不可能的！哪怕是让你去做十次，一百次，都不可能做到的！”

    渐渐地。

    老茶的语气里带着一丝悲伤，双手抱住了亚尔曼的双肩，“我已经失去了很多朋友，我不想再失去你，不想哪天我走进工坊，发现你累死在铸剑台上！”

    “能够铸造出金色品质的宝物，你已经是一个享誉深海的魔法工匠了，但你知道不知道，天才再进一步，就只能是疯子了啊！”

    闻言。

    亚尔曼激动了起来，心中的怒火在胸膛翻腾，整个身体甚至因愤怒而微微膨胀了一圈，几乎扭曲成一头暴怒的雄狮，他一把将自己的好兄弟推开，怒气冲冲道：

    “你不愿意继续下去，你可以走，我从来没有逼过你什么，我这辈子只有一个想法，那就是再也不要在那群贵族老爷面前抬不起头来！”

    “我隐忍了几十年，就是要等一个机会！”

    “我要争一口气，不是要证明我比别人威风，只是想告诉别人，我失去的东西，我自己一定要拿回来！”

    说完。

    亚尔曼便大踏步地走至铸剑台，将数十颗矿石放入石台之中，并全力拉动风箱，借助风灵力的力量，进一步提升铸剑台内的温度。

    “……嘭！”

    随着嘭的一声，石台内的火焰温度愈来愈高，亚尔曼开始控制体内的火、金双血脉发力，努力地控制着铸剑台内的超高温火焰！

    老茶心中一叹：

    “能同时拥有火、金双血脉，已经是天才中的天才，放弃努力，就能享受美好舒适的生活，亚尔曼，你这是何苦呢？”

    诸多珍惜矿石逐渐融化。

    趁此时机。

    亚尔曼迅速将一大段红龙脊骨投入石台，试图一点点将红龙脊骨内蕴含的特殊灵力融化，融入至矿石溶液之中。

    嗡！

    红龙怨魂哀鸣一声，便被迫散去，无数灵力汇入矿石溶液之中，不断强化着矿石溶液的性质，只需冷却定型，一把金色品质的剑胚，便铸造成形！

    但……

    “又是金色品质！”

    金色（劣）品质的剑胚进行加工，便能强化为正常的金色品质，但亚尔曼已经失去了继续加工的动力，整个人倒在地上，被连续的失败所打倒。

    老茶摇了摇头，沉声道：

    “这不过是一头青年红龙的脊骨，它所蕴含的传说力量相当稀少，根本不足以铸造传说级宝物，哪怕你的手艺再高，配上再珍惜的矿石，也绝无可能铸造出第二柄大夏龙雀！”

    亚尔曼语气低落：

    “按照家族传承的知识所言，巨龙一族是长生种，寿命极长，只需成功度过了流星之灾，其本身的传说之力，便足以成为传说级宝物的资粮，只是我的手艺终究比不上先祖，每次摧毁红龙怨魂的时候，那一缕传说之力都会随风而逝！”

    龙类灵魂传说摄取法！

    这是亚尔曼先祖传下的秘诀，能够通过湮灭龙类灵魂的方式，强行激发出该巨龙本身拥有的传说事迹，从而令所要铸造的宝物获得相应的传说。

    这便是唯一人工铸造传说级宝物的办法！

    全深海世界独一门的手艺！

    当然。

    黑皇帝死去后，亚尔曼家族便失去了最大的靠山，除王室的订单之后，从未铸造过任意传说级宝物。

    只可惜，随着一千多年前，深海诸国与巨龙一族签订单方面不侵犯条约，以龙类材料为核心的亚尔曼家族失去了利用家族。

    鲁恩王室不再资助亚尔曼家族，甚至有意无意地进行打压，以免招致巨龙一族的怒火。

    显赫一时的魔法工匠家族，就此销声匿迹。

    沦落至今，就连一个流星之上的家族成员都拿不出来，彻底失去了铸造传说级宝物的可能性！

    老茶皱眉道：

    “这也不能怪你吧，它终究没有达到准传奇，传说之力过于稀少，成功捕捉传说事迹的难度，就像是用渔网去捞一两颗小鱼籽，成功率不会超过千分之一，几乎只能用碰碰运气来形容！”

    亚尔曼脸上写满了疲惫，叹息道：

    “陈长安岛主冒险杀死青年红龙，已经是胆大妄为，极有可能招致盘龙岛的怒火，致使整个人类海域遭到巨龙一族的报复，也许往后一百年，一千年，都不可能有第二根红龙脊骨摆在我面前，这样的机会，我是真的不想错过！”

    就在这时。

    工坊之外忽然传来了震天的欢呼声，惊叹声，大呼牛逼声，不绝如缕。

    亚尔曼与老茶对视一眼，都感到些许困惑，这片工坊位于宝藏岛最北端，鲜少有人造访，那么，工坊之外的嘈杂声响，又是从何而来呢？

    难道，是发生了什么意料之外的事情吗？

    二人一同钻出工坊，眼前的场景让他们目瞪口呆——一头体长超过四十米，重量起码有上百吨，几乎达到成年期的白龙尸体，就在数百名人类战士的围簇之下，被拉到了工坊前。

    “这，这是……”亚尔曼惊讶得不知道该说什么。

    老茶先是一愣，随后狂喜道：

    “亚尔曼，准传奇的巨龙脊骨，你有把握吗？”

    “有，而且很大！”亚尔曼也反应了过来，满脸喜色。

    随后。

    数百名战士中，缓缓走出一位“中年”“老”者——老首长。

    得到了美人鱼之泉（精粹）的滋养，老首长基本上恢复到了四五十岁的状态，但一言一行又能带给他人老一辈党员的靠谱感。

    老首长笑呵呵道：

    “两位，长安同志送来了一具准传奇龙尸，希望我们尽快收集其中的血液，处理其中的材料，还请两位搭把手。”

    “没问题！”

    老茶还想谈点条件，亚尔曼却已经无条件投降，兴致勃勃道：

    “关于这具龙尸的材料分配，长安大神有提到过吗？”

    怎么一开口就是长安大神了呢，刚才你说“我要争一口气，不是要证明我比别人威风，只是想告诉别人，我失去的东西，我自己一定要拿回来！”的气，是你的骨气，还是口气啊，你个混蛋亚尔曼……老茶嘴角一抽，默默放弃了谈条件的想法，做好了陪兄弟一起，一辈子为宝藏岛，为陈长安打工的心理准备。

    老首长笑吟吟地拿出了一份契约，条约上写道，亚尔曼与老茶需以百年打工为条件，换取白龙脊骨的使用权，但白龙材料所产出的一切宝物，都将归宝藏岛所有！

    “这哪里是打工，明明是奴隶契约~”老茶心里刚刚吐槽了一句，就看见自家好兄弟已经在奴隶契约上签字，还满脸笑容，简直是被卖了还帮别人数钱的经典案例！

    亚尔曼满面春风，扭过头问道：

    “老茶，你也签啊！”

    “我才不会签这种奴隶契约，你爱签就签，别拉上我，无自由，毋宁死！”

    “可长安大神答应，允许你使用白龙龙晶刻录任意六级以下的魔法阵……”

    “签字的地方在哪?”

    “这。”

    “签了。”

    数小时后。

    老茶傻傻地坐在工坊门口，两眼无神道：

    “为了区区一块白龙龙晶，我把我未来一百年都卖给了陈长安那个混蛋，呜呜呜呜……”

    亚尔曼则毫不在意，喜滋滋道：

    “那要是让你穿越回半天前，你还签吗？”

    “绝无可能！”

    “说实话。”

    “签！”

    老茶恶狠狠道;

    “那可是准传奇龙晶啊！”

    “有了它，我就能无限次数地刻录五级法阵即便没有进入流星阶，我的真实战力也不会比那些流星阶强者差太远。

    我要是不签，之前海底火山，加入宝藏岛的那几十位法师，一秒钟就能放弃全部尊严，在奴隶契约上签字！”

    “噗哈哈哈~”

    亚尔曼捧腹大笑，“老茶，说到底，你还是……地球人类说的那个叫啥来着，王境泽真香定律！”

    老茶嘴角一抽，转移话题道：

    “好了，还是谈谈你的白龙脊骨吧，有了它，你铸造传说级宝物的几率，也大得多了吧！”

    “嗯！”

    亚尔曼满含信心，笑道：“我有十分之四的把握铸造成功，如果你愿意继续帮我的话，这个成功率最少能提升至一半！”

    老茶没好气道：

    “就你这一周只睡两三个小时的架势，恐怕传说级宝物还没铸造成功，你就得先累死过去！”

    “想要我帮忙也成，每天保证八小时睡眠，我就答应帮你！”

    亚尔曼感受到老茶身为几十年挚友的善意，回应道：“好，我答应你还不成嘛，我现在就去睡觉。”

    老茶满意地点了点头。

    …………

    次日。

    经过了一晚上休眠的亚尔曼，终于恢复了大部分精力，早早地拉着老茶进入了工坊。

    一根硕大修长，约有四十二米长的白龙脊骨，正横卧工坊之内，其本身蕴含的寒冰气息，便将地面几乎冻结成一片白霜，亚尔曼走上前去踩了几脚，硬邦邦的。

    老茶点评道：

    “白龙天性至寒，想以此为原材料，难度不小啊！”

    亚尔曼却早已有了计较，微笑道：

    “你听说过地球人类发明的终极武器——氢弹吗？”

    老茶摇了摇头。

    亚尔曼笑着解释道：

    “氢弹点燃需要一亿度的高温，而人类技术所能制造出的这个温度的手段，只有原子弹爆炸！”

    老茶一点就透，恍然大悟道：

    “你要用红龙脊骨充当点燃氢弹的原子弹？”

    “不错。”

    亚尔曼脸上洋溢起资深魔法工匠的自信，高声道：

    “七日之内，我一定能铸造出传说品质的大夏龙雀！”

    “我亚尔曼家族千年来丢失的荣耀，就由我这个不肖子孙，来完成吧！”

    光宗耀祖，就在此时！

    二人紧锣密鼓地进入了工作。

    老茶发动五级风系法术-高等切割术，将白龙脊骨一点点磨成合适的形状。

    亚尔曼则专心一件事——点燃红龙脊骨，将这无比珍惜的魔法材料，化作一道炙热的火焰！

    足以融化准传奇白龙脊骨的火焰！

    轰！

    红龙之火，燃起来了！

