    挂断电话，源稚女坐在窗前，他已经没有了穿戏服化浓妆的习惯。

    自从得知了一切真相，源稚女便不再是戏子，更不是恶鬼，他的新老板告诉源稚女，他是人, 必须是人。

    所以源稚女成为了人，还拥有了只属于自己的‘羁绊’。

    虽然他自己嘴硬不承认，可在这段时间里他还是偷偷的去看过那人几次。

    只是远远的看着，看着那个过去叱咤风云的猛鬼众龙马，如今如同一个普通女孩一样在普通的环境平淡的生活。

    她甚至还开了一家花店，脸上也不再是那种礼仪式的笑容，即使是隔着一段距离, 源稚女都能感受到女孩脸上那笑容的温暖。

    对于他来说，这已经够了。

    一个是赫尔佐格，另一个是那个女孩，都被谢宸安排的明明白白。

    所以源稚女对谢宸很尊敬，是从心底的，而不是因为武力屈服，更不是因为什么契约束缚。

    这是由心而生出的顺从。

    可此刻，源稚女一直以来心中的阴影，那個毒蛇极恶的鬼，再一次回归了东京这片丛林。

    源稚女不免有些心烦意乱，鬼知道这条毒蛇什么时候会跳出来咬一口。

    最麻烦的是，已经有过一次被抓住的经历，赫尔佐格只会更加小心，想要抓住他的尾巴就更难了。

    源稚女坐在窗边，望着下方的林立楼台，皎洁的月光被不知何处飘来的乌云遮挡，洒下一片阴影。

    猛鬼众的一群干部跪伏在源稚女身后，大气也不敢出一声。

    他们都是被新提拔上的干部，未必有极强的战力, 但对事情统筹方面有着很优秀的本领。

    最最重要的是, 他们对源稚女这个猛鬼众最高统治者有着绝对的服从。

    赫尔佐格的消失，源稚女第一时间就将这些人召集在了一起。

    说是等候源稚女的处理，不如说是源稚女在等谢宸的态度。

    如果谢宸这个实际上的最高领导说一句干掉相关负责人，源稚女也不会有一丝犹豫，将这些人都沉到东京湾。

    但谢宸似乎并不是很在意，态度甚至出乎源稚女意料之外的随意。

    谢宸的语气轻松到让源稚女以为是丢了一枚硬币，就好像他从来没有在意过赫尔佐格一样。

    可谢宸能摆烂，源稚女不能。

    他仍旧在思索赫尔佐格可能藏身的位置，他越是思索，后面那些人身子就扶的越低。

    一股无形的重压在整个房间内充斥着，仿佛要将人的头皮都撕裂。

    不知过去多久，源稚女终于是开口：“村田，死去的看守，其中一个是你的弟弟吧？”

    被点名的那人头也不敢抬起半分，用恭敬带着颤抖的声音道：“是的，正是属下那不成器的弟弟，为大人制造麻烦了, 吾愿意切腹谢罪！”

    “嗤……”源稚女嗤笑一声, 又道：“切腹就算了, 一会你来我这里领一份名单，调集猛鬼众的人手，去这些地方地毯式搜索！”

    “是！”村田干脆利落，不敢有半点迟疑。

    “若是……”源稚女轻轻敲了敲窗台，没有继续开口。

    “算了，你们退下吧。”

    “是！”

    源稚女有着自己的思虑。

    这些地点有蛇岐八家的产业，猛鬼众大肆搜查必定会引起蛇岐八家的不满。

    猛鬼众与蛇岐八家的平衡很可能会因此被打破。

    但这比起赫尔佐格，这点代价不是不可以接受，况且他可以与蛇岐八家的现任大家长商讨一二。

    他能做的也就只有这么多了，剩下的事情就要等那家伙来处理了。

    源稚女总觉得那家伙不在意这件事是因为手里拿捏着赫尔佐格的什么把柄……

    “只希望那家伙真的有办法……”

    华国。

    谢宸毫不留情的将楚天骄先一步踹去了东京。

    反正楚天骄留在V市也是虐心，这种只会出现在第某版主或者第某书包网的情节只是想想就让谢宸皱眉头，但楚天骄却能忍得下这口气。

    只能说楚天骄是个抗压高手，精神好的没边。

    但如此抗压的代价就是楚天骄隔两天就来对谢宸这个老板倒苦水，让谢宸烦不胜烦。

    反正是老板，不用白不用。

    这就是楚天骄的想法。

    终究是谢宸先一步忍不住了。

    况且也不算是把楚天骄自己扔到东京，过两天他也会亲自去那里。

    斟酌情况，选择是否和赫尔佐格面对面谈心。

    至少契约在手，除非赫尔佐格藏到另一个世界去，不然肯定逃不出谢宸的手心。

    就算藏到地底数百米也没用。

    楚天骄离开，没多时，晒完太阳的莺莺燕燕下了楼。

    苏茜穿着整齐，走在最前面。毕竟也是名花有主的人了，她没有放肆的在谢宸家里穿泳衣到处跑。

    倒是夏弥和耶梦加得和谢宸是老夫老妻，没有在意。

    让谢宸意外的是诺诺穿着晒日光浴时候的红色泳衣，也这么下来了。

    只是诺诺不像以前那样大大咧咧的，而是走在其他三个女孩后面，面色古怪。

    谢宸总觉得诺诺在极力避开他的视线。

    而且走路时候若有若无的夹着，看起来十分别扭。

    再联想起之前在一楼都能听到的诺诺那一声，谢宸突然有些好奇上面到底发生了什么。

    “喂喂，某人的眼睛是被粘住了么，怎么就挪不开了呢？”夏弥开口就是阴阳怪气，直接对着某个眼睛乱瞟的家伙开炮。

    “是啊，诺诺妹妹就是凹凸有致，不像我们，已经没办法让某人有性趣了。”耶梦加得叹气，哀怨的说道。

    诺诺闻言，也不知道是在脑子里想到了什么，原本有些微红的脸色更加红润，和那一身泳衣交相辉映，似乎是要在颜色上一分高下。

    谢宸很淡定的收回了目光，不经意的开口道：“嘶，好酸的味道，你们谁吃酸辣粉了么？”

    “呵，男人！”X2

    夏弥和耶梦加得很同步的翻了个白眼，异口同声的说道。

    谢宸也不以为意，他当然知道这些对话只是开玩笑，自家两个小醋坛子不会因为这点小事就发脾气。

    但有些人不是这么想的。

    比如苏茜。

    见大事不妙的她很守妇道的表示自己要离开，她还要回去陪楚子航的妈妈逛街。

    说过两句客套话后苏茜就告辞了，然后拎着衣服一溜烟的离开，又把诺诺自己扔在了这里。

    说来也怪，诺诺明明已经可以离开，但她倒是习惯了在这里的生活，一直赖在这里没有走。

    因为不缺一个吃饭的，家里的主人也没有赶诺诺，就让她一直住在了这里。

    况且在诺诺来了之后，做饭基本都是她和耶梦加得的工作，谢宸再次当起了甩手掌柜。

    每天不是和耶梦加得睡觉就是和夏弥睡觉，再就是遛弯看退休老大爷下棋，和保安侃大山，然后就是躺在沙发上摆烂。

    从早到晚纯纯养大爷，也就只有夜幕降临之后才会稍稍费一些体力。

    日子过得比谁都滋润。

    诺诺本是一个闲不住的主，但不知为何，在这里住了一段时间之后，她反倒逐渐静下了心。

    每天最多是去别墅地下的健身场不自量力的被夏弥暴揍一轮，然后回到客厅趴在沙发上哼哼唧唧等待谢宸的补魔……呸，治疗。

    日子就这么一天天过去，倒也算充实。

    配合上谢宸心情好时随手扔出来的药剂，诺诺虽然每次挨揍时候很疼，但变强也是真的。

    这样的日子诺诺很满意，如果某人能收敛一些就更好了。

    又或者这两个姐妹能顾忌一下她这个隔壁的单身汪。毕竟晚上是休息的时候，充足的睡眠才是保持青春的秘诀。

    谢宸很随意的在几个女孩的身上一扫而过，将夏弥搂入怀中，笑道：“我的小美女们，新的旅程要开始了。”

    夏弥没好气的拍掉某人作恶的爪子，问道：“新旅程？我们又要离开了么？”

    “去哪里？”耶梦加得忍不住好奇，开口问道。

    谢宸的手在夏弥的发梢把玩着，夏弥越是抗拒谢宸就越是放肆，甚至谢宸还反过来用发梢对着夏弥晶莹的耳垂轻轻瘙痒。

    这一动作自然是惹得夏弥抗议连连，就差没有直接抱着谢宸张嘴咬。

    “好了好了，不闹了。”在夏弥张嘴的一瞬间，谢宸将食指横着塞进了夏弥的嘴里，制止了她咬下去的行为。

    尽管如此，夏弥依旧没有留情，小虎牙狠狠的咬在某人的手指上。

    当然，气势非常足，但连谢宸的防都没破。

    谢宸不在意的一笑，呵，女人。

    现在夏弥咬他的手指，总有还债的时候。

    “这次，我们去东京。”

    “灯……京？”正对着谢宸手指头发狠的夏弥瞪大了眼睛，忘记了当前的状态。

    一开口，一缕口水差点滴出来。

    夏弥动作极快，小脸一红，将流出的口水又吸回了嘴里，但这依旧掩盖不住她出糗了的事实。

    不被某人气到就不会咬某人的手指头，不咬着某人的手指头就不会出糗，这都是某人的错！

    一想到某人是造成她刚刚出糗的罪魁祸首，夏弥对谢宸更是气不打一处。

    夏弥的小手伸到谢宸的腰间，对着那里的肉就是一顿使劲。

    谢宸无奈的揉乱夏弥的头发，安抚道：“好了好了，回去收拾收拾，我们明天就要出发了。”

    有过丰富经验的谢宸明白，这时候和女人讲道理绝对不是一个好的选择，只有找到另一件事足够分散她们的注意力才是正解。

    果不其然，夏弥的大部分注意力被从‘谢某人罪大恶极’转移到了‘明天就要收拾行李去东京’这件事。

    也顾不得继续对谢宸的腰间下手，而是抬起头再次确定：“真的要去东京？”

    上一次和谢宸的东京游历并没有去过太多地方，那时候她们的关系还没有真正确定，有点亦敌亦友那味道。

    如果不是当时还有契约锁着，两人当时睡在一张床上都各怀心思。

    但不得不说，那段时间确实也可以成为夏弥和谢宸的一段珍贵回忆。

    毕竟真要算起来，那是他们之间关系突飞猛进的一段时光。

    见谢宸再次点头，夏弥隐隐有些兴奋：“那正好，上次我还没逛够，这次我要好好的玩一圈。”

    “你们还一起去过东京？”耶梦加得投过来视线，倒是她惊奇了，因为从来没有听夏弥和谢宸说过这件事。

    想到夏弥认识谢宸比自己早一年，耶梦加得就算再怎么趋于成熟，心里也多少有些吃味。

    龙嘛，对于自己的财宝的占有欲都是极强的，在耶梦加得这里，谢宸已经算是最顶尖那一批的财宝了。

    “是啊是啊，梦梦你是不知道，那时候的谢宸可坏了，一点也不懂得体贴人，没事还喜欢捉弄我，还气我，最最过分的是那时候的他还有洁癖，还恐吓我说如果不洗澡就把袜子塞进我的嘴里……”

    夏弥开口就是抱怨谢宸当年的种种‘恶行’，事无巨细，夏弥张口就来，一点也没落下。

    谢宸的脸色越来越黑，他怎么也没想到，当年他在心中记得那个小本本的账还没翻出来，夏弥就先一步开始控诉了。

    同样脸色越来越不对的还有耶梦加得。

    或许在夏弥这里，她说的都是对谢宸的控诉，但在其他人耳中，尤其是耶梦加得耳中，总觉得是夏弥这个小妞在像她们炫耀当年和谢宸在一起腻歪的时光。

    大家都知道你是先来的，但若是这么明着炫耀，是不是过分了？

    一只大手搂上了耶梦加得的腰肢，食指和拇指甚至还很过分的在耶梦加得毫无赘肉的小蛮腰上轻轻扣了扣。

    耶梦加得看向罪恶之手的来源，没好气的白了他一眼。

    “夏弥小孩子脾气，什么都乱说，都是对我的污蔑，你们就当她是在说梦话。”

    话是这么说，但耶梦加得明白，谢宸这是在变相安慰她，毕竟是天秤上的两碗水，都要端平。

    “放心吧，我还没有你想的那样不讲理。”耶梦加得叹了口气，虽然还是有些不舒服，但既然了解到谢宸有这份心，她也就不怎么计较了。

    也就是不到一年，几百上千年之后那些多出来的时间就可以忽略不计了。

    谢宸和耶梦加得咬耳朵说着悄悄话，夏弥依旧在忘我的控诉谢宸曾经的‘恶行’。

    只有诺诺，站在原地。

    打了个饱嗝。

