    天命皇朝、镇北王府内

    经过药癫全力抢救，司空东轩带回来的人已无大碍，

    众人看着他所带回来之物，

    除开阎王殿人，其他人皆是目瞪口呆之样。

    “敢问这位，此图之上所标注，可当真？”

    “我是天罗地网之中的地网，

    此图乃是地网暗子从血神教内部取出，

    如果有假，

    镇北王会觉得，

    我阎王殿可会出动如此多高手”

    君无敌一脸震惊，眼前之人竟是，大名鼎鼎的天罗地网，

    要知道，近来武道学府放出信息，血神教副掌教尘幕，便是死于其手，

    当这个消息传遍整个圣皇大陆时，所有人对天罗地网都十分畏惧，

    首先，武府是不可能放出假消息的，且尘幕人头，现在就摆于武府青鸾峰下，

    其次，要知道血神教隐藏之深，先不说其实力有多强横，居然能悄无声息的杀掉其副掌教，

    这是多么骇人听闻之事，

    但这却事实实在在发生了。

    想到此处，君无敌全身颤抖不已，并非害怕，而是兴奋，

    只见他双手向前一握，单膝跪地，竟给邓尚文行了如此一大礼，惊的一旁药癫，即可上前搀扶，却被其阻止。

    “我君无敌是个粗人，不懂那些弯弯绕绕的东西，

    感谢您为天命皇朝万千受苦受难之人，报仇雪恨！

    请受我一拜!”

    话毕，不管其他人的看法，直接拜了下去。

    “镇北王，不可如此”

    邓尚文急忙上前将其搀扶起身，

    他感觉得到，这是个内心很直爽的大汉，并不像官场上很多莺莺燕燕之人一样，满嘴仁义道德，做的却是猪狗不如之事。

    “可如果，图上所标注是真，这对天命皇朝来说，绝非易事啊，

    先不说十三州有多少地方官员涉及，

    就是天命皇都城，也至少有一半官员会受到牵连，

    可该如何是好啊！”

    君无敌心中无奈，他现在已经完全能够相信眼前之物，

    这上面明明确确的标注了血神教，在天命皇朝境内有多少联络点、人员、教众、可谓是非常详细，

    这里牵扯到的官员、商贾、世家大族、非常之多，

    可以说，血神教侵蚀天命皇朝非常之深，深到已经让人无法置信这个洞，会有如此之大，甚至他镇北王府、平北州州主府内，皆有血神教之人。

    “当断则断，不受其乱，

    当断不断，必受其难，

    不管你们天命一方是何动作，

    我阎王殿也会把这些人全部清除掉，”

    邓尚文这盘棋下的很大，从平南州受袭开始，便一直在布局，可以说到现如今，整个天命十三州，几乎全部都有地网暗庄，要知道，

    他可是收编了整整几十万人，

    将这些人全部打散分摊至每州每城，

    看似不多，但其实际效果非常好，

    在有通讯仪辅助情况下，他完全有把握不靠天命官方，仅凭阎王殿与炼药师工会两方人马，将剩下棋局走完，

    如果天命官方能加入，那倒是事半功倍，不过也仅仅只是锦上添花罢了，毕竟到现在为止，所有的事，都在他意料之中。

    “不知可否通融几日，待我与皇...”

    “不能，情况紧急，镇北王也看到了，此事一定已经惊动血神教了”

    是啊，

    这么大的事，一定有所惊动血神教，如果在他们行动之前，有所防范，那就麻烦大了，

    天命皇朝刚刚经历一场战争，本就在恢复之中，根本没有能力在经历一场暴乱。

    “唉，此事我亲自去趟皇都，与皇弟说明，镇北王府下辖两州之地，全力配合诸位”

    君无敌也知道，现在情形刻不容缓，

    如果按照正常流程，不知道会出多大乱子，权衡利弊之下，他只能亲自去趟天命皇都城。

    “如此甚好，我意炼药师工会与地网一起行动，

    这场主攻由天罗执行，

    几位判官全力狙击对方高手，

    为了以防不测，我阎王殿将安排一位半步武神境强者坐镇”

    邓尚文此话一出，仿若直接给，药癫与君无敌二人心中丢了一颗重磅炸弹，

    半步武神境？？武帝境巅峰？？

    难道是四大判官之中一直未出现的那位？

    阎王殿对外宣称有四位判官，到现在为止只出现了三位，

    要知道这三位虽然，只有武帝境初中期，甚至还有位未到武帝境，

    就算如此，也均是同境无敌的强者，

    这个时候一位半步武神境的强者出现，

    这TM的强到什么地步去，怕是直接能跃境与武神境强者交手了吧，

    在这个武神境封印时代，武帝境巅峰已经是最强之人了，

    至少他们天命皇朝之内，除了已经封印的武神老祖之外，

    无一人达到巅峰状态。

    而邓尚文口中武帝巅峰则是瞳容汐，

    不知是否与之前强行出手，伤到根本有关，还是因为其他什么，

    早些日子已经恢复到武帝境巅峰之后，竟无法在进一步。

    看着一脸震惊的二人，无奈笑了笑道。

    “时间紧迫，我意，即可出手，以防情况有变”

    “同意”

    “同意”

    ........

    一场意外的临时会谈，谁也没有想到，会促使三方同时对血神教出手，

    一时间整个天命皇朝弥漫在一股奇怪的氛围之中，

    各州各地到处都有城主、官员、大族世家子弟、门派长老、组织成员，各色各样的人，死于非命，

    有些死于家中、有些惨死于路上，

    可以说，

    随时随地都在死人，

    只是这些人死后，都会留下一行血字在其身侧：阎王要你三更死、无人敢留至五更，血神教众，该死！

    整个天命皇朝霎时间人人自危，

    君译仁看着无数奏章，拼命揉这额头，麻烦事一件接着一件，

    要不是皇兄君无敌及时通知与他，

    他甚至都怀疑是阎王殿看上了天命皇朝之地，

    才会如此大动干戈，

    不过根据皇兄密信所言，血神教侵蚀的真有这么离谱吗，

    看来只能等他到了才知道，

    “传镇南、镇东、镇西三位王爷回皇都城”

    他对着身边亲卫吩咐道。

    而此时在圣皇帝朝东北方，云腾郡、巨木郡与北境相交的某处小城之中，

    这里距离云龙山脉亦是不远。

    “混账，你们这群废物，

    前有君无恒这个王八蛋，后有阎王殿，

    把我血神教总坛当什么了，

    想来就来，想走就走”

    城中一处院落之内，一中年男子对着身前之人发火道，

    只见面前黑压压的跪着上百人，

    只是这些人明显与常人不同，身上皆是各色各样的纹路。

    而说话之人却与常人无异。

    “报，掌教，

    天命皇朝方面，回传断断续续，有些甚至没有回应”

    就在这气氛格外紧张之时，一全身红衣之人，从外而来禀报道，

    可下一秒，刚刚还活生生的他，顿时成了无数血块。

    “该死！

    该死！

    给我找，一定要找出阎王殿！”

    “掌教勿急，尘幕副掌教的事提醒我们，阎王殿没有表面这么简单，

    我们还是从长记忆为好，”

    一道冷漠女声，从外传来，直至院内众人耳中。

    “参见尺副掌教”

    “你们都出去吧”

    众人皆是如同大赦一般，立刻离开了院子。

    “你伤如何了？”中年男子问道。

    “已好七七八八，听说柳副掌教也受伤了”女子疑惑道。

    “恩，尘幕当时觉得怕是不妥，便让人回来求援，我让他去的，结果.....那使枪之人真有这么厉害？”中年男子原本是不信当初她回来所言，

    可接下来一件件事，不得不让他相信。

    “恩，与你相比，确实厉害一些，但他究竟用了几分实力，我猜不到”

    女子仿佛进入了回忆，仔细想着某些细节，可怎么想也无法分析出什么，不由无奈摇摇头。

    “天命之事，你怎么看”

    “全部撤回来吧，他们已的先机，只是我在想，现在能撤的回来吗”

    “就这么算了？”

    “先全力把圣皇帝朝吃下来再说吧，阎王殿在天命皇朝之中的那人十分恐怖，到现在为止我们没有占到任何便宜，不是吗”

    “唉，好吧，下令撤回所有人吧，只是尘幕....”

    “武府那边何意，你心中应该有数，绝对重兵埋伏，虽然我们不惧，但是也绝对不能去，就算尘幕还活着，也不会让你去”

    女子十分肯定的回道，

    将尘幕的人头放于青鸾峰之下，哪里可是武府埋骨之地，

    深意为何，是个明白人都清楚，想引血神教去取，

    可有这么好取吗？

    怕不尽然吧。

