    第284章人都麻了

    “肯定是你自己把头发给压到了，又做了噩梦自己吓唬自己，现在天都亮了，怎么可能有这种事情。”

    秦青按着自己的头皮，在枕头上找有没有被什么东西压到扯掉的头发。

    倒真没有发现，而且头皮只有这一块疼痛。

    难道还真是她做梦想多了？

    秦青半信半疑的重新躺下。

    “别想了，你下午等我通知，我看看等问问张烬梵，要不然就见他那个有阴阳眼的妹妹一眼，要不然就去找唐家那小姑娘。”

    ***

    应江昨天忙碌了一整天，大晚上还跑去刷了个墓碑。

    他们漆上的东西应该还真的混合了不少虫子的汁液，昨天回来他洗了好久，手上还是有一股说不出来的虫子的味道。

    也实在是没有力气继续清理了，他倒头就睡，倒是睡了个好觉，这一觉就睡到差不多快要中午，精神头一下子就养回来了。

    他迷迷糊糊的起身看见自己这小破出租屋外的阳台盆里那泡在水中的灰烬。

    昨天他把他老祖宗留下来的书给烧了扔盆里去了，看烧的差不多了，怕引起火灾还特意浇了一些水在上面。

    事情真的发生了，也真的解决了。

    他还真听了那个五六岁小朋友的话大晚上的跑出去刷墓碑。

    还有昨天唐今给他的建议也在手机上——

    这个时候他又意识到了另一个问题。

    拿到钱已经有一段时间，他那段时间很是挥霍，为了将那些黑心钱全都还回去，他还找了不少人借钱才勉强将这钱凑够。

    他现在不仅仅欠着周围这些兄弟的钱，同时还欠下了唐今对他来说绝对不算小钱的报酬。

    从百万富翁到一贫如洗负债累累，也就用了一个晚上的时间。

    应江人都麻了，所以他折腾了这一出到底是为了什么，弄出半个多月的时间来享受生活吗？

    但那阵子整天喝酒，作息颠三倒四，跟那些小混混朋友在外面吹牛玩闹，说痛快也痛快，但说高兴，其实也没有那么高兴和喜欢。

    他长长的舒了一口气，最后撑起身子来，还安慰自己。

    至少他这是活下来了。

    (本章完)

