    王仙快速的朝着九源宇宙与星空宇宙的通道处飞去。

    借助着太极龙盘的力量，他们的速度还是非常恐怖的！

    与此同时，九源宇宙内的十二巅峰种族强者，以及星空宇宙内主宰六阶之境，主宰七阶之境的强者，也全部朝着这边赶过来。

    一个新的宇宙出现，这是一件非常重大的事情了！

    尤其是，现在仙国那里已经与他们发生了冲突。

    事实上，一个新的宇宙也出现在星空宇宙，几乎是百分之百的发生摩擦，甚至大战。

    谁都想要夺得更多的资源，甚至将对方斩杀，抢夺他们的资源。

    这就是宇宙与宇宙之间的规则。

    竞争！

    厮杀！

    一年后，王仙距离通道的位置越来也近，他降低了一下自己飞行的速度，另外将五行大磨与太极龙盘收了起来。

    这是他目前的底牌，也是最大的依仗。

    甚至，太极龙盘与五行大磨提升之后，哪怕是小蓝小宅他们，王仙依靠着这两个底牌，也能够对抗。

    不到万不得已的时候，他是不会暴露出来的。

    将五行大磨与太极龙盘收起来后，王仙继续朝着前方飞去。

    庞大的世界通道缓缓地出现，周围的位置，还有一些强者朝着这边飞过来。

    一个个巅峰种族的强者们，感应到王仙，目光闪烁的看去，眼中也露出一丝敬畏的神色。

    王仙如今的实力，所有种族的强者们都飞叉那个的清楚。

    能够轻易地秒杀主宰七阶之境的存在。

    在主宰七阶之境，完全属于无敌的存在。

    哪怕是拥有着强大的至宝，也杀不了龙宫龙王。

    因为他的速度，太快，太恐怖了！

    王仙来到世界通道前，这还是他第一次从里面飞出来。

    以前的时候，因为凤凰一族与天使一族的原因，王仙都是令暗烈将自己进行传送。

    这还是第一次光明正大的飞过来。

    “龙王，这边！”

    当王仙刚刚飞出来的时候，精灵一族那里，一名高贵的精灵朝着他招了招手，脸上露出微笑。

    王仙看着那名大精灵，感受着其身上恐怖的气息，脸上露出微笑。

    “精灵女王，你好！”

    王仙飞过来，尊敬的喊了一声。

    精灵一族的恩情，他是不会忘的！

    “上一次你来到精灵一族的时候，我感应到了你，一段时间不见，龙王竟然成长到了如此地步，恐怕要不了多久，就能够与我媲美了！”

    精灵女王朝着王仙笑着说道。

    明显是将之当成一名同级别的强者对待。

    并不是精灵女王故意如此，想要获得王仙的好感，而是精灵女王可以肯定，龙宫龙王能够走到自己这一步。

    毕竟上一次王仙进入精灵一族的时候，仅仅拥有着尊者级别的实力。

    这才一百多万年，便已经达到了如此地步，逼迫天使一族与凤凰一族低头。

    未来，几乎百分之百能够踏上主宰巅峰之境。

    而且，到达了主宰巅峰之境的龙王，精灵女王敢肯定，自己绝对不是他的对手。

    因为她知道，王仙身上到底拥有着几种属性。

    当他到达主宰巅峰的时候恐怕拥有着天元造化之下无敌的实力吧！

    “精灵女王您廖赞了，想要达到您这种地步，恐怕还有很长的路。”

    王仙客套的摇了摇头！

    “呵呵，这可未必！”

    精灵女王笑了笑。

    “龙王！”

    一旁的位置，其余一众大精灵也是朝着王仙笑了笑，招呼了一句。

    王仙点了点头，与他们简单地聊了两句。

    “龙王！”

    “王仙！”

    没过多久，王仙听到一个声音传来。

    他目光看去，脸上露出一丝微笑。

    三个身影朝着这边飞过来，为首的一身红衣的灵红骨。

    在他的旁边，有他的外公黑鹫王，以及另一名骷髅一族的主宰强者。

    “红骨，黑鹫王，你们也过来了！”

    王仙目光扫过他们，笑了笑：“红骨，没想到一百多万年不见，你竟然提升的如此之快！”

    “我这还叫快吗？与你相比，我这已经非常慢了好吧？”

    灵红骨听到王仙的话，有些无语的说道。

    灵红骨如今的实力已经突破至了主宰四阶之境，他这提升的速度，放在巅峰种族之中也是非常逆天的存在。

    但奈何与王仙相比，相差太大了！

    当然，主要也是王仙能够越级很多他现在的境界也不过是主宰二阶之境。

    “龙王，您好！”

    一旁的骷髅一族强者朝着王仙躬了躬身躯，尊敬的喊道。

    “龙王，这是冥骨王，我的老大！”

    黑鹫王在一旁介绍了一句。

    “哦？王冥骨王，你好！”

    王仙听到，立刻点了点。

    冥骨王是黑鹫王的王，但如今灵红骨实力突飞猛进，加上他们认识王仙，冥骨王对于黑鹫王他们也是客客气气，完全不将之当手下。

    “龙王，真是久仰大名！”

    冥骨王立刻笑着说道。

    王仙与之客套了两句，随后看向灵红骨：“在星空宇宙怎么样？看你提升如此之快，应该是获得很多机缘吧？”

    “还可以，主要是我目前的提升没有什么桎梏。”

    灵红骨与王仙许久未见，两人聊了起来。

    没过多久，骷髅一族的一些强者也过来，与王仙聊了起来。

    如今龙宫与天使一族凤凰一族和解，龙宫在星空宇宙又拥有着无敌的力量，很多巅峰种族还是非常乐意与王仙结交的。

    很快骷髅一族一名主宰巅峰的王也过来，与之客套了几句！

    “对了，骷髅王，精灵女王，信仰宇宙你们了解吗？”

    一众人聊了很长时间，王仙这时开口问道。

    “我们骷髅一族了解的不多，我们诞生在上一个量劫之后，但是想必精灵女王一定非常了解，我也有些好奇。”

    主宰巅峰之境的骷髅王笑了笑，目光看向精灵女王。

    一众巅峰种族，并没有发生过大型战争，所以彼此之间的关系，都还算可以。

    “信仰宇宙，这是一个实力很强的宇宙，诸位应该都知道，除了我们星空宇宙外，还有着很多其他的宇宙，每一个宇宙的修炼体系都有些不同。”

    精灵女王看向他们，开始介绍！

