
八强的较量，不能说是几场一起来了，都得一场一场的进行。这可是重要的较量，需要仔细观摩的。

当下，白眉宫的人，已经开始动手准备，在台下摆好了两张桌子。在桌子上，又放置了葫芦、八卦镜、画布、如意等一干物品。这些东西，都是平常用来制作法器的常见物品，不管是用来聚煞，还是用来镇宅，都能使用。

东西准备齐全，便是请无当道观和东极宫的弟子过来进行准备，挑选出来，他们打算加持的法器。不过在挑选之前，还有一个小小的抽签。就是需要确定出来攻守双方。

两边的弟子一起来到台下，张禹这边的弟子们，自然是以王春兰为首。她率先走出来，对面出来的则是任杰，所谓的抽签，则是十分的简单就是背过身子，然后等负责作为裁判的白眉宫弟子喊上一嗓子一二三，到三的时候，二人一起举起手来，出的是啥就是啥。

“一！二！三！”

伴随着一声“三”落定，王春兰出的事布，任杰出的是剪刀，胜负已分。当然，即便在场的这么多双眼睛看着，可也得王春兰和任杰转过身子，自行确定胜负。

王春兰一看的自己输了，当即做出了一个请的手势，说道：“道兄你赢了，请你先选。”

“承让了。”任杰客气地一来了一句，跟着看向白眉宫的弟子，说道：“师姐，我选攻方。”

白眉宫的弟子立刻点头，跟着转身看向台上，躬身说道：“攻守双方已经确认，这一局法器加持，由东极宫为攻方，无当道观为守方！”

“开始吧。”台上的袁真人平和地来了一句。

任杰选了进攻的一方，那王春兰自然只能是防守的一方。

两边各自回到自家的桌子旁，现在开始挑选法器。

无当道观其他的弟子都看着王春兰，这里以王春兰居首，反正她选什么就用什么。毕竟加持一次性法器的方法，以及同阵法的配合，大护法都已经传授给她们了。基本上可以说，这里面用什么都成。

王春兰扫了两眼，跟着低声说道：“我看这样，咱们不如就按照前辈指点的，以八极阵的方位绘画镇宅符。以镇宅符在画布上成阵，形成一件镇宅的法器，来抵御对方的攻击。”

这法器较量是一攻一守，攻方是主动的一方，守方是被动的一方，所以在这种情况下，守方是绝对不能有丝毫怠慢的。

加上之前已经见识到任杰、任婷兄妹两个的修为，王春兰就更加不能掉以轻心。虽说下一轮还要对付阳春观，可是这一局如果输了，连四强都进不去，岂不是连对阵阳春观的机会都没有。

比赛要一场一场的打，不管遇到什么样的对手，都得先尽全力给赢下来，然后再说下一场。

现场的画布分为三种，一种是长的，一种是方的，一种是圆的。

王春兰从中挑选出来圆形的画布，表示自己选择好了。另外一次，任杰和任婷兄妹两个则是选了一个葫芦。

双方各自选择完法器，接下来自然就是进行加持了。

王春兰八个人，要求将这张圆形的画布放到一张圆桌上。因为眼前只有方桌，但是这种事情，只要能够满足，还是要满足的。白眉宫有带来圆桌，摆上来之后，王春兰将画布放到圆桌之上平铺。

紧接着，八个人就在圆桌旁边站下，每人一个位置，正好将圆桌围了个严严实实。围成一圈的八人中，王春兰要来一个碗，跟着用刀划破左手手掌，然后将鲜血滴入碗里。

等鲜血流完不流了，有苑小小拿出纱布给她进行包扎。随后，又是苑小小用刀划破左手的手掌，把献血滴入碗中。

八个弟子轮流如此，等全部滴过鲜血，她们又找来朱砂，用鲜血进行搅拌。调的均匀之后，八个人一起拿起毛笔，沾着鲜血拌的朱砂，在圆布上面描绘起来。

她们八个人描画的东西都一样，全都是镇宅符。当然，画法都是一样的，只是笔迹有所不同。而且，八人描绘的速度很慢，这是因为要把真气透入画布之中。不但如此，这种布阵绘制法器还是有讲究的，需要一起动笔，一起结束，否则的话，就会影响到法器的威力。

说来也怪，八个人原本是纹丝不动，站在原地绘画。可是，在现场绝大多数人的眼里，他们八个人却是在转圈移动。

“快看！她们这是在干什么？每个人都在转，手上又是在画东西好像……”“这应该是炼制法器的阵法……”“阵法？那是什么阵法……”“这还用说，当然是八卦阵了……”“无当道观的弟子，果然有两下子……”……一旁看眼的众人，纷纷议论，那是说什么的都有。

很快，就有一个人指向任杰和任婷二人，大声说道：“这两个人也不简单啊……快看他俩……”

听到声音，众人又一起看向任杰和任婷那边。

只见二人的桌子上，此刻正悬浮起来一个红葫芦，在葫芦的周边，则是围绕着一圈铜钱。在场有好手，一眼就能看出，这是用七十二枚铜钱布局的阵法。说白了，便是八九聚煞阵。

八九聚煞阵法，张禹以前就曾经用过，现在看到任杰和任婷使用这个阵法，不由得倒吸一口凉气。

这阵法虽然算不得是极为高明的阵法，却也不是等闲的阵法。最为要紧的是，这样的阵法，正常来说，是一个人来布置的。而任杰和任婷可好，两个人联手布局，就好像是二位一体。不过也是，他俩是亲兄妹，自然要比其他的人更容易做到心意相通。

一旁的袁真人看到这个，也不禁轻轻点头，在袁真人看来，任杰和任婷如此心意相通，又是天生道体，以后的成就，绝对是不可限量。之前袁真人认为，上官宁已经算是最为有天赋的弟子了。此刻看来，任杰和任婷的组合，更是能够青出于蓝而胜于蓝。

不过，相较于袁真人，吕真人的目光却是集中在王春兰这八个人的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47898395"  chaptername="第3544章  一攻一守">加入书签</a>
</div>
