    “空间跳跃！”

    “以古器再铸祭坛！”

    人们脸色阴沉，特别是那几位神帝人物，一个个脸色阴沉的都要滴出水来，他们小觑了荣耀国度，本以为区区八位至尊铸造的奇门，想要击破易如反掌。

    可谁曾想那古祭坛非同凡响，里面有场域天威，即便被三位神帝硬撼都没有彻底崩毁，且在通道内还有一座隐形的古祭坛，以三色古器打造而成，流淌着最炫目的光，很是虚幻，但建立起来的古祭坛却极其不弱。

    那三色古器填补了将要破碎的通道，令两位人物闪电冲向远方，流光一闪而逝，等三位神帝后悔时，已经来不及。

    古祭坛最厉害的地方就在这个地方，一旦展开，可横渡一个星域，咫尺瞬间，且扭曲了空间与时间，除非是古贤人物，否则很难捕捉气韵。

    这意味着狠人与荣耀天子借助古祭坛成功跳脱出天象山，此后想要对付他们可就没这么容易了。

    显然。

    狠人此刻是要进入荣耀国度，八大古势力想要除掉一个狠人易如反掌，但想要对付一个荣耀国度则不易，只怕要伤筋动骨。

    更何况，荣耀国度背后还站着几个势力，那就更不敢轻举妄动。

    “该死！”

    洞天神帝脸色阴沉，盯着烈百元，因为那古祭坛中有烈百元的气息，也只有神帝场域才能够护住那两人。

    烈百元很冷漠，完全无视那八位神帝，只是在望向天穹时，眼底多了一抹精光。

    幽古韵与徐月洪天脸色有些难看，他们表现出足够的诚意，盛情邀请，许下了承诺，可最后狠人还是与荣耀天子一同离开了。

    他们虽然是同盟，但在利益方面，特别是绝世道种等，就要各凭本事了，特别是徐月洪天，本以为狠人对徐月天女颇有好感，想要蛊惑其进入徐月古族很容易，谁曾想荣耀天子棋高一着。

    “烈百元，你这是什么意思？”

    终于，天池神帝坐不住了，禁自逼来，怒视着烈百元说道：“狠人夺我战车，伤我天骄，荣耀国度竟助其离去，这是何意？”

    “技不如人，古战车被夺，因而就需要你们出手了吗？”

    烈百元讥笑道：“打了小的，惊出老的，这就是八大古势力吗？”

    天池神帝被噎得语结，脸色青紫，不知道该如何反驳。

    “烈百元，你这是在避重就轻。”

    雪山神帝飞来，脸色微冷的说道：“八灵神狙击石痞，本可镇压，却被狠人搅了，这笔账总要算一算。”

    “小辈间的事情，需要你们插手吗？”

    烈百元相当鄙视的说道：“莫不是八大古势力害怕了？”

    “烈百元，你应该知道我们的意思。”

    “你们的意思我已知道，但我的意思你们怕还不清楚。”

    烈百元强势的说道：“且不说你们没有证据，即便是有证据那又如何？”

    “小辈间的事情，就由他们自己解决吧。”

    烈百元笑了笑，说道：“你们对八灵神没有信心？”

    “……”这还真是一个令人难以回答的问题。

    他们对八灵神有信心？

    那就不用这般计较了吧？

    他们对八灵神没有信心？

    那不等同于在打脸吗？

    问题是狠人真的很可怕，力败八灵神，横扫众神，而今不过是天尊而已，要是问天成功得有多强？

    仅凭八灵神想要夺回古战车，怕是不易，要是他们能够提前一步问天成功，还是有点希望，可以狠人的实力，距离问天只怕只有一步之遥，而八灵神明显还差点火候。

    他们望着烈百元，尽管很生气，可轻易不敢动手，毕竟有幽古韵、徐月洪天虎视眈眈，特别是幽古韵深不可测。

    而且，神帝级大战，战火太过可怕，会引发几大势力火拼，要是因此神帝陨落，那仅一枚天象道种可远远无法弥补。

    这些年神帝间都很克制，就是怕发生这种惨烈大战。

    “八辆古战车，石痞、绝世道种，以及狠人自身的实力与天功，呵呵，你们这个算盘打得不错。”

    一位神帝笑呵呵的走来，挤兑道：“就是不知道那狠人背后的势力若是得知你们这般蛊惑会是什么态度呢？”

    任何人都看得出来，荣耀国度并非是真正欣赏狠人，只是“欣赏”其身上的瑰宝。

    一旦狠人进入荣耀国度，那瑰宝与荣耀国度的有什么区别？

    但。

    狠人背后的势力呢？

    能够培养出这等天骄的势力，只怕要比八大古势力更可怕。

    荣耀国度的作为势必要激怒狠人背后的势力。

    “呵呵，你们可莫要胡说八道。”

    烈百元冷漠的说道：“我等只是欣赏狠人，觉得他在天象山内的战斗相当精彩，愿意结交这个朋友，我想这般他背后的势力应该不会追究吧？”

    “倒是你们这般针对狠人，不惜动用神帝，这是扼杀天骄，我想狠人背后的势力应该不会坐视不理。”

    同境界决战，势力间很少过问。

    即便是战死，亦只是修为不精。

    但要是有强者进行扼杀，那就会激怒其背后的势力。

    显然，只要狠人背后的势力知晓，势必要针对八大古势力，这将是一场不死不休的战斗。

    果然，在烈百元话音落下，八大古势力神帝脸色都很难看。

    目前，他们并没有找到凌风来历，但以其天资至少是一个大天域势力内的顶级天骄，这等势力可不是灵神天域八大古势力能够对付的。

    正因这般，他们才忌讳。

    但有些事情很容易失控，当八灵神落败，古战车被夺，他们差点暴走，什么古势力天骄都被抛之脑后了。

    现在想来才惊出一身冷汗。

    “烈百元，你可莫要得意，别人看不出你们的意图，但并不代表所有人都看不出来。”

    有人讥笑着说道：“即便你能够安耐住，但有些人物只怕是按耐不住吧？”

    烈百元脸上洋溢着微笑，可心里很没底。

    当日，荣耀天子要劝说凌风去荣耀国度的时候，烈百元就觉得不妥，可狠人得到的瑰宝实在太刺激了，即便是古国的那位人物都发话了，他也只能坐视事态发展。

    不过，狠人来历没有调查清楚前，古国中的那位人物应该会顾忌一些。

    ……正在人们唇枪舌剑，争论不休之际，那天象山骤然惊醒，一道道光雨遮天蔽日，冲破了万道霞光，惊碎一座座空间。

    轰隆！天地异象，如神明苏醒。

    凌风先前拘禁的两位神帝苏醒了，比凌风预想的还要早上两日，他们被扔在凤凰禁土，且彼此分开，但当其苏醒时，那可怕的气势如同潮水一般，滚滚而出。

    他们很生气！他们很愤恨！他们更疯狂！堂堂神帝，竟然被一位至尊拍翻，昏死过去，直至今日才苏醒过来，而且还被扔在一片废墟内，脸上被一柄利锤敲击，脑门上鼓起了一个血包，如同犄角一般。

    那幕后黑手应该是想要做掉他们，只是他们血肉太坚固了，那利锤崩掉了，却也仅仅能够在他们脑门上开一个包。

    “你够狠！”

    两位神帝气得直炸毛，怒不可遏：“等本尊找到你，定要将你碎尸万段。”

    忽然，他们脸色剧变，像是吃了死孩子一般。

    “我……我的……宝藏没了……”两位神帝眼睛都绿了，彻底傻眼，直到半晌之后才反应过来，等其内视时，发现麒麟不老药等都被采摘后，脸皮便哆嗦了起来，如同脸皮舞蹈。

    他们疯了！简直不敢想象，那么隐蔽的位置，且在他们体内，竟然还是被人采摘了。

    他是怎么做到的？

    你这么妖孽，你爸妈到底知不知道？

    这一刻，两位神帝都觉得怀疑人生了。

    当然，更令他们费解的则是那位人物并没有拘禁他们，而是放他们离开，更没有屠掉他们。

    没有屠掉他们，倒是可以理解，因为那幕后黑手没有这等实力。

    可为什么放掉他们呢？

    因为太耗精力？

    还是另有图谋？

    “无论是哪种原因，你都死定了！”

    两位神帝双目冷冽，被人欺负到这个程度，如果能够咽下这口气，那就枉为神帝。

    他们爆发出可怕的天威，直惊万道，掀起了一层层波澜。

    这是他们获得自由后宣泄的方式，憋了这么久，即便是神帝都要崩溃，而今要不宣泄出来，估计要炸掉。

    然后……整个天地都了变了颜色，因两位人物并没有在凤凰禁土内感应到危险，因而并没有在意，尽情释放了自己，而就在那一刻，凤凰禁土彻底沸腾，各种光雨沸腾，气韵万道，击破天穹。

    与此同时，一只凤凰虚影自远方出现，长鸣惊天，爆发出无与伦比的天威，令山河颤动，令万兽匍匐，古老而恐怖的气韵自远方俯冲而来，摧垮拉朽，毁灭一切。

    且，那只凤凰自远方而来，古贤级气韵令天地惊，而在那强大的气场中，两位神帝骤然闭嘴，惊得脸色惨变，到了这个时候才意识到这个地域很不对劲。

    凤凰禁土！他们终于想了起来，嘴角直抽，而后便亡命奔逃，显而易见，他们要悲剧了。

    

