    “这就是我原来的人生轨迹吗，虎牢门前战三英？”吕布看完视频之后喃喃道，不过想想确实是，若不是董卓曝出要杀自己，自己当时不正在虎牢关和白马寨之间挑战各路诸侯吗。

    “奉先之勇，世间罕见啊！”看完视频后的张扬称赞道。

    “今日你我兄弟重逢，乃是大喜，稚叔又收留我吕布数万弟兄，我吕布没有什么本事，只有一身武力，今日就挑战仙人布下的三英战吕布副本，给稚叔取得赤兔马！”吕布是真的想感谢张扬，自己杀了提拔他的丁原，对方不仅没有怪罪他，还收留如此落魄的他。

    “来人！喊俩人一起来和我挑战仙人副本！”吕布不给张扬拒绝的机会，朝着外面喊道。

    “让我陪同将军一起挑战吧！”张辽主动请缨要和吕布一同前往挑战副本。

    “不必了，我自己可以！”吕布无比的自信道，我自己挑战我自己难道还会输吗？

    吕布拒绝张辽的请求，带着两名士兵，默念挑战副本。

    “请为你的小队命名！”一道声音传入吕布的脑海中。

    吕布微微一愣，随后想也没想便为自己的小队命名温候无双。

    紧接着吕布和两名士兵化成纷纷一道白光消失在众人的面前。

    等吕布再次睁开眼时，发现自己已经来到了虎牢关门前，身边还有自己选的两名士兵，而胯下的战马也变成了视频中张飞的战马，这一改变让吕布开始有一些不习惯，不过很快便适应起来。

    而他的对面则是跟他长得一模一样的人，唯二可以区分他们的便是胯下的战马以及身披的战甲。

    “叮，检测到命运改变者-吕布是否进行全民直播。”就在这时一道声音在吕布的脑海中响起。

    “全民直播吗？”吕布想起来之前董卓他们进行答题时好像也是全民直播，所有人可以看到他们当时的一举一动，也多亏了全民直播让发现了董卓准备杀自己的计划。

    “进行全民直播”。

    吕布话音刚落，在外界的所有人的脑海中都浮现一句话：“命运改变者-吕布已开启全民直播，进行挑战三英战吕布，您可以自由选择观看直播或关闭直播。”

    “吕布和吕布打有点意思。”曹操看着自己视网膜中的画面笑道，对吕布挑战自己颇有些期待。

    “咱家赌吕布会输，诸位大臣觉得呢？”董卓在长安向诸位大臣问道。

    “王允，你跟咱家说，哪一个吕布会输！”董卓再次抓住王允问起来。

    其他大臣们纷纷向王允投向同情的目光，自从吕布将貂蝉接走后，董卓就处处针对王允，也不杀他，就是在心理折磨他。

    “微臣认为自然是仙人的吕布会赢。”人在屋檐下，不得不低头，王允向董卓低头回答道。

    “哈哈哈，这就对了嘛！”董卓捧腹大笑道，很满意王允的回答。

    而王允依旧是微微弯腰，战战兢兢的不敢看向董卓。

    而另外一边刚刚准备要去挑战的刘关张三人，也纷纷停下来，观看吕布的直播挑战。

    “这贼吕布失去了赤兔马还能战胜自己吗？”张飞看着视频中的吕布不看好的说道。

    “若他能战胜的话，这吕布的实力恐怕又提升了。”刘备叹息道，之前画面中的吕布展露出来的实力都已经够强了，如果吕布的实力再次得到提升，到时候自己三兄弟联手都不一定是他的对手。

    各路诸侯将军都纷纷把目光放在吕布的身上，一是想看看副本中的吕布实力，二是看看吕布能不能战胜自己。

    “等会我与他交手，你们在观看即可，无须插手。”吕布对旁边的两名士兵说道。

    “是将军！”两名士兵毅然回道，他们就是一普通小兵，也没打算参加。

    “驾！”吕布驾驭着胯下的骏马，双手紧握方天画戟，向副本的吕布奔袭而去。

    而副本的吕布也驱使着赤兔马手举方天画戟向吕布冲去。

    “锵！”两杆方天画戟碰撞在一起，发起剧烈的金属声音，俩人不分胜负。

    随着时间的推移，俩人来回交错交战数回合，副本的吕布依靠着赤兔马和完美的战斗意识，死死的压制住吕布，地面上也到处都是方天画戟的痕迹。

    “好强！”刘关张暗道，原本认为吕布就是打不过也不会劣势太少，但现在的情形来看吕布已经被死死的压制住了，副本的吕布表现远远的超过了仙人给他们展示画面中吕布的实力，这赤兔马没有这么好得啊！

    “呼！”

    而正在挑战的吕布着暗暗着急，他不否认对方占据了赤兔马的优势，但更多的则是对方对他自己的了解，无论自己出什么招，对方仿佛了如指掌一般，轻松的破解掉，一股无力感而然而生。

    “锵！”

    又是一声方天画戟互相碰撞的声音。

    副本的吕布举起方天画戟由上至下的向吕布发起攻击，而吕布则举起方天画戟横放死死的格挡住。

    “吁”一声马的撕叫。

    副本吕布的强大力量让吕布的马匹吃不消，前蹄突然跪倒地面上，而马背上的吕布见此，猛的一用力弹开副本吕布的压制，使用方天画戟撑住地面，防止自己从马背上摔落下去。

    紧接着副本的吕布趁机使用方天画戟向吕布刺来，吕布见势立即扭身躲开，紧接着又是一击横扫千军，吕布不得不后仰到马背上进行躲闪，随后另外一只手紧握方天画戟向副本的吕布横扫而去，开始进行反击。

    但无论吕布怎么反击，都被副本中的吕布轻松化解掉，拿副本中的吕布没有丝毫办法。

    “世人常说，这世间有两种绝品，一是人中吕布，二是马中赤兔！”

    “如今我要告诉这世人，这世间只有一种绝品！”

    “那就是我-人中吕布！”

    吕布暴怒起来，自己竟然被一个冒牌货打得落花流水，现在可是进行着全民直播呢，被全天下的人观看着，自己就输要输也要输的血气方钢！

    “呀！”

    吕布奋力举起方天画戟，由上至下向副本中的吕布砸去。副本中的吕布同样举起方天画戟进行格挡。

    “锵！”

    两杆方天画戟碰撞到一起，两匹马再次拉开距离，戟杆纷纷颤动起来，若非他们力量强大，就这颤动的力量都让他们无法紧握兵器。随后双方再次交战数回合。

    “呼！呼！”吕布喘着粗气，望着副本中的自己，自己真的有这么强吗！

    与对方想比，自己和他差距太大了，无论是对方对自己的了解，还是战斗意思都远远的超越了自己，仿佛自己从来不曾了解过自己一样，必须要想个办法才行！

    而在外界观战的张辽高顺则暗暗着急，副本中的吕布实力已经远远超出了他们的预算，开始为吕布着急起来。

    “驾！”副本中得吕布可不给吕布这样的思考时间，驾驭着赤兔马向吕布飞驰而来。

    赤兔马飞快的速度瞬间来到了吕布的跟前，举起方天画戟便向吕布刺去。

    眼见向自己刺来的方天画戟，这一瞬间，吕布发现了对方的破绽，但是自己想要攻击，就必须承担对方的攻击，以伤换伤。

    这是吕布想到目前最好的办法！

    “噗嗤”两声长戟入肉的声音。

    吕布的方天画戟刺中而副本中吕布的靠近的右肩胸膛上，而副本中的吕布则刺在了吕布的挨着左肩的胸膛上，鲜血不断地从两人伤口渗出，片刻便染红了战袍。

    成功了！

    看到自己成功刺中对方右肩方胸膛上，吕布露出了胜利的喜色，右臂是自己力量最大的胳膊，现在他的靠近右肩的胸膛受伤了，用力时肯定会牵扯到伤口。

    而自己受伤的地方则是左肩附近，影响没有对方大。

    副本中的吕布一脸不可思议的望着吕布，在他的设定中，这一招吕布会想尽一切办法躲开或者格挡的，没想多对方竟然会选择和他以伤换伤！

    吕布抓住这个机会继续向副本中的吕布发起攻击，这一次正如吕布所想的那样，对方的力量开始减弱了，吕布逐渐开始压制的对方攻击，副本中的吕布身上开始逐渐多出许多伤口来伤口来，鲜血不断的从伤口中流出，胜利的天平逐渐向吕布靠近！

    “去死吧！”

    吕布抓住一个空档向副本中的吕布刺去！

    但就在这时一道声音让吕布再次的跌入到谷底之中。

    “吕布生命受到威胁，激活狂暴模式，狂暴模式下吕布的力量、反应幅度提升，疼痛神经屏蔽，持续30息，狂暴解释后吕布陷入虚弱状态！”

    天空中的声音刚刚落下，副本中的吕布睁开猩红的瞳孔，一个侧身躲开吕布的攻击，吕布见此还想横扫进行攻击，但是副本中的吕布直接放弃了自己手中的方天画戟。双手抓住吕布的方天画戟

    吕布双手方天画戟用力想抽回来，但是无论他怎么使劲，都无法让副本中的吕布松开。

    只见副本中的吕布突然用力，强大的力量直接将吕布才马背上拽了下去，摔落到地上。

    随后一戟刺在吕布的腹部上。

    紧接着吕布化成一道白光消失在副本之中。

    现在场地中只剩下副本中的吕布和两名士兵。

    所有人谁都没想到刚刚还稳站上风的吕布瞬间落败被对方击杀！

    “噗通！”

    与此同时30息的时间也达到，副本中的吕布也无法支撑，从赤兔马背上摔落下来。

    两名士兵看着虚弱的吕布，便蠢蠢欲动。

    但吕布使用方天画戟，撑起自己的身体，单膝跪地，猩红的双眼凝视这两名士兵，冰冷的目光愣是让这两名士兵不敢攻击。

    而战败的吕布，则已经返回了现实空间。

    刚刚返回的吕布便敢接道一阵眩晕感传来。

    “将军！”

    “将军！”

    张辽高顺立即扶着想要摔倒的吕布。

    而副本内随着时间的推移，吕布也因失血过度而死亡，化成一道白光消散在这副本空间内。

    “叮，小队温候无双挑战副本三英战吕布成功！”一道声音在副本中响起，紧接着吕布的两名士兵纷纷化成一道白光消失在副本之中。

    与此同时，一道直播关闭的声音也从天空响起，直播到此结束。

