    没有什么事情能够让韩三千慌神，但苏迎夏这番话，却让韩三千有些乱了阵脚。

    “不是吧，你要反悔？”韩三千一脸苦笑的说道。

    苏迎夏撅了撅嘴，没有说话。

    老爷子一看情况不对，赶紧对苏迎夏说道：“迎夏，说话可要算话，这是做人最基本的条件，怎么能出尔反尔呢？”

    苏迎夏听到老爷子的教训，连大气都不敢喘。

    苏国耀也在一旁说道：“你们两赶紧去吧，别在这里打扰爷爷了，爷爷要回家休息。”

    无奈之下，苏迎夏只好跟着韩三千走了。

    当两人离开病房之后，老爷子一脸感叹的对苏国耀说道：“你不是苏家的未来，她才是。”

    苏国耀不可否认的点了点头，这一点他自己也很明白。

    韩三千为苏家所做的一切，都是因为苏迎夏，所以也只有苏迎夏，才能够维持住这份关系。

    苏家未来究竟能够达到什么样的高度，还得看苏迎夏才行。

    “爸，你放心吧，我会开导迎夏的。”苏国耀说道。

    老爷子点了点头，说道：“虽然迎夏年纪还小，不过现在早恋也不是什么稀奇的事情，而且这么优秀的人，可不是那么容易找到的，错过可就没有了。”

    医院门口，苏迎夏表情凝重的看着韩三千，一时间让韩三千有些不知所措。

    “盯着我干什么？”韩三千不解的问道。

    “你可真是厉害，连爷爷都帮你说话。”苏迎夏不满道。

    韩三千哭笑不得，不管是老爷子，还是苏国耀的态度，他们都是看重了韩三千能够对苏家形成的帮助，可不是单纯的帮他说话那么简单。

    只是这些原由，韩三千现在还没办法给苏迎夏解释。

    “你知道这说明了什么问题吗？”韩三千问道。

    苏迎夏下意识的摇着头，她还真不知道说明什么问题。

    “这说明，就连你爷爷，都觉得我们很般配。”韩三千笑着道。

    苏迎夏顿时红了脸，对于她这个年龄的小姑娘来说，韩三千这种话，已经算是非常严重的调戏了，心头像是有小鹿乱撞一般。

    “你废话真多，还要吃饭吗，不吃饭的话，我就回家了。”苏迎夏说道。

    “吃吃吃，当然要吃，人是铁饭是钢，怎么能不吃饭呢。”韩三千赶紧说道，随即招收拦下了一辆出租车。

    司机大叔一看是两个小朋友，也没有多想，问道：“去哪。”

    “去飞碟楼。”韩三千说道。

    目前云城的飞碟楼，还不像重生之前韩三千来云城时那般繁华，不过也算是云城标志性的地方，也是商业聚集最密集的地方。

    想当初，韩三千在水晶餐厅为苏迎夏准备了一场盛宴，让云城的所有女人羡慕得翻来覆去。

    如今，水晶餐厅依旧，但韩三千可不敢轻易乱来，毕竟这种大惊喜，对于苏迎夏这个年龄层，恐怕还是有些难以接受的。

    来到餐厅。

    接待人员一看是两个小朋友，便询问他们是不是来找人的。

    “给我安排一个夜景最好的地方。”韩三千对服务员说道。

    “你们两，吃饭吗？”服务员有些诧异的说道，这种餐厅一般都是接待情侣的，还从来没有遇过小孩子来吃饭的情况。

    “是。”韩三千说道。

    服务员一时间有些拿捏不准，毕竟水晶餐厅的消费不低，而对方又是两小孩，天知道他们有没有付钱能力呢。

    苏迎夏第一次来到这么高档的地方，难免会显得有些紧张，低着头不敢乱看，这更加让服务员有些心虚，毕竟吃霸王餐，他作为店员也要承担一定的相应责任。

    这时候，韩三千掏出了钱包，说道：“你要是担心我没有钱付账的话，完全没有必要。”

    看到钱，服务员脸上明显露出了笑意，赶紧领着韩三千去了靠窗的位置。

    “这里吃饭很贵的。”坐在位置上之后，苏迎夏小声的对韩三千说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“对我来说，钱就是个数字而已。”

    苏迎夏瘪了瘪嘴，这家伙说话总是这么大的口气，也不知道是真是假。

    这时候，一个小男孩突然走了过来，一脸趾高气昂的表情。

    “苏迎夏，没想到你竟然也来这里吃饭，苏家什么时候变得这么有钱了？”

    “陈阳。”苏迎夏诧异道：“你怎么在这里。”

    名叫陈阳的男孩不屑的看了一眼韩三千，然后继续说道：“你难道不知道我家里多有钱吗，我经常到这里吃饭，而且我家，是这里的VIP客户，看你的样子，是第一次来吧。”

    苏迎夏知道陈阳家里的条件好，他在班级里，经常炫耀，而且他每天上学放学，都有专车司机接送，很多人都会对他产生羡慕。

    不过苏迎夏是个很奇怪的人，她从不羡慕别人拥有的东西，所以陈阳的炫耀在她面前，从不会引起她的关注。

    “苏迎夏，这是你朋友吗，不介绍一下？”陈阳对苏迎夏问道。

    “我叫韩三千。”韩三千主动说道。

    “你跟她，是什么关系？”陈阳继续问道。

    见这家伙有点盘问的意思，韩三千警惕了起来，这小家伙，该不会是对苏迎夏有什么想法吧，不然的话，怎么会关心这种事情呢？

    换做其他事情，韩三千绝不会放在心上。

    但是和苏迎夏有关，哪怕陈阳只是有一丁点的想法，韩三千都要将他扼杀在摇篮里。

    “这个，跟你没有关系吧。”韩三千淡淡道。

    陈阳脸上露出了不高兴的表情，以前他的确挺喜欢苏迎夏的，虽然现在已经把目标转移到了戚依云身上，不过他还是不愿意看到苏迎夏落在别人的手里。

    “当然跟我有关系，你和我女朋友吃饭，经过我同意了吗？”陈阳走到苏迎夏身边，直接将手搭在了苏迎夏的肩上，一脸挑衅的说道。

    韩三千眼里瞬间露出了杀意，他的动作，已经足够翻来覆去的死上百遍。

    “小东西，最好放开你的手，否者我对你不客气了。”韩三千冷声说道。

    <!--over-->

