
    秦逸尘紧闭的双眼，缓缓的睁开，目光望向那些喧哗之声的来源之处，便只见得，一名身穿黑色衣裙的妙曼女子，缓缓的走到了城墙的最前方。

    这名女子看上去似乎极为年轻，肌肤白皙如雪，柔顺的青丝，被一根简单的黄色发带给束缚着，反而是透着一丝特殊的妩媚。

    由于角度的关系，秦逸尘仅仅只是能看到一张侧脸，但是，他依旧能够感受到，那精致得让人窒息的完美轮廓，可以想象，这个女子的容貌，绝对是那种祸水级别的。

    当然，这也能从周围那些突然变得炽热起来的目光中，也是能够看的出来。

    而起秦逸尘在意的，是这个女子身后跟着的那一道身影。

    这人全身都被包裹在黑袍之中，其身上散发出来的气息，也是灵境，不止如此，哪怕是相隔甚远，依旧给秦逸尘一种极度危险的感觉，那种感觉，可不是普通灵境强者能够给予的。

    “啧啧，真没想到，这次死门的开启，竟然是将卞家的天才人物都吸引了过来。”

    “那是千年世家，卞家的卞灵竹吧？她可是卞家百年难得一遇的炼丹师天才，她的容貌更是祸水级别的……”

    “听说卞灵竹早就已经达到了三级炼丹师，不过，卞家的人，怎么放心他来北荒死域？！”

    “以她的情况，哪怕进入丹塔都有望啊……”

    秦逸尘听着周围传来的窃窃私语，心中也是微微一动，顿时豁然开朗。

    原来这人是卞家的人，难怪会有那等强者跟随在她身后。

    “这卞灵竹的精神力，应该也是即将突破到灵境了，看来，她这一次来死域，也是为了获得机缘从而突破到灵境……”

    秦逸尘抿了抿嘴唇。

    看来，这个女子和自己的目的一样，只不过，她身后却多了一尊让自己忌惮的存在。

    而且，说起来，这卞灵竹，自己的实力就已经不弱。

    在秦逸尘的目光盯着她打量的时候，后者仿若也是有所察觉，微微偏头，一双如同琉璃般的双眸，便是在人群中锁定了秦逸尘，修长的睫毛眨动见，有着无尽的诱惑。

    在这等目光的注视之下，只要是血气方刚的男子，体内都是隐隐的有着一股邪火窜动。

    “天生媚骨？！”

    觉察到体内气血的变化，秦逸尘心头也是一凛。

    刚才，他完全能够确定这卞灵竹并没有动用精神力施展媚术，但是，却能够影响到自己的心神，那就只有一种可能性……这个绝美的女子拥有天生媚骨，一颦一笑间，都能够勾人心魂。

    秦逸尘的精神力从神珠中涌出，将卞灵竹眼眸中所传出的那种魅惑尽数抵御了下来。而在他抵御的时候，他偏头看了看身边两侧，却是见到一些家伙面色涨红，身躯微微弯曲，下身之处，更是高高隆起，显得极为狼狈。

    “小姐，死门要开了！”

    就在卞灵竹在观察秦逸尘的时候，身边传来一个苍老的声音，她也是回过头，将目光投向前方的天际。

    此时，盟重城的西方，那犹如大地疤痕的裂缝中，卷席出来的黑色风暴，在此时，正以一种肉眼可见的速度变得薄弱了起来。

    在城墙之上，喧哗声也是悄然的熄灭了下去，近千名强者屏息静气的望着这一幕。

    在那黑色风暴屏障消失之时，便是死门开启的时候！

    一道道磅礴的真元波动，也是在城墙上涌动，仿若，那种恐怖的阴风，都是在此刻被吹散了一些。

    短短不过十分钟的时间，那黑色的风暴便是彻彻底底的全部崩碎。

    这一刻，来的极快！

    “死门开了，冲啊！”

    “听说上次有个灵境强者死在里面了，快点，说不定能够得到那强者留下的宝贝！”

    “据说，里面遗址，都相当于现在千年世家的底蕴，若是能得一样，都能受用终身！”

    随着一道道暴喝之声，盟重城城墙之上真元涌动见，一道道身影直接从城墙上一掠而下，对着死门之处快掠而去，唯恐落后了一般。

    秦逸尘深深的呼了口气，望着那敞开的死门，身形也是不紧不慢的随着人群，对着死门行去。

    冲在人群最前方的，是几个灵境强者，只见得他们身形闪动间，不过是盏茶时间的功夫，便是甩开了众人，掠入死门之中。

    那卞灵竹也是紧跟着那几个灵境强者的脚步，成为第一批进入其中的。

    而秦逸尘，也是随着第二批强者，从死门入口一掠而入。

    “呜呜……”

    在一踏入死门之内，一股骇然的阴风便是扑面而来，在这股阴风之下，就连秦逸尘都是感觉浑身一凉。

    而对于这些，秦逸尘并没有太过意外，他真元一动，流转全身，那种恶寒之感便是被尽数的驱除出体外。

    可是，那些与秦逸尘一同进来的强者，就没有秦逸尘这般奇效的真元，当即，一个个都是被这股阴风吹得浑身直打哆嗦，直到他们费力的催动体内的真元，方才觉得好受了一些。

    待到这些强者定住身形后，浑身寒毛又是忍不住根根倒竖了起来，只见得，在他们前方，哟这一块约莫千丈的空地，这块空地呈现一种暗红之色，一股异味从大地之上散发而出，而此时，正有着数百只死灵在这块大地上飘荡着。

    这些死灵的身躯有些透明虚幻，不过，在他们体表上却长着黑色的尸毛。

    这代表它们的实力，每一只都是大武师级别的死灵！

    在这些死灵的中间，有着一条通道，显然，那是第一批进入的灵境强者强行杀出来的，而此时，这条通道正在缓缓的合拢……

    “唰！”

    秦逸尘根本没有半点犹豫，脚下狠狠一塔，踩着“行”字诀，身形化为一缕青烟，飞快的冲向这条通道。

    “咦？”

    “哼，简直是找死。”

    见到秦逸尘的动作，不少人眼中都是闪过一抹讥讽之色，区区一个大武师初阶的小子，竟然想要借助那些灵境强者开出的通道进入，简直是痴人说梦！
