    再次与王凡赢得胜利，冯芷墨的心情可谓是极好，原本她还想邀请王凡再打几局的。可是王凡在打完这场对局之后眼皮就开始打架起来，于是，他给冯芷墨发过去一条消息，说自己困了，想睡觉了。

    “你困了就睡嘛，明天就是放榜的日子了，早点睡，明天等成绩出来我们再一起出来好了。”冯芷墨收到王凡消息后回复道。

    原来明天就是高考放榜的日子啊。这阵子王凡各种事情，都差点把这桩给忘记了。想到明天出成绩，王凡心中也不禁忐忑起来。

    虽然微操系统在现实中也给了他不少加成，而且他自己也有信心，可无奈之前底子薄，这一次也不知道会是怎么样一个结果。这也算是他人生中比较重要的一次事情了。

    “王凡……我们好好的，好不好嘛……”冯芷墨看到王凡没有回复，赶紧又给王凡发去一条消息。

    收到冯芷墨的消息，王凡赶紧回复道：“当然啊，等明天拿到成绩以后，我们要好好放松放松！”

    看到王凡的回复，冯芷墨心中松了一口气，赶紧给王凡语音发了一个么么哒。

    听到冯芷墨那甜甜的声音，王凡笑了起来，也赶紧给她回了一个。

    互道晚安后，王凡躺在床上，望着洁白的天花板。

    现在和冯芷墨又恢复了正常。看来这丫头还算是在乎她的。

    虽然有些任性，不过女生嘛，这倒也还是在王凡的接受范围。

    如果她因为选英雄这种小事就不理王凡了，那估计这事也就这样了。

    王凡可也是有自己底线的。

    不过，这高考放榜过后估计见冯芷墨叔叔那事情就要提上日程了，想到这里，他心中又开始打起鼓来。想起冯芷墨那见钱眼开的父母，王凡实在是担心她的叔叔也是一个样子。

    到时候，他岂不是给自己找不快，想到这里，王凡不禁感到一阵烦躁，心中甚至对冯芷墨这事情打起退堂鼓来。

    而当他正在胡思乱想的时候，手机忽然一阵震动。

    不知道是谁又给他发来了QQ消息。

    打开消息，王凡发现是小紫。

    不过这一次，小紫直接发来的是一张照片。

    只见照片里，是一对修长光洁的美腿。大腿上边是一件粉色的棉T恤，正把小紫的大腿给罩了起来。

    看到那对美腿，王凡的喉结蠕动了一下。

    紧接着，小紫又发来消息。

    “福利照给你了。”她的语气似乎有些不快。

    不过这也不难理解，王凡先前就这么挂了她的视频，又没有给她回复，女生有脾气那也是正常的。更何况像小紫这样的在直播间众星捧月的女生，那也是无可厚非的事情。

    “美腿配美女，不错不错。”想着，王凡不得不夸了她两句，让她消消气，毕竟人家也是刚给了他酬劳，不能不道义。

    “哼！当然不错啦！本来想视频给你看的，结果你竟敢按掉！现在你求我给，我也不给！”小紫气呼呼的回复道。不过其实收到王凡的消息，她心中的气早就消了不少。不过在口头上，她当然是不能让步的。

    “刚才有点事情，所以就没解。”王凡解释道。

    “哼，不管你了！睡觉！”小紫发了一个愤怒的表情。

    “我正好也困了，那就晚安咯。”王凡说。

    这条消息过后，小紫就没有回复了。也不知道到底是生气了还是真的睡觉了。

    不过王凡也没法考虑这个，因为把手机放在一边后，他感到自己眼皮更为沉重，没一会，他便沉沉的进入到梦乡之中。

    ……

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    “十杀！”

    第二天早上，当阳光照进房间的时候，王凡从梦中惊醒。

    他晃晃沉重的脑袋。这一晚上，他直接就梦到一场对局了，最后，他用孙尚香拿下五杀，直接100-0的成绩拿下比赛。因为在梦中，他是一打十的。

    这梦厉害了！

    起床洗漱之后，王凡他妈端来了热气腾腾的早餐。

    “小凡，今天高考放榜有没有信心呀？”

    “应该不会太差，我觉得过一本是没有问题的。”王凡喝了一口粥，嘴巴里含糊不清的说道。

    “一本啊，那也很好了，反正你好好学习，出来可得有出息才行。”王凡妈感叹了一句。

    “知道了妈，我一定努力，以后出来了孝敬你和爸。”王凡匆匆吃了几口，便穿好衣服出门而去。

    “哎哎哎，你多吃点呀！这孩子……”背后，传来王凡妈妈的呼唤声。

    “不吃了，我赶着去看成绩！”王凡此时已经走到楼梯口，回头应了一声。

    都可以网上或者电话查的，还看什么成绩，我看是去找同学玩还差不多。王凡妈一脸无奈。

    王凡当然是找同学“玩”了，今天他和冯芷墨约好了在市中心一起查成绩。

    眼看离约定的时间快到了，王凡赶紧加快脚步。

    当他气喘吁吁的感到约定地方时，冯芷墨已经在那儿了。

    他们约好见面的地方是一个小咖啡厅。

    王凡在冯芷墨身旁坐下的时候，发现她已经事先点好东西了。

    “我不知道你想吃什么，就随便先点了东西，如果你有想吃的，就再点好了。”冯芷墨从王凡进来的那一刻起眼光就一直在他身上跟着，看到几天不见的王凡，冯芷墨的小心肝又开始扑通跳动起来。

    “宝贝点的东西，我当然要无条件吃掉了！”王凡大大咧咧的说道。

    “讨厌……”冯芷墨娇嗔了一句。

    旋即，她深吸一口气，拿出手机，点开高考查询网站，率先输入自己的准考证号。

    “我们开始吧……”冯芷墨一脸紧张的说。

    点击查询之后，冯芷墨的成绩出来了。

    467分。

    看到这成绩，冯芷墨松了一口气，还好，刚好过一本线。

    不过很快，随着王凡在她手机上输入自己的准考证号，她的心再次被提了起来。

    然而，当王凡的成绩缓缓出现在他们面前的屏幕中时，两人都直接都惊呆了。

    519分！

    这是到底是什么情况！

