    与轻柔女声的提示同步，内宇宙模拟器的幽沉界面上，开启了一个新的辅助窗口。

    对罗南来说，并不陌生。这一瞬间，罗南好像回到了中继站，高级人工智能“葵姨”根据系统反馈结果，提醒相关状态，向他发出指令。

    罗南有些出神。

    只是这一刻，他并不具备相应的装备和工具，身后没有基地维修系统支持，身边也没有搭档梁庐。

    所以，鲜亮的示警文字，与“葵姨”连续不断的警告声，反而帮助他跳转回现实。

    他注意到，后续的信息，进入了一个死循环式的重复。

    “葵姨”，就算是“葵姨”吧，正在不断检视系统及相关配套配置，理所当然全部是缺损或脱机状态，大概要等她遍历一遍，才能结束。

    外接神经元在微微发烫，嗯，里面掺了一点错觉，但在这个阶段，外接神经元的能量消耗，的确是在暴增。

    或许，这正是需要支持一个“高级人工智能”级别的信息处理模组的缘故。

    罗南注意力内收，关注内宇宙模拟器界面，特别是后台瀑布般刷过的信息流。其中相当一部分专业术语，还是超出他的认识范畴，但经过近期有针对性的学习，识别精细度大幅提升，于是他渐渐明白：

    并不是他跨越时空、真幻的鸿沟，精准定位到漫漫时空洪流中，那个特殊的节点；

    当然也不是那个人工智能突然穿梭到此时此地。

    相较于那些奇幻的可能性，更现实的原因大概是：在他频繁搜检越权信息……可能还有其他操作的催动下，外接神经元，还有它所链接的内宇宙模拟器，结合罗南权限考试与模拟经历所调动的数据库，自动开启了新的信息处理模式。

    现在持续刷下的信息流，至少有一大半，来自外部世界环境的信息输入。

    这些信息，正是来自于罗南以“操纵线”等方式对李泰胜、柳承宰，以及对外部世界观测所得。

    这本来是很正常的。过去这段时间，罗南、内宇宙模拟器一直在干类似的事儿，什么礼祭古字编模块，天渊灵网编辑器，都是不断丰富起来的信息输入与转化工具。

    问题是，过去这段时间，由于内宇宙模拟器的“负面状态”，其实就是罗南带出“孽毒”的超鬼操作，使得一切观测信息只进不出，最多只是在“缸中之脑”模式下，进行纯数据层面的模拟，更高级别的对外干涉作用模式，全盘报废。

    可如今，事态正在起变化。

    疑似“葵姨”的人工智能模式信息传导，以及后续主动外扩、与物质世界寻求对接的状态，让“缸中之脑”仿佛具备了要攀缘而出的趋向。

    也许模拟器仍然没有完全恢复，可体现出来的这种状态，无疑是五月份以来，罗南把“孽毒”招引过来以后的最佳。

    三个多月的时间，大日锁链不断清理磨销，使这套关键“设备”终于有了向好的趋势，出现了明显的成果。

    罗南也在怀疑，这种信息结构模式的变化，是不是他开始进修通真课程，预备走“天人图景”到内宇宙的王道之路，使得内宇宙模拟器给出了正向回应。

    岂不见，内宇宙模拟器的“四大模式”中，就有“天人图景”一项？

    当然，目前这种“攀缘”感觉，不能说是“天人图景”模式，它甚至不属于内宇宙模拟器“四大模式”中的任何一样，但好像又都沾点儿边。

    这样是否更高效？

    罗南不知道，但很有趣，非常符合他的审美。更何况，“葵姨”提供的信息，又是这么“正面”。

    对于罗南这个唯一可以联络的单兵单位，“葵姨”还是比较照顾的，那么多异常状态中，还专门分出部分算力，给他以相应支持。

    罗南感知的精神与物质层面，代表着“污染”的高亮标识，在精神海洋铺开；物质世界也有多处点亮，光色的强弱与否，显现出了污染物的分布范围与浓度：

    精神海洋中，地洞区域周边，地球上其他位置……非常普遍的那种。

    可以说，但凡是罗南感应覆盖之处，这个“三类污染物”可以说遍地开花，无处不在。

    只不过是浓度高低的区别。

    面对这样的局面，罗南心头意外地轻松。

    人的情绪总是这么微妙，刚刚罗南还心情阴郁，因为孽毒可能的泄露流播，忧心忡忡。

    就因为这么一个意料外的变化，即便面临着比预料中复杂百千倍的局面，心态却是云破月来，迥然不同。

    因为，他获得了最及时、也是最有力的支持——来自天渊文明的针对性信息支撑。

    没有什么能够比黑暗中的指向性光源更动人。

    大约是他眉宇阴沉到舒展，变化太明显的缘故，帐篷里其他人，难免奇怪。

    山君背着手，走到边上，也学罗南去打量昏迷中的二人。看出什么东西且不说，主要是方便再加询问：

    “罗教授怎么看？”

    罗南仍注视着指令窗口，漫不经心回应：“比最糟糕的情形要好。”

    山君瘦脸上微抽一记，语气仍然和缓：“什么是最糟糕的情形？”

    “大约是世界末日？”

    “……”

    “玩笑。”

    罗南抬起脸，视线投向拉尼尔大主祭。

    但事实上，他大半注意力，仍然放在视网膜上内宇宙模拟器界面的指令窗口中。

    那里面显示的，正是天渊帝国军队操典（孽-961版）的内容。

    随着信息处理模式升级，相关资料库也开始向罗南开放，而且是以更智能的方式。

    在“非战场处置”部分，“非致命性污染处理”章节中，对“孽毒无害化处理三类污染源”有非常明确的说明：

    是指在完整执行“以规则对规则、以环境对环境”的孽毒处置原则，以“璇晶阵列”那样级别的规则力量，对“孽毒环境”进行无害化处理期间，产生的较低风险的废弃物、衍生物、特殊环境等。

    包括但不限于强光、粉尘、污水、噪声；

    也包括特定性质的灵波、幻境；

    还有畸形生命体、低级幻想种；

    甚至某些极特殊的时空环境，包括位面与半位面。

    基本上可以确认为，这类污染源，是高度扭曲异化的规则环境湮灭时，给予真实宇宙的最后冲击，存在孽毒的部分元素、影子，相较于孽毒本身，是完全可以接受的情况。

    除了“三类污染源”，当然还有二类、一类，风险性逐步提高。

    三类污染源，已经是非常理想化的状态了。在孽劫世之后的天渊帝国，可以证明“璇晶阵列”的处置非常强力，效果很好。

    战后，就是非军方单位，都可以完成进一步处理。

    由此，罗南明确了几件事：

    第一，地球本地时空，及其周边位面区域，定然是存在“孽毒”的。这里特指除了罗南这边以外，还有别的源头——否则这种大规模废水排放式的污染物浓度，就说不过去了。

    第二，既然有孽毒，而且相当“巨量”，那么必然是与含光星系有联系。由于孽毒本质上属于“规则环境”的性质，不是带个瓶子就能捎来的，地球本地时空与含光星系之间的“链路”模式，不免显得更加奇特。

    第三，既然有孽毒，出现这种情况，也必然有强力的克制之物，否则现在地球肯定是另一番模样。

    被罗南这样盯着，拉尼尔大主祭开始还是微笑，后来大概有些受不住了：

    “罗教授？”

    “哦，我是在想……”

    罗南思绪在地球本地时空及周边几个位面区域穿流,嘴上则完全是另一回事儿：“正如您所言，以‘置换’救人的话，现在最重要还是找匹配物，有性质上的关联或相似度就更好了。

    “问题是‘灰质’这种东西，感觉地球上，无论是物质世界，还是精神海洋中，都很难有类似的高度复杂元素的杂揉物。”

    拉尼尔大主祭微微颔首：“所以我们初步考虑用‘五轮’或以上的置换胶；或者反其道而行之，找一些纯粹之物……但这可能适得其反。”

    罗南弯起嘴角：“要想找到这种东西，多半是要在更复杂的环境中。比如雾气迷宫……我是说我爷爷荒野实验室研究的对象。贵教团也曾派人前往，但印象中还没进去，就被做掉了，真神动的手。”

    话题太飘忽了，拉尼尔大主祭这种擅长造梦的专家，都险些跟不上。可罗南的意图，直指雾气迷宫，却没有错的。

    拉尼尔一时沉吟。

    罗南的思路却相当清晰明确：

    孽毒的克制之物，别的地方没有，雾气迷宫还没有吗？毕竟罗南仗恃的“大日锁链”，也不过就是对“日轮绝狱”的模仿，大日锁链能做的，日轮绝狱只能做得更好。

    可惜，雾气迷宫那种极端破碎的特殊环境，以目前罗南的感知模式，还有“葵姨”的计算能力，想要测算出里面的含量、浓度，也力有不逮。

    可是，“葵姨”投下的污染源标识却也显示：就在此刻，地洞，也就他一手打造的，雾气迷宫向地球本地时空的“单向通道”处，就有“三类污染物”流散出来。

    不多，但确实要比周边环境的“微量”存在，要浓重得多。

    问题是，这种浓度，是雾气迷宫的平均水准吗？

    那种特殊环境，真的会积蓄这么多“废弃物”？

    “三类污染源”有这么顽强？

    罗南没有一个明确答案。可他觉得，这里面有点儿问题。

