    “妖氛累贯深宫，灾殃立现？”

    “这个魏大中，好大的胆子，敢将朕比作纣王！”朱由校下了御阶，径直走到魏大中面前，气的浑身颤抖，言语颠倒：

    “你倒是说说，朕哪里像纣王了？”

    阁臣刘一燝紧紧蹙起双眉，一脸无语地看着面前这个任性的少年皇帝，心中觉得实在可笑。

    论年纪，自己足以当眼前这位天启皇帝的父亲，每当暮年的他垂首叩拜年幼君主并且劝谏时，心中总有几分不协调的滑稽。

    听见皇帝与大臣又在怒语想象，暖阁外本打算进去的宫娥们，都识趣地停住了脚步。

    “唉，这些大臣，怎生的就与皇爷杠起来了。”

    “是呀，有事没事骂皇帝，他们这是个个都把自己比作了魏征！”

    宫娥们正在无奈地讨论，却见急匆匆又跑来一人，众人赶紧将他拦住，一人问：

    “干什么去？”

    “捷报，宁远兵备袁崇焕奉出援，在沈阳打了个漂亮的大胜仗，皇爷听了，一定龙颜大悦！”

    说着，他就要进门。

    “别呀，你别现在去，皇爷正和内阁大臣发威呢？”

    宫娥们话刚说完，里边就传出阁臣“铁骨铮铮”的谏言。

    “非是魏大中将陛下比作商纣，他只是因成汤之时，主上国政不修，朝纲不理，朝欢暮乐，治乱所系的前辙，奉劝陛下日参省己，正心修德。”

    朱由校瞪了他一眼，甩出魏大中临去西南前上奏的题本，道：

    “阁老，他这本子里写的如此明白，所谓‘陛下御极后，阉人杂剧不离左右，射猎走马驰骋于南海子，无乃败礼之渐’，你这是当朕傻？”

    “臣等不敢…”刘一燝心中叹气。

    内阁五名大臣，原本全是东林，众正盈朝。

    光宗驾崩不及两年，现在可倒好，除了首辅韩爌，次辅自己以外，王在晋、顾秉谦还有魏广微，都是阉党邪派。

    魏大中再一去职，就连刘宗周都不怎么干直言进谏了，这朝中上下，全被阉尘蒙蔽。

    此番魏大中直言，实在是一舒心中愤懑，无论如何，自己也要替他阐明缘由，莫要让皇帝一怒之下，怪罪于他。

    “他不是要做杜太师吗，好、朕就听听这位大明朝太师的谏言！”言罢，朱由校再度落座，静待下文。

    刘一燝深吸口气，稽首拜道：

    “魏大中不避斧钺之诛，敢冒天威，非为沽名。”

    “今辽左重城频险，衣冠沦为辫发，华夷不分，百姓则苦于赋税，边将苦于战役，祖宗三百年设计，危在旦夕。”

    刘一燝说着，眼中泛起泪光。

    魏大中如此朝纲劳苦，殷殷献言，他实在不想让这番心思付诸流水。

    然而，御座上的天启皇帝听他说着，脸上不屑愈发明显，这更让刘一燝这名老臣心生悲愤，话也就说的重了一些：

    “皇爷欲平辽东，必先除建虏。”

    “君子、阳也，故君子登庸中国之盛。而夷狄等属因，辽东建虏兴起，乃朝廷任用阉人，流放重臣所致。”

    “陛下还不明白？”

    朱由校冷冷看着他，眼中兴起杀意。

    刘一燝身形一颤，仍不为所动，道：

    “光复辽东，重整河山，必要以阳克阴，扑杀阴气。”

    “臣还请陛下饶恕魏大中直言劝谏之罪，召重臣还京，则天下可平，辽东可复！”

    朱由校终是怒极反笑。

    然还不带回话，刘一燝便咄咄逼人，颤抖着胡须，质问：

    “事关社稷，陛下如何笑得出来？”

    “陛下不修阙德，莫非也不知道礼义廉耻？”

    “刘一燝——！”朱由校指着他，说道：

    “嘉靖朝，有海瑞抱棺批鳞，万历朝，有雒于仁上疏‘酒色财气’，将我皇祖骂了个体无完肤。”

    “如今，又有魏大中去西南前犯颜直谏，好、好得很啊！”

    “海瑞、雒于仁之辈，在朕看来，皆是冒死上言，想要流传史册而已。”

    “你们这些依靠直谏搏名的朝廷重臣，嘴上高唱圣明，四体顶礼神祗，心中却从未将身为汝之君父当人！”

    “朕、不过是那魏大中搏名之工具罢了。”

    “也好，既然他有意沽名，朕也不好拂了他的意，传谕，魏大中不必去西南了，即刻问斩！”

    朱由校知道这是东林党人的计谋，但心中实在是咽不下这口气，也便罢了，这昏君做就做了！

    “陛下…”刘一燝被这一番话呛的脸色惨白。

    他实在没想到，这皇帝会行如此出格之事，朝廷重臣只因直谏便遭诛杀，成何体统？

    “刘一燝。”朱由校回首，轻声道：

    “你是先帝顾命重臣，亦是朕的肱骨之臣，当初李氏据宫，也有你护朕登基。”

    “可今日之言，你也是包庇魏大中，犯颜上谏的罪臣！”

    “这内阁，不再需要那么多谏臣！”

    刘一燝一怔，未料到今日之事会闹到如此地步，他躬身走进一些，真切地见到皇帝眼中的冷寒之意。

    他心中隐隐作痛，实在不想多年仕途就此划上终点，但事已至此，皇帝龙兴震怒，绝无挽回的余地了。

    “臣只是罪臣，先帝在时武功，皇上在时有罪，还请陛下，好自为之！”

    “朕知道了，你下去吧。”

    眼见刘一燝跪拜辞去，朱由校深呼口气，平复心境，道：

    “听诸臣谏言，朕亦知天下战事日久，决意在靠近西暖阁的偏殿，设立军机处。”

    “此偏殿，自今日起更名军机房。”

    “兵部尚书崔呈秀、礼部尚书顾秉谦、东阁大学士魏广微、内阁大学士王在晋、英国公张维贤，日日都到军机房值班，助朕商讨军机重事。”

    酝酿了一年多，朱由校终于还是将西暖阁，进一步升级成了军机处。

    早先在西暖阁增派值臣，就是朱由校设立军机处的第一步。

    西暖阁值臣王在晋，顾秉谦，在西暖阁值班一年有余，日日都在皇帝身边，威望早就与原本不可同日而语。

    这时再挑选朝堂重臣设立军机处，借助西南大捷之余威，当可一举而定。

    当然，这军机处刚设立，朱由校的借口还是商讨战事。

    等过上一段时间，军机大臣们打成一片，在朝堂中形成自己的体系，再与内阁争夺权力，也就是水到渠成了。

    处死魏大中后，阁臣刘一燝上疏请辞。

    朱由校没有多做挽留，毅然准辞，至此，内阁也就只剩下一个韩爌，还在苦苦支撑。

    泰昌皇帝在位时组建起来的东林内阁，已被朱由校一步一步裁撤、淘汰。

    倒是英国公张维贤，懒散惯了，一听自己要每天去西暖阁的军机房值班，那是一百个不愿意。

