    不得不说，死侍的实力的确不俗。

    特别是有了维山帝神圣之剑在手，得到其神圣力量的加持，他此刻的战力更是得到了进一步的提升。

    顷刻间，只见伴随着一声清脆的金属摩擦声，第一颗射向死侍的子弹竟是被他直接一刀斩断，然后两片子弹的残片顺着神圣之剑的锋刃两侧划过，然后击中了两个从他后方杀来的类魔。

    不仅如此，被维山帝神圣之刃切开的两片子弹碎片也是沾染了一部分神圣的力量，在击中那两个类魔后竟然是爆发出了惊人的杀伤能力，不仅贯穿了那两个类魔的身体，甚至其伤口还仿佛是被高温灼烧过一样迅速变得焦黑一片，令类魔那惊人的恢复能力彻底失效。

    不得不说，这一招的确很帅。

    但帅不过三秒！

    因为很快更多的子弹便笼罩了死侍，虽然死侍双手以惊人的速度挥刀，斩掉了不少子弹，但却还是有不少“漏网之鱼”击中了他，然后再一次将这家伙打成了筛子。

    “呼，这些子弹……速度挺快啊。”

    看了一眼身上遍布的弹眼，死侍喘了口气，干笑道：“BOSS，主要是你这两把刀不趁手，不然我不可能失败的……说实话，你是不是怕我抢你风头，所以在刀上动手脚了？没想到你居然是这样的人！”

    不过死侍虽然嘴里哔哔个不停，但他手上的动作却是丝毫不慢，言语间已经冲到了那些类魔的面前，然后挥起闪耀着璀璨光辉的神圣之剑，斩在了这些类魔的身上。

    维山帝神圣之剑对于黑暗生物和黑暗力量都有着极强的杀伤力，哪怕只是被此剑斩开，沾染了神圣气息的子弹对类魔都能造成极大的杀伤，更别提是神圣之剑本身了。

    在这由纯粹神圣之力构筑而成，蕴含着特殊法则力量的剑锋之下，类魔那引以为豪的防御力和生命力也是变成了一个笑话，哪怕只是被剑锋擦到分毫，这些类魔的身上都会出现极为惨烈的伤势，而一旦被直接刺中，甚至是命中要害，那么这些类魔更是会当场毙命，就连尸体都会被焚烧成一团灰烬。

    于是顷刻间，房间内原本的二十多个类魔，以及那些因为察觉到房间内动静，而从房间外赶来支援的十几个类魔，便已是在死侍的剑下伤亡过半，按照这样的效率下去，最多一两分钟的时间死侍就能将这些类魔一网打尽！

    “该死，你到底是什么人，竟然敢破坏我们的计划！”

    “伟大的主宰是不会放过你们的！”

    眼看顷刻间自己的同伴便伤亡过半，剩下的类魔也是惊怒交加，而那实力最强的类魔队长更是愤怒的嘶吼道：“用不了多久，伟大的主宰就会降临这个世界，然后统治一切，到时候你和你所重视的所有人，都会因为你今日的所作所为付出惨烈的代价！”

    “主宰——万岁！”

    轰隆隆！

    下一刻，这些类魔的身体竟是迅速膨胀起来，然后一个个轰然爆炸！

    这些类魔自爆的威力极为惊人，而且在自爆之后，他们的血肉残骸竟是爆发出了如同强酸一般的惊人腐蚀能力，只见几乎就是在那一眨眼的时间，整个房屋就已经在这些类魔的自爆下被彻底摧毁，连带着房屋内的所有类魔尸体都一同毁灭，唯有死侍那因为剧烈爆炸和强酸腐蚀而变得残破焦黑，坑坑洼洼的身体在剧烈的冲击波带动下被远远抛飞了出去，然后重重的摔在了地上。

    “果然是心魔么……”

    然而黄裳根本没有理会死侍的死活，甚至看都没有看一眼，而是眼神凝重的看着那因为类魔自爆而被彻底摧毁的房屋废墟，并感受着其中一丝极为熟悉，却又在飞速消散的气息，眼中闪过一丝精芒！

    这股气息虽然极为微弱，而且一闪即逝，但他却绝对不会认错！

    这是第二人格的气息！

    所以他一开始的判断是正确的，这些人的确是第二人格派过来的。

    虽然他不明白第二人格为什么会突然打美国队长的主意，但这里面肯定有什么原因。

    更重要的是，第二人格既然现在对美国队长动手，那么就极有可能会对其他的人动手！

    想到这，黄裳心中一凝，也不再浪费时间，右手一挥，一条魔法鞭就激射而出，直接没入冰窟之中，缠绕住了那沉睡在冰水之中，被寒冰冻结的史蒂夫*罗杰斯，然后猛地一拽，将其连人带冰一起从冰窟里面拽了出来，重重的落在了地上。

    “你居然会这一手！”

    看到这一幕，已经恢复了伤势，但看起来还是非常狼狈的死侍也是忍不住大呼小叫起来：“那你为什么要把我踹下去，你是不是对我的屁股有什么想法，我告诉你，那可是要加钱的！”

    “……”

    看着眼前这个大呼小叫的沙雕，黄裳心累的叹了口气，然后左手一挥，一条魔法鞭凝聚成型，直接抽在了死侍的身上，然后如同打一个陀螺一样，把死侍直接抽进了他顺势打开的空间门。

    随后，他自己也是带着被冰封的美国队长进入到了空间门之中。

    而在空间门的另外一端，则是位于布拉索夫郊外的德古拉城堡。

    “主人！”

    看到黄裳回归，已经被黄裳种种手段彻底驯服的德古拉立刻半跪在地，恭恭敬敬的行了个礼。

    而在他背后，其他的吸血鬼也是如此，甚至没人敢抬头看黄裳一眼。

    “这里有一份名单，你找佐拉博士去要这些人的身份信息和具体资料，然后派遣一些好手潜伏到这些人的身边保护他们。”

    黄裳点了点头，然后右手一挥，将一张写满了名字的纸扔给了德古拉，同时淡淡的说道：“除此之外，帮我告诉佐拉博士，让神盾局和九头蛇的人也做些布置，尽量不要让这些人出事。”

    “是，主人！”

    虽然不知道这些名单上的人是谁，也不知道黄裳为什么要这么做，但此刻德古拉不敢对黄裳的命令有任何的质疑，所以他立刻接过了那张名单，然后恭恭敬敬的退了下去。

    “托尼*屎大颗，还有霍华德·史塔克，以及汉克·皮姆，布努斯班纳……”

    死侍刚刚也是瞥到了名单上的几个名字，随后满脸惊喜的说道：“你这是要为我组建复仇者联盟做准备吗？BOSS，我太爱你了，我今天就洗干净……”

    砰！

    只是死侍话还没说完，就已经别黄裳一枪爆了头，打断了这家伙的喋喋不休。

    随后，终于获得了安静的黄裳则是陷入了沉思。

    他并不觉得第二人格对美国队长下手会是一个巧合或者是无意之举，所以既然第二人格会对美国队长下手，那么就有可能会对其他人下手。

    虽然他不知道第二人格为什么会这么做，但只要是第二人格要做的，他都一定要想办法阻止，所以才会让德古拉带一众吸血鬼，并在九头蛇和神盾局的帮助下去保护那些未来的“超级英雄”。

    除此之外，这次极地之行虽然发生了一些变数，但却也并非没有收获。

    他现在不仅找到了美国队长，而且终于找到了第二人格的蛛丝马迹，只要顺着这蛛丝马迹追寻下去，那他就有希望能够找到第二人格！

    而只要能找到第二人格，那他就有机会在第二人格彻底成气候之前逮住这个家伙！?

    PS：更新奉上，算上今天的，还欠10更，明天周末不用加班，会多更新爆发，么么哒！

