    也是，她都能看出不对劲来，对一众弟子了解更深的掌门师姐怎么可能看不出来这场比试比得很有水分。

    比试台上的两人倾情演出，力求打得有来有回你不退我不让。

    许是感觉到观众们的反应不是很热情，池知书和桑知夏立马进入《比试》的第二段。

    只见文弱书生力有不逮，被风刃割破了衣衫，哎呦一声扑倒在地，又慢吞吞的滚了两圈，一身白袍子沾了灰。

    容颜秀丽的少女扬眉笑道：“师兄，承让。”

    这第一场算是比完了，宋京墨下意识看了一眼掌门师姐，只见殷知婳还是那副笑模样，就知道这两人要倒霉了。

    但她只能替池知书和桑知夏默哀一秒钟。

    毕竟这两人已经没救了。

    把掌门师姐当傻子？

    掌门师姐眼里这俩才是货真价实的傻子。

    南萄是个喜欢看热闹的，在比试结束后第一个鼓起掌来，一时掌声热烈，池知书同桑知夏站在一块，挠挠脑袋，真以为是自己的装得很好才收获了这样的掌声，一时间面皮都泛红了。

    桑知夏看到掌门师姐也在鼓掌，心里暗道不妙，发现旁边的呆子还在憨笑，直接伸手精准的掐上池知书手肘内侧的软肉。

    她出手很有分寸，只掐了一小块，力气用得不小，池知书忍住没龇牙咧嘴。

    等南萄宣布了第一场比试桑知夏胜出，两人下了比试台，脱离掌门师姐的视线范围，桑知夏带着一丝恼怒开口：“高兴什么你呆子！掌门师姐都发现不对了！”

    “到时候肯定要受罚——”桑知夏有些小女儿家的娇憨，也比较在意面子。

    她同池知书关系很是亲近，两人实力也相近，真要动起手来其实很难分出胜负，不动真格基本论不了高低。

    知道自己同池知书是第一场比试，桑知夏都想好了要怎么放水。

    平日两人也是对练过的，一站上比试台，桑知夏对上池知书的眼神，就知道两人想到一块去了。

    宗门小比的奖励不能说不丰厚，只是说宗门宝库里的宝贝任选对他们来说吸引力不大。

    索性给后头的做个示范。

    两人用了不少需要精准控制灵力才能使出来的招式，抛开内容不谈，光看那些花里胡哨的法术其实还是挺好看的。

    可惜了。

    “第二场。”南萄用灵力清理了一下比试台上的积灰，宣布下一场比试开始。

    这一次的对战堪称灵尊级别势均力敌的强者的对战教学。

    同样是分不出胜负的打斗，两人比拼肉体实力就是拳拳到肉的打斗，比拼灵力修为就是一个大招接一个大招的扔，关键扔得还很有技巧。

    宋京墨看得专注，从中学到了不少实用的对战技巧。

    最后是林知许灵力先消耗一空，鹿知冬略胜一筹。

    “没想到第二场比第一场结束得还要快。”比试很精彩，宋京墨有些意犹未尽，好在第三场比试的师兄师姐已经上了比试台。

    须知白所接受的传承类似于言灵术，具体使用效果为“言出法随”。

    使用时消耗灵魂力和灵力，并不需要做出额外的动作。

    比较凑巧，须知白的对手楼知因也是一个传承偏辅助性的。

    楼知因通晓音律算半个音修，但她的天赋能力与预知有关，预知时准时不准，殷知婳通常不让楼知因动用自己的天赋能力，哪怕楼知因从雾灵谷获得传承能减弱使用预知能力带来的不好影响。

    这两个武力值垫底的凑到了一起，也是殷知婳没想到的。

    不过也好，不会出现一身蛮力的池知书把战五渣师弟按在地上锤这种情况。

    要是两人真认认真真的用她教的打斗方法比上一场，也是能算过关的。

    殷知婳这样想着，对这场比试的期待回升了一点。

    好比老师对成绩不好但是听话讨喜的学生寄予一点期望。

    比试台上的两人你看看我我看看你，一时间都没有动作。

    过了一会儿，须发皆白但容貌还是少年模样的须知白向前迈了一步，张口说了句什么。

    比试台另一端还没开始动作的楼知因就被石头囚笼关在了里头。

    楼知因身上的灵器都是偏防御的，没有一件灵器能大幅提升她的武力，尝试了一番突破这个囚笼，最后只弄下来了一点石头碎屑，只能举手认输。

    宋京墨托着下巴想了想自己掌握的那些术法，找出一个以灵力催生藤蔓然后控制藤蔓缠绕目标的小术法，打算一会儿尝试一下。

    感受到周围安静了下来，宋京墨茫然抬眸，对上南萄的目光。

    “小师妹，快上来，比试轮到你了。”

    宋京墨茫然起身，茫然站在比试台上，茫然的看着自己的对手，等到看到笑容可亲的像一朵粉嫩桃花的师姐朝自己扔出一个什么东西，宋京墨才回过神来。

    第三场比试结束就是第四场。

    已知第四场盛知春对战宋知墨。

    宋京墨看到有一片阴影已经笼罩在自己上方，抬头去看的时候，只看到一朵颜色眼里的巨型花朵张大嘴要把她一口吞进去。

    吓得立马拿起长棍直接戳了过去。

    她想得简单，不能让自己被花吞了。

    听说这种能吞人的花内部有很多黏液，她一点也不像自己被吞进去。

    大花被戳了一下，发出干呕声。

    宋京墨默默把长棍扯出，绕后，然后看向知春师姐。

    “师姐，能打不？”她算是认出来了，这花不是法术不是别的，是一只货真价实的植物灵兽。

    要是知春师姐跟大花签订了契约，自己要是下手重了，知春师姐肯定要受伤。

    青灵宗弟子关系和谐，根本不会为了比试排名和奖励下重手，再想要好名次也只会点到为止。

    所以宋京墨在准备敲闷棍之前问了一句。

    盛知春看着活蹦乱跳的小师妹，心里纳闷。

    她家小花全靠花香捕食猎物，怎么小师妹都快被花香腌入味了都没有半点受影响的意思。

    “不打了，我认输。”

    盛知春也是一只战五渣，最大的战力就是灵兽小花，现在小花不管用，她还是直接认输吧。

