    “义父，定国久战不下，要不让我们黑旗营上去，助他一臂之力吧。”孙可望出来请战。

    李定国亲领两万精锐，和左良玉大军杀成一团，激战中，杀声震天，血光溅射！

    双方都是全心投入，都想将对方击溃，却又难解难分！

    左良玉兵马虽少，却都是百战精锐，相比之下，李定国的人还是稍微弱一些。

    但是他们却多出了五六千人，加之有张献忠二十万大军在后面垫底，士气膨胀，竟然和左良玉打了个旗鼓相当。

    两支大军，两种的不同的颜色，泾渭分明，隐隐约约的，左良玉大军似乎还占据着微弱的上风。

    孙可望看着前方，眸光中爆射出仇恨的光芒。

    昨天一战，左良玉让他营中损失不小，此刻，他们正在和李定国激战，如果自己率领大军上去，定能重创这老小子。

    这时候张献忠身旁，一员白袍小将，站了出来：

    “大帅，孙大哥的黑旗营昨日已力战左贼，理应歇息，就让我们白旗营上吧。”

    说话的是艾能奇，张献忠的义子，四能将之一。

    作战很是勇猛，手中一杆长枪使得出神入化，多次带头杀出重围。

    在信阳之战中，曾已八百人马，托住了左良玉两千人的进攻，掩护主力撤退后，带着两百残兵，隐入山林。

    从此，张献忠都对他高看一眼，收为心腹！

    “艾兄弟，你们白旗营负责大帅安全，这种扛活的事情，还是让我们前锋营来干吧，何况，昨日一战，有好些兄弟都战死，这口气又让我怎么咽得下。”

    孙可望白了艾能奇一眼，上前拱手道：“大帅，时间一久，定国恐怕支撑不住，就让我们上吧。”

    孙可望和李定国一直不对付，无论在张献忠部下，还是在的南明王朝，都是明争暗斗。

    这会儿站出来请战，自然不是因为担心李定国支撑不住，而是打着自己的小算盘。

    左良玉虽然占据着微弱的上风，却也没有办法将李定国一举拿下，此刻双方拼的就是意志力，看谁顶得住伤亡支撑到最后。

    显然，这个时候，只要有那么一点外力介入，都开打破双方之间的平衡。

    孙可望自然不会将这么好的立功机会，让给艾能奇了。

    “孙兄，你这话就不对了，你我虽然各领前锋、左白二营，却都是大帅的兵马，谁保护大帅，还不一样。”艾能奇可不买账。

    他这点小算盘，自己怎会看不出来。

    张献忠一只手始终没有离开过腰间的剑柄，目视前方，沉声道：“好了，不必再争了，孙可望、艾能奇听令。”

    “属下在！”

    孙可望、艾能奇二人心神一振，连忙上前。

    艾能奇的目光，斜斜的朝着孙可望扫去，正好和孙可望的目光撞在了一起，自觉尴尬，连忙收回。

    张献忠面色淡漠，沉声道：“二人各领五千精兵，分别攻打左良玉的左右两翼，无比要将此贼截杀在城外。”

    杨嗣昌依仗的正是左良玉，如果能将他击败，攻入襄阳指日可待。

    襄阳，乃是湖广重镇，拿着这里，便可窥视中原，北上可直抵京城，退可回陕西老家。

    更重要的是，有两条大家横穿湖广腹地，顺江而下，直抵江南，如果将这里经营好，整个大明都在自己的威胁之下。

    ……

    左国林的骑兵，和李定国杀得难解难分。

    每次，当左国林的人，即将冲破前面那条防线，抵达李定国大旗下时，总有一支扛着红色战旗的人马，死死的挡在前面。

    就那么一片小小的区域，双方反复争夺，死伤无数。

    李定国骑兵上不来，一万多步兵也和左良玉大军激战在一起，却无法突破左良玉的防线。

    每次他们付出惨重代价，撕开一道口子时，一支火枪兵又杀了上来。

    铳弹很是精准的射杀了李定国人。

    左良玉的火枪营，相比唐学志的人，还有些差距，但是用来对付张献忠却大显神威。

    左孟良见左国林的骑兵，久久不能突破防线，当即站出来请战：

    “父亲，李定国就快要支撑不住李，让孩儿带火枪营上助国林大哥一臂之力吧。”

    双方旗鼓相当，想要击败李定国，还需有外力介入。

    左良玉两条眉毛挤成了一条线，淡淡回道：“好，带上我的卫队，一起去，拿下李贼大旗。”

    亲兵卫队，五百骑兵，和火枪营一样，是他心头肉。

    精锐中的精锐。

    五百骑兵在前开道，两百多精锐枪手，紧随其后。

    只是，他们还没走出多远，前方却传来的轰隆轰的声响。

    四五外山坳中，黄沙漫天。

    转瞬之间，马队就从里面冲了出来，战旗如林，黑压压，一眼望不到头。

    万马奔腾，地动山摇！

    怎回事？

    左孟良心中咯吱一声，脸色大变。

    “是骑兵，黑旗营和白旗营全部出动了。”身旁军士，慌张的回道。

    “起，骑马有上万马队！”

    卧-槽！

    上万马队！

    左孟良瞳孔急速收缩，一点进攻的欲望都没有了。

    对方出动了上万马队，还打个屁呀。

    连忙带着人马折了回来。

    左良玉心神颤动，大骂张献忠狡黠，却也无能为力。

    对方突增了上万马队，仗已经无法打了。

    ………………

    刘文秀一万多人马，全线出击，士兵犹如蚂蚁一般，黑压压的碾压过来。

    “将军，黑旗营、白旗营的精锐已全线杀出，左良玉很快就顶不住了。”一名将领听到身后的动静，马上给刘文秀汇报。

    刘文秀心神大振，刚才生出的那点担忧，很快就被他抛到九霄云外去了：“来的好，唐学志，我看你还怎么打，给我冲，拿下唐学志！！！”

    孙可望、艾奇能杀出的消息，给了刘文秀大军很足的底气，似乎，他们已经忘记了刘武的惨剧。

    上千名手持木盾的士兵，列成长队，护着身后上万兵将，朝着唐学志大军杀来。

    护盾的后面，千多名弓箭手，搭弓上弦，猫着身子，箭头朝下，目视前方。

    一百五十步~

    ……

