    “嗯？”

    苦寻无果的君星尘从木屋中走了出来，但是却发现天空上的庞大神阵竟然消失了！

    这意味着他终于可以离开了！

    他十分恭敬地向着木屋深鞠一躬，随后迈步离去。

    于情于理，他都要这么做。

    毕竟，这位白胡子老头前辈守护住了世界，而自己又取了他这么多东西，不鞠一躬，始终觉得心里亏欠。

    君星尘走后，一阵微风吹过陡峭的悬崖边，木屋内，他在桌上留下的那摞纸开始一页页翻动，最后化为了灰烬。

    隐约间，似乎可以听到一个老头的喝骂声响彻，徘徊于天际之上……

    ……

    君星尘原路返回，下山的速度比起上山更快，仅仅只是两个半时辰，便又回到了神岳的山脚下。

    突然，他似是听到了什么声音从神岳上方传来。

    但是，就在他侧耳倾听的时候，那声音却无迹可寻了，于是摸了摸下巴，疑惑道：“难道是我听错了？”

    “不管了，现在最主要的事情，乃是先突破到武者。”

    君星尘摇摇头，身上的灵力浮动得愈发厉害了，于是找准方向，化为一道疾影冲去。

    一日后。

    君星尘站在参天古木上，目光中噙着惊恐之色。

    在他面前，有着一具望不见尽头的庞大龙骸。

    每一根龙骨都有近百米那么粗壮，其上闪着莹莹白光，宛如最上等的暖玉一般，景象极其壮观。

    只不过，君星尘并没有心情去感叹这些，因为在龙骸之下，一个白衣女子正安然而坐，目光毫无感情地望着他。

    “不好意思，打扰了，告辞！”

    君星尘转身就想跑，但是只见那白衣女子玉手轻挥，下一刻他就出现在了后者身边。

    “你不用怕了，我不会吃你。”

    白衣女子淡淡地道。

    “嗯嗯，我信！”

    君星尘点点头，脚下却正在不着痕迹地后退着。

    “你难道听不见我说话吗？”

    白衣女子的声调提高了几分，似是有些不耐。

    “嗯嗯！”

    君星尘这下彻底不敢动了。

    “身上的灵力飘忽不定，看来是即将要突破到武者之境了，但却被你生生压制了下来。”

    白衣女子站起身来，美眸在他身上流转了一圈，嘲讽道：“小子野心不小嘛！”

    “也对，以你现在的情况，若是突破，也不过是玄品灵晶中最下等的，以后的境界，也就止步于武道大宗师了，唉……”

    她叹息了一声。

    君星尘眉头微皱，这白衣女子说的乃是事实，若是他真就如此突破，那凝聚出来的灵晶不但是玄品不说，还是其中最下等的。

    本命灵晶的每一个品级，也都有着三六九等之分，天差地别。

    “我当然也想凝聚出天品灵晶。”

    他直视向白衣女子，突然心中一动，问道：“你有办法？”

    “呵，天品灵晶很厉害吗？”

    白衣女子轻笑一声，随后似是想起了什么，不屑道：“也对，以你现在的认知，天品灵晶确实是最强的。”

    “你究竟想说什么！”

    君星尘被贬的一文不值，脸色涨红。

    白衣女子道：“我有办法可以让你凝聚出超越天品的本命灵晶。”

    “超越天品？！”

    君星尘一惊。

    天品灵晶本就千年难见，至于超越天品的……他不敢想了。

    “你之前还一副垂涎欲滴的样子，差点将我吃掉，这让我如何能相信你？”

    君星尘猛然想起了之前的事情，感到有些后怕。

    “当时的我陷入了一种诡异的状态，并没有任何灵智，只会循着本能做事情。”

    白衣女子轻扫了他一眼，随后似是故意吓他一般，微张红唇，道：“而且，我也从来没说是无偿帮你啊。”

    君星尘问道：“要什么条件？”

    白衣女子道：“我需要一些你的精神力与圣光虚影。”

    “不行！”

    君星尘直接拒绝，他的精神力与圣光虚影乃是根基，若是如此轻易便给了她，那还修不修炼了？

    这些东西若是分出去，相当于好几日时间内实力都没有任何提升！

    “精神力与圣光虚影不用几日便可以修炼回来，如此轻易就可换来超越天品的灵晶，你一点都不亏。”

    白衣女子侃侃而谈道。

    “亏，亏死了！”

    君星尘一副宁死不屈的表情。

    “那我现在就直接吃掉你！”

    闻言，白衣女子美眸中寒光一闪，款步走向他。

    “且慢！”

    君星尘伸出一只手，见到白衣女子停下脚步，他才暗中长呼一口气，笑道：“什么超越不超越天品的灵晶，我就喜欢分给别人精神力和圣光虚影！”

    “哦？”

    白衣女子捉狭一笑，道：“那你将圣光虚影显现出来吧。”

    “拿去！”

    君星尘只能极其不情愿的将圣光虚影显现而出，又分出几缕精神力。

    只见白衣女子微吸一口气，三缕圣光虚影便是分离而出，与精神力一起被吸进红唇之中。

    “哼……”

    下一刻，她的俏脸便涌上了一缕邪气，长发飘散，瞳孔漆黑，口中发出一道痛哼之声。

    君星尘脸色惊骇，因为他发现那一缕邪气竟无比熟悉，赫然是之前在神岳之顶的木屋中，所见到的那些邪恶身影上的！

    “这白衣女子竟是那些邪恶身影？”

    他陷入了沉思，不过很快就推翻了这种猜想。

    她先是吸食了三道圣光虚影，随后俏脸便露出了痛苦之色，应该是想要将这些邪恶气息驱逐出体外。

    “难道说，她也是经历了那场绝世大战的巅峰强者？”

    君星尘猜测道。

    他摇了摇头，盘坐而下，体内圣月乾坤诀运转着，进入了修炼状态之中。

    先前，君星尘被吸食的那三缕圣光虚影相当于他半个月的修炼，不过，他那原本漂浮不定的灵力波动也因此平息了下来，算是个好消息。

    不知过了多久，白衣女子的俏脸终于恢复了正常，而且也不再像之前一般惨白了，逐渐红润起来。

    君星尘惊异地瞧着这一幕，原来他的圣光虚影还有这种功效啊？

    白衣女子睁开美眸，扫了一眼他的表情，解释道：“我受了一种很特别的伤势，必须要神圣之气与精神力，才能使之勉强压制下来。”

    “若不是之前你的精神力神针恰好被我吞食，使我唤回一丝灵智，你早就被吃掉了。”

