
“不要杀我……我……”青衣男子的喉咙里没有喊出这样的话来，人已经倒在了地上。

红袍男子从青衣男子的怀中拿出了一样东西，然后将这个东西拿到他的手里看了两眼，冷笑地说道：“你的乾坤令我要了。”

“你就算拿了乾坤令，没有我，你也用不了它。”青衣男子说道。他说完这话，忍不住笑了起来。

“在三和客栈二楼挂白灯笼。”听到青衣男人这话，红袍人冷笑地说道，“你的行踪，我早就派人调查得一清二楚了。还用我说吗？”

“你……”青衣男子听到这话，眼中流出了恐惧的表情。

红袍男子低头看向青衣男子说道：“至于这个乾坤令，不过是用来表明身份的。你以为我不知道吗？”

“为什么……为什么你会知道那么多？”青衣男子看向红袍男子问道。

“三和客栈的掌柜是你的人，可是伙计却是我的人。”红袍男子轻轻地说道，“掌柜的三夫人也是我的人。”

“你竟然……”青衣男子一时间不知道该说什么了，只能用眼睛死死地盯着红袍男子，看着他那张曾经让他觉得是可笑的脸。

“哦，忘了告诉你了。”红衣男子说道，“我会用你对付陆俊的方法来对付你的手下的，你安心去吧！”

听到这话，青衣人眼睛的光亮暗淡了，可是却不肯闭起了，他至死眼睛都是睁着的。他不明白，为什么那个看似被他利用的傻帽，竟然在这个时候变得那么聪明。

“我竟然看走眼了……”青衣男子心理暗暗地想着，伴随着他咽下最后一口气，“不过这厮也不会得好下场的。”

红袍男子翻找了一下青衣男子身上的东西，从里面拿出了一个瓷瓶，然后冷笑地看了一眼青衣男子死不瞑目的眼睛。他用青衣男子的衣服擦拭干净他手中的长剑，然后对身边的人说道：“收拾干净这里，把这厮拖到地窖当中。”

身边的那个粗壮的汉子点了点头，就应声去做他们该做的事情了。

红袍男子走回棋盘边上，拿起一颗黑子，放入棋盘上，冷笑地说道：“这一局，我赢了。舍掉一些不该存在的东西，使得棋局变得简单，这样赢得更加快。”

红袍男子说完之后，看了一下四周，然后踱着步子回到了他的房间，回房间之前，他对跟在他身边的小厮说道：“去把大总管和二总管叫来。”

那位小厮应声就下去了。

红袍男子身边的那些护卫都是武功非常厉害的，不过比起某个曾经是江湖上算得上是一流侠客的来说，这些护卫的武艺还是不够用的，起码此刻他们就没有发现，有一个人在他们的屋顶摸摸地注视着他们，直到看到红袍男子进入屋里，看到那些人拖走那位青衣男子的死尸。

等那些人将那个青衣男子的死尸拖入隐蔽的地窖当中，关上地窖隐蔽的门离开之后，他才悄然出现，打开门，进入地窖，亲自确认那位青衣男子死了与否。

他把手放到青衣男子的脖颈当中，发现青衣男子脖颈上的动脉早已经停止了跳动，他不由摇了摇头，说道：“看来这厮真的死了。”

他又翻看了一下青衣男子身上的东西，发现里面除一个钱袋之外，没有什么别的可以证明他身份的东西，他就把钱袋拿走，放入怀中，然后离开了。

入夜了。

在三和客栈的二楼，挂了一盏白色的灯笼。

一个推着车子经过的壮汉，看似无意瞥了一眼二楼，转而推着车离开了。不过这个壮汉的那丝惊愕的表情却逃脱不了躲在黑暗当中负责观察的某人。他追踪着壮汉离开。

午夜时分，七八道身影从外墙跳入某座隐蔽的小院子里，他们熟练地绕到了假山的后面，扭动了机关，假山移开之后，露出了一条通往地下室的楼梯。

这八个人相互看了一眼，就依序从楼梯走进了地下室。

等着八个人进入了楼梯之后，躲在黑暗中的某人看到了从假山附近走出来的一个人，他扭动了假山的机关，将地下室的门关了起来。

不一会儿，地下室传来了一阵嘈杂声，似箭矢射中刀剑的声音，又有喊叫声，不过很快的那些嘈杂声就停了下来。

那个关上地下室们的人，冷笑地看了一眼地下室，他似乎在等待着什么，等时间差不多了，他拧开了机关，地下室的门又一次被打开了。

可是等他进去之后，又传来了一阵兵戈的声音，因为这次门是开着的，躲在黑暗当中的那个人可以清楚地听到里面的声音。

过了一会儿，里面没有了声音，却没有一个人从地下室走出来。那个躲在黑暗当中的男子，又等到了许久，没见有人出来，他沉默了一会儿，还是决定走进去看上一眼。

这个躲在黑暗当中的男子走进了地下室，进去一看，就发现里面横七竖八的躺着九具尸体，这些尸体虽然死状各有不同，有的趴着有的躺着，有的被箭矢定在了椅子上，有的被钉在了墙上，可是他们都是死在机关暗器的箭矢之上。

看着他们七窍流血的样子，就知道他们定然是中毒而死，看样子，这箭矢上是有毒的。而倒在最前面的那个男子，不是被箭矢射死的，而是被另外一名男子临死之前，拿着箭矢刺死的。

看着被刺死的男子的衣服，正是一身红袍，也就是那个刚才扭动机关们的那个人，那位最后走进来的男子不由摇了摇头，他伸手去搜了一下红袍男子的身体，从里面找出了今天这个红袍男子从青衣男子哪里得到的乾坤令，接下来，他又将落在地上的一支箭矢捡了起来，然后原封不动地走了出去，再将假山的机关扭动起来，把门关上，最后离开了这里。

楚风结果无恨拿回来的那支箭，闻了一下味道，不由说道：“这箭上有毒，这种毒和刺杀我父皇所用的毒是同一种毒。无恨，你是从哪里得来的这支箭？”

无恨便把他今天暗中调查得到的事情，一五一十地告诉了楚风。

“你是说，最后他们反目成仇？”楚风看向无恨说道。“你杀我，我杀你，最后团灭了？”

无恨有些不明白楚风所说的团灭是什么意思，他不由疑惑地看向楚风问道：“团灭？你是指他们都死了对不对？”

楚风这个时候才想起，这个团灭是后世玩副本的时候经常说的。现在还没有团灭这个词语。他不由说道：“没错。团灭就是他们相互残杀，最后都死了。”

无恨点了点头说道：“没错，那个青衣人被红衣人杀了之后，红衣人又自己设计杀青衣人的随从，却被青衣人的随从杀了……是团灭了。不过，还有些漏网之鱼。”

“怎么回事？”楚风不由让无恨说了他调查的事实。

无恨对楚风说道：“刺杀陛下的人，是南平国派来的刺客，我已经让秦邰带人暗中拘拿了。人很快就带到了。”

无恨说话不一会儿，秦邰就把一个四十多岁，长得十分憨厚的肥嘟嘟的中年人推了进来，那人被秦邰推进来之后，一个踉跄跌倒在了楚风等人的面前。没等那位中年大叔爬起来，秦邰一脚踹他，就把他踹跪下来了。

“你最好说实话。你们到底是南平的什么人？”无恨看向那个胖大叔说道。

胖大叔听到这话，连忙说道：“这位英雄，英雄……小可不是奸细，不是奸细啊，小可只是一个开客栈的普通人，不是奸细啊。”

“不打自招了吧！”无恨冷笑地看向那位胖大叔说道，“你看看这是什么？”无恨说着把一块铁帕子扔到了那位中年大叔的面前。

“乾坤令？”看到这块贴牌子那个中年人的脸顿时扭曲了，他说道，“这牌子怎么会在你的手里的？”

“牌子的主人被人杀了，这牌子自然落到了我的手里。你最好乖乖地说出你们到底是什么人，否则的话，我会让你求生不得求死不能。”无恨冷冷地看着中年男人那张扭曲的嘴脸说道。

就在这个时候，在旁边看着这一切的楚风发现中年男人似乎想要咬破缝在衣领上的毒囔，服毒自杀，不过他的速度比不上楚风飞针的速度。楚风的一枚飞针飞过去，那个中年男人就动弹不得了。

楚风冷冷地从男人的衣领上撕下了那块逢有毒囊的衣服，扔到了旁边，然后说道：“想要自杀？没有那么容易。无恨，看来，你还没有学会逼供的手段。你看我是如何逼供的。”

楚风说着就从他的衣袖里拿出了几枚银针，看似随便地在中年男人的身上扎了起来。银针落下之后，中年男人的额头马上冒出了豆大的汗珠，最后脸色也变得格外的苍白，他像是忍受着巨大的痛苦一般，想要喊，却又看不出，只能用哀求和痛苦的目光看着楚风。

楚风却一脸冰冷地看着中年男子。

无恨看着中年男子这般痛苦，他忍不住心惊地问道：“主公，他这是怎么了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952092"  chaptername="第三百四十八章：黎明之前的黑暗（四）">加入书签</a>
</div>
