    说着，钟博士眉宇间满是激动之色。

    他并没有夸大其词。

    对方是自己见过中医术最强的医生。

    原来龙万川已经被自己判定为植物人，没有任何苏醒的可能，毕竟自己尝试了所有的办法，就没办法激发对方生存的意志。

    结果，对方出马，用中医的手法，以手代针，按了几下穴位后，打电话给榕声博士，让对方在龙万川的耳边说话，就成功了。

    在这之前，钟博士压根就不信，会有奇迹发生，但是亲眼见证这一切之后，他信了。

    原来对方一开始说的没错，人体本身确实可以创造最大的奇迹。

    陈凌毫不犹豫摇摇头，道：“钟博士，抱歉，我志不在此。”

    钟博士坚持道：“你先别忙着拒绝，我可以给你时间考虑，位置也为你留着，说实话，以你的医术水平，来这里任职，没任何问题，说不定还可以继续创佳绩，创造出更多的奇迹。”

    这话一出，旁边几个助理护士，瞬间瞪大眼睛，仿佛看到了非常不可思议的事情。

    钟博士以严肃和冷淡著称，从来没有对任何人这么客气过。

    刚才，他们在旁边看着，见除了出现奇迹的手机通讯外，看不出陈医生厉害在哪里？

    不过，能做到这般已经极为不易。

    所以，他们才佩服对方。

    其实，这就是医术与眼界的差别。

    他们是看不出来陈凌的金针手法。

    但钟博士不同，作为资深医生，他一眼就看出来，陈凌对穴位刺激的那几下，非常重要，尤其最后对人中穴的刺激，绝对是点晴之笔。

    要是没有这一刺激，龙万川能不能醒来都不好说。

    还有，对方刚才徒手止血，也是相当高明。

    见过用各种止血工具止血的，但没见过徒手就止血，而且能够伤口还那么大。

    钟博士自诩自己的医术在医学界外科方面，算是数一数二了，但是都做不到如此。

    因此，他才眼巴巴跑过来，说出这番话。

    其实，钟博士也有私心，看到对方医术那么强，他就羡慕，想与对方多交流与学习，而只有对方留下来，自己才能达成所愿。

    结果，陈凌还是坚决地摇头，二话不说道：“不好意思，我还有一个重要的医药研究，急着赶回去，回头再说，钟博士，十分感谢你，我不耽误你时间了，告辞。”

    说完，陈凌转身就走。

    “陈医生，等等我，车钥匙在这里。”

    陈露思反应过来，赶紧跟在后面跑着。

    她没想到陈凌拒绝这么干脆，不过想到对方的身份，瞬间释然。

    不过，在场的助理护士大吃一惊。。

    拒绝了？还要搞医药研究？在吹吗？

    几个助理诧异看着陈凌大步流星往外走，没有一点留恋，瞬间石化。

    特么，这里可是军总院！

    多少军医大学的人挤破脑袋想要进来，都没机会。

    结果，这个陈医生却一口拒绝，还找了一个这么烂的借口？

    这是在夺人眼球吗？

    但装逼比在这里任职还重要吗？

    这些护士想半天都想不通陈凌葫芦里卖的是什么药。

    与他们的反应不同，钟博士一脸惋惜，自言自语道：“可惜了，这么厉害的医术。”

    说完，他转身走进重症监护室，对龙万川的身体做检查。

    正如陈凌想的那般，虽然龙万川苏醒了，但后续还有许多问题，需要钟博士等人去处理。

    从军区总院出来，陈露思指着停车场一个角落，道：“陈医生，这辆车是我们的。”

    陈凌点头道：“钥匙给我，我来开车。”

    “给。”

    陈凌接过钥匙，马上坐上驾驶的位置，等陈露思坐好，立刻点火，返回海军基地。

    在路上，陈露思偷偷看着陈凌，脑海出现对方抢救龙上校，与死神搏斗的那一幕，一脸震撼。

    对方真的太厉害了，就连医术超一流的钟博士都束手无策的时候，对方竟然还能救醒龙上校，甚至让钟博士心服口服，主动邀请他留下来。

    说实话，陈露思见过很多厉害的军人，但从来没有见过像对方这么牛逼的。

    别人不知道陈凌的身份，但是她很清楚，对方是货真价实的特种兵，并不是医生，对方来海军基地纯粹就是为了研究药物。

    但就是这样一个非专业人士，医术竟然超过三大泰山北斗的医学研究博士，钟博士。

    除此之外，对方来到海军基地后，还让张崇借助卫生巾获得了拉练第一名，以及教自己失传已久的五禽戏等等......

    陈露思脑袋不停地在回想陈凌的事迹，看着陈凌，都看呆了而不自知。

    陈凌感受到她灼灼的目光，咧嘴一笑，调侃道：“陈露思小姐，别这样看我，我知道我很帅，但你这样很容易让人误会的，我是有女朋友的人了。”

    此刻，他的心情很好，才破天荒地开起玩笑。

    顿时，陈露思眼珠子一瞪，都想爆粗口。

    我去！要不要这么自恋？

    但陈露思想到是对方救了龙上校，旋即，深呼吸，恢复了平静，忍不住道：“陈医生，我想问你一个问题。”

    陈凌点点头道：“说说看。”

    陈露思加重语气道：“你真的是全国特种兵之父吗？”

    说起这个，陈凌眉头一皱，才想起起来，明天集训就开始了，五大军区的特种兵都要齐聚龙魂基地，到时自己这个总教官可不能缺席。

    陈凌并不打算回答，而是道：“坐好了，我要加速了，时间很紧迫，我要尽快弄出药方，连夜赶回龙魂基地。”

    说着，陈凌猛踩油门，将速度加大最大的限速速度，在路上驰骋起来。

    陈露思实在是好奇，依依不挠道：“陈医生，你不回答我的问题，是不是表示默认了？”

    陈凌无奈一笑，对方怎么这么固执？

    下一刻，他想起对方的心结，正色道：“陈露思小姐，听我一句劝，人死不能复生，别给自己增加太大的负担，其实，在中医来看，这是一种病，心病，你有病，你知道吗？你必须尽快接受治疗，否则，长此以往，对你非常不好。”

    听到这话，陈露思黛眉一竖，差点想暴走。

