    林东冷冷地注视着富万金，有权有钱就可以这般地任性吗？

    不用想都知道，外面的灵兽肯定是他们弄来的，目的就是为了引走林绾绾，然后揍自己一顿？

    这是一种什么样的思维方式，才能做出这般愚蠢的举动。

    想到这里，林东心中生出一股无名的怒火，他笑道：“富万金，为了你的一己私利，就让灵兽来攻城？

    拿这么多人的生命开玩笑，你做的是不是过了？”

    “过么？”

    富万金展开双臂，左右转动身体，仿佛帝王般对着身边的人大笑道：“他说我做得过分，你们说我过分么？”

    “过什么分？这些人本来就是刀尖舔血的，平常找灵兽去猎杀，现在有送上门的，他们应该感谢我们才对。”尤万亮当即附和道。

    林东摇头，这些人已经毫无顾忌，并且点头承认了引来灵兽的事实，简直就是丧心病狂。

    “你们这些吃里扒外的东西，吃着天元阁的，用着天元阁的，到头来却在损坏天元阁的。

    你们懂的毒药的配方，该不会是血月宗的卧底吧？”林东一句话，彻底引爆了富万金等人。

    他脸色扭曲地吼道：“还等什么？给我弄他！我的东西是那么好拿的吗？给我打！”

    随着他的吼声，数十个手下蜂拥而上，瞬间就将林东围在当中。

    林东已经连番忍让了，可最终的结果还是这样。

    这件事让他明白，并不是因为强，对别人有威胁，才有杀身之祸，而是因为弱，让别人看起来好拿捏，同样会被欺负。

    说白了，弱小就是原罪。

    出门这么长时间，林东再一次得到成长，他现在明白了，一味的忍让并不能让敌人收手，反倒因为如此，会让敌人更加过分。

    人若不狠，脚站不稳，对于想要弄死他的人，林东根本不会客气。

    也正是看透而这一切，林东出手丝毫不留情，杀招连现。

    在这么多人的围攻中，根本来不及施展什么武技和元术，林东手中一把匕首，上下翻飞。

    身形走过之处，都是血花飞溅，更有人哀嚎倒地。

    不过这些喽啰中，也有不少真武境的武修，眼看林东直接拿出武器，他们也纷纷祭出刀剑，向着林东身上就是一顿招呼。

    可是林东自从有了白云翼之后，不但可以飞行，还让他的身形变得轻灵，身在数十人的围攻之下，愣是没有受到丝毫的伤害。

    就好像一阵风一样，在众人的间隙中游弋，手上的匕首却丝毫不留情，一顿斩杀。

    只是盏茶的时间，已经有十几个人倒在地上，身下鲜血浸湿了一片。

    眼看数十人的队伍愣是被林东一人杀得溃不成军，富万金怒骂道：“一群废物，老子养你们有什么用，连一个毛都没长齐的小崽子都打不过，都给我滚开。”

    得到命令，所有人呼啦啦就全散开了，就连地面上那些受伤没死的也都爬到了一边。

    富万金等人都是真元境巅峰的修为，本身元气都已经开始被压缩，并且完全赋灵。

    附灵之后的元气便拥有了属性，爆发出来的强悍力量，远非没有附灵的真元境可以比拟。

    可以这样说，像林东这样没有附灵的真元境，在他们这种已经附灵的真元境巅峰面前，那就是小孩和大人的感觉。

    大人的一个眼神，都是对小孩子的一种压迫。

    这也是灵修的天然优势，他们修炼天地元气，借此感悟天地，自然会慢慢融入一丝丝的天地之威。

    不过富万金可没达到那种程度，他走到林东面前，一身气势瞬间爆发，无形之中压向了林东。

    直接杀死林东根本没有任何意义，只有虐杀了此人，才能消除他心头之恨。

    “好！很好！你居然无缘无故伤了我这么多的人，你死定了！”富万金歪曲事实地说道。

    实际上，林东并不认为他这是脑残，而是相当的聪明，时时刻刻把主动权攥在自己的手中，占领道德高地。

    这种类似催眠的做法，是给别人看的，这是一种造势的手段，更是对林东的施压。

    轰！

    林东承受着压迫，心中的怒火瞬间爆发，他双脚踏地，身形快速前冲，眼神冰冷地注视着富万金。

    就好像毒蛇一样，锁定了猎物。

    “哼！蚍蜉焉能撼动大树？”富万金，一脸得意，眼看的林东靠近，已然抬起一根手指，其上元气涌动，瞬间涌出一道火焰光芒，直奔林东。

    速度之快，眨眼即至。

    噗！滋啦！

    虽然林东身如蛇形，可依然被那火焰擦中身体，被碰触到的衣服瞬间就被烧成灰烬。

    更是在这碰触间，一股强悍无比的火焰之力，涌进林东的身体，身上顿时出现一道火焰灼烧的伤口。

    痛入骨髓！

    林东咬着牙，并未退缩，仰仗着自己的速度，向着富万金靠近。

    “呦！还挺滑溜！这次看你怎么躲？”富万金一脸痴笑，十根手指上纷纷迸射出火焰光芒，彻底封锁了林东的去路。

    林东倒是想过施展白云翼，可就算他不懂，也知道这是件重宝，若是被发现，会引来很多敌人。

    那将是灭顶之灾！

    所以，他只能依靠自身的力量来抗衡，若不是他常年与野兽搏斗，战斗经验丰富，肯定已经饮恨当场了。

    噗噗噗……

    即便这样，林东身上的伤越来越多，鲜血已经将他的衣衫染红了。

    不过他竟然不发出一声惨叫，这一点让富万金非常的不满意，他一边轻描淡写地攻击，一边冷笑道。

    “怎么样啊？小爬虫，现在知道自己有多么卑微了吧？在我的面前，你就是一只蚂蚁，我想怎么玩儿死，就怎么玩儿死。

    我会先斩断你的手脚，再砍下四肢，最后剖开你的肚子，将内脏一样一样地拿出来。

    你会看到自己身体中的一切，在惊恐中慢慢地死去，哈哈哈……”

    富万金是这么说的，自然也是这么做的，那些火焰光芒专门奔着林东的手脚上招呼。

    这一刻，周围的人们没有一个可怜林东的，尤其是那些被林东砍伤的小弟们，恨不得林东立刻就死。

    尤万亮却对着身边的人品评道：“你们还别说，这小子的肉身不是一般的强，都挨了这么多下了，竟然还能战斗？”

    “可不是么！他的恢复力也是惊人，你看那伤口，好像是在愈合呢！”

    “富兄，别玩儿了，外面的战斗好像要结束了，再玩儿下去，当心你的绾绾发飙！”

    听到这句话，富万金向着远处看了一眼，收起了玩弄的心思，手中的火焰光芒开始凝聚，最终化作一柄燃烧着火焰的大剑。

    “受死吧！”

    富万金身形急速前冲，快似疾风，一剑斩向林东。

    那火焰剑芒映照在林东的脸上，在他的眼中呈现虚影，眼看着越来越近，一股死亡的危机笼罩心头。

