    

    产屋敷耀载坐在床上，天音蹲着为他洗脚。

    “天音，你不必这样的。”看着温柔美丽的妻子，产屋敷耀载开口劝道。

    “夫君身体弱，只有亲力亲为我才放心。”产屋敷天音将耀载的脚放在自己的大腿上，用毛巾擦干。

    “对不起，让你费心了...”看着妻子无微不至的照顾，产屋敷耀载内疚的道歉。

    “今天夫君和安博君聊得很愉快啊！可以确定他的身份了吗？”天音不想在这些事情上纠缠，便直接转移了话题。开始的时候，天音还陪着聊了一会儿，后面女儿醒了，她就返回后院了，让安博和产屋敷耀载聊了个痛快。

    “安博君见识多广，对诸夏的历史更是了如指掌。”产屋敷耀载苦笑一声，只能接过妻子的话头说道：“至少能确认一件事，安博君出身必定不凡，不能以寻常武士的态度对待。”

    “家臣？”天音好奇的问道。

    “不适合，”产屋敷耀载摇了摇头说道：“虽然我暗示过，但安博君没有接受。”

    “是不是有些过了？”天音微微皱眉，产屋敷一族可是传承千年的贵族，炼狱家和夜光院家都是产屋敷一族的家臣。一个来路不明的家伙，给予他家臣的待遇，已经可以看做是跨越阶层了。

    “如果他真是诸夏一族，那就是我无礼了。”产屋敷耀载淡然的说道：“更何况，我们的目标是一致的，都是为了消灭鬼。身份、阶层什么的，反倒没那么重要了。”

    “夫君心里有数就好。”天音温柔的笑了笑。

    “嗯，”产屋敷耀载躺下，温和的说道：“我准备十天之后，召集各位柱开会，正式确认安博君成为鸣柱。”

    “好。”天音躺在产屋敷耀载身侧，房间里的灯火随之熄灭......

    ......

    安博在产屋敷宅邸住了下来，这时候他才知道，鬼杀队原本配置的九柱已经战死了三个，只剩下六位柱了。

    分别是：

    炎柱——炼狱杏寿郎，刚刚前往京都安抚了华族，又飞快的赶了回来。

    风柱——夜光院兰华，将侄子送回家之后，就直接来产屋敷宅邸开会了。

    岩柱——悲鸣屿行冥，正在执行剿灭鬼的任务，被召回来参加柱众会议。

    音柱——宇髓天元，出身忍者世家，被产屋敷耀载认同后自愿加入鬼杀队，今年升为音柱。

    水柱——清水白栀子，32岁的成熟女性，刚刚组织了一场藤袭山测试，赶回产屋敷宅邸开会的同时，也要报告这次测试的情况。

    云柱——浮诛婢子，原本是产屋敷家的侍女，因为出众的呼吸法修行天赋而转为猎鬼者，通过自己的努力，成为了九柱之一。

    随着六位柱的回归，原本宁静的产屋敷宅邸也多了几分人气。

    次日，产屋敷耀载就举行了柱众会议，除了六柱之外，还有两名侍女跪在一旁，一人负责记录，一人负责传话和开门等杂事。

    事分轻重，先由水柱清水白栀子先汇报了这次藤袭山测试的情况，跟上次相比，此次测试可谓损惨重，一共64名选手参加，活着出来的只有13名，其余的选手都成了藤袭山中众鬼的食物。

    “损失太大了！”产屋敷耀载微微皱眉说道。

    “没办法，之前的鬼被上一批选手杀光了。所以山上的众鬼全部都是最近抓的，它们是怀着怒气在战斗。”水柱清水白栀子叹了口气，接着又补充道：“不过这13名合格的选手，天赋都不错，其中的两姐妹真是惊艳到我了，我很看好她们的未来。”

    “主公节哀，灭鬼之路道阻且长，总会有些牺牲的。况且，也并非没有收获。”风柱夜光院兰华安慰道。

    “总之尽量减少不必要的伤亡吧！”产屋敷耀载无奈的点了点头说道。

    “是！”六柱同时应了一声，看来今后的藤袭山测试，不能只是待在原地等待了。

    接着，岩柱悲鸣屿行冥、音柱宇髓天元、云柱浮诛婢子分别汇报了各地鬼袭击人的情况，几只犯下大罪的强鬼也在柱的追杀下被斩去头颅。

    待三人说完之后，炎柱炼狱杏寿郎将京都的情况汇报给了主公，在他的安抚下，京都那帮贵族已经平静下来了。

    风柱夜光院兰华最后发言，将茨城县的情况一五一十的说了出来，包括遭遇埋伏，导致临时组建的精英小队分散。以及与十二鬼月战斗时，处于下风的各种情况。

    最后，他总结道：“所幸，有炎柱及时支援，加上安博、锖兔、富冈义勇三人的援助，茨城县任务有惊无险的完成了。”

    “噢！那三个新人这么厉害吗？”音柱宇髓天元意外的问道。

    “很厉害。”夜光院兰华点了点头说道：“安博甚至有单杀下弦之贰武士之鬼的实力。”

    “真是...华丽啊！”宇髓天元惊叹道：“有机会的话，想跟安博过两招呢！”

    “三个啊...这样的话，我是不是可以退休了呢？最近睡眠质量差了很多，皮肤都不水润了。”水柱清水白栀子单手托着脸颊，苦恼的说道。

    “清水姐姐可是支柱啊！”一旁的云柱浮诛婢子安慰道：“而且姐姐的气色很好，看上去就像18岁一样呢！”

    “就算三个都顶上清水姐也退不了啊！”炎柱炼狱杏寿郎笑着说道：“九柱才是标配啊！”

    “还是婢子嘴甜！唉...男人什么时候才能长大啊！”清水白栀子叹了口气，朝着浮诛婢子笑了笑。

    “南无阿弥陀佛，诸位，还是先听听主公的意见吧！”岩柱悲鸣屿行冥双手合十，开口提醒道。

    “哈哈哈，没关系，听听各位聊天，也是一件轻松愉悦的事情。”产屋敷耀载笑着说道：“不过，我这里的确有个提议，通过茨城县事件可以看出，安博君已经具备了柱的实力。我提议，安博君升为鸣柱。”

    “我同意。”炎柱炼狱杏寿郎正襟危坐说道。

    “贫僧同意。”炎柱悲鸣屿行冥双手合十道。

    “同意。”夜光院兰华点了点头。

    “同意。”清水白栀子微笑着说道。

    “同意！”浮诛婢子一脸严肃的应道。

    “嗯，同意。”宇髓天元笑着说道。

    “很好，那就全员通过了。”产屋敷耀载微笑着对身后的侍女吩咐道：“去请安博君过来吧！”

    “是！”

    这里不得不提一下鬼杀队内部的升职条件，猎鬼者分为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个阶级，甲级之上便是柱了。

    猎鬼者通过藤袭山测试进入鬼杀队，成为一名癸级猎鬼者，然后通过杀鬼来提升实力和阶级。一般情况下，猎鬼者三年战斗下来不死，就能升到甲级了。然后就等上头的柱啥时候战死，因为柱战死了才能顶替。

    当然，也有另一条捷径，就是砍死十二鬼月之一，可以直接破格提拔为柱。

    因此，除了安博之外，原本最有可能成为柱的是伊黑小巴内。因为伊黑小巴内砍死的鬼已经够多了，只是运气不好一直没遇到十二鬼月，所以才停留在甲级。

    现在一下子空出三个柱位，按理来说，应该是伊黑小巴内上位了。可安博后来居上，出手就单刷了一只下弦之鬼，直接空降柱位了......        

