    经过王辰的精神感知，这些傀儡在行动的时候，它体内是有一些特殊情况的。

    在它们行动的时候，王辰从傀儡内部，感知到了一丝精神力。

    也就是说，这个傀儡的行动，都是靠着那丝精神力留下来的指令。

    这样一来，王辰收服这十个傀儡，也就有了可能。

    毕竟，王辰虽然不知道这些傀儡的原理。

    但是，只要王辰用自身的精神力，去磨灭傀儡体内的精神指令。

    之后，再用自己的精神力，去代替之前的精神指令。

    这样一来，王辰就能够控制这十个傀儡了。

    想到这里，王辰也是有点兴奋了。

    毕竟，这十个傀儡的战力，王辰可是亲身感受过的。

    要是能够控制这十个傀儡，那王辰的实力，恐怕又要有一个巨大的提升了。

    毕竟，有了这十个傀儡，就相当于王辰有了十个，不知道痛觉、不会疲惫、只会一直战斗的魂圣帮手。

    而且，在这十个傀儡进化之后，更是直接变成了一个战力强劲的魂斗罗。

    这样一来，王辰的战力就直接翻倍了。

    至少在王辰的战力全面超越魂斗罗之前，这十个傀儡，都可以为王辰提供巨大的帮助。

    而且，就算是王辰实力达到了封号斗罗，这些没有感觉的傀儡，也有可能算是王辰手中的王牌。

    不过，在考虑这些之前，王辰得先把这些傀儡收服再说。

    虽然王辰感知到了，傀儡体内的精神指令。

    但是想要直接用自己的精神力去替换，也是有不小难度的。

    不过好在，王辰的精神力经过了童子功法的强化，再加上战神权柄的增幅。

    现在王辰的精神力，已经比一些封号斗罗还要强大了。

    而且，这些傀儡体内的精神指令，是远古时代留下来的。

    就算当初这些精神指令非常强大，但是经过了这么多年的时间，这些精神指令，恐怕也已经变得非常虚弱了吧。

    毕竟，这么多年没有得到补充，就算再强大，现在也已经消耗的差不多了。

    因此，王辰才动了收服傀儡的念头。

    要是这些傀儡，一直都有魂师增幅加强精神指令。

    那王辰是绝对不会有着这种念头。

    不过现在嘛，那就不好说了。

    毕竟，当初建立这座秘境的势力，早就消失了。

    就算王辰把这些傀儡给收服了，也不会有人跳出来说什么。

    现在，王辰只需要去把那十个傀儡的精神指令，给探索出来，然后替换上自己的精神指令，王辰就能够轻松收服它们。

    而且，收服它们之后，王辰就能够继续探索这座秘境了。

    不管了为了增强自身的战力，还是为了寻找合适的药材。

    王辰都需要先收服这十个傀儡。

    因此，王辰也不再耽误时间，直接就再次踏入广场中心位置，激活了那十个傀儡。

    他现在还需要，继续和十个傀儡交手试探一下。

    毕竟，他刚才只是简单的感知到了，这十个傀儡身体体内有着一丝精神指令。

    想要把这一丝精神指令给抹除，然后换上自己的精神指令。

    还需要王辰仔细探索，把那一丝精神指令的具体位置给探索出来。

    因此，在踏入广场中心位置，激活了傀儡之后。

    王辰便心中一动，眉心处盘踞的浩瀚精神力量，便是铺天盖地的暴涌而出。

    然后化为干丝万缕，对着那些再次被激活的银色傀儡感知而去。

    王辰因为不了解，这些傀儡的具体情况。

    因此，他想要探索到，这些傀儡精神指令的具体位置，也不是什么简单的事情。

    不过，经过了这之前的交手试探，王辰对对于这种傀儡的弱点，也是有了一点了解。

    若是硬碰硬的话，恐怕就只有凭借强大的实力，将它们拆得粉碎，才可能够结束战斗。

    但是现在，凭借王辰的实力，想要把它们拆得粉碎，也不是什么简单的事情。

    而且，王辰现在并不想拆碎它们。

    他想要的，是控制收服。

    毕竟，这些傀儡的战力，实在是让人眼馋。

    而且，现在王辰又不是没有想到，控制收服它们的办法。

    只要探索到它们的精神指令，然后将这个精神指令抹除，再留下自己的精神指令，那么便是能够轻易的控制傀儡。

    不过这种精神指令，一般都是隐藏得极深。

    要不是王辰自身的精神力，已经极其强大了，他也不可能探索的到。

    就在王辰全力使用精神力探索的时候，这十个傀儡已经冲到了他的面前。

    这个时候，王辰自然不会像之前一样，暴打这十个傀儡。

    而是不停的使用自己的虚空挪移魂骨技能，在这十个傀儡的附近，不停挪移感知它们的情况。

    经过了三分钟的探索，王辰终于是感知到了，这十个傀儡的精神指令的位置了。

    其实，感知这十个傀儡的精神指令位置，也就第一个傀儡浪费了一些时间。

    在感知到第一个傀儡的精神指令位置，王辰的后续感知，就简单的多了。

    虽然他不知道，这十个傀儡的精神指令位置，是不是一样的。

    但是，他只要优先感知一下那个位置，那就简单的多了。

    而事实上，这十个傀儡的精神指令位置，确实是一样的。

    不过，王辰还是全部都感知了一遍，才动手收服这十个傀儡。

    在了解到十个傀儡的精神指令位置之后，王辰的就把自己分散的精神力，给集中起来了。

    然后全力使用自己的精神力，去抹除掉一个傀儡的精神指令。

    就这样，王辰一个一个的抹除这十个傀儡的精神指令，然后打上自己的精神指令。

    很快，王辰就把这十个傀儡给全部收服了。

    而这个收服傀儡的过程，顺利到差点让王辰不敢相信。

    毕竟，在正式收服之前，王辰都打算收服一个，就先离开广场，恢复了自己的精神力之后，再继续来收服。

    毕竟，在王辰想来，想要抹除掉这些傀儡的精神指令，绝对不会是一个简单的工程。

    因为这种收服方法，是让王辰的精神力，客场作战。

    消耗大一些，也是情有可原。

    但是，他却发现，收服居然如此顺利。

    他直接一次性，就把十个傀儡，给完全收服了。

    因为，他发现在这十个傀儡体内，居然只有一缕的精神力，他抹除的非常简单。

    而抹除之后，想要打上自己的精神指令，那就简单的多了。

    因此，王辰才会如此轻松地收服这十个傀儡。

    对于这种情况，王辰也是非常高兴的。

    毕竟，能够轻松解决问题，谁会想那么麻烦。

    至于这些傀儡精神指令如此稀薄的原因，王辰猜测，应该是因为时间的流逝，那些指令的精神力量，逐渐的消耗掉了。

    可能再等一段时间，这些傀儡体内的精神力量，恐怕就完全消耗掉了。

    到时候，这道关卡的考验就没有什么用处了。

