    杨拓看着毒蜂怪身前的弱水，一时也没有什么太好的办法。

    弱水可以消融万物，一般的法宝，很难抵挡弱水的腐蚀。

    “可惜，吾之定海珠不在身旁！若有定海珠在手，即便是弱水，吾也不惧！”杨拓心中暗叹。

    杨拓只得停止了攻击，他虽对天都宝剑很有信心，却也不敢轻易尝试，若是有所损伤，岂不是追悔莫及。

    杨拓虽停了手，毒蜂怪可不会干等。他见杨拓犹豫不前，心中十分得意，暗自欣喜。

    “哼，任你剑光如何犀利，也不敢沾染我这弱水。否则，一时三刻之间，宝剑就会化作一团废铁！”

    毒蜂怪驱使弱水，朝杨拓攻去。场中的情形，一下就翻转了过来。

    杨拓剑光纵横，却不是进攻，而是躲闪。他也不敢用混元伞前去抵挡，以混元伞的材质，即便镶嵌有避水珠，怕也难以持久。

    毒蜂怪一时之间，气势大胜，见得杨拓狼狈，十分欢喜，将心中的恶气，狠狠地吐了出来。

    二人相持片刻，毒蜂怪见杨拓剑光激射而出，速度飞快，弱水一时也追之不上。

    随即心中发狠，运起全身法力，将其汇聚于蜃珠之中。蜃珠一时间，神光大作，道韵弥漫。

    那弱水受此一激，顿时化作一片汪洋。海水铺天盖地，遮天蔽日，就朝杨拓拍去。

    杨拓见状，只得停下剑光，不再躲闪。

    一来，这海水澎湃，浪涛汹涌，难以躲避。

    二来，如果再退，弱水就会侵蚀到泰山之上。

    他对弱水，虽然十分忌惮，但也不是没有办法。

    只见杨拓巍然不动，任凭那浪花拍击而来。他伸手一指，史书顿时立于头顶。

    刹那间，金光四射，照耀大千，更有玄黄之气，丝丝垂落，将其周身牢牢护住。

    那弱水所化之浪涛，拍在那玄黄之气上，犹如海浪拍击堤岸，撞得是水浪花四溅，水花纷飞。

    弱水消融万物，然而这玄黄功德之气，却是例外。玄黄功德之气，乃是道德之气，其不增不减。

    没有任何方法可以将其磨灭，金光照射之下，将弱水牢牢挡在身外。

    毒蜂怪本感觉自己胜券在握，却不想又生出了变化。他的心中也是五味杂陈，一个小小的金仙修士，居然有如此多的至宝。

    不提那撑在头顶的珍珠伞，那围绕在周身不断盘旋着的飞剑，就是一件杀伐至宝。

    他修行这千万年来，也不曾见过这等品质的宝剑。

    如今，这人又寄出一件功德灵宝。

    “这可是功德灵宝啊！”他的心在沉沦，本来感觉手到擒来的对手，居然拥有这等至宝。

    这功德灵宝一经祭起，在法力没有耗尽之时，就已经立于不败之地。

    他所驱使的弱水，在玄黄之气面前，也被撞得粉身碎骨。不断散开的浪花，在金光的照耀下，显得异常美丽。

    就连泰山之上的众人，一时也看得呆住。只觉得那浪花异常动人，完全感受不到弱水的恐怖。

    场面一时僵持了下来，半晌，毒蜂怪才回过神来，他随后又给自己打气。

    “纵然，我攻不破这功德金光，但是他也别想打破我这弱水的防守。”

    “从修为来看，比拼消耗，也是我占据优势。不过这样僵持，没有个三五十年，怕是没有结果！”

    他的眼珠不断转动，心中念头直转，想要找到破局之法。忽得，他脑海中闪过一道思绪。

    他顿时从那焦躁的心情中挣脱出来，“我也是傻，干嘛非要与其硬拼。自己的目的又不是要胜过这道人。”

    他虽然也很眼馋杨拓的诸多法宝，但是却又奈何不得。终归又记起了自己的目的，为的是四叶仙草。

    他留下一部分海水，将杨拓困住。其余弱水所化之水，尽皆朝泰山涌去。

    碧霞元君见状，大感不妙。忙将山门的阵法运转开来，一道无形的结界，堪堪将弱水挡在外面。

    弱水与结界接触的地方，不断的发出“嗤嗤”的声响。这阵法结界，毕竟不是杨拓的功德金光。

    这阵法防御虽强，却会被弱水所腐蚀。即便以碧霞元君大罗金仙的修为，也只能拖延一段时间。

    等阵法破碎，不止泰山圣境，碧霞洞天会被损毁。一众碧霞门徒，也是在劫难逃，多半只有碧霞元君可以逃脱开来。

    在这铺天盖地的弱水侵蚀之下，纵使大罗金仙也护不得几人。

    杨拓也发现了场中的情形，他知道不能再拖了。不然这毒蜂怪怕是真的会毁了这泰山圣境。

    他思索着自己的诸多法宝，想要找出一件合用之宝。如果没有办法，也只得以天都剑硬抗了。

    以天都剑的本质，或许可以承受弱水的侵蚀。

    忽得，他想到了什么。

    杨拓先将天都宝剑收回气海所在，又重新取出一件法宝来。

    他的手中出现了一支箭，箭身通体幽蓝，箭头呈三棱状，箭尖之上寒光闪烁，直刺人眼。

    幽蓝的箭身之上，布满了各种花纹。这些花纹不是神纹就是道文，其均匀的分布在箭身之上。

    这支箭，正是杨拓自九阳泉下获得的落日箭。落日箭为了克制金乌的太阳真火，通体为天河玄冰寒铁所铸。

    这玄冰寒铁乃是天河之水经过无数岁月的冲刷，方才凝结而成。这于天河之中所形成的材质，想来可以抵御弱水的侵蚀。

    更何况，杨拓有九支落日箭，就算损毁一二，也无伤大雅，他有试错的资本。

    杨拓将落日箭擒在手中，化作一杆玄冰长枪。他以史书的功德金光护身，脚踏浪花，就朝毒蜂怪杀去。

    他如何哪吒一般，在海中翻飞，直取毒蜂怪。

    毒蜂怪见杨拓杀来，也不慌张，他不认为杨拓可以透过弱水伤到他。

    只见杨拓踏浪而行，一枪刺出，时间仿佛都凝结了一般，所有人都看向他这一击。

    若是可以透过弱水，伤到毒蜂怪，那么此次的危机就可以解除。如若不然，碧霞元君防不住弱水对泰山与洞天的侵袭。

    那就只有，将四叶仙草拱手相让。毒蜂怪背后之人，得了四叶仙草，若是治愈了道伤，怕就又是一场灾难的开始！

