
　　豫章城，东城门外，左边山后面的树林之处......

　　我返回左边山后的树林之后，便看见那些曹军士兵依旧坐在那树林里面，我立即朝着他们走过去，并对他们问说道：“你们大家现在已经没有什么大碍了吧？”

　　中了黑月魔法的人清醒之后多少会有一些恍惚，不过好在他们所中的魔法并不深，因此恢复起来也是很快的。

　　“是赵天羽将军吧！你终于来了，刚才还有些晕乎乎的，现在已经没事了。”那些曹军士兵一看来者是赵天羽，纷纷站起身来并恭敬的对他说道。

　　我一边挥手示意他们不必客气，一边对他们说道：“让你们久等了，我这几送你们返回曹操那里。”

　　我话音刚落便开始对他们施展起法术来......

　　然而就在我刚开始施法的时候，突然听得其中一些士兵喊道“赵将军等等。”于是我只好暂停施展法术。

　　这时其中一些士兵各自纷纷说道“赵天羽将军，我们要跟你在一起。”“赵天羽将军我们要帮丁奉丁将军守城。”

　　我笑着对他说道：“你们大家就放心好了！只要你们想要返回曹操身边，那法术就会将你们带回到曹操身边，如果你们不想返回曹操身边，那法术不会对你们产生任何影响的。”

　　“原来如此！那我们就放心了。”那些士兵们说道。

　　我的这个法术是因心念而启动的，正所谓“念随心起，心随念至。”而且我在里面还做了特别的设定，想要返回曹操身边的，便会被它带到曹操身边，不愿返回者则不会受其影响。

　　那些士兵听了我说的解释之后，总算是将心放了下来......

　　我对那些曹军士兵说完话之后，再一次施展起了刚才的法术，只见一道强烈的浅金色光芒，夹渣着金蓝色光芒一闪而过之后，许多的曹军士兵迅速从树林里消失......

　　-----------------------------------------------------------

　　豫章城，东城门的城楼之上......

　　鲁肃和丁奉正在城楼上观战，丁奉见城楼下没有了陆浩天和赵天羽的身影，而且双方的士兵都已经消失不见，心怀疑虑的说道“咦！这赵天羽将军和敌军将领陆浩天，怎么都同时消失了，还有那些士兵都去哪了？赵天羽该不会是被陆浩天暗中杀害了吧？”

　　一旁的鲁肃哈哈大笑的说道：“承渊兄，你就放心好了，天羽兄弟是天上的神仙，他是不会那么容易被杀死的。”

　　“赵天羽将军是天上的神仙不假，可是对方不也是来自天上的妖魔吗？神仙不可能被凡人杀死，但是被妖魔杀死却极有可能啊。”丁奉反驳道。

　　其实在地球人眼中都会有这样的看法，因为在他们心目中神仙会法术，妖魔同样也会魔法和妖术......

　　但是那些地球人只知道一个人间和天界，并不知道还有所谓的他方世界......甚至连自身生活的银河系及太阳系，那里面所包含的其他星球和天人都不一定了解，那就更别说银河系及太阳系以外的其他星系和世界的众生了........

　　鲁肃听了丁奉的话之后哈哈大笑着说道：“承渊兄，你就放心好了，天羽兄弟可不同于一般的天人，他是来自另外一个星系的......”

　　还没等鲁肃把话说完，丁奉便好奇的问道：“另外一个星系！这另外一个星系究竟是怎么一回事啊？”

　　鲁肃回答道：“事情是这样的，记得当初天羽兄弟曾经对主公还有大都督他们，讲说宇宙星系方面的一些东西......当时我在一旁也听到一些。”

　　“那你能给我说说好吗？”丁奉迫不及待的问道。

　　“当然可以。”鲁肃回答道。

　　接着鲁肃便简单的告诉了丁奉一些，关于星系方面的事情......

　　鲁肃语气缓缓的对丁奉说道：“曾经听天羽兄弟说宇宙中有许多星系，不过在下只记得他说的太阳系、银河系，以及他所居住的龙皇系，至于其他的星系却被我忘记了。天羽兄弟说我们住的地方叫做“地球”，而地球和其他星球，比如月亮、土星、木星、金星、水星等围绕着太阳转，所以称之为太阳系，而太阳系又属于银河系管辖，因此也可以说我们是生活在银河系里面的。”

　　“我听说天人都是生活在宇宙之中的，而你刚才所说的太阳系及银河系，都是属于在这个宇宙之中的，那照这么说的话，我们也可以算是天人咯？”丁奉向鲁肃问道。

　　“这个嘛！我就不知道了。”

　　然而由于鲁肃并不了解这方面的事情，因此也无法回答丁奉的问话，只好告诉丁奉说自己不知道。

　　--------------------------------------------------------

　　豫章城东城门外，左边山后的树林之中.....

　　此时我正在施法让那些想回到曹操的身边的士兵返回许昌，当那些想回到曹操身边的士兵都离开之后，整个树林里就只剩下了将近四千人马......有一千五百人表示原因留在这里，帮助丁奉丁承渊驻守豫章城池，而其余的人则表示愿意和我一起回南郡......

　　我得知他们各自的想法之后，心想“既然这里的危机解除了，而且我当初来这里的时候，便将自己的武器交给了孙尚香以防万一，因此就算返回南郡也不必急于一时。”于是我便在那树林之中，随处找了一个地方坐下来休息，并乘此机会调节自身的法术和念力......

　　可是就在我调节自身法术念力之时，正好听到丁奉和鲁肃他们之间的谈话......我听到鲁肃对丁奉讲起关于星系方面的事情，不禁在心里说了一句“这鲁肃记性还不错啊。”

　　记得我当初对孙权他们讲说关于星系的一些事情时，鲁肃鲁子敬也在一旁静静的听着......

　　我在树林里一边打坐恢复念力，一边听鲁肃和丁奉他们二人谈话......虽然这树林和东城门城楼的距离相隔较远，但是当我进入寂静状态恢复自己的念力之时，是能够很轻易的听到方圆数百里的声音的。

　　我听到丁奉问子敬说，地球也是属于太阳系和银河系的，而太阳系和银河系也是宇宙的，因此能不能也算是天人之时，当我听到这里之时，便立即用传音术回答了丁奉提出的这个问题。

　　我在树林之中用传音术对他们说道：“你们可以算是天人，也可以不算是天人。”

　　在东城门城楼上的鲁肃，一听那说话的声音非常熟悉，连忙迫不及待的问道：“是天羽兄弟吗？”

　　我听到问话之后立即回答了一声“是我，我是赵天羽。”

　　丁奉一听是赵天羽，便向他问道：“天羽兄弟，太好了，你没有死了！我刚才在城楼上见你和那个人打了一阵，接着就没看见你的身影，而那个叫陆浩天的人也跟着离开了此处，当时我还以为你被他给杀了呢？”天籁小说网

　　在树林之中的我一听，连忙用传音术回答道：“呵呵！怎么会呢？放心吧，我是不会那么轻易死掉的。”

　　接着又听到丁奉向我问道：“对了天羽兄弟，那些敌军怎么样了？”

　　我又一次用传音术回答道：“你说那些敌军啊！我都已经安顿好了，除了少数的人离开以外，有一部分人愿意跟随你一起守城，有一部分人则表示要和我一起返回南郡。”

　　我没有告诉丁奉说那些离开的人是要返回曹操身边，因为我知道这个地方打仗的规矩，要不就是投降，要不就是从此不在参与战争，如果既不投降也不放弃参与战争的话，那么最后就是死路一条，是绝对不允许再一次返回旧主身边的，除了主将同意以外。

　　而我只是过来帮忙的，并不是这里的主将，而且我这样做也算是越权，但是我考虑到那些人多性命，因此我不得不这样去做。

　　在东城门城楼之上的丁奉一听，兴奋的说道：“真是太好了！这样一来我们豫章城又增加不少的兵力了。”

　　我使用的只是普通的传音之术，并不是心念传音术和昊天传音秘术，因此我和丁奉之间的对话，一旁的鲁肃也能听见......

　　鲁肃听到之后连忙问道：“天羽兄弟，这可是一个好消息啊！要赶快把这个消息告诉主公他们啊。”

　　我听了鲁肃的话之后便对他说道：“你就放心好了！等我把他们全部安顿好之后，我就立即返回南郡城，将这个消息告诉仲谋兄他们。”

　　我对鲁肃说完话之后，便对树林之中的那些曹军士兵们说了一句“好了，我们大家走吧。”便带着他们离开了那树林......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十六章：处理战后之事免费阅读。https://xs.23sk.com 