    【大新闻，确实是大新闻！】

    【司扶倾这是觉得自己凉的还不够快？撞人再逃跑这种事情得多冷血才能做的出来？】

    【呵呵，她原本就没有什么素质，反正是没上高中，请问初中毕业了吗？九漏鱼还在娱乐圈待，赶紧滚啊！】

    【司扶倾退圈，我一定发红包来庆祝！】

    跳出来的黑粉越来越多，骂的话也越来越难听。

    郁棠以前虽然加了群，但都没有仔细看过，只有偶尔看到八卦会快乐地吃瓜。

    对她来说，娱乐圈的意义就是方便她吃瓜快活。

    郁棠十分生气地反击。

    【你们知道事情真相吗？倾倾根本没进警局，而且她也不是撞人逃跑，是遇见人晕倒去救人了，你们这是造谣！我要告你们！倾倾也不是这样的人，你们凭什么这么说她？】

    这句话一出，群里有瞬间的沉寂。

    几秒后，直接炸了。

    【哇哦，司扶倾的粉丝，快，一定要合影留念。】

    【惊呆了，司扶倾还有粉丝？还混进来了？管理，踢出去。】

    【笑死，粉随正主，估计你也是会把人撞到然后逃跑的垃圾！】

    下一秒，屏幕上就弹出了一个框。

    【您已被管理员移出群聊。】

    郁棠气得差点把手机摔了。

    她一转头，却见司扶倾一只手正在搓小白狗的头，另一只手拿出镜子，看着自己的脸叹气：“真好看啊。”

    郁棠：“……”

    她结结巴巴：“倾、倾倾你不生气吗？”

    “我不生气。”司扶倾狐狸眼上挑，眼尾弯出一点笑，“你看我们一会儿就要吃临江最好的鱼，还有老板在眼前赏心悦目，他们呢？”

    “每天闲到无聊只能拿起键盘，现实里唯唯诺诺，网上重拳出击，你说他们能干什么？”

    郁棠这下心情舒畅了：“好像是哎。”

    她打开了另外一个黑粉群，噼里啪啦地发了一堆话上去，并配了几张她在国外吃的一等美食和五星级酒店的图片。

    【见过吗？吃过吗？没吧？没有就好好努力，少在这里当键盘侠，你们才没有见识！】

    然后她又被踢出去了。

    郁棠：“……”

    这绝对是嫉妒！

    包厢的门在这时候被打开，凤三推着郁夕珩进来。

    郁棠立马捂嘴，小心翼翼地往司扶倾的方向挪了挪。

    郁夕珩落座，他挽起袖子，声音不高不低地落下一句：“忌口么？”

    郁棠刚要开口，突然想起被问的可能不是她。

    司扶倾想了想：“不吃苦瓜和香菜吧，我还是蛮好养活的。”

    毕竟她喝营养剂喝习惯了，有一次因为实验的缘故，她连味蕾都丧失了一段时间。

    郁棠震惊：“倾倾，香菜可是最美味的东西，你居然不吃！我要制裁你！”

    “胡说！”司扶倾立刻反驳，“吃香菜才是反人类，该被制裁的是你！“

    凤三扶额。

    司小姐，还真是喜欢陪着郁棠小姐一起闹。

    郁夕珩似乎笑了一声，很轻，难以捕捉。

    但凤三能够明显的感觉到，他的心情确实好了不少。

    菜很快上来。

    司扶倾夹了一口鲜嫩的鱼，狐狸眼都亮了起来。

    她又夹了一口，神情很是满足。

    郁夕珩注意到她吃的很是欢快，稍稍颔首：“喜欢这个？”

    司扶倾嗯了声，稍稍点评了一句：“口感不错，没有想象中的腥味，入口即化，配上特制的酱汁，更能显出它的鲜味，厨师水平不错。”

    “嗯。”郁夕珩手敲了下桌子，“再上十份。”

    司扶倾：“……”

    她冷漠：“老板，你养猪吗？”

    “哦？”听到这话，郁夕珩上下将她打量了一眼，微笑，“那差了点。”

    “倾倾，你真的好瘦哦。”郁棠也说，“多吃点，胖起来抱着手感好！”

    司扶倾：“……”

    她信了郁棠的邪。

    “倾倾，你怎么养它的啊？”郁棠很好奇地戳了戳小白的耳朵，“它没有屁屁，没办法排泄，难道不会吃撑吗？”

    一想起已经吃了她好几根金条的狗貔貅，司扶倾面无表情：“棠棠，有些事情你还是不知道为妙。”

    “说嘛说嘛。”郁棠更好奇了，“我知道也不会说什么的！”

    “你知道进化论吧？生物会逐渐长成适应环境的样子。”司扶倾不紧不慢，“它没有屁屁，是因为它用嘴吃饭，也用嘴拉。”

    郁棠：“！！！”

    她直接移开了手：“那它好臭！”

    小白：“……”

    又败坏它身为貔貅的名声！

    可恶的狗主人啊啊啊！

    **

    《青春少年》训练基地这边。

    司扶倾走了之后，班上的几个练习生原本无心训练。

    但在谢誉的带领下，训练又照常进行。

    四个练习生觉得自己的决定很正确。

    司扶倾根本不像他们想的那样对唱歌跳舞一窍不通，反而实力很强。

    再加上一点就通的谢誉，他们进步神速。

    “谢哥，出事了！”许昔云跑上来，神情焦急，“已经有不少粉丝来到训练营门口，要求司老师退出节目祖。”

    谢誉眼眸一眯，神情淡了下来。

    他简单地用毛巾擦了擦身上的汗：“你们练，我下去看看。”

    训练营是全封闭的，没有节目组的允许，任何人都不能进来。

    发生这种事，导演和策划也十分的头大。

    策划直接开骂了：“谁允许你中午把他们放进来的？懂不懂给节目组造成了多大的损失？啊？！”

    被骂的工作人员脸涨红了：“那、那是陈家，而且他们要质问的人是司扶倾，我就、就……”

    他一向很懂怎么看眼色，知道节目组里没有人喜欢司扶倾，想着她要是被带走了，绝对能够大快人心。

    “愚蠢！”策划怒声，“你有没有点大局观？司扶倾是会被影响，那节目组呢？这种事情怎么能让人拍到？”

    工作人员的脸更是躁得慌，不敢发一言。

    “好了好了，事已至此也没办法了。”导演打圆场，“先去安抚一下那些粉丝们。”

    “你被开除了。”策划还是很气，“去财务部结算工资吧。”

    说完，他也没再理脸色煞白的工作人员，和导演一起匆匆下楼。

    训练营外聚集了不少人，都是自发而来的粉丝们。

    其中有几个大粉十分出名，随便一打投就是几十万上百万。

    这些粉丝一来，导演顿时知道要坏事。

    “诸位，诸位请冷静。”他上前一步，“请诸位相信，我们一定会给诸位一个交代的。”

    “司扶倾作为导师，不仅没有任何业务能力，也没有以身作则，教导学员，反而做出这种毫无道德底线的事情来。”为首的粉丝冷冷，“我们要求她退出节目，有问题？”

    说话的是路厌的氪金大粉，已经给路厌打投了上百万，节目组的人都认识。

    这位氪金大粉所在的圈子也算是个富婆圈，所以即便是节目组，也会敬着供着。

    导演满头大汗：“女士，我们正在召开紧急会议，已经在商榷中了，保证会有一个结果让您满意的！”

    这还是节目组第一次遇到这么棘手的问题。

    导演也有些后悔。

    如果早知道有今天，他们实在是没必要为了提升节目热度一直黑司扶倾，导致这些粉丝对她都厌恶至极。

    “还商榷？有什么好商榷的！”氪金大粉冷笑了声，“她早就该从节目组滚了吧？她的资历能和哪个导师比？结果呢，你们保到现在！”

    “我要求司扶倾退出《青春少年》，否则，我会号召群里的粉丝们一分钱不再给节目组打投！”

    “看看你们节目组是不是接着要保司扶倾，也看看你们耗不耗得起！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯？？你们居然对我在书里随手编的书名很感兴趣？实际上我没看过这种类型2333

    封闭生活一天比一天艰难，学校超市都空了。

    身边还出现了确诊病例，心情复杂，有些抑郁_(:з」∠)_

    也在西安的宝宝们一定一定注意防护！

