    朱慈烺是皇帝，这点没什么好说的。

    皇帝，至高无上，执掌生杀，独揽大权。

    可是，对于朱慈烺来说，却不是这样。

    他从来没有体会到当皇帝的快乐, 甚至还觉得比当太子时还要让人讨厌。

    自从他来到金陵之后，几乎每天睡不了安稳觉。

    每天早上天不亮，就要召开早朝，起的比鸡还要早。

    对于一个十来岁的小孩来说，睡眠远远不足。

    说起来是早朝，其实就是京城派、勋贵派和江南派在那里扯皮。

    朱慈烺是一个吉祥物, 往皇位上一坐, 下面的官员山呼万岁之后，就成了一尊泥塑菩萨。

    全程，他都插不上什么话，偶尔插上一两句，也会被臣子用“陛下圣明”之类的话搪塞，就好像早朝和他这个皇帝没有什么关系一样。

    每天早上昏昏沉沉，几乎睡不好觉，都在煎熬中读过。

    早朝过后，又有两个时辰的课程。

    杨嗣昌充当朱慈烺的老师，平时已帝师自居，给朱慈烺上课。

    上课的内容虽然都是四书五经等经典，但他往里面可塞了不少私货。

    朱慈烺正是贪玩的年纪，在听课时难免会心不在焉。

    这时候，杨嗣昌就会拿出帝师的威严，罚朱慈烺抄书又或者背书。

    在这种事情中，杨嗣昌的虚荣心，一点一点的得到满足。

    他终于体会到了当年张居正的快乐，也终于品尝到了大权在握的滋味。

    心里不由的感慨自己来金陵是一个英明的选择。

    杨嗣昌昨夜在秦淮河瞎混了一晚, 身上还带着浓厚的胭脂气味，连澡都没洗，就穿上官服，去上早朝。

    金銮殿金碧辉煌，大汉将军穿着明光铠甲，在两侧熠熠生辉。

    杨嗣昌坐在最前方的一把椅子上，作为内阁首辅和帝师，他自认为自己在皇帝面前就应该有座位。

    陈新甲等人，站在杨嗣昌的身后，他们都是以杨嗣昌为首的京城派。

    朱慈烺高坐皇位上，不停的打着瞌睡。

    杨嗣昌对其视而不见，巴不得朱慈烺睡觉。

    只需要他像一个吉祥物，竖在那里就行，至于其他的事情，就应该交给他。

    朝陈新甲使了一个眼色。

    陈新甲心领神会的站了出来，面向大殿的文武百官。

    “诸位，为了抵抗孙贼，之前于城中征税，购买火铳。如今, 火铳已经到位了, 但是, 还差训练的钱，如今国库空虚，还请诸位能够多多谅解，拿出些一二银子来，为朝廷尽忠！”

    杨嗣昌又开始巧立名目了。

    从进入金陵城后，几乎就没有停下来过。

    人性本贪，不是不贪，只是没有机会贪。

    在京城的时候，朝廷穷的就像是破落户一样。加上又有崇祯压着，贪的不多，也不敢大张旗鼓的贪。

    现在，情况不一样了。

    如今的朝廷已经是他的一言堂，勋贵派和江南派只是上不了台面的狗肉，大局在他的手中。

    有孙杰这个“旗帜”，只要把平定孙杰这个旗帜拿出来，加上手中的权利，还怕弄不到钱吗？

    杨嗣昌心里想的很好，自己搞一些钱，然后再给郑芝龙搞一些钱。

    这么好的机会就在眼前，要是不好好利用，真是白瞎了老天爷的赏赐。

    陈新甲这话刚一落下，大殿中的这些文武百官们除了京城派的官员之外，几乎所有人都陷入了沉默。

    事到如今，要还是看不懂杨嗣昌的小九九，那还当什么官。

    京城派的官员当然支持，毕竟杨嗣昌吃肉，他们也能跟着喝汤，这可是大好事。

    “杨大人，抵抗孙贼，我是没有意见的，但是，这钱花的也太快了吧？

    前不久，刚刚征过税，现在怎么又要征税？哪里有这样的事情？之前的钱都去哪了？”

    内阁次辅周延儒站了出来，脸上满是不服气。

    周延儒和东林党关系密切，属于江南派的人，在内阁当中有一席之地。

    但是，他这个江南派可没什么实权，几乎处处被杨嗣昌挤兑，只能干一些没什么用的小事。

    他以及身后的江南派也想改变现在的局面，但是，手中没有兵权的他们，只能在杨嗣昌的淫威下苟且。

    当初，孙杰将金陵周围的兵力几乎一网打尽，哪里还有兵马？

    在这乱世当中，手中没有兵马，就要受气。

    要怪，就要怪自己手中没有兵。

    “你什么意思？你的意思是，我们是贪图钱财吗？”

    陈新甲脸色阴沉，站了出来，看着眼前的周延儒，冷声质问。

    周延儒毫无退意，甚至还往前走了几步，直视着杨嗣昌。

    “贪没贪我不知道，但是，我知道我们之前交的钱，已经足够练兵了，这次还要征税，恕我不能苟同！”

    周延儒的脸色很差，眼睛中有火在燃烧。

    当年，朝廷为了剿灭辽东的家奴以及各地的流贼，发布“三饷”。

    可因为江南士绅抗税，所以，大部分税都压在了北方的百姓身上。

    当时北方的百姓们，被这些税压得喘不过气来。

    可是现在呢？当这种事情落在他们的身上时，他们就受不了。

    双标，是形容他们最好的词语。

    “那你的意思是什么？”

    杨嗣昌站了起来，朝着杨嗣昌走去，站在了周延儒的面前。

    脸上的怒气化为实质，就像是吃人的豺狼一样。

    周延儒看着来者不善的杨嗣昌，本能的往后退了几步。

    身后忽然伸出一只手，抵在了他的腰间，将他往前推去。

    回头看了一眼，看到了一张张自信的脸。

    周延儒心里一下子有了底，挺起了胸膛，直视着杨嗣昌。

    “我的意思是，放开练兵禁令，让各地官府、乡绅都可以练兵！”

    此言一出，朝堂哗然。

    除了江南派的官员之外，剩下的所有人，几乎全都一脸惊骇。

    有明一朝，从建国之初一直到朱由榔被绞死在缅甸，从始至终，都没有放开各地官吏练兵的禁令。

    这个禁令一旦放开，就会演变成东汉末年、唐朝末年那种局面。

    各地军阀林立，军镇割据。

    明末的军阀，压根和东汉末年以及唐朝末年的没法比。

    东汉末年和唐朝末年的军阀，基本上都是某地的太守或者是名门望族。

    只要有钱，就能拉出一支兵马，就能称霸一方。

    明朝末年，明廷也让各地练兵，但训练的这些兵马，都属于朝廷，朝廷也往往会派遣官员负责。

    本质上，还是朝廷在某地挑选士兵进行编练。

    至于左良玉刘泽清这些各地军阀，他们的情况还和东汉末年以及唐朝末年的军阀不太一样。

    他们充其量只能算是军头，他们没有固定的领地，基本上都要在朝廷的命令之下，各地轮换。

    就算能停留一地，这个地方的军政大事，也和他们没有什么关系。

    而东汉末年和唐朝末年的军阀，哪一个不是军政双抓的存在？

    换句话说，东汉末年和唐朝末年的军阀是国中之国。

    说难听点，要是明朝末年，崇祯的胆子要是大一点，直接放开各地练兵禁令，说不定，李自成和建奴早就败了。

    但代价也无法承受，要是崇祯后面自己不能练出一支精锐兵马出来，那他的大明江山还是要丢。

    更可怕的是，一旦演化成东汉末年和唐朝末年的局面，那等待这片土地的将会是“五胡十六国”、“五代十国”等乱世。

    “你知道你在说什么吗？你这是诛心之论！”

    杨嗣昌指着周延儒，唾沫星子横飞，暴跳如雷。

    杨嗣昌以及京城派的人之所以能在金陵为所欲为，就是因为手中掌握着郑芝龙的兵马。

    军权，是他们的资本，是他们在金陵立足的资本。

    要是禁令被废，江南各地开始招兵买马，那杨嗣昌他们的优势将会荡然无存。

    到了那个时候，他杨嗣昌还能像如今这般自由自在吗？

    在场的这些官员没有一个傻子，他们都非常清楚周延儒这些话背后的含义。

    陈新甲一个箭步从旁边冲了过来，撸起袖子，指着周延儒就骂：“你还是内阁次辅，这就是你的意见？

    你知道你在说什么吗？你难道想重现五胡十六国，想重现五代十国？”

    “哈哈哈，陈大人，这话就有些诛心了吧？！”

    伴随着阵阵大笑声，一个中年官员从周延儒的身后走出。

    笑容收起，冷视对方。

    这人，便是刚才伸出右手，抵住周延儒的那个官员。

    他叫钱绛坤，是江南一大走私海商，也是江南一大富豪。

    同时在东林党中也有着很大影响力，在江南这一亩三分地上，势力极大。

    当初，孙杰在离开金陵后，钱绛坤用尽各种招数，将魏国公府家残存势力收编。

    如今，他钱绛坤家，已经是整个江南数一数二的大家族。

    手中的钱越来越多，就会产生不该产生的心思。

    有了钱，自然就想要权。

    于是，就花钱在朝中捐了一个官，地位还不小。

    家族势力很大，加上又有钱，很快就站稳了脚跟。

    可如今朝政被京城派把持，加上还有郑芝龙他们，想要掌权，就必须另辟蹊径，必须掌控兵马。

    钱绛坤和郑芝龙也有不小的矛盾，作为江南有名有姓的一个海商，每年出海走私，要给郑芝龙上缴一大批钱财。

    要是不上交钱财，那他家的货物，百分百会被“海盗”劫掠。

    每年上交郑芝龙的钱财几乎是一个天文数字，这让他怎么能舒服？

    要是废除禁令，那他就可以光明正大的招兵买马了。

    到了那个时候，什么郑芝龙，都是水上浮萍。

    别看只是一条小小的禁令，如今的能量可不小。

    除非钱绛坤能像孙杰一样，从一开始就有无敌的武器，不然的话，刚一开始征兵买马，恐怕就会被剿灭，毕竟大义在手。

    有些时候，大义的作用还是很大的。

    明朝末年，即便到了南明，朝廷在军权上，对于基层的把控还是比较严密的。

    平时，士绅们训练一些家丁下人，充当护院，朝廷也不会说什么。

    一旦开始大肆招兵买马，那朝廷大军就会瞬间将其扑灭。

    从皇帝到朝廷官员，都会沆壑一气。

    要是废除禁令，那就可以光明正大的招兵买马，谁也说不出什么来。

    有这种想法的人，可不仅仅只是钱绛坤一个。

    某种意义上来说，这种方式，和历史上数个藩王同时监国差不多。

    历史上的藩王监国，是士绅们押宝各个藩王，让藩王充当门面，而这次，是士绅们亲自上马，亲自露面。

    从本质上来看，两者没什么太大的区别。

    “你们这是在毁坏朝廷根基，你知道你们这是在干什么吗？”

    杨嗣昌的声音又冷了几分。

    可钱绛坤和周延儒不管那个，直接逼问：“就问你们一句话，这禁令是废还是不废？”

    这句话成了导火索，一下就将局势彻底点燃。

    京城派和江南派的官员开始对峙。

    勋贵派倒是坦然，静静地站在那里，座山观虎斗。

    皇位上的朱慈烺昏昏欲睡，见朝中的这些官员们都在争斗顾不上他，也趁着这个空挡呼呼大睡。

    明末的悲哀，莫过于此。

    无论历史还是现在，永远都在争斗，永远都在内乱。

    不管历史怎么更改，不管有没有孙杰存在，该有的矛盾，还是会诞生，只是重新换了一种方式。

    不知道是谁脱下鞋子扔了出去，又不知道砸在了谁的身上。

    当鞋子落地的时候，局面失控了。

    朝堂上乱作一团，开始动手了。

    江南派在中枢当中的人不多，但有主场优势，很快，大量底层官员，从外面涌了进来，将杨嗣昌他们吞没。

    手中有军权又如何？

    现在，人数比不上江南派，就是要挨打。

    这场闹剧终于落幕，等郑芝龙领兵前来调停时，江南派的官员也早就一哄而散，他们也拿到了他们想拿到的东西。

    江南派的官员为了制造更大的混乱，开始鼓动金陵城中的百姓作乱。

    即便是郑芝龙，一时间也不知道该怎么办，只能带着兵马重新回军营，任由事态慢慢发展，等渐渐平息了再出来。

