    “伊莉雅斯菲尔，你要留下吃午餐吗？”

    客厅里，在经过一番长达五分钟的心理搏斗之后，Saber终于将这个问题给问了出来。

    毕竟电饭煲里蒸的米只有自己跟美游两人份，再多一个人的话，自己可能就要少吃一碗大米饭了！

    “是在邀请我就餐吗？”

    Saber很想回答说并不是，不过碍于脸面还是没有说出口。

    “嗯……”伊莉雅食指轻点着下颌略微思索了一下下, 紧接着又露出一脸的可爱微笑：“那好吧！虽然不是主人（士郎）邀请，但是我这个人向来不会拒绝别人的好意。”

    “那我马上去再多煮一杯米。”美游慌里慌张地站起身来，客气地向着伊莉雅躬了躬身，“伊莉雅…小姐，还请稍等一下。”

    看着明显地显露出几分卑微之色并且不像是在假装的美游，即便是想要挑刺针对对方的伊莉雅也开始有些不好意思针对对方了。

    看着十分熟练地在厨房忙活起来的美游，Saber也是在内心夸赞对方真是懂事, 竟然这么轻易地解决了突如其来的难题。

    伊莉雅同样地看着厨房之中丝毫没有手忙脚乱的美游。

    从动作上来看对方只经过了短短一天的时间便将整个厨房的构造都给摸的一清二楚！

    如果再多住几天呢？

    伊莉雅不敢再往下想，同时也坚定了吃过饭后再继续针对对方的行事方针！

    不过…

    “哎？”疑似发现了什么的伊莉雅突然愣了一下。

    “怎么了？伊莉雅斯菲尔？”Saber问。

    “不, 没什么。”

    伊莉雅摇了摇头，随后再一次地看向了厨房的方向，并在脑海中思索起来：自己刚刚应该没有看错才是，有什么东西刚刚从挡板后偷偷地冒出头来…

    目不转睛的伊莉雅终于是再一次地寻到了那个趁着Saber不注意偷偷从挡板后冒出头来类似于魔法杖一般的东西。

    “嘻嘻嘻，原来如此，这就是慎二桑说的另一个少女啊，确实非常可爱呢～不过…还是美游亲更合我的口…咳咳，更适合当我的Master！”

    正在暗中偷窥伊莉雅的老司机——露比也是对比着伊莉雅与美游，低着头小声地自言自语着，完全没有注意到在不知不觉之中自己已经被一片阴影笼罩。

    “哼哼哼～”

    听着头顶传来的少女十分愉快的声音，露比这才反应过来，不过也并没有丝毫慌张而是非常拟人化的用羽毛比了个噤声的手势。

    伸手拿起魔法杖的伊莉雅向着没有十分友好地说道：“美…美游是吧？午饭过后要不要一起出去玩？”

    “哎？”

    正在准备着午餐的美游也是一愣，捏着衣角低着头拿不定主意，家里只有Saber小姐一个人在, 而Saber小姐又算不上当家做主的人。

    似是看出了美游的窘迫, 作为士郎不在家时这个家里唯一的长者（大人），Saber也是适时地开口：“伊莉雅斯菲尔，你…”

    知道对方担心什么的伊莉雅也是适时地开口：“放心吧Saber，不会有危险的。身为爱因兹贝伦的继承者，我是不会对客人做出任何无礼之举的。”

    听着伊莉雅的话，Saber也是有些纠结了起来，一是自己昨天夜里拍着胸脯主动担下了监视的职责，二是身为从者，使命就是战斗，那为了充分完成使命修养身息随时保持最好状态也是很有必要的！

    简单来说就是，Saber在出门（监视任务）与在家睡个舒服的下午觉的选择中纠结。

    聪明的伊莉雅很快就想到了什么，问道：“Saber，你莫非有什么任务（监视）吗？”

    Saber皱了皱眉，并没有回答。

    从对方的表情中得到答案的伊莉雅也是轻轻地笑了笑，道：“那么，今天下午就交给我吧，在某些事情上（士郎的安全），我们应该是同一战线的，对吧？”

    Saber再一次地皱着眉头思索了起来，并最终同意了这种事情，道：“美游，下午的时候想要出去的话可以跟伊莉雅斯菲尔一起出门，不过一定要注意安全。”

    “嗨, Saber小姐。”

    ……

    下午，带着美游去到深山镇住宅区的小公园的伊莉雅，态度也是在进入这个无人小公园的时候骤然改变。

    冷冷地问道：“你到底是谁？”

    因为对方这突然改变的态度，颇有些猝不及防的美游还没来得及说什么，老司机露比很是适时地从美游的身后钻了出来插入到了两人之间。

    “问我是谁？这个问题问得好！我就是泽尔里奇制作的愉快型魔术礼装万华之杖的人工精灵——贯彻着爱与正义的露比酱～请多关照～可爱的少女～”

    “泽尔里奇…第二魔法使…”

    伊莉雅是越来越感觉对方身上的谜团越来越多了，对方怎么又跟泽尔里奇搭上线了呢？

    “还有这一位就是我的Master，三无…咳咳，有些天然但是非常可爱的美游亲～”

    “所以说你到底是什么身份？对士郎有什么企…”

    “伊莉雅酱～那种事情不要在意了～”

    露比依旧是适时地飞到了伊莉雅的身旁，用自己的羽毛拍了拍伊莉雅的肩膀，接着道：“身份什么的，完全不需要介意的，至于企图什么的，美游亲才不是那样的人呢～是吧？内心深处其实渴望跟面前的少女交朋友的美游亲～”

    “哎？”

    像是被戳穿心事一般，美游的小脸儿莫名地红了起来，眼神也开始躲闪。

    “啊啦啦～真是可爱啊～”围着视线下移眼神躲闪的美游绕来绕去的露比也是十分愉快地说着，“这么快就害羞起来了，真是太可爱了，我的美游亲～露比酱我真是太满足了！”

    “朋友…？”

    伊莉雅这时露出几分的怪异表情，这个不知来历的看起来有些怯怯的女孩儿竟然想跟自己做朋友？这属实是让伊莉雅不知道该说些什么。

    “那么伊莉雅酱，你愿意成为露比酱跟美游亲的朋友吗？”

    看着面前这根没什么节操的魔杖，伊莉雅最终还是轻叹了一声：“算了，既然对士郎没有恶意的话我也不会再多问了，不过说到朋友…”

    说着，伊莉雅也是开始思索了起来，自己虽然有士郎跟Berserker这两个亲近的人以及两位女仆，但是真正的朋友……

    不不不！自己可是个大人啊！怎么可能跟这样的小女孩儿做朋友？完全玩儿不到一块去啊！

    “昨…昨天我得到了这个，那…那什么…”

    美游小心翼翼地从口袋里掏出了两张叠的整整齐齐的游乐场券，这是昨天某人送来的资料中夹带着的附赠品。

    看着微微红着脸，低着头眼神依旧躲闪着的美游，伊莉雅也是在心里轻哼了一声不以为然。

    这个不明来历的少女竟然还想着贿赂自己？开玩笑，以为自己会轻易上套吗？

    “美游对吧？从今天开始我们就是朋友了！一起去游乐场玩儿吧！”

    看着欢呼起来的伊莉雅以及表情透出几分欣喜的美游，作为指导美游的“老师”露比也是紧跟着欢呼了起来。

    “芜湖～大家一起去玩儿吧～～！”

    “等下…”伊莉雅突然又想到了什么，露出几分的苦恼，“不对，游乐场有很多项目都是需要监护人陪同的…”

    “那就带上Saber小姐一起吧～”露比支招。

    “不行，Saber她玩起来的话，一定会忘记我们的！上一次跟士郎还有Saber一起去游乐场的时候就是那样！”

    “是吗？那可真是苦恼呢～”

    露比叹了一声，不过紧接着又发现了什么，用羽毛指着某位站在公园门口双手插兜的金发青年，问：“那拜托那位先生可以吗？感觉对方似乎很闲呢。”

    看着满脸不屑地注视着这边的金姓市民，伊莉雅也是不知该怎么吐槽，随即摆了摆手道：“死了这条心吧，那个家伙除了间桐慎二，其余的人都看不上眼，而且总感觉对方不太…哎？”

    话还没说完，伊莉雅突然发觉面前的露比似乎失踪了，抬头那么一看便发现露比此时正在吉尔伽美什面前跟对方说着什么。

    竟然还真的去拜托那个人了吗？伊莉雅心里吐槽。

    三分钟过后，看着飘回来的露比，伊莉雅抱起手来轻哼一声，道：“我就说不行吧？那个人本来就…”

    “他同意了哦。”

    “什么？！”伊莉雅都怀疑自己听错了，差点喷出来。

    “还磨磨蹭蹭地干什么？要让王等你们吗？！”

    听着金姓市民的训斥，伊莉雅突然萌生出了要不还是算了的想法，跟这么一位主去游乐场，根本不敢想象啊！

    “伊…伊莉雅…”美游扭扭捏捏地喊了一声。

    “嘛，大白天对方大概可能是不会做些什么了，我们走吧，美游。”

    ……

    吉尔伽美什虽然并不喜欢自己，但是却不讨厌美游和别的孩子，这一点是伊莉雅在经过一下午的相处之中发现的。

    还有一点是伊莉雅在一下午的相处之中发现的，那就是虽然不知来历，但是美游并没有什么坏心思而是十分单纯也没有什么生活常识。

    下午四点钟，预计着士郎即将放学，被迫跟闪闪相处了几个小时的伊莉雅也是拉着跟闪闪鞠躬致谢的美游离开。

    “听好了美游，那个男人非常危险。”

    “是吗？”美游露出几分的不解，随即回过头看了一眼背离两人而去的插着裤兜的闪闪，“但是感觉并不像一个坏人啊，虽然有些浮夸，但是对小孩子也不坏…”

    看着显露出一副天然表情的美游，伊莉雅也是长长地叹了一声。

    这位名为美游的少女虽然不知来历，但是这份天然确实是无公害的。

    ……

    五点钟，放学的归家路上。

    看着坐在公园里的长椅上相处的十分和谐正在聊着些什么的伊莉雅与美游，慎二也是不由地感到了疑惑——竟然没有爆发冲突闹矛盾！

    不过很快慎二就想到了缘由，毕竟还有个没节操的露比在，虽说是没什么节操，不过制止小孩子吵架什么的，应该是手到擒来。

    想通这一点的慎二，也是没有没有多作停留，径直离去。

