    众人说话间，下人回话道：“王爷，月氏王求见……”

    虞玦微微愣了会儿，方才反应过来是明清远找到了！

    虞玦知道如今虞生炙留在行宫一是为了她，第二个也是为了明清远。

    如今为了安全起见，在齐泗壬的安排下，明清远依旧住在行宫。虞玦如今无恙，燕宸曦是该处置正事了，虞玦的身份留在这里不方便，便道：“你们先忙，我和瑶瑶去后花园看看雪球它们。”

    她失踪的几天，也不知道燕宸曦也没有好好的喂它们。

    见她这个时候还记着自己喂的那些小动物，一时间纵使是祁王殿下也有些无奈，但也微微颔首道：“记得不要走太远。”

    虞玦乖巧的应了下来，和孟瑶离开的时候，正好在屋檐下看见众人拥簇着一个俊秀的年轻人走了过来。

    他的模样过分秀丽，虞玦忍不住多看了数眼，就连孟瑶也不禁感慨道：“那便是月氏王么，果然生的好看。”

    话音落下，二人忽然觉得背后凉丝丝的，回头一看却见柳墨生抱着手臂看着她们两个人，素来天不怕地不怕的孟瑶缩了缩脖子，有些心虚。

    虞玦轻咳了一声，道：“柳楼主，你跟着我们做什么？”

    “奉某人的命，保护你们。”柳墨生回道，目光是看着孟瑶的。

    虞玦当然知道他口中的某人是燕宸曦了，嘴角微微抽了抽，心道这在行宫中有什么不安全的。但见柳墨生的目光直接盯着的是孟瑶，两个人之间的气氛看起来有些微妙，话到了嘴边咽了回去。

    得，她算是看出来了，这位柳楼主哪里是为了她来的，是为了孟瑶。

    一时间三人便到了后花园去，虞玦看柳墨生那样子似乎是有话要对孟瑶说，便故意走在了前面，将孟瑶留给了柳墨生。

    园子里几只刚断奶的小鹿和懒洋洋晒太阳的小狐狸看见了虞玦便就围了上来，像是认识人一样，藏在了芭蕉里躲着人的小奶猫，看见虞玦也“喵呜”的围在了脚边上，“喵呜”的小奶音叫了个不停。

    虞玦看见它们心都软化了，摸摸小狐狸的肚子蹭蹭小鹿的脑袋，看着那几只喵喵叫个不停疑似告状的小奶猫戏谑着问道：“这几天我不在，王爷有没有欺负你们了？”

    不过倒也是难为燕宸曦了，平日里有祁王的地方是绝对没有半只猫毛了，如今雪球都能骑在他头上撒野了，她偷偷养了这么多只小奶猫燕宸曦也没说什么。

    等虞玦揉够了一群毛团子，便见孟瑶走了过来，脸色好看了很多，应该是柳墨生哄好她了。

    “柳楼主都和你说了什么啊？”虞玦看着孟瑶嘴角止不住的笑，有些好奇的问道。

    要知道孟瑶平日里性格好，很少生气，有什么都写在脸上的，但一旦生气了可是很难哄的。

    “也没什么，他说回去之后教我几套剑法，然后和我爹说先让我出门玩个一年半载等我玩够了再成亲。”

    闻言虞玦有些诧异的看着孟瑶，道：“所以你和他生气跑到并州并不是为了他骗你的事，而是不想太早成亲？”

    “是啊，他骗我的事早就揭过去了，我就是不想太早成亲……”

    说到这里，孟瑶忍不住的向虞玦吐槽道：“你看我嫂子，还有语凝姐姐成亲后天天在家里不能出门，去哪儿还被我兄长黏着，有什么意思。我是要立志闯荡江湖的，才不要这么黏黏糊糊的。”

    听着孟瑶的话，虞玦忍不住小小同情了柳墨生一把，紧接着似乎是想到什么一般，‘嘶’了一声，道：“我这么快成亲也是不是太早了啊……”

    前世她遗憾不能嫁给燕宸曦为正妻，这一世倒好，她和燕宸曦两个倒是名正言顺的拜了堂的，可是却什么都不知道。

    想想似乎有点亏啊……

    原本柳墨生哄好了孟瑶之后是在远处守着，毕竟两个小姑娘说话么，他一个大男人凑上去像什么话。虽然离的远但他功夫好，将两个人的对话悉数听了进去，心中咯噔一声……

    再让两个人聊下去万一虞玦后悔了，他师兄是不会和孟瑶计较，但绝对会把这笔账记在他的身上！

    不过幸好，两个人没有继续说下去了，虞玦看着一旁站着的柳墨生，倒是想到了另外一件要紧的事……

    “月氏王被他们藏在何处，你们又是怎么找到他的？”

    她记得昏迷前月宫的弟子对虞生炙说有了明清远的下落，倒是不知究竟是谁掳走的明清远，燕宸曦和月宫的人又是怎么才找到他的。

    听到虞玦问起明清远，柳墨生眉心微皱，道：“说来也巧，明清远这段时间一直藏在刺史府。”

    之前燕宸曦的人将并州翻了个遍，唯有不好下手的只有刺史府。毕竟章程年是一城刺史，纵使是燕宸曦对他起了疑心，也不好直接查封刺史府。

    当时燕宸曦遇刺、虞玦被掳走的时候，本是想借着这个时机查封刺史府，但没想到章程年竟如此心狠，直接亲手杀了章灵儿为替罪羊。

    “是章夫人……”柳墨生啧了一声，道：“是她带我们去了刺史府的密室，将明清远放了出来。除此之外，章程年的一些罪证也是她从书房中偷出来直接交给我们的，倒是省了我们不少的事。”

    “章夫人？”虞玦低呼一声，道：“她不是疯了吗！”

    须臾之后，虞玦忽而明白了过来，她是在装疯！

    章夫人与章程年是结发夫妇，这一生的算计莫过于是为了章灵儿的前程，但没想到自己唯一的女儿却被自己枕边人亲手杀死，恐怕想将章程年千刀万剐的心都有了。

    柳墨生也没想到会如此，感慨的说道：“果然宁愿得罪小人也不能得罪女人。”

    章程年精明一世，哪里想到最后的筹码是被章夫人直接呈了出去，反而还给他致命一击。

    却听柳墨生话音落下，同时遭到虞玦和孟瑶两个人齐刷刷冰冷的目光，柳墨生摸了摸鼻子，连忙转移话题：“此番并州的事情结束之后，王妃是与师兄回上京吗？”

