
    “灵溪宗，仅此而已。”风展鹏冷笑，步伐向前踏去，气息逐渐的释放，狂风在他周围浩荡而起。

    巨大的压迫，让得林如画面色都是变化，根本不可能是此人的对手。

    “我来会你。”就在此时，浩荡的声音响起，在众人意外之下，道天扬竟然大步而出，直奔前方而去。

    “你？”风展鹏一扫，露出轻蔑的笑意，道：“我之前似乎看到你与他有些过节，为何还要出手？”

    “不为他，而为灵溪宗，我可以杀他，那是我灵溪宗内部的矛盾，你是外人，自然不能，而且，你小看我灵溪宗？”道天扬声音带着一丝阴沉，目光死死的盯着前方，带着一丝战意。

    “哼！”风展鹏冷笑，道：“不错的理由，不过，你不是我的对手，让开吧。”

    声音落下，他步伐继续向前，每一步踏下，都让得地面颤抖，裂痕密布。

    “放肆！”

    道天扬冷喝，法力呼啸，灵海三层的气息，从他体内呼啸而起，同时化成巨大的手掌，蓦然向前拍去。

    手掌恐怖，所过之处，风云浩荡。

    “大师兄爆发了！”

    “灵海三层巅峰的恐怖！”

    身后的弟子，立刻盯住前方，道天扬的实力，毋庸置疑。

    但！

    “轰！”

    风展鹏只是冷笑，步伐迈下的同时，袖袍猛地一甩，狂风浩荡之中，那巨大的掌印，直接炸裂而开。

    同时，道天扬的身躯，倒退而去。

    不是一招之敌！

    “灵海四层！”道天扬面色蓦然变化，面前的男子，与他年龄相似，但却是足足超越了他一个境界。

    灵海之境，一步一层天。

    三层与四层，已经是天堑鸿沟。

    周围的弟子，更是惊叹无比，这人好生恐怖，在大夏王朝为何从未听说过，来自何方？

    “我说你们是垃圾，便是垃圾。”风展鹏随手解决道天扬，步伐再度向前，同时目光再度盯住了苏浩，声音带着至极的冰冷，道：“你可准备好死了？”

    苏浩平淡，从始至终，他都是云淡风轻，未有丝毫的变色，随着对方靠近，展露恐怖，他的步伐一样向前而去。

    “苏浩。”梦仙仙立刻阻拦，风展鹏的恐怖，比他了解的更加厉害了，连道天扬都不是一招之敌，苏浩更加不可能。

    林如画，道天扬，乃至身后所有弟子，面色全部变化，此人在灵溪宗无人可抗，苏浩等于送死。

    “你打算和我动手？”风展鹏笑容不屑至极，他的神识已经感应到了苏浩的气息，勉强算是半步灵海。

    这点修为，与他之间的差距，隔着九重天！

    他一根手指足以秒杀！

    “不。”苏浩摇了摇头，在众人以为他要求饶的同时，苏浩声音却是蓦然拔高，道：“我打算碾压你！”

    此话一出，嘈杂的现场立刻一静，所有人皆是惊讶的瞪大双眼，苏浩太不知好歹了。

    “哼！”道天扬都是冷喝，他出手，对苏浩可没有丝毫的好感，听到后者的嚣张，更是忍不住的要大骂，连我都不是对手的人，你要碾压？

    信不信我反手给你两个大嘴巴子！

    风展鹏更是一愣，随即大笑滔天而起，猖狂之气，似乎要顶破了云霄，他淡定而立，道：“我站在这里，等着你来打！”

    “好！”

    苏浩大声喝道，气势轰然爆发，在爆发的同时，他的长发飞舞而起，步伐轰隆向前，一步十丈。

    两者接近！

    在这一刻，苏浩的拳头，浩荡而去，仔细观看，在他的拳头之上，不是单单的金色光华，内部多出了一丝乌黑。

    逆转天魔功！

    “苏浩太猖狂了，这简直是送死。”

    “不仅是送死，还是睁着眼送死，竟然正面攻击，他以为自己的法力，与人家可以对等吗？”

    周围的弟子，立刻摇头，没有人相信苏浩可以占到便宜，太阳打西边出来都是不可能。

    这就是飞蛾扑火，自寻死路。

    风展鹏一样如此，背负双手，淡然而立，静静的等待苏浩的拳头到来，半步灵海的攻击，连他的防御都无法破掉。

    但！

    拳头真的靠近，荡漾的恐怖大力，却是让得风展鹏一刹那面色大变，心中生出浓浓的不好预感。

    同时，他背负的双手立刻摊开，一拳向前而去。

    苏浩的法力好强大！

    “轰隆隆！”

    两拳对撞，空气在拳头对撞之间大爆炸，风起云涌，荡起的狂风横扫十方，呼啦啦，如苍龙在怒吼。

    恐怖的声势，已然是让得众人变色，但这只是开始，当他们彻底看清前方的景象之后，所有人，吓得心脏停止跳动。

    纵然是道天扬与林如画，同样是面色大变。

    对撞之间，有人倒退，倒退之人身着白衣，乃是……风展鹏！

    不仅如此，在一拳之下，苏浩的气势再度翻天，荡漾的恐怖风波，如同了笼罩了天地，他的恐怖，在这一刻彻底的爆炸了。

    “轰！”

    一步踏下，脚下炸裂，沙石冲霄而起，苏浩的身躯蓦然高大，给人的感觉，如同成为了伟岸的巨人。

    在这一刻，第二拳，爆炸！

    “噗！”

    拳头勇猛无比，撕裂了任何阻挡，打破了仓惶之下的风展鹏的防御，重重的轰击在他的脸庞之上，鲜血飞洒。

    被打脸了。

    “噗通！”

    在这一刻，不远处的弟子，吓得瘫倒了一大片，道天扬无法敌对的人，苏浩竟然直接暴打？

    他怎么会如此厉害？

    比道天扬还要厉害的多。

    此时那些弟子，深刻的明白，苏浩登上登仙塔第九层，绝对是本事，他才是，名副其实的第一天才！

    道天扬一样如此，心中震撼到极致，他之前对苏浩的杀心巨大，甚至，自认为一拳足以横扫。

    现在看来，一拳的确足以横扫，但却是他被人家横扫。

    苏浩，恐怖！

    “啊！”风展鹏倒飞，脸部鲜血淋漓，苏浩一拳，力道巨大无比，让他整张脸都是扭曲了起来。

    怒，无法遏制的怒火，如十万大火山喷发，他风展鹏，横扫同级的无上天骄，竟然被一个半步灵海虐了？“你必死！”他大怒，双目赤红，长发乱舞，犹如那狰狞大魔王，要屠杀天下。