    “一个傀儡身，能有多厉害啊！高先生这是多虑了。”

    “我们可都是陆家的高手，如果一个傀儡身都对付不了，那陆家岂不是白养活我们了。”

    “就是啊，高先生这是小看我们了。那我们一定要给高先生好好展示一下，我们陆家高手的厉害。”

    “最关键的是，我们的人多啊。就算他傀儡身再怎么厉害，也不可能是我们这多人的对手吧。”

    ……

    陆家众高手，皆是一副不在乎的表情。

    “他们不相信，但你一定要注意。傀儡身，真的很厉害。”既然众高手不相信，那高牧只能叮嘱陆一舟了。

    陆一舟虽点头，但从他的眼神中可以看出，他也不认为这傀儡身有多么的厉害。

    “行了，我知道了，咱们走吧。”陆一舟带队便朝着高牧所画的第一个点进发。

    “不相信吗？”等他们走后，高牧的脸上露出诡异的微笑。“不相信就对，我也没指望你们能相信。”

    高牧自己都有点佩服自己，这一波反向操作他玩的着实有些六。

    找到了一个相对隐蔽的地方，他将自己的身形隐匿了起来。

    速度迸发，他很快就追上了陆家的大队伍。

    队伍中的众人有说有笑，显然并没有把这个任务当成一回事。

    没多久，他们便来到了高牧所画的第一个傀儡身的藏身点。

    “留下十个人防守外围，剩下的人跟我进去。”陆一舟大手一挥，便带着众高手走进了傀儡身的藏身点。

    他们也是真的艺高人胆大。

    在没有任何防护的状态下，竟直接闯入。

    其实他们一出现，傀儡身就发现了他们。

    “来了正好。”

    昨天被高牧消灭了一个傀儡身，海擎天现在还在气头上。

    这陆家众高手的出现，简直就是把一个出气筒放在他的面前。

    如果他不拿他们出气，那简直就是说不过去。

    等陆家众高手进来的差不多了，海擎天的傀儡身直接就来了一个关门打狗。

    高牧一直都在不远处看着这一切。

    陆家众高手，刚才有多装杯，现在就有多狼狈。

    这傀儡身的实力之强悍，根本就不是他们可以打的过的。

    仅仅只是不到十分钟的时间，众高手就死的死，伤的伤。

    惨叫声，在这个地方此起彼伏。

    如果不是有众高手护着，恐怕陆一舟可能都会身受重伤。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    陆一舟理解不了，为什么自己明明带了这么多的高手，可依旧不是傀儡身的对手。

    “我TM就应该听高九天的。”

    陆一舟这个时候，才开始为自己的大意而后悔。

    可这个时候后悔，却显然是有些晚了。

    傀儡身就好像是没有感情的杀戮机器一般。

    陆家的众高手，很快就损失大半。

    外面负责外围的众高手，听到里面的惨叫声，也纷纷跑了进来。

    当看到里面犹如地狱一般景象的时候，这些高手人都麻了。

    其实高牧一直就在他们那附近。

    不过他却藏匿的身形，静静的看着这些。

    对于他来说，陆家的高手死的越多对他越有好处。

    “救不救？”

    高牧看着陆一舟身边的高手，越来越少开始陷入犹豫。

    “不救！”

    高牧的心中，很快就有了想法。

    救他们对高牧来说，真就是一点好处都没有。

    所以高牧索性就不久了。

    他就这样静静的看着，看着陆家的高手被傀儡身屠戮殆尽。

    陆一舟到也是福大命大。

    在最后一个陆家高手死了之后，他竟逃出了傀儡身所在的地上。

    他满脸是血，浑身是伤。

    “都怪我，都怪我。”

    陆一舟仰天大叫：“如果我谨慎一点，也不会这样。”

    其实这和谨慎不谨慎，一点关系都没有。

    这傀儡身实力强悍，就算他再谨慎，也没用。

    这次他一共带来了几十个高手。

    傀儡身则一个不剩，全给他杀了。

    对于陆家来说，这几十个高手的损失，是非常惨重的。

    不过好消息的是，陆一舟并没有被傀儡身击杀。

    逃出去的陆一舟，并没有停下脚步。

    他快步的朝着一个方向跑去。

    傀儡人则在他逃出去之后，便没有再继续追击。

    “看来这傀儡人，只有规定的活动范围啊。”

    他感觉的出来，傀儡人不是不想追，而是不能追的。

    “好玩了，越来越好玩了。”

    等陆一舟逃离了之后，高牧和傀儡人又一起回到了刚才的那个地方。

    “这么好的一个地方，看来是要舍弃了。有一说一，我还是真有点舍不得呢。”

    傀儡身自言自语，随后便按下了一个按钮。

    “轰！”

    伴随着一声剧烈的爆炸声响起，这周围瞬间被夷为平地。

    傀儡身也因为这场爆炸，成为了碎片。

    陆家庄园，专用医疗室。

    工作人员，正在着急且有条不紊的为陆一舟进行治疗。

    陆一舟的伤势很重，但这里的医务人员也不是闹着玩的。

    在一些高科技设备的帮助下，陆一舟的伤势以肉眼可见的速度在不停的治愈。

    而此时的高牧，正缓缓的回到陆家庄园。

    见陆家处在一种紧张的备战状态，高牧好奇的问道：“这是发生什么了？大家怎么都这么紧张啊？”

    他显然是明知故问。

    “高先生。”门口的一些人，见到高牧回来，赶紧说道。“您还是去一趟正厅吧，老爷子找您。”

    “找我？”高牧满脸不解的看着对方问道。“是发生了什么事吗？”

    “少爷不是带队去找傀儡身了吗！”那人左右看了一眼，见没人注意这边，轻声的说道。“少爷带去的高手，全部都死了，就只剩下少爷自己一人回来。”

    “啊？”高牧装出一副非常惊讶的样子。“不可能啊，我记得他带去的高手不少啊。”

    “是不少。”那人又左右看了一眼，小心翼翼的说道。“但那傀儡身的战斗力，也非常的强悍。所以，少爷带去的高手全部都阵亡了。”

    “这么恐怖？”高牧装出一副很惊讶的表情。

    “您还是先去老爷子哪里吧。”那人没敢再继续说下去。

