
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杀！”

    黑发男子当机立断，身形一闪，直接朝着玄空暴射而去，右手对着玄空隔空一拍，一道白色掌印撕裂空间瞬间至玄空面前，白色掌印的威压直接将玄空周围空间压爆，让得玄空身体立在空间裂缝之中。

    不过那些空间乱流并没有伤到玄空！

    “以你原本的实力，我或许忌惮一二，但是你如今被镇压十万年，实力大减，也敢在我面前嚣张，真是不知死活！”

    玄空朝前踏了一步，一股强大的气势自其体内涌出，接着，他右手化掌，轻轻一劈，一道雪亮的白芒一闪而过，将白色掌印切割成了两半，然后轰在了黑发男子胸口。

    “轰！”

    黑发男子身体瞬间化作漫天血雨，但是很快，那些血雨居然又开始凝聚，然后，黑发男子又出现在了场中，仿佛刚才死的并不是他。不过，黑发男子气色明显比先前弱了许多。

    “给我滚回去！”

    玄空伸手一探，一只巨爪闪现而出，抓住了黑发男子，然后将其直接扔回了巨塔之中。

    这次出来的逆种玄者大多都只是皇者境，因此，在十位半圣与三百位皇者境强者面前，跑出来的这些逆种玄者又都被丢回了塔中。不过圣地这边也损失惨重，死了四十多位皇者境九品！

    “很强，若是一对一，同阶之中，我们这边的人根本不是他们的对手！”玄冥神色凝重道，因为先前有一位皇者境的逆种玄者竟然与他过了好几招！

    玄空神色也有些凝重，他不是忌惮之前那些逆种玄者，而是忌惮这巨塔中层以及底层的那些逆种玄者，那下面的逆种玄者，才是真正的恐怖。最重要的是，这些逆种玄者是杀不死的存在啊！就像先前，他明明已经灭杀了对方，但是对方却是能够在短时间内又‘活’过来

    逆种玄者数量还好不多，不然，恐怕就算当年大陆所有至强者联合起来，也不可能胜得了这些逆种玄者！

    “轰！”

    就在这时，一道人影自巨塔底层部位突然冲了出来。

    玄空几人都愣住了，很快，几人反应过来，玄空连忙喝道：“拦住他！”

    “大切割！”

    冲出来的人影突然一声怒喝，接着，两道白光呈‘十’字形状在场中连闪数下，圣地十几位皇者境九品强者当场被这两道白光切割成虚无。

    “掌碎空间！”

    众人还没来得及反应过来，一处空间突然崩塌，圣地又是十几位皇者境九品强者陨落

    “放肆！”

    玄空大怒，双手相叠，然后猛地朝那道人影一推，数十道白芒交错着，如同一张密网一般对着那道人影笼罩了过去。

    “湮灭苍天！”

    随着那道黑影的声音落下，一道炽热的绿色火焰闪现而出，绿色火焰出现后，整个场中的温度陡然提升数千倍，那绿色光芒的周围空间在这绿色火焰的焚烧下，竟然如同沸腾的开水一般，剧烈滚动着。

    绿色火焰与那数十道白芒狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，整个虚空一阵剧烈颤动，接着，‘轰’的一声，所有空间瞬间坍塌，不过转瞬空间就被修复。在这地心深处，可是有着当年无上大能布下的法则之力，就算是半圣也不能轻易的抹去这里的空间！

    “哈哈这就算所谓的半圣？比起十万年前的那些半圣，差的可不是一点。天外天的走狗们，记着，十万年的囚禁，我秦不凡他日必千倍奉还，给我等着吧，哈哈”

    这道声音在场中响起，但是说话的人已经在千里之外而场中又有十来位皇者境九品强者消失

    千里对半圣强者来说，不过是瞬息的事，玄空等人刚准备追击，但是他们却是突然发现，那名叫秦不凡的逆种玄者的气息已经消失了。

    “混账！”

    玄空右手猛地一拍面前虚空，那一处空间瞬间坍塌

    玄空等人脸色难看至极，因为之前他们大意了，他们没想到还有逆种玄者在那个时候冲出来，更没想到，还是一位底层部位的逆种玄者。

    “师兄，以往剑祖封印松动时，都只是跑出来一些上层的逆种玄者，怎么这次竟然有逆种玄者出来？”玄冥沉声问道。他们之前所有的注意力都放在嘴顶层的那些逆种玄者身上，根本没有去在意底层的那些逆种玄者，因此，那叫秦不凡的逆种玄者冲出来时，弄了他们个措手不及！

    玄空摇了摇头，道：“我也不知，不过看此人先前那般，似乎早已经能够出来，之所以不出来，恐怕是在等待机会，而先前顶层的那些逆种玄者无疑是给他创造了机会。”

    “师兄能追查到他的位置吗？”玄冥问道。

    玄空双眼微闭，沉默半晌，然后道：“他出了圣地，前往了玄者大陆！”

    “师兄怎知？”玄冥惊讶道。

    玄空道：“他虽然实力强悍，但是也绝不可能以一己之力在我们圣地兴风作浪，不然，先前他也不会逃跑了。在圣地，他到处都是敌人，只要被发现，就是死路一条，只有前往玄者大陆，他才有活命的机会！”

    “去了玄者大陆？”玄冥眉头一皱，但很快，他的眉头便是松了开来，道：“以此人对我们这世界的怨恨，他去了玄者大陆，必定会血洗整个玄者大陆，这对我们来说，未必是坏事。”

    玄空摇了摇头，道：“若真是如此，那我们麻烦就大了，此人一旦恢复实力，晋升到半圣，我们要想在杀他，就难了。而到时圣主与两位至尊出关，我们都脱不了干系。”

    “那我们？”玄冥问道。

    玄空眼中闪过一抹阴冷，道：“出圣地，一次性将那秦不凡与南域等人都解决了！”

    两天后。

    南域，古域城中。

    一天早晨，突然，整个古域城周围千里范围内的灵气疯狂朝着古域城涌去

    断魂渊渊底，原本微闭着双眼的幕老突然睁开了双眼，道：“终于要踏入皇者了吗”

    突然，幕老眼瞳一缩，转头看向了天际，道：“该来的，还是来了啊！”说完，幕老直接消失在了原地。

    ps：你们的票呢！！！！！！！！！           
            