    周管家冷笑了一声：

    “逃？逃得了吗？”

    他丢下了手中鲜血淋漓的断臂，身子闪烁间如同鬼魅一般急掠而去，瞬间没入了街巷阴影中。

    迎接他的，是三把惊怒交加的利剑。

    周管家眼中厉芒闪烁，前冲的身子骤然向后一跃，突兀得仿佛没有惯性。

    三柄利剑的剑锋在他身前半寸处斩过，斩破的空气压平了胸前的衣襟，却没能伤到他分毫。

    三名含怒出手的武者心中齐齐一震！

    眼底也闪现出一抹绝望之色。

    真的是宗师？！

    这……这小小一个叶府，里面竟然藏着一位武道宗师？！

    当今天下，共有三位大宗师，九位宗师，常人绝难得知他们的名讳，亦不知这三九之数外，是否还有藏在深山大庙之中的隐世高人，但唯有一件事是确定的。

    宗师之强，在某种程度上，已经超越了人力的范畴。

    哪怕是千军万马之中，宗师亦能来去自如。

    俗世之间已经没有什么力量能够限制他们了，除非是另一位宗师。

    若早知有宗师坐镇，他们绝不可能这样窥探叶府！

    简直是找死一般的行为！

    三把剑全部斩在空处，周管家毫无征兆地再次前冲，直接趁着三人空门大开，欺近了三人身前。

    嗡！

    一声弓弦颤鸣的声音在后面几步处响起，是那断臂的四品黑衣人，忍着足以令他昏厥的剧痛和大量失血之后的无力感，抬起一把劲弩，向周管家射出了一支锐利的三棱箭矢！

    周管家轻描淡写瞥了这箭矢一眼，推出一掌，拍在面前一名持剑人胸前，然后十分随意地闪过了箭矢的锋芒。

    那持剑人如遭雷击，旋即缓缓瘫软在地。

    无力贴在地面的面颊上，七窍中流出了暗红的血来。

    一名五品武者，在宗师面前脆弱得如同一个稚子！

    “走！”

    断臂的黑衣人压低声音咆哮一声，从身旁竹篓中抽出一把长刀，团身扑向周管家。

    他已是心存死志，要以自己的性命拖延周管家一时三刻，以此换得同伴的逃生。

    叶府有宗师这个消息，一定要带出去！

    否则未来还不知道要在这名宗师身上吃多大的亏。

    面前这个宗师的价值，恐怕不比那一万精锐叶家军差些什么。

    必须要重新审视叶家叶云了！

    那两名在周管家第一次袭击中幸存下来的持剑人，听到那断臂四品的咆哮，毫不犹豫地后退，向远处奔逃而去，准备卖了这个队友以成全大局。

    周管家淡淡一笑，轻描淡写地避过了扑面斩来的兵锋，然后十分轻巧地扭断了这断臂四品的脖子。

    喀拉——

    颈骨破碎的声音，在寂静狭窄的街巷中，显得尤为清晰。

    逃走的两个持剑武者背影颤了颤，飞奔的脚步更快两分！

    ……

    十数个呼吸的时间过后。

    周管家一左一右拖着两个死狗般的黑衣人，从大门绕回了叶府。

    至于他俩的佩剑，早不知道丢到了什么地方去。

    大门前，两个家丁打扮的叶家军士兵，如标枪般站立，目不斜视，仿佛根本没有看到周管家背后一路延伸向远处的两道血迹。

    周管家刚进门，门后就小跑着出来一行十余个货真价实的叶家家丁，端水擦地，动作无比熟稔，不多时便将地上那两道渗人的血迹擦了个干干净净。

    周管家一路走到了叶府最中心的一座亭台假山旁，从假山一个隐蔽的巨大孔洞里绕了进去。

    里面是两个小方桌，方桌旁边坐着八名全副武装的叶家军将士，见到周管家进来，他们全都点头示意，路过的时候还十分贴心地帮两条死狗样的黑衣人套上了手脚镣铐。

    再向下十余米，眼前豁然开朗，水光粼粼，寒气扑面，竟然是个空间巨大的水牢。

    叶云已经优哉游哉坐在了一边，手边摆着一盏热茶，显见等候多时了。

    “辛苦了周管家。”

    叶云扭头看到周管家手里提着的两个死狗黑衣人，笑着问道：

    “没有活口跑掉吧？”

    周管家摇头：

    “老爷放心，所有见到我的活人，都在这里了。”

    他说着，指了指地上那两个黑衣人。

    两人虽然穴道被封，不能言语，更不能移动，但瞪圆了的一双眼睛中，满是浓浓的惊惧之色。

    若说周管家像是一个无法匹敌的强大恶魔……

    那么坐在桌椅旁静静品茶的那个年轻男人，就是传说中恶魔的主人，坐拥整个北江陵，手下一万名叶家精兵悍将的恐怖存在——

    当代叶家家主，叶云！

    叶云看了他俩一眼，面带微笑，轻轻拍了拍手掌，声音温柔道：

    “来人啊，好好招待招待我们的贵客。”

    “是。”一个瓮声瓮气的声音，从水牢深处传出。

    随之而来的，是一个沉重的脚步声。

    踏踏踏，踏踏踏。

    脚步声迫近。

    从水牢深处阴影中走出的，是个身高近九尺的恐怖巨汉，身材肥壮，满脸横肉。

    即便在如此阴寒的水牢中，这巨汉身上都只是穿着个发黄的白色棉布背心。

    浓重的黑色毛发下，是覆盖着一层浓浓油污和血迹的皮肤，周身散发着令人作呕的腥臭气息。

    巨汉先是对着叶云躬身，然后扭头，对地上那两个死狗般的黑衣人，露出了一个血腥恐怖至极的笑容。

    如铲子般的大手一抓，便将两个黑衣人扛在了肩上，转身一步步向水牢深处折返而去。

    两个黑衣人似乎已经知道了自己的命运，喉中发出了凄厉不似人的尖叫和诅咒：

    “叶云！你不得好死！我变成鬼也不会放过你的！！！”

    叶云掏了掏耳朵，嘿嘿坏笑了一声：

    “每天这样诅咒老爷我的人，没有一千恐怕也有八百，老爷我还不是活得好好的？”

    叶云招呼了一声，周管家坐在了叶云对面，一老一少两人对坐饮茶、嗑瓜子。

    水牢深处传出的尖叫，渐渐变成了惨叫、哭嚎。

    声音越发凄厉，很快向不似人声的程度发展。

    最终，随着两声临死前的鬼哭，水牢深处，彻底安静了。

