    “青龙会不足为虑，我已经杀死了青龙会魁首肥龙，不过......”

    周正加重了语气，刻意停顿了下。

    眼下大雷音寺里约莫有两三百人，偏殿内外都挤满了人。

    这其中有一小半是斥候营和蔡家的人，大部分是受到贼寇迫害无家可归的城民，赶到大雷音寺寻求庇护的。

    人群里还夹杂着几颗小光头。

    那是大雷音寺原本的僧人。

    此时听到肥龙已经被杀的消息，人们都望向周正，神色各异，不过喜悦意外偏多。

    周正看了眼诸葛灯，对方冲他点了点头。

    周正心中大定。

    他深吸了口气，眼神炯炯，一字一顿的说道：“不过贼首虽死，但青龙会人数众多，所以需要我们齐心协力！让我们一起收复九月，驱除贼寇。”

    周正的声音震耳发聩，在所有人耳边回响。

    收复九月，驱除贼寇......

    人们先是默然，随后呼吸变得急促，眼睛也赤红起来。

    周正的话点醒了他们......

    我们还可以反抗！

    青龙会统治九月城的时间虽然不长，但已经让他们苦不堪言，不少人更是妻离子散，家破人亡。

    只不过他们都是普通城民，在陈家长久统治以及相对安逸的环境下，早就褪去了锋锐的獠牙，所以危险来临时他们只会像鸵鸟一样躲藏。

    周正却点燃他们心中的火焰。

    他就像一只头羊，让混乱的羊群找到了方向，再度凝聚成一股可以令恶狼胆寒的力量。

    “我支持，算我一个！”

    “收复九月，驱除贼寇！”

    “大不了就是一个死，老子干了！”

    斥候营的弟兄们最先附和，狂热的吼叫着。

    狂热情绪迅速在人群中蔓延，所有人都亢奋起来。

    “敢为公子效死，保卫九月，驱除贼寇！”

    就在这时诸葛灯捏着嗓子喊道：“老城主战死，还请公子继任城主，带领我们驱逐贼寇。”

    顿时一石激起千层浪。

    立刻有人应道：

    “还请公子继任城主，您是最合适的。”

    “复议，我老牛谁都不服，就服公子。”

    “楼上说的对，加一。”

    “......”

    狂热的情绪再度被推高。

    青龙会带来了老城主战死，黑甲卫覆灭的消息，所以他们才会如此混乱无序。

    周正击杀贼寇魁首，不正是九月城之主的最佳人选吗？

    “还请公子继任城主，带领我们驱逐贼寇。”

    人群的呼声一浪高过一浪。

    周正先是坚决不受，奈何人群的呼声太高，最后他半推半就的应下来。

    “既然大家信得过周某，周某也必定不辜负大家信任，三日内必定杀尽贼寇，还大家一个太平！”

    人群顿时爆发出欢呼，对未来充满希望。

    ......

    夜风凉凉，吹去了白日的燥热。

    “城主，民心可用啊。”

    诸葛灯神色激动。

    他一向精明强干，通晓世务，所以颇受周正赏识，已经渐渐的成为了周正身边的重要角色。

    白天城主之位加身的戏码就是他一手策划的。

    周正脸上露出笑容。

    计划如此顺利，也让他松了一口气。

    其实早在赶回九月城的路上，他就对九月城城主之位有了觊觎之心。

    九月城已经无主，那这份大好基业为何不接收过来，作为他成长的资粮？

    只不过他没有料到贼寇会先他一步霸占九月城。

    但周正与诸葛灯商议一番后，发现这并不是一件坏事。

    青龙会大肆劫掠，受创最重的是世家、武馆这些有私人武备的微小势力。

    如果在平日，想让这些微小势力归心是千难万难，别看这些人虽然难以成事，但若他们真心想要搞破坏，还真会让人头疼一番。

    但青龙会这么一折腾后，城里的势力全部打乱重新洗牌，等若给周正留下一张干干净净的白纸，让他没有太多顾忌。

    而且青龙会作恶在前，周正这时打出驱逐贼寇的口号，只需要振臂一呼，便会受到人民的拥戴，先天就占据了大义。

    这虽然不算养寇自重，但算是借寇成事了。

    周正思索了一阵，又开口问道：“目前城里是什么动态？”

    “肥龙死后青龙会便收束人手，眼下大部分都聚集在城主府了。”

    城主府......周正若有所思。

    看来青龙会打算对卫器下手了。

    在这个怪谲横行的时代，卫器的价值不言而喻。

    不过卫器拥有落地生根的特性，一旦卫域开启，卫器便难以移动，难以破坏。

    除了卫器的主人，其他人想要关闭卫域并不是容易的事情。

    眼下陈家父子死在周正手里，而其余陈家后裔都在树王的手里，这个时候估计已经化作肥料了。

    所以周正并不担心青龙会关闭卫域，给九月城带来更多的破坏。

    这时诸葛灯神色严峻起来。

    “属下还打探到一个消息，还请城主早做准备。”

    “什么消息？”周正好奇的问道。

    “青龙会虽然以肥龙为尊，但其实它真正的主人是肥龙的两个胞弟，分别叫做肥虎、肥豹，他们兄弟三人自小相依为命，感情深厚。”

    “您杀了他们的大哥，这两人肯定不会善罢甘休。”

    “这次攻城只是青龙会的一部分人手，肥虎肥豹都没有来，不过眼下肥龙神色的消息传了出去，恐怕不日就会赶来。”

    周正不以为意，他淡淡的说道：“如此正好，正好送他们三兄弟团聚。”

    “城主威武。”

    诸葛灯适时送上一记马屁。

    周正只是笑笑，他沉吟了下，继续说道：“我需要你帮我办两件事......”

    “大雷音寺有治疗怪病的药，而且保证药到病除，把这个消息给我散播出去。”

    “另外我需要金铁木料等物，稍后我给你一份清单，尽快帮我搞来。”

    诸葛灯听的一头雾水，眼下重要的事情不是应该想办法搞死青龙会吗，您老人家可刚刚胯下海口，要在三日内杀尽贼寇的。

    如果完不成，可是很伤威望的。

    不过他还是忠实去执行周正交代的任务。

    他对自己的定位很清晰。

    一丝不苟的执行城主交代的事情，适时的提供意见。

    周正看着诸葛灯走了下去，悠然的眯起眼睛。

    他这么做自然是有他的想法的，不过眼下还没有到揭开谜底的时候。

    随后他将【先天煌嘟变】的残卷拿了出去。

    白天一直在忙碌，眼下终于有时间研究这卷神话武学了。

    他伸手在额头一点，默念：“摩尼识，起！”

