    “让你变成这幅丑样，紫云真的忍心吗？”廖时一挑事道，眼中划过戏谑的笑意，要是让他们这群大老爷们变形，他们没什么话说，心甘情愿，但是让一个这么漂亮的姑娘变成哨兵这幅丑样，这姑娘心里不会有芥蒂吧？

    而卞沉渊直接朝着廖时一弹了一道灵力，他抬手就将这道灵力给化解。两人的目光在空中碰撞，仿佛都摩擦出了火花。

    这久违的熟悉感，伏芹包括其他的猎魔者都已经见怪不怪了，这两人一向吵得凶，可在执行任务的时候，又莫名地很有默契。

    不过白夭却没有丝毫的不好意思，她大方说道：“这位前辈原本面貌定是英俊潇洒，却还愿意为了猎杀魔族而让自己变成这幅不修边幅的模样，那我只是为执行任务做出一点完全不算牺牲的牺牲，这有何难。”

    这直接引起了一群人的笑意，连伏芹都扬起了嘴角，这一手捧的，既不得罪对方，也抬高了自己。

    廖时一现在的模样是有些邋遢，脸因为没洗而灰扑扑的，还有胡渣子，头发都有些乱。他还愣了一下，随后就笑了，“那我就看你表现了。”

    这小姑娘挺有意思，难怪能勾走紫云的心。

    解决了哨兵的事情，伏击的事情基本就好解决了。

    众人开始商讨如何伏击，和事前准备，一整天过去了，才最终根据每个人的特点，定下了一个计划。

    现在离魔族军队进入莫德里亚山谷还有不到一天的时间，一干猎魔成员在虚道子和伏芹的带领下，连夜赶往莫德里亚山谷。

    莫德里亚山谷离猎魔组的据点稍稍有点距离，一行人赶了一个时辰，避开了其他的哨兵，才来到了山谷外。

    他们挤在一块巨石之后，观察着远方哨兵的动向。

    两只在黑夜中还会发光的哨兵显得格外显眼，它们悬停在空中，就像是会发光的黑蜜蜂，虽然照亮的范围不大，但足够显眼，魔族也容易看见。它们散发的光芒，来自它们背后的白色翅膀。

    因为猎魔组内没有现成的哨兵血液，所以白夭只能先变成哨兵的模样，先杀了一只，再让白玉晶光蝶变成哨兵的模样。

    她先将白玉金光碟取了出来，交给了卞沉渊，等他们一杀了哨兵，她就立刻上去顶替。

    而猎杀哨兵的任务，是交给卞沉渊的，所以两人先行出发。

    只见他袖中伸出了一只灰蛇，直接抱着白夭，光明正大地走了过去。

    众人看见这一幕，心都要跳出来了，然而那哨兵好像并没有发现卞沉渊，完全没任何动静。

    伏芹倒是神色正常，这家伙不知道哪里契约的灵兽，实力比他想象中还要强大，随便一只蛇都能有翻天覆地的力量。

    而他明目张胆地来到了哨兵旁边，这只哨兵还视它若空气一样，仿佛完全察觉不到他的存在。

    只是一个手起刀落，卞沉渊就杀了这只哨兵，同时白夭变换身形，顶替它的位置。

    在杀了哨兵之后，卞沉渊立刻带着死去的哨兵离开。

    另一边的那只哨兵好像察觉到了一丝动静，往这边看了一眼，却什么也没发现，就收回了目光。

    而当它转头的时候，就看见了一道黑影闪过，它直接咽了气。

    白玉晶光蝶在这时候顶替上它的位置，两个哨兵看起来没有任何异常。

    卞沉渊完美完成任务，回到了众人的身边，将两只哨兵尸体投给了他袖口的灰色小蛇。

    哨兵已死，一群人就开始在黑夜中潜行，布置起来。

    他们先是轻车熟路地布下了一个迷幻阵法，然后又埋了几个能产生迷烟和爆炸的灵晶，然后才是各就各位，来到山谷的两侧。

    几个会群攻技能的战士在山谷的中心地带，来个出其不意，其他各地潜伏着收割的战士，几乎是在一分钟之内，所有人都各就各位。

    白夭在天空中俯瞰一切，她可以清晰地看见所有人的行动，包括他们所在的位置。

    而且一旦远方出现了什么意外的情况，她必须通知众人，不然怕会连累所有人。

    优秀的猎手总是有很强的耐心。一群人静候了一天，谁都没有动过。

    终于在下午的时候，谷口有了动静。

    白夭扑闪两下翅膀，告诉众人魔族大军准备进入山谷。

    所有人都打起了精神，等待伏芹的信号。

    秩序井然的第七魔王亲卫军十人一排进入山谷，他们个个身形高大，全身仿佛披上了黑色鳞甲，脸似狼，背后有黑色鬃毛，准确的可以称其为狼魔军，他们手持大魔刀，迈着整齐的步伐，往前走着。

    最前面带队的，有三个人，其中一个男子走在最前面，他头上有一对魔角，脸色有些发青，长得像人类，为第一魔将的手下之一青魅。在青魅的后方那两只魔的头顶也有一对角，不过很小，在军队里也算是副将的人物。

    这三人身下各骑着一只丑陋的野猪，这种野猪体型较庞大，肌肉结实，毛发黑棕色，嘴里还长着两根长长的獠牙，是天生的跑步健将。

    在进入山谷之后，青魅就提高了警惕，不断观察周围，提防着猎魔者的出现，有时候他们总会出现意想不到的伏击。

    虽然这片莫德里亚山谷几乎一览无余，还有头顶的两只哨兵在看着，但是难保猎魔者不会有其他的想法。

    在他们前往大西霖雪山要塞的路上，他已经勘察过几个地势险峻的地方，非常适合伏击，而这莫德里亚山谷并不是最适合的，有猎魔者的可能性也不大。

    唯一令人烦躁的是，他们始终没找出内奸是谁，数次暴露了他们的行踪，让猎魔者逮住了好几次。

    一路安全地走过，就在青魅放下心来，准备出谷的时候，众人接收到了伏芹的信号。

    一道长哨声响起的瞬间，阵法上的灵石亮起，一道光柱冲向天际，直接将身在阵法中的魔族给绞杀成灰！

    但是这道光柱也仅存在了一秒钟，而接下来的时间，便是各种技能的狂轰滥炸！

