    “神界下场这种事情，说起来还是有点太过虚幻了。”比比东轻轻的抱着千仞雪，说道，“排除神界的反应，你说唐三自己的话，他会有什么反应？”

    比比东是被千仞雪剧透过的，她知道唐三是她们母女两人最大的敌人。

    如果唐三现在就被逼得回去当一辈子的铁匠，那就再好不过。

    “不想猜，猜了也是错的，因为唐三的思维，和一般的人完全不一样，他的想法一般人也猜不到。现在他基本上已经被我们逼入绝境了，他接下来会怎么做，我也不知道。”千仞雪说道。

    “好吧，那就走一步看一步吧。”

    比比东从温泉里面爬了起来，头上的水流，顺着长发滴落到地上。

    她的容颜，在这个时候显得更加的完美，有一种神圣不可亵渎的感觉。

    那羊脂一般白嫩的皮肤，在温泉里面泡过之后，显得红彤彤的，粉嫩白皙。

    在周围的环境的衬托下，她的身影，更是显得完美无比。

    只是这样的美景，唯独千仞雪有机会欣赏。

    接下来的几天时间，千仞雪和比比东，一直都在密切关注各方的消息。

    不过，千仞雪没有等到唐三的下一部的消息，反倒是帝天又来了。

    “我的主上，想见您一面！”帝天说道。

    “古月娜想见我？”千仞雪感觉很意外。

    虽然她早就知道，古月娜是斗罗大陆第一美人，想要去见一见了。

    可是古月娜毕竟是银龙王，是魂兽共主。

    虽然双方有合作，可是人类和魂兽之间，积累了几十万年的矛盾，哪有那么容易彻底化解？

    “是的，不知道您愿不愿意跟我走一趟？”帝天说道。

    “好吧！”

    千仞雪点了点头，两人迟早也是要见面的，现在早点见面也好。

    ……

    星斗大森林中心地带。

    这里树木茂密，连阳光都无法透入，整个森林都显得有些阴暗。

    在森林的深处，有一片小湖，湖水清澈见底，如同一块湛蓝色的水晶。

    这里的风景，极其引人入胜！

    传言，在100多年前，有10个封号斗罗，保护着一名画家，来到这里把这里的景色描绘出来，就成了一幅价值连城的名画。

    然而就是这个地方，对于斗罗大陆上的魂师来说，却是一个非常凶险的地方。

    哪怕是封号斗罗，也不敢轻易的来这里冒险。

    然而现在，在这里来了一个人类。

    一股强大的力量的牵引之下，千仞雪发现，自己来到了一个奇异的空间。

    在这个空间里面，有一座非常豪华的银龙王宫殿。

    在那宫殿的中央，有一头巨大的，身长数千丈的银白色巨龙。

    “你来了？”银白色的巨龙，冲着千仞雪问道。

    “你特意邀请我来，就是用这样的形态，跟我说话吗？这样恐怕不太礼貌吧。”

    银龙王的体型实在是太巨大了，千仞雪哪怕是抬起头，也无法看到她的头顶。

    她这话一出，银龙王也不由得愣了一下。

    随后，就见到那头巨大的巨龙，身体迅速的缩小，最后变成一个人的形状。

    一身白衣飘飘，银白色的长发，绝美的容颜，姣好的身材。

    不得不说，这确实是斗罗星上的第一美人。

    哪怕是千仞雪看到了，都有些失神了。

    唐三那个家伙，也真是敢想。

    居然敢把古月娜，安排给他那个儿子。

    “你是第一个敢说我不礼貌的人。”古月娜上下打量了一遍千仞雪，说话的语气有些冰冷。

    “因为你刚才那样的状态跟我说话，确实不怎么礼貌啊。”千仞雪笑着说道，“朋友之间，说个事情，你还要我那样费劲的仰着头，你心里面过意得去吗？”

    银龙王身长几千丈，身高也超过千丈，也就是3000多米。

    一个人，在这样一个庞然大物面前，哪怕是仰着头也不够啊。

    “你真把本王，当朋友吗？”古月娜有些意外的看着千仞雪。

    “当然，我这个人不喜欢仰视他人，也不喜欢俯视。我们之间，有共同的敌人，需要联合起来应对。反正在我的心里，是把你当朋友了；你要是没把我当朋友的话，那我现在马上就走。”千仞雪说道。

    古月娜听到这话之后，突然感觉心中一颤。

    因为以前，她还真没有什么朋友，因为地位不均等。

    她从出生的那个时候开始，和她同等地位的人，除了敌人以外，就只剩下她的亲兄弟金龙王。

    金龙王被封印在神禁之地之后，她独自承担着魂兽一族的使命。

    所有和她接触的魂兽，都是她的下属，都要尊称她一声“主上”，或者“老大”。

    虽然整个星斗大森林，所有的魂兽，都对她恭恭敬敬的。

    可是实际上，她有时候感觉自己真的非常孤独。

    所谓的高处不胜寒，就是这种感觉。

    千仞雪也打量着古月娜。

    说起来，古月娜不管是身份还是血统，都是相当的高贵的存在。

    然而，她实际上又是一个非常可怜的人，哦不对，一个非常可怜的龙。

    她从出生的那个时候开始，就在战斗，而且还是生死战，一出生就被打成重伤，一路千辛万苦才逃到斗罗星球，躲在生命之湖养伤，同时担负着魂兽一族的使命。

    然而，她躲在这里，表面上神界好像不知道。

    可是实际上，她早就在神界的布局算计当中。

    神界想要的，可不是单纯的杀死她；而是要彻底把龙神的所有力量，掌控在手中。

    什么“不可逃脱的命运”，就在等着她。

    现在，一只10万年的柔骨媚兔，在她面前就是个屁，最多算她的小弟的小弟的小弟的小弟的小弟。

    可是2万年之后，就会因为那“不可逃脱的命运”，不得不嫁给唐三的儿子，然后还得卑微地给那只10万年的老兔子喊婆婆。

    这样的事情，你说谁能接受？

    古月娜以前从来不知道“朋友”为何物，现在她从千仞雪的一举一动当中，感受出来了一种非常新奇的体验。

    因为这种新奇的体验，她把自己的高傲，还有狂傲不逊，都一下子扔到了九霄云外。

    她笑着说道：“你说的对，我们是可以成为朋友的；对了，你想喝点什么？”

    “随便，你这里有什么，就可以喝什么。”

    很快，两人对坐在一起。

    古月娜送上来的，不是酒，也不是一般的饮料，里面散发着草药的清香，喝一口让人感觉心旷神怡，甚至连魂力都增长不少。

    三杯下肚，两个人的感情，一下子就深了不少。

