
石氏别墅内，石子宸一脸阴沉地坐在沙发上，他的对面是一脸严肃的石父和脸色不悦的伊父。

他没有想到他父亲喊他回来的目的竟是为了伊容！

“子宸，我一向都是由着你，你要独立去住，我没拦着，你要做什么，我都不过问，唯独交女朋友这件事，由不得你！”石父威严地说道，自从那次暗示过子宸让他和伊万的小公主伊容交往后，他一直以为凭着那伊容的美貌，子宸一定不拒绝的，今天他特意派人去学校，想要偷偷地看看他们发展的如何了，不想却是让他看到了另外的一幕。回家后，尚来不及让子宸回来问清楚，伊父就找上了门，直接谴责他说话不算话，并陈述了自家宝贝女儿在他儿子那里受到的委屈。

“父亲，我……”石子宸对于父亲的话很是不满，欲要开口解释。

“石子宸，我伊万千自认为我女儿容容没有什么地方配不上你，你怎么可以那样对她？”昨天，他本想找宝贝女儿问问，这段时间女儿和那个石子宸相处的怎么样了，他认为有他那样的安排，近水楼台，女儿一定很快能得石子宸的青睐的，因为在他的印象里，从来没有那个男生不喜欢他女儿的，何况这次他更是特意让学院将女儿的位置安排在了石子宸的身边，他就不信“朝夕相处”，那小子会不对他女儿动心！

可是令他想不到的是，不提这话题还好，一提这话题，他的宝贝女儿，居然伏在他的肩上，呜呜地哭了起来。

他当时可是心疼坏了，忙问女儿发生了什么事，在女儿将这段时间学院发生的事情告诉他后，天知道他有多愤怒！他伊万千的女儿怎么那样被人欺负！

当下他就找到了石家，想要替自己的女儿讨了公道。

好在，石家的老头子还算识相，主动给他道了歉，并答应他喊回自己的儿子，好好教训。

不想那石家老头子的儿子，居然是这么不识好歹！他又怎么可以容忍！

“伊伯父！我敬重您是长辈，可不代表您就可以随便打断我的话！”对于伊万千的愤怒，石子宸只是冷冷地斜睨一眼，出口的冰冷话语，却是让伊万千气的绿了脸。

“你！”伊万千恨恨地说道。

“我刚刚的话，还没有说完，请允许我说完，不要再试图打断我的话！”石子宸并未将伊万千的气氛放在眼里，只是冷冷地说道，“我石子宸自认为从小就是自食其力的，从没有人过问我的生活，怎么轮到了感情的事情，就都争着替我安排了？我自认为我石子宸，是知道自己想要的是什么的！抱歉，对于伊容我并不感兴趣！伊伯父应该知道，强扭的瓜不甜这个道理！”

他石子宸认定的事情，从来没有人可以改变的！就算是他的父亲也不行！至于商业上的合作关系，那是伊万千和父亲的事情，跟他无关！而且他认为，他们石氏企业并不是靠伊万集团才可以生存的，没有必要去迁就这个伊万千！

“放肆！”石子宸的话，让石父怒火冲天，冲上前去，给了自己儿子一个巴掌。

“啪！”的一声，石子宸的脸上泛起一个红红的巴掌印，他冷笑一下，站起身，对自己的父亲说道：“可以了吗？我想这个巴掌已经还了您的恩情，我欠您的养育之恩已经抵消了！再见！”说完，直接甩上门，头也不回地离开，只留下一脸错愕的石父和震惊不已的伊万千，他实在没有想到这个石子宸竟是连他父亲也驯服不了的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606461"  chaptername="第六十八章  您的恩情我已还清">加入书签</a>
</div>
