    第789章789回来

    再来一波万更！谢谢支持！

    苏媛媛去了邮局给曾振庭打电话。

    “小苏。”

    “领导，詹道长他们呢？”

    “我一会让志远联系他们。他们可能在药厂呢吧？效果太好了。需求量太大了。”

    “领导，这个我知道，是不是要建药厂，这要怎么建？”

    “小苏，你在哪里？”

    “我到家了。”

    “你过来找我吧。咱们见面谈。”

    苏媛媛想了想，觉得见面谈正好。

    “行，我马上过去。”

    开车到了门口就看到秦志远在门口等着。

    “小苏，领导让我在这里等你。”

    两人直接的进了曾振庭的办公室。

    “嗯，不错，还是南边养人，小苏你现在真的挺不错的。”

    “谢谢领导了。”

    “看着你的情况，应该是挺好的。”

    “还行，也没有什么事。领导看着也挺不错的。”

    “可不是？我现在觉得身体好了很多。”

    秦志远给苏媛媛一杯热水，不过并没有离开。

    “小苏，现在确实是在筹备制药厂。”

    “有詹道长的股份吧？别人可以入股吗？”

    曾振庭笑了“没说不可以入股，想着给你两成的股份。”

    苏媛媛了然的点头。“其实就是曾家姐弟入股。他们这次也带过来不少好的配方，我看着好像是以前宫里传出来的，挺不错的。

    不过我对这个不知道，还是需要中医去研究有没有效果。”

    “行，让小秦去给你申请，我想着应该会同意的。”

    “行，还有很多的配方的慢慢研究吧，这样药厂也不会太单调了。”

    “怎么会单调？你是不知道，真就是这养生丹可是一粒难求的。

    虽然价格高，但是真的非常的有效果。”

    苏媛媛也知道养生丹的价格高，主要是用的人参，这东西太贵了。而且还不是大批量的用。

    “那如果药厂做别的要也有时间了。”

    曾振庭点头，这么说没有错。不过这东西不会一下子就传播开开来的。

    “是啊，可以试试。詹道长现在已经在这研究别的药方了。”

    “小苏，这次回来要待多长时间？”

    “还不知道，没有具体想要去的地方。还有就是我也就是在七月份必须去海边，其余的没有什么事。”

    “今年还去采参吗？”

    “去，不过我准备自己过去。”

    曾振庭没有说什么。既然一开始就给了她自由，那她想干什么就去干吧。

    “领导，我先回去了，有什么事情就去找我吧。”

    “行，让小秦带你去找詹道长他们，这边有了结果也会马上通知你的。”

    苏媛媛点头，她想着时间应该不会太长了，早早的安排好了，这样无论干什么都是准备好的，这样自己离开了也算是把他们都安排好了。

    “嗯，去吧，在首都多待一阵，还有你真的不考虑去学校吗？”

    “领导，我去学校干什么？还是不要误人子弟了。”

    曾振庭点点头，就冲着她的聪明，想要学什么不行？

    两人从曾振庭的办公室出来。

    “小苏，我带你过去吧？”

    “行，谢谢秦秘书对我朋友的关照。”

    “客气什么？走吧，詹道长和魏同志两人现在可是太忙了。”

    “曾家姐弟过来了，会缓解一些的。”

    “小苏，这股份要怎么分呢？”

    “就给他们姐弟一人一份行吗？”

    “我想应该可以，会给你申请两分，这样还剩下四分了，这样也说的过去。”

    苏媛媛赶忙的摇头“不用，不用，我没有那个想法。”

    两人现在已经上车了。

    “小苏，你认为如果没有你，他们的股份可以稳定吗？”

    这下苏媛媛不说话了，没有那么夸张吧？不过看着秦志远认真的表情。她相信了。

    “我不想被什么束缚了。”

    “怎么会是束缚呢？以后有什么事情你也好说话。”

    “行吧，算我两成。”苏媛媛想好了，这两成股份得的钱全部都捐出去。这样自己就没有心里负担了。

    詹云昭看到了苏媛媛，那文雅的气质破功了，脸上都是激动“小苏，你终于回来了。”

    “詹道长，我们都回来了。今天下班你回家。”

    “好，我和小魏两个回家，我们都已经快两个月没有回去了。”实在是太累了。

    本来他就是一个随心而欲的人，现在被束缚在这里，真心的太难受了。

    可是想要放弃又不甘心。他还想着振兴道教呢。

    苏媛媛开车送秦志远回去。然后回家，这次车上放了一万块钱。东西都已经到了自己的手里了，还是赶紧的给人家钱，这样心里踏实。

    半路上放出了粮食油，肉还有菜。还有一些海货。

    回到家就感觉家里静悄悄的。这是三个人都在睡觉。

    正在她往厨房搬粮食，曾亦新醒了，他接过去。“到了家里，不知不觉的睡着了。”

    苏媛媛就是笑了笑。杨六郎一会儿也出来了。

    “红菱还在睡？”

    “嗯，睡的太香了。”

    “晚上詹道长和魏光祥两个会回来，我先做饭。”

    “还是我来，你回来后还没有歇着。”曾亦新赶忙的开口。

    “也行，你看着做吧，我也挺累的。”虽然在火车上就是躺着，可是就是不踏实。

    苏媛媛弄了洗澡水，洗干净后就躺下了。

    还是大火炕最舒服了。没一会儿她也睡着了。

    杨六郎现在烧火，洗菜完全没有问题了。两人在厨房忙着。

    他们两个都看到了那一包的钱了。就知道她会这样的着急。

    苏媛媛是听到了魏光祥的声音才醒过来。伸了一个懒腰，还真是舒服。

    出来后，看到曾红菱在炒菜。

    “我还想着一会儿去叫醒你呢。”

    “我听到了声音就起来了。我干点什么？”

    “不用，马上就可以吃饭了。”

    魏光祥就是盯着苏媛媛看。变了，真的变了。以前她就算跟他们四个的关系还行，但是还是有一种冷淡，这次就不一样了。

    六个人坐下吃饭，詹云昭非常的夸张。“终于吃到家里的饭菜了。”

    魏光祥也点头。他们两个在药厂一直吃的食堂，那味道实在是一般，有条件的情况下，谁不想吃点好的？

    (本章完)

