    这一群护卫有了决定，说着就准备离开。骑乘的洪荒猛兽一动，隆隆作响，荡起半山烟尘。

    “嗯？”

    一座山头上正昂首满脸得意的小黑龙，意气风发的扫视着四周山门，恰好看到了这一队匆忙离去的队伍。

    本来人声鼎沸，来来往往，就算有人离开也不足为其，可偏偏这头龙一眼就认出了洛国楚家的旗帜。

    “呔，那群家伙，别想跑！”

    黑龙的眼珠子一亮，大吼着。

    这些天楚家的人在积极的寻找姬天神等人，同样的，其实姬天神几个也有心解决掉这群尾巴。

    毕竟，知道有人一直在监视追踪自己，太烦人！

    黑龙的话语传开，引起了很大的反响。

    要知道其刚刚一击将一头太古魔猿给干掉了，这样的“凶物”绝对是和小魔王一样，是万众瞩目的焦点。

    其一举一动，都被无数人注视着！

    所以，黑龙一开口，山门四周就有许多的生灵顺着望了过去。

    “这头龙叫住的这伙人是谁？”

    有的人嘴里说着，看到了正从一座石山上奔下向远方离开的楚家护卫。

    也有一些人眼力很好，认出了楚家护卫衣服上的图案以及树立在为首护卫身侧的一面旗帜，

    “是洛国的楚家。我好像听闻过这个势力。此家族在洛国可谓数一数二，他们的那位少主据说也是年轻一代的翘楚……”

    了解情况的人，开口透露出消息。

    洛国，其底蕴在大荒中都排的上名头，是强大的一方古国。楚家，纵然只是其中的一方大家族，也可以说极其强大，足够媲美很多山河中的巨族部落。

    人们有些震惊。

    没想到眼前这一队人马就来自洛国楚家。

    “只是，他们看起来和小魔王等人有过节……”

    有少年疑惑的说着。

    黑龙那一句的语气可不太好，一听就知道二者大概率是敌对、矛盾的关系。

    与此同时，刚拖着战利品回到一旁的姬天神，眸光闪动，

    “确定是那些人？”

    他看似在询问，可语气却没怎么怀疑。

    迈步站立于山头之边缘，姬天神小小的身影，此刻俯瞰着一个方向。

    山门外，一座石山坡的脚下。

    楚家的护卫正骑着洪荒异种要离开此地，可未曾想到不等他们走出多远就被黑龙盯上了。

    而且一瞬间就暴露在众人的视线之中。

    这让楚家的人脸色微变。

    尤其是下一秒，他们发现那个大杀四方的小孩也注视了过来。

    楚家的护卫们更加失色。

    姬天神这个不大孩子的目光，让他们格外不安。只要想到才停歇不久的那场大战，这一队人马六心底发慌，就算双方相隔了一座山门，也没有安全感。

    这个时候，

    “还真是你们啊！”

    姬天神看到“熟悉”的楚家图案，还有那“熟悉”的洪荒异种，他嘴里轻轻嘀咕了一句，目光变得锐利起来。

    “快，分开撤离！”

    楚家为首的那个护卫只感觉毛骨悚然，果断的下令。他们这一队人马连一头太古遗种都不敢招惹，更别说面对连杀五头遗种生灵的姬天神了。

    实力的悬殊，让这个d一队人根本就没有要对抗的意思，他们只想着逃跑，离开此地去向少主汇报。

    “只要告诉了少主。到时候就算这个小孩再强大，也必定会被击杀！”

    为首的护卫想着。

    轰隆隆！

    数头洪荒异种奔腾，一阵阵声音震荡。

    楚家的护卫们向着四面八方逃离，带起烟尘滚滚。

    ……

    半天后。

    在一阵震撼的惊呼声之中。

    楚家的那一队人马近十个人，一个都没逃掉，全被姬天神和黑龙逮回来了，捆绑的扔在地上。

    “哈哈，这一次我们也有代步工具了！”

    姬鹏和几个少年，骑着楚家护卫们的坐骑，笑着说道。

    这些洪荒异种个个凶猛异常，实力都达到了洞天，不过此刻却不敢发威，老老实实的被姬鹏等人坐上去。

    “咿呀！”

    雪白小兽坐在黑龙的身上，对姬鹏等少年叫唤了一声，然后拍了拍自己的坐骑，可爱的眨了下眼睛。

    “是是是，小白你的坐骑比我们的好……”

    姬鹏等人无奈的回道。

    雪白小兽很高兴的拍了拍手。

    姬天神轻笑一声，看着那头自己被小白称为坐骑也不恼怒的黑龙，心中感叹，一山更有一山高啊。

    同时，他脑海中也闪过思考已久的问题，雪白小兽是什么来历？这头一直自称龙王的黑龙都倒贴着过来巴结，莫不成真是逆天的种族。

    “你们！”

    被捆绑扔在一边的楚家护卫们，看着姬天神等人有说有笑，他们的脸色青一阵白一阵，又怒又惧。

    “你们最好放了我们，楚家的实力是你惹不起的！”

    那位领头的护卫，咬牙道，想要以楚家的名头威胁对方。

    不过姬天神几个没理会，谈笑完之后，开始处理那些太古遗种，这些都是战利品啊！

    “啊，碎了啊，还好，这几块只是有一点裂痕，不明显……”

    姬天神手里握住那七件宝器，一脸遗憾可惜的说道。

    这件组合宝器给姬天神的印象颇深，爆发的威力惊人。只是现在只有三块完整的，一块半缺的，其他的宝器都崩成了碎片。

    “这头巨人族，除了身上的宝器、灵药，几乎就没有一点用，其心脏就算是血补大药也难以下口……”

    “这头树人也差不多，树心就是人形的胸膛里面……”

    姬鹏等少年们简单清点了一下战利品，只有两头非人形的遗种，被他们整个收起来了，恶魔猿的角和心脏被取出封存，其他两头人形的则是剥光了有价值的东西，就摆放在了一旁。

    “别以为杀了几头太古遗种就真的可以横行此地，有的势力隐藏的东西太多，你根本不知道会招惹多大的祸患……”

    看到姬天神一直不理会自身，楚家的那个护卫低吼道。

    对此，

    “哪里是我们招惹麻烦，分明是你们往我们这里凑！”

    姬鹏冷不丁的回了一句。

    “就是，自己的错，还总怪别人！”

    村中三个少年异口同声的道。

    楚家的人马没说话，只是不过他们并不是愧疚，而是觉得理所当然，以楚家的实力，哪里会有错的事情。

    错的最终也会变为对的！

    “我只能说，你如果放过我们，我定劝少主不再针对你们，否则，你一定会后悔的！”

    楚家的人喝道。

    说话的真假不重要，他们几个说到底，只是外面派进来的追踪者，不是洛国楚家探索秘境的主力。

    听着楚家的话，

    “啰嗦！”

    姬天神瞥了一眼，一巴掌将说话最多的那个人扇飞了，重重砸在山头的一处，口吐鲜血，雪白的牙齿都崩断了好几块。

    看到姬天神这么强势，其他楚家的护卫都是脸色苍白。意识到这可是“小魔头”，以一些简单的言语和背后的势力根本压不住对方。

    楚家的人马心中发凉，眼眸深处流露着恐惧，而旁边，姬天神正在决定怎么处理这群人。

    这个时候，山门内，几个少年强者和一些少年少女联手拜访姬天神。

    他们都是各方的代表人物。

    “小魔……额，小道友，真是天纵奇才！”

    一位少年强者，差点下意识脱口而出那“魔头”称谓，被姬天神瞪了一眼连忙改变了称呼。

    看到姬天神点头，这位大势力的少年强者竟有些松了口气，装作擦了擦头顶的虚汗。

