    平日里饱受摧残的哥俩，很清楚眼下的太子皇兄已然不可小觑。

    一前一后的站定以后，俩人才像是约好了一样的一起冲了上去。

    可....

    看似脚步踉跄，但是李承乾依旧是迎着正面的李愔扑了过去，手中剑拖在地板上，看起来似乎是随时都可能掉下去一样，但是当两人靠近以后，却瞬间提起，伴随着太子看似终于站不住的一个前扑，李愔的剑刺到了空处，而太子的剑却诡异的提起，刺到了李愔的下巴。

    下一刻，李承乾又是一个看似破绽百出的后仰。

    李祐终于杀到了！

    李祐出剑了！

    李祐....后退了....

    看着太子皇兄一手撑地后仰、露出整个胸膛和胸腹、满是破绽的样子，李祐却只能后退。没办法，他这一剑或许能结束战斗，但是他的小李祐估计就要不保了！仪剑虽然没有开锋，但是基本的形状还是在的，要是被剑尖戳一下....嘶！

    看了一眼捂着下巴惨叫的李愔，李祐不敢再大意，长吸一口气，强迫自己冷静下来。

    对面，李承乾好似支撑不住，倒在了地上，伴随着一个鲤鱼打挺，没挺起来，只能一剑戳地，扶着站起来。

    很搞笑的场景，却没人笑出声音来。

    就在刚刚，他们眼睁睁的看到一个醉鬼秒杀了蜀王，下一刻又逼退了齐王。醉剑？再醉，也是剑啊！莫非，太子这还真的是一套剑法不成？

    李承乾晃了晃脑袋，对着程咬金的方向伸出手，大喊一声：“酒来！”

    程咬金哈哈大笑，随手就把自己的酒壶扔了出去。

    接住酒壶，李承乾又灌了一口，才用手中剑软囊囊的指向李祐：“接着来！”

    李祐舔了舔发干的嘴唇，想要冲上去，却怎么也不敢。

    太诡异了！李愔已经阴沟里翻船了，他可不想成为下一个！

    看了看皇兄极其不稳的下盘，李祐打定了主意，再次上前，却是堂堂正正的击剑！每一剑都势大力沉，就是要震飞太子手里的剑！

    他的选择有效果了，一剑接一剑，太子的剑每一次都被震到一边，正面露出来的空门越来越大。每一次，都好像再加一点点力气，就能将剑震飞了！

    眼见太子皇兄似乎承受不住，已经开始后退，李祐不疑有他，逐渐的逼了过去！

    两个人从中段一点一点的后退，慢慢的，慢慢的到了使节的桌子附近。

    这里的烛光比较弱，淡淡的光芒中，两剑碰撞出现的火花已经若隐若现了。

    这不是在演戏，力道是完全真实的！

    就在众使节感叹之余，看似已经颓势到了极致的太子，却出人意料的没有再后退，反而向前了一步。

    就是这一步，让两把剑碰撞的位置从前端变成了一前端一护手前。

    钉！

    这一次，握不住剑的反而变成了李祐，而且是直接脱手而出！

    脱手而出的剑并没有直接落地，而是笔直的飞刺向一侧！

    咔！砰！

    尽管没有开锋，但是李祐的剑依旧砸碎了一个盘子，刺进了....

    禄东赞面前的桌子上！

    禄东赞不愧是吐蕃大相，面对此情此景竟然没有一点动容，反而鼓掌道：“太子殿下好剑法！”

    众人这才看向太子，只见太子看也没看这边，手中剑已经搭到了李祐的肩膀上。

    “嘿嘿嘿，你输了！”

    说完，李承乾就像是失去了所有力气一般，扑向了李祐。

    李祐不敢怠慢，赶紧伸手抱住如同一滩烂泥的兄长。

    晃了两下没能晃醒，李祐才哭笑不得的面向殿里：“启禀父皇，皇兄彻底醉倒了，儿臣这就扶他回去。”

    李世民腮帮子抖动了两下，才愤怒的挥了挥衣袖：“去吧！”

    李愔答应一声，招招手把李恪也叫了出来。

    李恪又把李泰叫上了，兄弟四个一起，把醉倒的太子平稳的抬起来，走出了大殿。

    淡定的拔出了桌子上的剑，交给宦官带走。没看再次起舞的舞娘，禄东赞回忆起了那个王爷手中剑脱手以前，太子的那个眼神。

    没错，在那之前，太子看了他一眼，尽管是略显迷茫的眼神，但他依旧从中感受到了一丝杀气！

    太子，是在警告我吗？

    笑着接过身边突厥使节送上来的美酒，却没有喝。从此刻起，禄东赞觉得自己有必要少喝点酒了，免得还要离席如厕。因为只有他自己清楚，他的后背，包括屁股都已经湿了。只是因为衣物厚实看不出来而已....

    另一边，才出太极殿的范围，李泰就松开了手。

    少了一个用力的，被抬着的李承乾顿时晃动了一下。

    李愔惊讶的看向松手的李泰：“四哥，你干嘛放手啊！”

    李泰并没有回答李愔的话，而是双臂抱胸说：“您干嘛不弄死他，我不觉得您会出现失手的情况。”

    就在李愔李祐摸不着头脑之际，本来被他们抬着的太子皇兄，却睁开了眼睛，一个翻身就站了起来，哪还有一丝醉态？

    相比较李愔李祐，李恪就丝毫不觉得意外。

    揉了揉太阳穴，李承乾无奈道：“动手之前的一瞬间，我就否决了。就算干掉了禄东赞又如何？还会有禄西赞、禄北赞过来的。跟吐蕃联姻已经是既定事实了，年宴上当着使节面说出来的话，还能更改？算了吧，干掉禄东赞也只是解一时之恨罢了。”

    李泰郁闷道：“那这么说，您这一次装醉耍酒疯岂不是白装了？而且，明天，您一定会被父皇处罚的，别看今天父皇没什么表示，那是因为今天是年宴，明天，啧啧。”

    李承乾笑了：“大不了就把你招出来呗！我就跟父皇说，这件事儿是你青雀让我干的！”

    李泰无所谓道：“要是这样能保住我的科研院，我愿意啊！”

    说完，俩人不约而同的叹了一口气。

    李恪忍不住开口道：“你们俩啊，有必要为了那个科研院拼到这等地步吗？你们凭啥认为禄东赞就一定会对科研院伸手？”

    李泰冷哼一声说：“以前还不确定，但是看到禄东赞的大手笔以后，就能确定了！结亲而已，禄东赞干嘛送给父皇那么多的礼物？拿人的手短啊！你看着，禄东赞一旦开口，父皇多半会答应下来。”

    李承乾也忍不住道：“原本大明宫修建的事情，我已经帮父皇找到解决的方法了，如今禄东赞这么一送礼，父皇就不必等待户部的计划，这么多钱，完全能支撑大明宫的修建了。搞清楚，这是禄东赞送给父皇私人的礼物，是不会入国库的，父皇愿意怎么花就怎么花。”

    李愔李祐已经懵了，他们完全不了解朝政，也不知道大明宫什么的，如今看三个兄长站在一起讨论高大上的事情，只能闭着嘴老实听着。

    “我不管，明天我就叫上魏王府的护卫，守卫秦岭那条路，李恪，把你的人也借给我！皇兄，你的亲率也分我一点人手，最好是送点火药武器过去！谁要是敢过来，我直接打他丫的！”

    看着李泰一身戾气的样子，李承乾道：“行行行，人给你，武器也给你，你也不要太担心，学院那边还是留下了一点东西的，禄东赞得到那些东西，估计就知足了，也未必会....”

    脚步声响起，几人都看向身后，只见李涧不知道什么时候已经走到了近前。脚步声，似乎是刻意露出来的。

    阴仄仄的声音响了起来：“五位殿下真是好兴致啊，不回去歇着，竟然在这甬道里闲聊？陛下让奴婢过来看看，没想到还真的碰到了。太子殿下耍的一手好醉剑啊！”

    李承乾苦笑，却没办法反驳。

    什么醉剑，也只能骗骗李愔李祐这样的罢了。皇帝，武将、甚至好多文臣都是上过战场的，其中不乏所谓的武学大家，自然能看出他是装醉的。不管什么所谓的“剑法”，其实都是要有扎实的基本功支撑的，否则，只是花架子而已。醉剑也是一样，看起来像是挺牛的，但是归根结底，就是他仗着基础功扎实，欺负李祐而已。

    叹了一口气，李承乾道：“吓唬人的话你就别说了，直说吧，父皇准备怎么罚我？”

    李涧阴仄仄的一笑，道：“太子殿下，陛下有命，转移工学院，就留下一些皮毛！就算禄东赞持有圣旨，到时候工学院的人来个抗旨不遵就行了！您可明白？”

    “啊？”

    兄弟几人目瞪口呆。

    看着几人痴呆的样子，李涧笑了，尽管笑得很难看：“太子殿下装醉出场的时候，陛下就已经明白您的意思了，太子殿下大可放心，一点钱财而已，还蒙蔽不了陛下的心智。也幸好您没有真的对禄东赞下手，事情还有转圜的余地。”

    说完，李涧行了一礼，转身重新回到了黑暗之中。

    李泰长舒一口气：“好家伙，原来父皇是准备干拿钱不办事儿啊！”

    李承乾无奈道：“早知道这样，我也犯不着闹这么一出了。也罢，既然这样，咱们也能放心了。李恪，过来，扶我回去！”

    李恪走过来搀住李承乾的胳膊，疑惑道：“您不是没醉吗？”

    “扯淡，换你喝那么多酒试试？”

    将身体的重量压到李恪的肩膀上，李承乾朝李泰三人摆摆手，就朝着东宫的方向而去。

    虽然皇帝出人意料的选择了拿钱不办事儿，但是，和亲却依旧要和亲。李承乾心里，依旧觉得有点不舒服。

    还是没有话语权啊！

    此时此刻，李承乾第一次萌生了自己当皇帝的想法。或许，等自己当了皇帝，一切就都不同了吧！然而，就目前的情况来看，他想要自然的继承皇位，恐怕还要好长的时间。

    皇帝的身体本就很好，又戒掉了没事儿吞铅丸子的习惯，正史上尚且活到了贞观二十三年，更不要说现在了。戒了服用丹药的习惯，身体强壮，皇后没死，儿子没有造反的，心情愉悦。身心健康的情况下，鬼知道他能活到什么时候啊！

    子时的钟声，在李承乾睡着的情况下敲响。贞观十二年，结束了。

    如同往年一样，初一参拜皇帝，参加元日朝会，初二初三到处拜年。不同的是，今年过完元宵节以后，李承乾就带着三个媳妇离开东宫，搬到了学院。

    有安胎和学院邀请的双重理由在，李承乾走得格外有底气。

    学院的新一期毕业生就要毕业了，如今都在准备自己的论文中，受杨度的邀请，李承乾决定当一期的论文导师。据说，这一届毕业生有好几个人才，他很想看看究竟是什么样的人才当得起杨度的认可。

    带着大箱小箱，从长安一路赶到学院的，但是想要入住的时候，却发生了意外。

    看着淡定从容的李治，李承乾很想知道这家伙为啥会住在自己的院子里。

    “皇兄，学院里，臣弟实在是住不下去啊。同宿舍的几个同窗，连脚都不洗的。还有，在里面住，干什么都要亲力亲为，太难受了！”

    看着一脸无奈的李治，李承乾把视线投向了一边的上官仪。

    “雉奴还没胆子住孤的院子，是你唆使他这么干的吧！”

    上官仪浑然不惧，拱手道：“太子殿下，您和晋王本就是一母同胞，将院子借给晋王住一住有何不可？晋王贵为皇子，又岂能和庶民一般的待遇？”

    李承乾冷笑道：“住一住有何不可？那等孤继承了皇位，是不是也能把皇位让给他坐坐？”

    上官仪一愣，他没想到，太子竟然直接口出诛心之言。

    听到这句话，李治顿时慌了，淡定从容的仪态消失不见，慌乱的摆手道：“皇兄您怎么能这么说？臣弟没有这样的意思啊！您要是觉得不妥，臣弟搬到隔壁的院子去就好！”

    李承乾怒极反笑：“隔壁院子？你没发现就连祭酒杨度老先生，都是住在003号院子吗？002号院子是属于李纲老先生的，哪怕他老人家已经仙去，也没人敢亵渎这里，而是众议投票决定保留下来。就算有人住，也只能是李纲老先生的直系后代。你竟然想住？”

    见李治还要说什么，李承乾一挥手道：“别说了，把你的人都赶走，滚进学院里去住。这里不是你的晋王府，用不着这么多的护卫，仆役。要不然，你就滚回晋王府当你的晋王去，别在学院搞特殊化！”

    上官仪见状，出声道：“太子殿下，您和晋王为一母同胞，用不着把事情做的这么绝吧！”

    李承乾伸手指着上官仪道：“孤不知道你安的什么阴暗心思，虽然你现在是晋王府的长史了，但在孤面前，你依然是一介臣下，有什么资格左右孤的决定？孤会上表父皇，请求把你调走，要是让你再待在晋王府，保不齐雉奴会生出什么大逆不道的心思。来，你接着说，你要是敢再张嘴，孤就把你搞死在这里！”

    对于上官仪这种人，李承乾不介意直接下杀手。很显然，这样的人分明有投机的心态，甚至于这一次鸠占鹊巢的事情，也可以看作是一种试探。要是他选择了退让，那么换来的只会是得寸进尺。

    没想到啊，搞定了李泰，搞定了李恪，李治这里竟然出现了纰漏。

    皇帝不知道给李治这样的皇子安一个带着野心的皇子，会出现祸患吗？还是说，他是有意的？

    李治焦急的走上前，拉住李承乾的手说：“皇兄，您消消气，臣弟这就把东西搬走，也把随从赶走，进学院里居住。您可千万别上表弹劾上官仪，要是知道他让咱们俩发生了冲突，父皇一定会杀了他的！”

    瞪了上官仪一眼，李承乾伸手拍拍李治的肩膀说：“雉奴，人生在世，谁不是靠双手双脚吃饭的？你之前在皇宫里生活，确实可以饭来张口衣来伸手，但是进学院里就不一样了。舍友不洗脚？你可以劝他们啊。这同样是对你的一种磨砺，事事假手他人，你还能做什么？”

    再次拍拍李治的肩膀，李承乾看向上官仪冷声道：“你自己上表请辞吧，三天后我要是发现你还是晋王府的长史，哼！”

    转身离开，在李承乾的指挥下，东宫的队伍开始掉头，朝着后方的院子驶去。既然001号院子被李治住了，李承乾才不会重新住进去，无关乎洁癖。

    杨度就站在自己的院子门口，见到李承乾，不由得苦笑道：“老了啊，越老越回去了，以前老李纲还活着的时候，别说皇子了，皇帝都不敢这么干，到了老夫这里，连一个长史，都拿他没办法。”

    吩咐队伍继续前进，李承乾停了下来，拱拱手说：“您就是不够心狠，对这样的人，您完全没必要惯着他们，一味的迁就，只能愈演愈烈。学院的规矩所有人不得违背，违者逐出学院，绝不留情，您记得告诉所有人，这是孤这个副院长说的！”

    杨度点点头，侧身邀请太子进院子。

    李承乾点点头，上前搀扶着杨度往里走。话说他也很好奇，究竟是什么人，值得杨度这么看重，甚至还有心直接介绍给他。

