    “卖了几双袜子，一套秋衣，还有一个羽绒服，一共两百出头吧。”

    李明博说着，又将刚才一个客人翻乱的衣服摆好。

    生意果然降低了很多。

    要是寒流最开始的那几天，现在营业额肯定破千了。

    这都是意料之中的事情，要是真的每天营业额都和那几天一样，陆阳和刘磊也不会选择退出了。

    和李明博说了几句之后，他和陈秋月又去看了看其他地方。

    每个摊位卖的商品都变成了冬衣了。

    这也代表着。

    绿城的冬天，真的已经来了。

    就是不知道第一场雪什么时候到。

    前世的记忆很模糊，陆阳也记不太清楚了。

    在西门闲逛了几圈，二人都吃过饭了，也没有买什么东西，大概八点左右，陆阳将陈秋月送回了宿舍。

    星期天

    陆阳早早就起来了，他没有忘记今天和关心月的约定。

    随便喝了一杯豆浆，陆阳就开车前往河东大学。

    大早上并不堵车，用了不到半个小时，陆阳就到了地方，两个学校之间十几公里的距离，要不是路上红绿灯太多了，早就可以到了。

    到了地方。

    陆阳将车停在学校外。

    先没有给关心月打电话，而是去附近的超市，买了水果和牛奶，然后提着吃的走进来学校。

    陆阳停车的地方就是南门，因此很快就找到了关心月的寝室楼。

    在楼下。

    他才给关心月打了一个电话。

    女生宿舍楼下，已经有几个男生在等着，看到陆阳手上拿着这么多东西，还以为是为了追求哪个女生。

    “嘿兄弟，追女生不是你这样的。”

    一个穿着潮流的男生走了过来，笑嘻嘻的看着陆阳。

    陆阳看着他，男生的打扮很潮，长相也勉强算是帅哥，他笑着说：“你怎么知道，我是来追女生的？”

    潮流男孩笑道：“这还不容易，你瞧瞧他们，一个个都空着手，说明有女朋友了，就你拿了这么多东西。”

    他说的是不远处另外几个男生。

    潮流男似乎炫耀自己的经验丰富，又说道：“你送的东西有问题，吃的喝的，你送了过去，都是室友分了，女生也不会记住你，要送就送项链，耳钉，包包这些……没钱的话，就买手套，围巾。”

    看看侃侃而谈的男生，陆阳笑笑不语。

    这家伙倒是有点本事。

    才过一会。

    一个姿色不错的女生走了出来，潮流男招了招手，二人就挽着手离开了，临走的时候，潮流男还炫耀一样冲着陆阳点头。

    这家伙……

    陆阳不知道说什么好。

    那女生是不错，但比起关心月来说，还差的很远，幸好他跑的快，要不然等会又可以装一逼了。

    关心月也没有让陆阳久等。

    很快就下来了。

    好像是特意打扮过，今天她穿着一个淡黄色的运动外套，下面穿着阿迪运动裤，脚上是白色的运动鞋。

    头发披肩扎成了马尾，眉毛细长，瓜子脸上还画着淡淡的妆容。

    标准的邻家女孩的造型。

    关心月一出现，立刻吸引了四周男生的目光，这就是美女的待遇，无论在什么地方，都是众人的焦点。

    “你买这么多东西干什么？”关心月看着陆阳提着的牛奶和水果。

    陆阳都递给她，说道：“我跑过来一趟，总不能空着手来，你拿回去，和室友分了。”

    “行。”

    关心月乖巧点头。

    将食物都接了过去。

    买都买了，总不能退掉吧。

    “还有这个……”

    陆阳又从外套里面拿出来一个盒子，这是他之前买的手机，一直没有机会给关心月送过来。

    “我买了一个手机，智能机，把你那个步步高换掉吧。”

    关心月看着手机，既感动又心疼：“我那手机还好好的，你买新手机干嘛，又不是不能用了。”

    “关关同学，时代变了，键盘机要被淘汰了。”

    陆阳伸手在关心月头上戳了一下。

    周围的男生没话说了。

    他们看到了陆阳拿出来的手机是什么，最近款的ipone手机，要五六千一台。

    这么下血本，难怪可以追上这么漂亮的妹子。

    让陆阳在下面等一会，关心月拿着吃的东西和手机上去了。

    刚到寝室门口。

    就听到赵莹莹惊讶的说：“关关同学，你从哪里弄来这么多吃的？”

    黄霞和张燕看了过来。

    关心月不好意思的说道：“是陆阳带来的，说给大家一起吃。”

    说完，她把水果和牛奶放在一边。

    “这新手机也是你家那位给你买的？”赵莹莹看到关心月放在桌子上的手机。

    “是的。”

    关心月一脸幸福的表情。

    赵莹莹拿起手机，看了看，羡慕的说道：“关关，你男朋友对你真好，这手机很贵的，我看过新闻差不多要六千呢。”

    黄霞也凑过来。

    “这么贵啊，看来关关的男朋友真的有钱。”

    一旁的张燕也一脸的羡慕，寝室就她和关心月两个有男朋友，但她清楚，自己男朋友肯定不可能给她买手机。

    何况还是这么贵的手机。

    在室友的怂恿下，关心月拆开了新手机，里面一个白色的ipone，小巧玲珑，在这个时代，绝对处于手机颜值的巅峰。

    换上手机卡，关心月就将步步高手机淘汰掉了。

    赵莹莹见大家都收拾好了，又问张燕：“你男朋友来了吗？”

    张燕不好意思的说道：“他刚刚出门，应该还要五六分钟。”

    “我们都下去等吧。”

    赵莹莹说道。

    很快。

    四个打扮靓丽的女生就来到楼下。

    开学的时候，陆阳见过她们一次，也很自然的打了打招呼。

    “陆阳，要等一会，张燕的男朋友马上就来了。”赵莹莹解释了一下，又说道：“我说说今天的行程，等会我们去森林公园去野炊，下午去KTV唱歌去。”

    “我没意见，你们安排就好了。”陆阳摊了摊手。

    他来这里主要是陪关心月，至于做什么，没有任何要求。

    赵莹莹松了口气。

    她还担心关心月这个有钱的男朋友对安排有意见。

    等了大概十分钟。

    张燕打电话催了两次之后，他的男朋友终于来了。

    一道地方，男生就连忙道歉，说道：“不好意思，刚才校园公交一直不走。”

    陆阳笑笑不语。

    就在刚刚几分钟里，校园公交车已经回来两辆了，这个借口，明显就是他随口编造的。

    不过，除了陆阳之外，其他人并没有发觉。

