    陈明的双眼开始泛红，他忽然觉得有些累，他胸中的野心之火开始剧烈的燃烧，如同要将自己点燃。
    他生来便是人族唯一的皇帝，他是所有人族的希望，人族唯一的光明。
    他站起来，身躯摇摇晃晃，他笑着道：“天地之大，竟没有我人族的容身之处，哈哈哈，那我便杀出一条血路来，没有路，那就杀一条出来！”
    怒啸和步留痕对视一眼，都是知道陈明醉了，陈明的酒量不好，这是整个大燕国都知道的事。
    两人跪服着来到陈明的身前，生怕陈明摔倒，以便在陈明摔倒之后的第一时间能够接住陈明。
    陈明还在喃喃自语着什么，但是却是已经听不清了，陈明倒下，怒啸和步留痕连忙伸手接住了。
    两人扶着陈明出来，怒啸道：“陛下今天是真的怒了，立国以来，没有任何人反抗陛下的旨意，如今一统天下之后，陛下刚刚远征回来，便是有人想要抗命不尊，陛下，此次，是在压抑着自己的怒火！”
    步留痕道：“我何尝不知道，陛下如此仁厚的一个人，竟然是被逼到了这个地步。百官，当真是狼心狗肺的东西，此次，就算是陛下不处罚他们，我都要动手，才能让我心中痛快！”
    怒啸道：“现在的问题是，把陛下送哪儿去？”
    步留痕问道：“四宗主不是回来了吗？”
    怒啸连忙点头，“对啊，在燕国，触怒陛下，陛下还会给机会，但是，若是触怒那三位姑奶奶，那可就出大事了，那三位姑奶奶发起怒来，陛下都拦不住！”
    步留痕道：“走，送到四宗主那儿去！”
    半夜，陈明在迷迷糊糊中醒来，忽然感觉到身上有着滑滑的，软软的靠着自己。
    陈明看了一眼胸口，陈灵儿的小脑袋趴在他的胸口，睡得正香，陈明缓缓起身，准备离开，这个时候，却是陈灵儿被弄醒了。
    陈灵儿将小脑袋藏在被子里，瓮声瓮气道：“皇帝，英灵，不会怀孕的.......”
    陈明愣了愣，这个时候，还能忍得住，那还是男人！
    那还是一个快两百岁的老处男？
    被子被陈明一把盖上，凤箫声动，玉龙光转，一夜鱼龙舞。
    中午，怒啸和步留痕在皇宫外等候着，两人看了一眼天色，步留痕悠悠道：“这都正午了，陛下还没起来，应该是有事耽搁了。”
    怒啸嘿嘿一笑，然后道：“那可不是，还是大事呢，这么重要的事，自然是要多‘休息’，多‘睡’一会儿的。”
    其他的百官，看向怒啸和步留痕有说有笑，完全不知道这两位大佬到底在议论什么。
    一夜的时间，还是有着一半的官员，自己上交了官印的。其中自然不乏有经过步留痕和怒啸提点的，但是这点小事，陈明还不至于在乎。
    不过还是有一半的官员，不愿意放弃自己手中的权力。
    午时三刻之后，皇宫的大门终于是打开。
    青龙道人拿着万八千的旨意来到此处，宣读道：“奉皇帝命，褫夺怒啸左相之位，贬为庶人！”
    怒啸笑着拱手，跪地道：“微臣，怒啸，遵命！”
    周围的百官瞬间慌了，特别是不愿意遵命那一半官员，更是慌乱无比，连堂堂七宗罪之一的左相，百官之首的左相，都是贬为庶人了，等待着他们的，将会是什么？
    皇帝震怒了！
    不愿意遵命的那一半官员，双腿开始打颤，顿时一软，瘫倒在地。
    如今的这一位皇帝，可不是什么善财童子，佛陀菩萨，他以绝世的武力镇压天下不臣，手中握着杀伐的权柄。
    他们想起怒啸曾经说过的话，这位皇帝陛下，可是能够举得起杀他们的刀的！
    青龙道人继续道：“奉皇帝命，褫夺步留痕皇宫大总管之位，贬为庶人！”
    步留痕跪地，拱手道：“微臣，步留痕，领命！”
    文官一脉两位大佬，全部一次性贬为庶人了，这绝对是震惊天下的大事！
    皇帝的怒火，已经是可以焚天了。
    君王一怒，伏尸百万。
    在不愿意遵命的官员之中，有着一人站了出来，他叫王步彤，虽是两脚发颤，但是他觉得，若是此时再不开口，恐怕以后就没有开口的机会了。
    他朝着青龙道人大喝道：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！”
    “陛下，难道，就不怕天下人寒心吗？”
    还有一人，叫做李建牛，站在他的身边，大喝道：“难道，这就是君要臣死，臣不得不死？”
    青龙道人看了两人一眼，大喝道：“咆哮宫廷，皇帝脚下，你们，想要谋反吗？”
    王步彤笑道：“可没有谋反的意思，若是陛下要臣死，臣死在这里便好了，便撞死在这城门之上又如何？”
    李建牛冷冷道：“只是不知道，陛下如此对待有功之臣，日后，天下人怎么看待陛下？”
    青龙道人已经开始怒了，这两人，为了保全自己的官位，竟然是不惜以污了皇帝的名声为代价！
    怒啸和步留痕对视一眼，都是看到了对方眼中熊熊的怒火，若是陛下知道了这件事，不知道会气成什么模样！
    怒啸当即起身暴喝道：“王步彤，李建牛，你们两人，若不是陛下提拔，还在栏杆山养牛呢！备受皇恩，还敢诽谤君上！”
    王步彤如今已经是豁出去了，懒得管那么多了，他大笑道：“我还不知道，这大燕，还有着杀功臣的刀，若是如此，这大燕，不效忠也罢！”
    李建牛慷慨激昂道：“皇帝今日可以随意夺了我等的官位，那么他日，便是有可能对诸君如此，左相和大总管都是如此，诸位，你们，还真的要效忠这样的大燕吗？”
    怒啸没有继续说话，这两人，已经上了他的死亡名单了，这两人若是不死，等到远征的军方回返，那些死忠皇帝的侯爷，可是什么事都做的出来的！
    有人敢如此诋毁皇帝，以这些军方侯爷的暴脾气，灭族他们都干得出来！
    甚至于，这些军方侯爷，会开始怀疑是不是有人在暗中谋反，如此一来，那可就不是这两个人的人头可以平息这些军方侯爷的怒火的了。
    皇帝在意名声，人望，但是这些军方侯爷可不会管那么多。
    他们，必须死！
    否则，大燕官方，恐怕会血流成河！
    军方侯爷，从来不会害怕用鲜血维护皇帝的统治，也不会顾忌名声什么的，他们的心中，永远只有皇帝。
