    “加油！加油……”三门峡到了，船上的小机器人给纤夫们加油。

    “这渠为何只下不上？”宋璟知道这条渠修完很好用，现在顺流而下的船出现，逆流的船又走原来的那条路。

    “上游降水多，水流湍急，去年夏日走，今年大家改回去。”

    李易知道原因，这条渠有一点小毛病，黄河的水大了的话，渠的流速快，唯一优点在于安全。

    “人门、鬼门、神门岂不是又要沉船？”宋璟诧异，修渠作甚？

    “去年夏天三门危险，去年冬天咱们出动了专业队伍，对三门航路进行清淤、爆破。

    凡是礁石，一律炸掉，船只容易冲岸的滩，全部挖走，今年冬天会又有堆积，再挖。

    我准备做出来蒸汽机挖掘机，放到船上，一勺一勺，比人工速度快。”

    李易告诉宋璟为什么今年夏天大家换一条路走，去年炸的，轰隆轰隆，大石头全给炸没了。

    “我怎么不知道？”宋璟发现自己没参与，甚至未有人告诉他。

    “宋宰辅日理万机，些许小事，李家庄子就操办了。”

    李易耸肩，又不用你花钱，我找点人手而已。

    宋璟瞪李易一眼：“全换成蒸汽机船，想从哪上就从哪上。”

    “宋宰辅果然有远见，到时候纤夫去干别的工作。”李易点头。

    李家庄子一直在努力制造蒸汽机，但不能再怼宋璟。

    “长江和其他的水流湍急需拉纤的河流，亦要有。”宋璟满意。

    “对！”李易继续点头。

    游艇进三门峡，不跟渠里面从上游冲下来的船只争航道。

    河面上看不见漕船，其他地方收获的冬小麦，京兆府需要，火车运。

    这里的船只属于养船的人为排不上车皮的商人运输货物。

    另外买不起火车票的旅人也乘船走，便宜。

    纤夫们依旧喊着号子拽船，脚上多了猪皮鞋，栈道打了栏杆和扶手。

    帆布的肩套加上兔皮的护膝，手腕上也多了护腕。

    “他们不热？”苏颋拿着望远镜观察，以前他看到的纤夫光脚, 肩膀上垫麻袋。

    “拉纤本身就热, 兔皮不适合制作鞋, 太软，猪皮的正适合。”

    李易不用望远镜看也知道情况，纤夫们的收入增加了。

    “往常纤夫只拉纤, 现在还是拉纤，不过多了自己的船。

    他们管李家庄子借钱, 分期还, 买来船拉货, 有人换班管船。

    相当于空船配货，别人想运什么东西, 雇佣他们的船，他们就赚到运输费。

    逆流价格高，回程便宜。

    每个月把借的钱还一部分, 还有额外剩余。”

    李易告诉大家, 纤夫们如今有别的进项。

    姚崇举起望远镜观察一番：“百姓自己的想法少, 需要有人引导, 更得有人兜底。”

    他想到问题所在，纤夫赚钱不容易, 要养家。

    他们不敢想买船的事情，船只太贵，万一坏了, 就什么都没了。

    李家庄子给他们出主意，愿意借钱给他们, 估计没有利息，甚至告诉他们船坏了可以继续借钱, 慢慢还。

    如此纤夫才敢买船跑运输，有拉纤的活计时拉纤, 没有船需要拉纤，拉自己的船。

    张九龄拿起杯冰镇酸梅汤：“叫百姓看到盼头，日子明显好过，百姓才愿相信朝廷。想来纤夫伙食不错，问一问。”

    “问。”李易同样不知道别人吃什么饭。

    “看到了，他们铁锅炖鱼、黄瓜咸菜、小米饭，没了。我再问问晚上吃什么。”

    零三三小机器人, 回答，无人机在天上飞，发现地面有做饭的，两个菜, 鱼和黄瓜。

    无人机下去，做饭的人抬头看。

    “打听一下，晚上做什么吃？”小机器人的声音传出。

    “回李东主的话，晚上有兔子肉，放山药蛋子炖，再烀茄子，蘸鸡蛋酱，冬小麦丰收，我们晚上吃饼，香菜放盐。”

    被问到的妇人回答，有兔子肉。

    “好哒！我送你们五坛子腐乳，等哦！”

    小机器人不白问，另五架无人机各吊一坛子腐乳飞来，一坛子二百块，坛子就不要了。

    其他的妇人过来帮忙取下，丝毫不客气。

    她们满脸笑容挥手道谢，目送游艇冲上去。

    张九龄高兴：“不错，有肉吃。”

    其他人纷纷颔首，他们不觉得菜少。

    百姓以前不怎么喜欢吃鱼，太腥，缺少调料，姜就贵，制作的方法单一。

    报纸上总介绍怎么做菜，姜种植量也增加。

    铁器价格猛降，吃草的兔子一窝生一堆。

    教百姓如何照料，养到半年，又能生兔子。

    一般都卖给屠宰场，自己腾出时间继续养兔子或干别的工作。

    屠宰场卖兔子肉，批发给肉铺、摊子或餐馆，兔皮卖到专门处理皮革的地方。

    市场价格起伏不大，甭管有多少兔子，全能消化掉，一个区域吃不完，风干了卖到别处。

    “易弟……”李隆基看李易。

    “别夸我，我……”

    “易弟，误会了，为兄想问你看看纤夫拉纤，还有哪里需要完善？”

    李隆基摆手，想多了啊！谁夸你？

    李易：“……”

    我做了这么多的贡献，当不得一句称赞？

    他也拿起望远镜，观察纤夫的情况和栈道是否需要修缮。

    过上片刻摇头：“没有，纤夫们自己知道情况，回头制作一批指甲刀送他们。”

    “他们用手抓地的时候多，需要剪指甲？”

    毕构看看自己的指头，没有留指甲。

    “用来剪逆刺，指甲下面的皮起来了，用手揪会揪出很多血，拿指甲刀剪就方便。”

    李易告诉毕构，正是因为他们的手总抓地，容易破皮。

    正常情况下，就是另一只手掐住，揪下来，揪不好就是一大块被带下来，出血，很疼的。

    毕构又看看自己的手：“小易，我这有一个。”

    他伸右手的小拇指，果然上面有一点皮起来了。

    李易掏掏兜，拿出来指甲刀，咔嚓给剪掉。

    毕构用指头捏一捏：“果然好用，以前我就揪，你那时则不告诉老夫？”

    “我现在更后悔，就不应该管你。”

    李易深吸口气，作懊恼状。

    游艇在黄河上快速逆行，当晚霞烧红天边，抵达庄子。

