    圣魔宗的众人，就在众目睽睽之下，挨个将那些弟子叫醒。

    不过没人对圣魔宗这些弟子抱希望了。

    毕竟南宫昊敢将这些人全都丢出来，就肯定有信心。

    只是圣魔宗众人还在侥幸。

    那些弟子挨个醒来，或者惊恐拒绝召唤，或者直接求饶。

    更有甚者，死撑着不肯承认。

    撒谎说自己不知情，被人陷害，更是大多数人的选择。

    但，谁会信？

    南宫昊直接用因果大道将他们怎么和外域生灵勾结的画面，都显现出来了。

    还有什么可多说的？

    一百多个弟子，无一例外，全都是外域生灵的卧底。

    更致命的是。

    南宫昊当众质问道：“这一百多个潜入圣魔宗，你们都不知道，那会不会其实有一千个，一万个呢？”

    众人被这话说的心头一颤。

    广元天域生灵众多。

    圣魔宗上上下下，也数千万人口。

    一万多个看起来不算什么？

    但谁知道他们有没有混入核心高层？

    鬼知道现在这些神级圣人王、无我级圣人王里，没有那些外域生灵的卧底？

    要知道，这些卧底看上去普通。

    但他们可以用利诱、威逼等各种办法，诱惑自己人下水。

    圣魔宗，已经不值得信任了！

    就在众人沉浸在震惊之中的时候。

    远处轰隆隆传来声响：“圣魔宗封山吧，所有在外弟子自觉囚禁，不服者灭杀！”

    “附议。”

    “附议。”

    ……

    七大至强势力，六个都表达了自己的态度。

    包括阔刀门！

    圣魔宗宗主没动静。

    而在场的所有圣魔宗之人，全都脸色惊怒。

    他们知道，圣魔宗要完蛋了。

    这次，必须内部大清洗，灭杀所有的卧底！

    甚至，还必须在其他几个势力的见证下灭杀所有的卧底。

    就算是这样，估计其他六大至强也会不满，竭尽全力的打压！

    这次是真的到了生死关头。

    一个处理不好，圣魔宗真的要完蛋了！

    而始作俑者南宫昊，则是潇洒转身，回了稷下学宫。

    众生灵看着他的背影，神色复杂。

    以后，恐怕更加没人敢对付南宫昊了吧？

    毕竟连七大至强之一，都要被其颠覆了！

    南宫昊回到稷下学宫，苏无悔等人迎上来。

    “大哥，你太猛了！”苏无悔很是兴奋的称赞。

    孙策也是兴奋无比。

    圣魔宗曾经对他百般欺压，能报仇，自然很爽！

    沈从武从远处快速赶来，低声道：“夫子，商君大人正在府邸内等您。”

    “等我？”南宫昊惊讶。

    他没想到，商君竟然会亲自上门拜访。

    其他几人也很疑惑，商君可是刑审处的重臣，更是法家诸子之首，可谓是位高权重！

    这样的人想要见南宫昊，让人来招呼一声不就行了？

    更何况，他还是南宫昊的上司。

    带着疑惑，一行人纷纷赶到了南宫昊的府邸。

    果然，商君正在花园的池塘边负手而立。

    南宫昊走过去，疑惑道：“大人找我？”

    商君没回头，而是指着池塘里的一尾小鱼说道：“你看这鱼尾，轻轻一动，便是无数波澜，偶尔跃出水面，更是激起高高水花，水面上的那些落叶都被水波推倒角落里了。”

    听着这云里雾里的话，南宫昊眉头微皱：“大人是在说，我这次做的过分了，引起了太大的波澜？”

    商君没回答，而是说道：“广元天域大部分生灵，其实就像这落叶，只能随波逐流。”

    “而七大至强则是那些小鱼，平时稍微动作一下，都会引起波澜，那如果是他们疯狂的垂死挣扎，会引发怎样的波动呢？”

    南宫昊明白了。

    商君这是让自己给圣魔宗留下一条退路。

    不要让圣魔宗像这垂死挣扎的鱼儿，搅浑广元天域这片池水。

    否则池水总会平静下来。

    那些落叶，却已经被水波冲击的四分五裂，不复存在了！

    只可惜，南宫昊摇摇头：“大人此言差矣，我不喜欢用鱼儿和落叶比喻这种手法。”

    “或许儒家会喜欢这种似是而非的说法，但我喜欢直接点。”

    “那就是这圣魔宗垂死挣扎，确实会害死无数生灵。”

    “但圣魔宗已经内患重重，如果不快点解决，迟早会变成一颗散发剧毒的毒瘤！”

    “到时候不光他们倒霉，还会影响其他的几大至强势力。”

    “大人是觉得，死一个圣魔宗好一些，还是七大至强全都沦丧好一些？”

    商君这才缓缓转身，看向南宫昊：“你可知道，我出自哪个势力？”

    南宫昊一愣，随即心中抽紧，不动声色的后退两步：“大人出自圣魔宗？”

    远处正在陪同的沈从武几人，全都倒吸一口凉气，很是不可思议。

    商君笑了笑：“你想多了。”

    “那就好。”南宫昊松口气。

    “我出自轮回宫。”商君平静说道。

    众人震惊。

    轮回宫！

    这也是曾经广元天域的至强势力之一。

    可当年，却陨落在了传承之地！

    南宫昊是知道这件事，本以为轮回宫的所有人都死绝了。

    没想到，还有一个商君。

    旁边几人也全都不可思议的竖起耳朵听着。

    而商君也没有隐瞒，说道：“其实我也是最近才觉醒了这部分记忆。”

    “原来当年轮回宫知道自己即将沦陷，情急之下，以大神通封印了不少天骄。”

    “我乃是其中之一，只是浑浑噩噩醒来颇多岁月，才在最近知道自己的来历，也回想起轮回宫是因为什么沦陷的。”

    南宫昊叹息一声：“也是因为外域生灵潜入吧？”

    商君点头：“没错，当初的轮回宫，就像现在的圣魔宗，也被策反了无数弟子！”

    “但当时是我们轮回宫自己发现的，所以并没有传出去。”

    “而我们的做法是什么呢，干脆不去找出那些外域策反者。”

    “用莫大的神通，将轮回宫送进战场之中，逼迫所有人不得不竭尽全力的厮杀！”

    “我可以很骄傲的说，当初若不是轮回宫以这不要命的方法死战，那场战斗根本拖延不到大帝出现！”

    说这话的时候，商君满脸的傲然。

    在这样一个冷漠的人脸上，出现这种情绪可不容易。

    足可见，他多么为轮回宫的大魄力感到骄傲！

