
帮涵儿洗完澡，唐绾绾身上的衣服也都湿掉了，还出了一身汗。她刚将衣服换好，洗了把脸，还没来得及喘口气，便见唐思哲兄妹便是十万火急的来找她了。

“阿绾，快随我来，有紧急事情？”唐绾绾还以为他来问制盐的事情，便让他们先坐下来说，她说这事情挺复杂一时间急不得。唐思哲却是拉着她就往外跑。“别管这么多了，你先跟我走一趟，十万火急的事情，这次全靠你了。”

唐绾绾见他火急火燎的样子，一边挣脱了他的手，一边问向唐思蕊：“思蕊，是谁生病了吗，这么紧急？”现在他们也熟悉了，唐绾绾叫法也变了，不然倒是显得挺客套，生份的很。

唐思蕊知道哥哥不让说，因为一说，可能唐绾绾就不肯去了。唐绾绾对老爷子有成见的事情他们都知道，因为上次顾运之的事情，老爷子还命将唐绾绾关在地牢里。后面地牢还失了火，差点就没出来。

她便是面露为难之色道：“等会还是让我哥跟你说吧，现在也只能请你帮我们一家了。不然我们就会被二叔给赶出去了。”

“到底什么事情，你们不说清楚我是不会跟你们走的。”

唐思哲这才将请她给老爷子看病的事情说了。他看着她的脸说道：“阿绾，我已经让我爹，跟我二叔打包票了，一定要让你给我爷爷弄醒了。哪怕坚持个几天也好。”

说完他又顿了顿说道：“其实这件事情，我也是为了你着想。”

“为了我？”唐绾绾不明所以，便是看着他道：“那你倒是说说看。”

唐思哲这才将无邪和左长风都到唐家村来，还准备长住的事情说了。“我看那个无邪来着不善的样子。而且你知道吗，就在你们上山去采药的那天晚上，追风谷的人就追到我们唐家村外面了，后面是左长风出面才将他们的人给挡了回去。”

“照你的意思，这个无邪是冲着我来的？他们来此到底是为了什么你知晓吗？应该不是只住住这么简单吧。”

“确实如此，我幸亏打听到一点有用的信息，听说他们追风谷的人，是为了什么至宝，火灵芝什么的，还有什么蛇。说是怀疑有人偷了他们的宝贝。”

呸，这个叫什么无邪的还真是不要脸啊，自己没本事拿，别人拿了，倒是成了偷他们家的东西了。

唐绾绾冷笑一声说：“这个无邪真的不要脸，他这是摆明了，欺负人的。不过这个左长风倒是挺够义气的，走吧，我们先去给你爷爷看病，晚些再去会会他们。”

“你答应帮我爷爷看病了？”唐思哲脸上也是一喜，幸好唐绾绾没有因为他先斩后奏而生气。

“既然你说他们会买老爷子的面子，加上你又怀疑你二叔对你爷爷做了什么，不如我们一起去搞清楚，他在背后到底搞什么鬼。”

“如果一定要在你二叔你和之间选一个人做族长，我当然选你了。”

“谢谢阿绾，我就知道你最好了。”唐思哲像是得到表扬的孩子般，竟然还有几分羞涩了。

“咱们是哥们，再说了，我帮你也是帮我自己，以后对我和我的家人好点。”

“那是当然。”

唐思哲到唐绾绾家来请她过去的事情，当然也没能瞒得住唐中秋，得到通报后，他冷笑一声道：“这个唐思哲还真的是心大啊，他这是准备让他老子送死吗？我当他哪里去请了什么神医呢，不想竟然就是那个小丫头。”

唐中秋旁边一名长老是他的心腹，便是说道：“前些日子不是有人说咱村有个女神医，说的就是这个丫头，我看她也有几分本事，咱们可别小看了她。”

“无妨，派人盯着他们的一举一动，一旦老爷子那边有动静。”说完，他做了一个用刀横在脖子上的动作。

那人顿时一愣，忙道：“万万不可啊！”

唐中秋却丝毫不在意似的，眼里多了几分阴狠之色。“叔，这一切都是他逼我的。当着人前的面，对我器重，什么事情都是我去做，临了临了，这位置却留给他那个宝贝孙子。”

“那个毛都没长齐的小子，能做什么？凭什么我的一切要给了他。”

“所谓虎毒不食子，他毕竟是你的亲爹，如今他病的要死了，就算让他活着，能有几天光景。”

“好了，我主意已决，你命人盯着他们，听我的命令行事。此次的事情，不是我死就是他亡。我对叔叔你怎样？你心里应该清楚。”

那人思量了半响，便是点了点头道：“好，我这就去安排。”

因为唐中秋另有安排，等到唐思哲带着唐绾绾来给老爷子看病时，并未受到其他人阻拦。估计也都是在等着看结果的。

“哲儿，你请的大夫呢？”在唐夫人看来，儿子信誓旦旦的说自己能请到神医，最起码也是白胡子老爷爷的那种啊，为何她其他人没有看到，却看到一个长得很漂亮的女娃娃，看着年纪不大，倒是和自己的女儿蕊儿差不多大小。

唐思哲忙将唐绾绾引荐了下。“娘，这是阿绾，她是我的朋友，也是我请来的神医，你别看她年纪不大，医术很好，她哥哥的腿就是她亲自治好的。”

唐夫人脑子还是比较清楚的，听儿子这么说，便是仔细打量起唐绾绾来。“哦我想起来了，你是不是就是小月的堂姐？帮了我们家很多忙。”

“婶婶好，我是思哲的朋友，也是小月的姐姐。”

“啊，那是自己人，快些进来吧，今儿的事情，还请你多费心了。”唐夫人随即命身边的婢女，给唐绾绾端茶倒水。

唐绾绾说，不必弄这些繁文缛节了，让她们都在外面等着，不要让任何无关之人进来。唐绾绾的意思就是怕有人搞破怀之类的，在她这边没有检查出结果之前，不想让人打扰。

今天她的检查对两边的势力都很重要，所以她要谨慎又谨慎。

老爷子的卧房，在靠西边的一个房间，屋里的摆设也犹如他生病的主人一般，给人一种暮色沉沉十分厚重之感。家里的清一色的红木家具，各种古玩字画也有不少，唐绾绾无心看这个。直接跟着一名老仆人和唐思哲一起进了老族长的睡房。

屋子里光线很暗，更有一种怪味。如其说是怪味，不如说是一种老人味，房间里到处弥漫着死亡的气息，格外的压抑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66356040"  chaptername="312章  神医请来了">加入书签</a>
</div>
