    “大师兄，其实不瞒您说，帝阶功法的修炼难度，实在是太高了。我虽然不敢有丝毫懈怠，但是从踏入宗门以来，到现在为止，也就前一个月的速度比较快，之后的修炼速度，虽然仍旧远超在王府的时候，可比起第一个月，刚刚接触真凰九变的时候，速度就远远不如了。”

    云离歌深深叹息一口气。

    “是啊，要不怎么说是帝阶功法呢？它的成就上限固然高，但是，它修炼起来的难度，也是远超普通功法的。师尊就曾经说过，拥有帝阶功法，仅仅只是拥有踏入帝境的门槛，能否迈入那一道门槛，还要看个人的努力和机遇的！”

    顿了顿，他再度开口道：

    “对了，你还没说，你现在的修为，是什么境界呢？”

    “哦，我现在已经是灵境六重的修为了。”

    云离歌：“......。”

    “怎么了？大师兄，是不是很低？”

    “额...也还行吧。”

    “大师兄这样说，那就好。我一直压力很大，觉得自己修炼很慢，会让师尊失望呢。对了，大师兄，你现在是什么境界的修为？”

    “啊？我啊，额...我其实和你差不多。对了，我要去给小师弟送丹药了，就不打扰你修炼了。不过，师尊也说过，修行要劳逸结合，你可以适当的休息一下，以免自己的意识跟不上自己的修为，容易走火入魔。”

    “原来如此，我记下了，多谢大师兄。”

    云离歌点点头，旋即快步离开这里。

    姬无瑕则是在背后感慨一声，道：

    “想不到，大师兄修为进展，竟然如此神速，之前，他的修为比我低，现在已经追上了我，达到了灵境六重，看来，我要更加努力才是。”

    还没有走很远的云离歌，一个踉跄，差点儿没让自己摔倒。

    他的脸，已经烧的通红。

    “糗大了，没想到，姬师妹的修为，竟然达到了灵境六重。还好我跑的快，不然就要露馅了。”

    等离开姬无瑕的房子好远，云离歌才逐渐恢复正常脸色。

    “姬师妹的资质，实在是太可怕了，看来以后，我还是少在她面前说教，不然的话，万一被戳穿，那可就太丢人了。”

    顿了顿，他将目光放在后山，他能够明显感知到，那里有人在修炼。

    嘴角轻扬，云离歌快速朝着后山飞奔而去。

    “那个方位，就是新来的小师弟吧？姬师妹天资卓越，我无法指导，指导指导你，应该是没有问题的。”

    很快，云离歌就来到了后山，一处瀑布之下。

    瀑布下，端坐着一位眉清目秀，身材健硕的青年，正在经历着湍急水流的冲击。

    在他的体表，隐约浮现出一层淡淡的金色能量，将他笼罩在其中。

    有这能量在，任凭瀑布水流重击，也无法对他造成丝毫影响，甚至乎，连他的发丝，也没有动弹分毫。

    “这就是小师弟方天元吗？看他修行的功法，如此奇妙，气势又如此不凡，想来，应该也是一本帝阶极品的功法。”

    话音刚刚落下，方天元陡然睁开双眼，两道劲芒，从他的眼神中，爆射出来，笔直的射向云离歌。

    云离歌眼睛微微一眯，体内混元帝经运转，强大的威势，和方天元的气势，对撞在一起。

    轰——！

    强大的势能，让水面顿时炸裂出一股巨浪，冲天而起，直达百米之高。

    水浪坠落，砸在水潭之上，激荡起道道波浪，朝着四周扩散开来。

    “渍渍，不错，果然不愧是师尊看中的徒弟，光是凭借着这股气势，就不输寻常人。”

    “师尊？”

    方天元略一挑眉，旋即立即明悟，快步上前拱手，微微弯腰道：

    “天元见过大师兄。”

    这一声大师兄，叫的云离歌内心，百花齐放，春风荡漾。

    他摆摆手。

    “小师弟太客气了，起来吧。”

    “多谢大师兄。”

    “怎么样？来到止水峰，可有什么不习惯的？”

    “回大师兄的话，我在止水峰的感觉很好，这是我出生二十年来，所待过的，最好的地方。”

    云离歌微笑着点点头。

    “你能这么想，那是最好不过的了。如果有什么需要，可以随时跟我说。”

    “是，多谢大师兄。”

    “不必客气，我身为止水峰的首席弟子，理所应当，为师弟师妹，排忧解难。这是师尊让我给你送来的元气丹，我给你留下一千五百颗，你先用着，用完不够，再找我要。”

    “嘶~！”

    方天元倒吸一口凉气。

    居然是元气丹，而且上来就是一千五百颗，这个份量，可太重了，远超当初，李道然师叔，给自己的六千六百六十六块上品灵石见面礼。

    果然，天魔宗是一个极其强大的宗门！

    这个宗门，简直就是卧虎藏龙，自己一定要低调。

    他接过丹药，道谢一声，云离歌方才再度开口道：

    “师弟，你初来乍到，其实师兄本不该跟你说的，不过，你要知道一点，我们止水峰，不是谁都可以进来的。能进来，并成为师尊的弟子，那是我们八辈子修来的福气。”

    “师兄说的是。”

    “所以啊，我们一定要努力修炼，千万不要辜负师尊他老人家的期望和教诲。”

    “一定！天元自从来到止水峰，就不敢有一丝一毫的懈怠，时时刻刻，都在努力修炼，以报答师尊的知遇之恩。”

    云离歌点点头。

    “不错，你能这么想，那就最好不过，你现在，是什么修为？”

    “回禀师兄，我现在，是山海一重。”

    云离歌：“？？？”

    看他的脸色，陡然一变，方天元心神一动，难道是我的修为太低了？可是，师姐的笔记上，不是记录着，大师兄，只有灵境修为吗？

    哦~！

    对了，师姐记录的笔记，都是之前记录的，而大家修炼的都是帝阶功法，修为进展，远超普通功法，所以大师兄现在，可能已经看不上自己这小小的山海境一重了。

    这样想着，方天元立即站直身体，正色道：

    “大师兄，我现在的修为，虽然很差，但是请您放心，我一定会努力的，绝对不会让师尊失望！”

