    现在可是互联网时代，天朝的这个视频当天就流传到了国外，也开始疯狂的屠榜了，很多外国人为露西点赞，认为露西是新女性的代表，敢爱敢恨，勇于表达自己的想法。

    徐平安再一次的开始红起来，伯里斯跟寇里两位教授也发布了消息，说徐平安不仅仅是幸运，也是一位非常有想法的人，非常看好徐平安领导下的天启集团。

    如果天启集团上市，两位教授愿意拿出全部的积蓄购买天启集团的股票，消息以这一句话结尾，让很多的人开始收集徐平安的讲话，非要看看，徐平安凭什么会获得两位经济大能的肯定。

    天朝，所有人都不知道的情况下，高层开始摸排国内研究所的真实状况，非要看一看这些研究所是不是像徐平安说的那么不堪，很多大佬都支持这个决定，不搞清楚，绝不安心，这关系到国家的未来，大意不得。

    网络上风烟滚滚，徐平安则是云淡风轻的，论坛结束后，张文远跟妻子两人在魔都玩了一天就直接离开了，徐平安三人之所以不离开，则是因为还有一项任务没有完成，那就是给三位绯闻女友送一件礼物。

    礼物是苗依依，扎丽丝，上官睿敏三家公司出的，将会以徐平安，林毅德，马博三人的名义送给她们，公司不会收回，是真正的归三人所有。

    最后的结果，让苗依依，扎丽丝，上官睿敏非常的感动，三件礼物都私下里归三位美女所有，他们三人另外送礼物，只会比公司送的贵。

    用马博的话讲，我们可以风流，却不能下流，送礼物送的是情谊，所以，直接更改了策划部的剧本，让三家公司的人都感慨不小。

    对马博高看了一眼，现在都理解为什么马博跟那些女人分手，却没有一个人说马博坏话了，而且还有非常多的明星想要跟马博闹出绯闻。

    够爷们，这是三家公司策划部对马博的评价。

    徐平安带着苗依依直接去了魔都一家非常大的珠宝首饰营业大厅，立刻就被人给认出来了，经理直接接待，送上精品让徐平安跟苗依依挑选。

    结果，苗依依挑选了一个带着红宝石的项链“带上去试试看”徐平安在一旁笑着说道。

    “我来帮你”经理很会来事，已经认出苗依依了，目前徐平安公开的女友，看来两人是真的了。

    苗依依带了上去，衬衣的扣子解开了一个，在项链的衬托下，多了一种奔放的魅力，徐平安看得也是稍微楞了一下，立刻就有了决定。

    “什么价位”徐平安站起来来到苗依依身边说道。

    “一百二十万”经理直接说道。

    “太贵了，换一个吧”苗依依直接说道，这个价格出乎苗依依的预料。

    “不用换，配得上你才能显出它的价值”徐平安温柔的说道，苗依依的脸上就是一红。

    转身，直接通过手机直接付款，经理看到入账通知，立刻通知人办理手续，带着发票跟一些宝石认证两人直接离开了，徐平安直接让苗依依带着不要取下来。

    当天下午，网络上开始出现徐平安跟苗依依购买首饰的视频，视频是珠宝公司的一个员工拍摄的，非常的清晰，连两人说话都录下来了。

    尤其是徐平安说的那一句【不用换，配得上你才能显出它的价值】，彻底的刷屏了，太多的女人开始为这句话陶醉，对苗依依是羡慕嫉妒恨。

    这句话，对女人的杀伤力忒大了，相当多的女人表示，自己扛不住这句话，肯定会沦陷。

    一夜过去，

    苗依依多了数不清的黑粉，全是女人。

    徐平安多了数不清的粉丝，也全部都是女人。

    这是谁都没有想到的事情，看着微博，苗依依是一脸的幸福，也想开了，哪怕是不能一直拥有徐平安，自己拥有这一阵，这一辈子都忘不掉徐平安了。

    公司安排的礼物价值不过是五万左右，跟徐平安送的礼物没办法比，女人的直觉是非常敏锐的，跟徐平安在一起，苗依依丝毫没有感觉到徐平安看不起自己的意思，而是真正将自己当女友对待的。

    马博送给扎丽丝的是一辆价值三十万的红色跑车

    林毅德送给上官睿敏的也是一套首饰，价值也在三十万左右。

    徐平安跟林毅德一样，按照马博说的话做的，投入进去，合则继续，不合在分开，认真的谈一场恋爱，广撒网吧，说不定什么时候就遇到合适的了。

    徐平安送苗依依离开了，苗依依拎着一个大行李箱上了飞机。

    吃过晚餐，徐平安，林毅德，马博，三人在马博的房间喝茶“你倒是舍得，怎么没见你对李婷婷那么舍得”马博带着深意看着徐平安。

    “当初，我可是将我的存折交给李婷婷了”徐平安长叹一声说道。

    存折上的钱不多，也就十万左右，是徐平安的全部身家了，苗依依的待遇比不上李婷婷。

    “我问你一件事，你要给我保证真实”林毅德则是一脸认真的看着徐平安说道，徐平安认真的点了点头。

    “那些研究所真的跟你说的一样吗”林毅德认真的询问道，双眼盯着徐平安看。

    “三德子，如果事实有一点虚假，我任凭发落”徐平安认真的说道，对视着林毅德的眼睛，丝毫不让。

    听完徐平安说的，林毅德一脸的深思表情，徐平安跟马博相互看了看，都没有吭声，不打扰林毅德的思考，默默的喝着茶水。

    “平安，支援我一个亿，我要成立一家研究所”林毅德看着徐平安认真的说道，徐平安当天的发言，对林毅德真的产生影响了。

    “明天我安排人打给你”徐平安直接说道，干净利落。

    “老林，你要考虑清楚，研究所不是那么简单的，你设备投入，人员薪水，材料费用，每个月都不是一笔小数字”马博一脸认真的说道，担心林毅德一时的冲动。