    “那好吧，我就不再出手了。”

    朽木白哉握着斩魄刀的手放下，如果可以的话，他也不想这样对待‘露’琪亚，不过他作为四大贵族之首，朽木家的当家，所有死神的表率，必须严格的遵守所有死神的规矩。

    “刚才那两刀已经把魂魄的要害‘锁结’和‘魄睡’完全破坏了，最多再过半个时辰就会死去，就算他能侥幸活下来，所有的力量也都会消失殆尽，到时候别说是死神的能力了，就连灵力也会消失殆尽。”

    朽木白哉淡淡说道，甚至都不屑于去看一眼趴在地上的黑崎一护。

    “恋次。”

    “是。”

    走上前去，阿散井恋次手中斩魄刀一‘插’，打开了前往尸魂界的穿界‘门’。

    “无法出声，也动弹不得。”

    黑崎一护趴在地上，看着被带走的朽木‘露’琪亚，心中满是苦涩，自己又被她救了一次。

    直到前往尸魂界穿界‘门’渐渐消失，恢复了几分力量的黑崎一护一拳砸在地上，发出一声屈辱的咆哮，声音中满是痛苦。那种无力感，只能眼睁睁的看着却什么都做不到的屈辱感一遍又一遍折磨着他的心，在那种感觉之下，就连身体上的痛觉似乎都显得微不足道了。

    不知何时，天空下起了雨，无情的雨水冲洗着黑崎一护的身体，让他本就因为受伤而渐渐变冷的身体变得更加冰冷，体温渐渐流逝。生命也在渐渐流逝。

    “身体好重，好冷。血，流个不停。我就快要死了吧。”

    “踏踏踏踏~~”

    随着脚步声的渐渐接近，黑崎一护突然觉得雨好像停了，随后就陷入了昏‘迷’之中。

    走到黑崎一护的面前，浦原喜助看着躺在地上的黑崎一护，眼中不知道什么情绪在流转。

    简单处理了一下黑崎一护身上的伤口，先将伤口处的流血状况解决，浦原喜助转头看向躺在地上的另一个人——石田雨龙。

    “怎么样。要不要到我那边去先休息一下？”

    “谢谢你的好意，不过不要了，我已经没事了。倒是黑崎。他就拜托你来照顾了。”

    石田雨龙握了握拳头，语气中带着几分不甘心的说道：“如今，如果有谁有可能打败他们的话，那也不会是我。黑崎就拜托你了。能救朽木的人。就只有他了！”

    看到那个带着几分不甘和屈辱说出这么一番话的少年，浦原喜助微微沉默，想要让一个骄傲的少年说出这样的话，是要经历了多大的挫折和打击。

    “我知道了，我会照顾好黑崎桑的。”

    看着离开的那个坚强的背影，浦原喜助心中百感‘交’集。

    俯身将倒在地上，失去知觉的黑崎一护背起来，浦原喜助身形一闪。飞快的向自己家赶去。以黑崎一护他现在的这种状况，如果不能尽快得到救治的话。可能真的就要死了。

    ——————————————————————————

    “真是的，假期才刚开始，一护哥居然就跑出去了。”

    黑崎一护家里，坐在餐桌前的黑崎游子轻声抱怨道。

    而在此时，黑崎一护正走在前往浦原商店的路上。

    在昨天晚上，浦原喜助已经和他把一切都说清楚了，浦原的手中握有前往尸魂界的方法，而想要去尸魂界救‘露’琪亚的话，自己就要在他的手下接受为期十天的训练。

    但是

    自己现在只是一个普通人，已经失去了死神的力量，正如那个死神所说的，自己的灵力已经全都流失了，黑崎一护自己也感受到了，从昨天晚上醒过来开始，自己已经什么都看不到了，那些平日里随处可见的魂魄一个都看不到了。

    这样的自己，真的可以成功的救出‘露’琪亚吗，此时的黑崎一护已经经过了一开始的时候的冲动，他现在已经可以理智的分析事情了，他不觉得现在自己可以击败昨天晚上遇到的那两个死神，救出‘露’琪亚，到底该怎么办呢？

    心中闪过各种念头，不知不觉之间，黑崎一护已经来到了浦原商店。

    “请跟我来吧，黑崎桑。”

    黑崎一护刚到浦原商店‘门’口，头戴绿帽子的浦原喜助已经迎了上来，带着黑崎一护来到店铺里面，揭开地上的一快木板，下面‘露’出了一个垂直而下的通道。

    “这是什么？”

    看着漆黑的通道，黑崎一护奇怪的问道，看起来似乎是地下室，不过从来没有见过谁家的地下室是垂直下去的啊。

    “走吧，下去你就知道了。”

    浦原喜助神秘一笑，带着黑崎一护通过楼梯爬了下去。

    眼前豁然一亮，黑崎一护看着眼前的一切，难掩心中的震惊，没想到在商店的下面居然还有这么一个地方。

    “哇哦！！这是什么东西啊！这家店的地下居然还有这么巨大的空‘洞’！！”

    就在黑崎一护为这个地下空间惊叹的时候，一边的浦原喜助突然对着这边大声叫了起来，那巨大夸张的声音在整个地下空间里面来回滚动，震得黑崎一护耳朵发麻。

    “你好吵哦，你不必替我大声叫唤，我一样非常惊讶。”

    伸出小指掏了掏自己的耳朵，黑崎一护不耐烦的说道。

    “快点开始吧，训练什么的。”

    “如你所愿。”

    话音刚落，浦原喜助突然手一伸，手中的拐杖猛然击中黑崎一护的脑袋，然后穿过他的脑袋，将他的魂魄从身体中顶了出来。

    “可恶，你突然出手算什么？”

    被浦原喜助的突然袭击打飞出去，在地上翻滚了几圈。站起身来之后，黑崎一护捂着自己的脑袋对着浦原喜助不满的叫道。

    话音刚刚落下，黑崎一护就突然感到脑袋一阵发昏。不仅如此，就连身体都感到一阵乏力，就连站都站不稳。

    “你这还是第一次吧，不是在死神的状态下脱离**。会不会觉得很难受呢，呼吸困难？你没有想到以魂魄的姿态会举步维艰吧？”

    “如今的你已经被朽木白哉将灵力的来源‘魄睡’，与身为推进器的‘锁结’给破坏了，也就是说。现在的你只是一个不具有灵力的普通人的普通魂魄罢了。”

    “想要与死神作战，首先就必须从恢复失去的灵力做起，不然就没有什么好谈的。首先要想办法让你的‘魂魄身体’能够自由的活动。所谓‘灵力’是作用在具有灵的东西上的力量。只要提升‘灵力’，就可以让‘魂魄身体’产生灵活的动作。”

    “反过来说，一旦‘魂魄身体’能够做出超越‘实际**’的动作，那就代表‘灵力的恢复’。——虽然是这样子说。不过与其说。倒不如直接开始吧。”

    “喂，准备好了吗？”

    浦原喜助转头叫了一声，随后就看到怀中抱着一大堆东西的小雨走了过来。

    “请多指教。”

    小雨看着眼前的黑崎一护，面无表情的说道。

    “第一课，和她‘交’战吧。”

    浦原喜助扇着扇子对黑崎一护说道，

    “规则很简单，只要有任何一方再也动不了了就算结束。在你被她痛扁之前，就请你先出手吧。”

    这边的黑崎一护在小雨的威胁之下。头上戴着头盔在那边到处‘乱’跑，另一面。化身黑猫的夜一也找上了前不久刚刚觉醒了能力的茶渡泰虎和井上织姬。

    “测试是吗？”

    茶渡泰虎和井上织姬看着眼前的这只黑猫，就在刚才，这只黑猫突然跑到了自己两人面前，言明要带着自己两人进行测试和训练。

    “没错，要去尸魂界就不得不接受，想接受吗？”

    “可是你突然这么说”

    看着眼前的黑猫，井上织姬的语气略显犹豫，显然也是在犹豫不决。

    “一护已经做好准备去尸魂界了，如果你们也想发挥出自己的实力的话，那就接受我的训练吧。当然，是否决定要去，你们可以慢慢考虑。”

    “我要去。”

    茶渡泰虎想也不想的说道，既然一护要去的话，自己怎么可能不去呢，自己可是和一护约定好了的，要为了彼此而挥拳。

    “我那个”

    井上织姬还是有几分犹豫，虽然很想救出朽木同学，很想和黑崎同学一起，但是想到要战斗，井上织姬的心中还是忍不住感到几分忐忑。

    “不会勉强的。”

    看到黑猫夜一的眼神，井上织姬心绪渐渐平静下来，笑着点了点头。就在那一刻，她已经做出了自己的决定，——自己要和黑崎同学一起，去那个名为‘尸魂界’的地方救出朽木同学。

    一处瀑布下。

    石田雨龙同样在忙着自己的修炼

    将自己的行李放下，看着滚滚落下的水流，石田雨龙在心中为自己的弱小而感到一阵羞耻。身为最后的灭却师，自己没有守护好灭却师的荣耀，败在了死神的手下。那份无力感是自己怎么都无法忘记的，同样，那样弱小的自己也是自己无论如何都不能原谅的。

    用了握了握自己的拳头，石田雨龙看了一眼放在地上的小盒子，眼中闪过一抹坚定，下一次，绝对，绝对，绝对不要再这样弱小下去，赌上自己作为灭却师的荣耀！3请搜索，小说更好更新更快!

    ps：ps：因为很快就要准备期末考试了，更新有点不稳定，趁着今天有时间多写点，大家多多支持啊，再次先拜谢了。然后就是有书友说，现在漫画中各种bug能力太多了，要我给木村加点别的能力，大家如果有什么好的想法可以在书评区留言，我都有看的~~~