    艾莉丝吗？

    兮夜看着小白菜那眼中褪去的冰冷，微微额首......

    那秘术有些夸张了.....

    刚才他看得清楚，在她意识主导小白菜身体的情况下，发挥甚至比小白菜还要完美，一瞬间的判断和动作，连楼上看到这一幕的女泰坦都忍不住赞叹！

    可这股力量如果离开小白菜的身体，艾莉丝是办不到的.....

    强大的躯壳对亡灵有着致命的吸引力，而小白菜的躯壳就更不用说了.....

    想到此，兮夜望了望窗外的天空，星空之上，有一颗青铜色的恒星，正是艾莉丝现在所在莫洛瑞根之星！

    现在的艾莉丝似乎是很在乎小白菜的，可这个在乎，能一直抵御小白菜躯壳的吸引力吗？

    ----------------------------------------

    “呼.......”

    莫洛瑞根之星上，冯豆豆的寝室里，一堆冰块中，艾莉丝再次醒来！

    “哦哦.....醒了？”

    冯豆豆兴致勃勃的看着对方，一脸我很好奇，给我讲讲发生了什么的表情。

    艾莉丝则是面无表情的从冰里爬了出来，没有理会对方，直接开启了电脑屏.....

    在上面输入着艾尔迪亚的字样.....

    “小姓氏，三流都不到的战士家族？”

    看着资料，艾莉丝双眼迷城了一条线：“啧.....不应该呀......”

    “什么不应该？”冯豆豆好奇道。

    “不关你的事......”艾莉丝白了她一眼，皱眉道：“你们还没开学？”

    “没呢.....”冯豆豆撇了撇嘴，以一个诡异的姿态半躺在空中，懒洋洋道：“原本青铜学院开学典礼都是和星空学院同一天的，不过一听说那个泰兰德引动什么水君出世后，学院典礼便临时取消延迟到三天后了......”

    “话说.....那什么水君出世什么玩意？很厉害吗？吓得那些脾气固执的矮人都怂了？那个叫泰兰德的真那么厉害？”

    艾莉丝扯了扯嘴角，呵呵冷笑一声。

    小白菜在遇到杀机的时候启动了秘术，自己第一时间就替换了上去，虽然水君不是自己招的，但从后面自己明显和那玩意强烈的感应来看，多半不是那个什么泰兰德召唤出来的.....

    至于白菜为什么能召唤那玩意她也不知道，难道又是帝王血脉的原因？

    不过有一说一，白菜的身体，真的很厉害.....

    艾莉丝握了握手掌，草原精灵高敏捷的属性此时在她感知里变得迟钝无比，就像开习惯了顶级跑车，再来开夏利，就有种这玩意也是车？的错觉.....

    刚才.....即便面对星级强者，血液里那股高傲都能让自己瞬间出手，似乎再大的实力差距，都不能让那血脉低头.....

    真是有种.....无所不能的感觉呢.....

    艾莉丝摩擦着手掌，眼中绿色的光芒微微闪烁着.....

    “喂.....我说......”旁边冯豆豆愣愣的看着对方：“你在想啥呀？干么露出那么可怕的表情？”

    “额......很可怕吗？”艾莉丝摸了摸脸问道。

    “很可怕......”冯豆豆点头：“阴恻恻的，总感觉是坏蛋要干坏事情的表情......”

    艾莉丝：“........”

    “这个不重要.....”冯豆豆摆了摆手：“我刚才的话你还没回答我呢，那个什么泰兰德，你看到了吗？什么样的？吊不吊？”

    “很叼.....”艾莉丝头也不回，看着屏幕上艾尔迪亚的资料敷衍道：“你们一群人绑在一起也比不过人家一根脚指头.....”

    “那么厉害？”冯豆豆顿时坐直了身体：“我看那些导师那么稀罕我们，我还以为我们已经够厉害的了，果然一山还比一山高呀.....”

    “那是自然......”艾莉丝继续搜着资料道。

    “那.....领主大人发的任务目标你看到过没？”冯豆豆继续歪着头问道：“那个什么九皇子，是个什么角色啊？”

    “哦，那个呀......”艾莉丝将艾尔迪亚家族的资料上上下下看了一遍后，心中越发疑惑，嘴上继续敷衍道：“也是个狠角色，听说天赋不弱与泰兰德，是星空精灵二号皇储，反正也是吊炸天的那种，听说一出生就带着什么星空之骨，一级的时候就可以把十级的战士按在地上摩擦.....”

    “我擦，真的假的？”冯豆豆顿时傻眼了：“越十级呀？”

    “等级只是平民的标志.....”艾莉丝看着冯豆豆：“对贵族来说，什么也不是！”

    “是.....是吗？”冯豆豆有些结巴道。

    “知道厉害了就努力一些.....那个什么专属炼体室你没事就呆里面别出来了，把自己往死里练，这样也许等到时候合伙打BOSS的时候你还能捞着口汤喝.....”

    冯豆豆呆了一下，想了一会有些弱弱道：“这BOSS这么牛逼......要不和其它玩家商量一下不打了呗？”

    “打！怎么能不打？”艾莉丝转过头来：“奖励丰富着呢，专属领域呀，比如你势力是生物系，就直接把领主大人生物系领域调给你用，这种好处过了可就没了，我可是了解过的，只有全能发展的天神势力会有这种分配奖励，而每个领域只有一个继承人，过了可就没了.....”

    “你是华夏城官方第一高手，确定不争一个？”

    “额......”冯豆豆低着头，感觉好像是这么个道理......

    “饭吃了没？”

    “额.....吃过了....”

    “吃了还不去修炼？教材不是发了吗？那个什么青铜呼吸法你不去练了试试？在我这里晃什么呢晃？我闲着上网我又不打BOSS，你有资格闲吗？你知道你们要打的那个BOSS也是成长期吗？人家一分钟修行顶你们一整天知道吗？哪来的资本闲着？”

    被说得两眼昏花的冯豆豆就这样浑浑噩噩出了寝室，晃悠悠往校园的修炼基地走去，艾莉丝则是一副终于安静了的表情继续搜着自己想要的资料.....

    “原来如此.....”望着搜集的资料，艾莉丝微微一笑：“那个傻小子就是领主大人的亲弟弟？”

    然而她却不知道，她这随便一说对后面一群玩家造成了多大的影响......

    ----------------------------------------

    “什么？真的假的呀？”

    远在山大尔学院，一众泰坦接到冯豆豆通话后都倒吸了口凉气。

    星空精灵隐藏皇储？至尊星骨？一级就能吊着十五级的战士打？

    普云川：“我靠，老大这次发布的任务有点夸张呀，我们为什么要去对付这种主角一样的人物呀？”

    肝帝：“就是呀，太夸张了，导师今早对我说比我们厉害的存在有很多，我开始有点不信，现在看来是真的呀.....皇族？啧啧！”

    冷星：“这样才有意思不是吗？你们这几天那么懈怠不就是觉得自己太了不起了？”

    “这能怪我们？”蒲云川撇撇嘴.....

    被导师们那么稀罕，有几个会不飘的？

    “都打起精神吧.....”肝帝道：“冯豆豆说得对，一山比一山高，咱们可不能太得意忘形，别说那个什么九皇子，导师可说了，特级班的师兄师姐们比我们强得也不少呢！”

    “星际联谊十年一次！”冷星看了看外面，带着兴奋道：“领主大人给我们准备的时间可不多，别到时候联谊遇到了一个照面都撑不了就丢大人了！”

    就这样，一群绿色的泰坦摩拳擦掌，冯豆豆口中那强大的敌人，瞬间激起了他们血脉里好战的热情.....

    -----------------------------

    “啥？至尊龙骨？出生就能吊着龙级强者打？”

    星火学院，听着蒲云川传过来的消息，卢姥爷表情一滞：“特么不是精灵吗？为什么有龙骨？这特么龙傲天吧？你确定我们后面去打这玩意？”

