    从上虎元帅的面板就可以看出来，他的实力已经达到了鬼将中期，也就是白骨林之中所说的鬼王境界！

    上虎元帅也是鬼王修为，虽然看样子是刚刚突破不久！但是同为鬼王，而且上虎元帅还掌握了一门堪称BUG的奇门之术，怎么可能会甘于人下？

    再加上玩奇门术的人都心黑，还有千手人屠的坦白，所以午夜猜到上虎元帅的想法也是正常的。

    至于为什么上虎来找到他，并且对于千手人屠提醒午夜这个事情感到满意，原因很简单！

    他并不希望那红衣鬼王进入虚弱状态，轻松的被无头鬼王灭杀，如果是那样的话，无头鬼王和红衣鬼王还怎么两败俱伤了？

    “不管如何，法王得知了本帅的计划，所以不知道法王能否助我一臂之力？”

    上虎元帅听到午夜的话，沉默了几秒钟后开口道。

    “可以，我很乐意跟上虎元帅合作。”

    午夜没有犹豫果断的答应了上虎元帅合作的话。

    ”不知道法王想要什么作为报酬？“

    上虎元帅闻言神情明显轻松了几分道。

    ”报酬？我可没有什么想要的，能够参与这么一场好戏，我可是开心的不行，报酬什么的无所谓。“

    午夜笑着摆了摆手道。

    ”法王此言诧异，不要的报酬往往才是最贵重的，这样如何，如果明天计划成功了，我就将无头鬼王手下的三座城池，当作酬劳给予法王如何？“

    上虎一脸正色的开口道。

    ”随便上虎元帅安排吧，我都行，给我不给我都是一个样。”

    午夜微笑着开口道。

    “那好！就这样说定了！我等就不打扰法王休息了，明日还有诸多谋划，我与人屠就先离开了。”

    上虎说着拉着千手人屠直接离开了大帐，临走之前这家伙的目光之中闪过一丝凶光！被午夜精准的捕捉到了。

    午夜心里也是一阵冷笑，螳螂捕蝉黄雀在后，可谁是螳螂谁又是黄雀呢？明天自然知晓！

    一夜无话，第二天清早，所有西大营的鬼兵们纷纷动了身，不仅如此，其他两个大营的鬼兵全都汇聚在一处，而午夜和书生正在这些鬼兵中间。

    鬼书生哪里见过这个阵仗，被数万鬼兵围在中间，那强横的压迫感，都快给他的压得尿裤子了。

    午夜看着哆哆嗦嗦的鬼书生，脸上露出几分不屑之色，就这？就这？红衣鬼王下面鬼民筛选的货色真是太次了，还赶不上黄河水鬼呢。

    “法王，小鬼无意与你争夺这红衣鬼王的青睐，今日还请手下留情如何？小鬼愿意主动认输。“

    鬼书生强笑着凑到午夜身边献媚的开口道。

    午夜看着那鬼书生皮笑肉不笑的摇了摇头道：”生死有命，富贵在天了，看你认输快，还是我的阴雷快了？“

    鬼书生听到午夜的话，脸上的笑容一僵，同时用极度怨毒眼神看了午夜一眼，退到了一边。

    午夜没有管那鬼书生，而是将目光看在了那些鬼兵身上，今天可是要来一波大丰收啊！不知道这些鬼兵会有多少成为他的经验值！

    想想心里还有点小激动呢！

    伴随着大军入城，整个王城全都鼎沸了起来，三大元帅站在了高台之上，而午夜则是站在了擂台之上。

    突然一阵奇异波动在周围震荡起来，午夜很敏锐的察觉到了这时奇门阵法的波动，这个波动顿时扩张在全城！

    虽然这波动十分隐蔽，但是在午夜的慧眼面前却是无所遁形，此时整个王城都被奇门阵法所封锁！可以说此时的王城，就是一个牢笼，将所有人都困在了里面！

    午夜知道这是上虎元帅为了防止红衣或者无头鬼王逃跑，特意设下的阵法。

    对于上虎元帅这个举动，午夜都快乐开花了，好家伙啊！这还真是神助攻啊！有了这个阵法在，午夜可以保证，在场绝大多数的存在，都会成为午夜的经验值！

    阵法形成之后，其余的两大元帅也有所了感应，不过他们并没有在意，毕竟力量差了上虎元帅一个档次，而且本身今天就要围杀红衣大王，上虎元帅动用奇门阵法也是合情合理的事情！

    午夜环视着擂台之下的鬼民，很快就发现了数百个与众不同的鬼民，虽然他们已经将自己的力量掩藏的很好了，但还是被午夜捕捉到了异样！

    那数百鬼民实力可不想表现上表现的那么差，最差的一个都有黄河水鬼的实力，而最强的一个，就是一个带着瓷娃娃头颅的恶鬼了！午夜动用慧眼一瞧！结果不出塔所料！那个瓷娃娃恶鬼就是无头鬼王！

    【无头鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：54】

    【品质：高级】

    【HP：14w/14w】

    【MP：3.2w/3.2w】

    【技能：无头斩首术、斩杀、......】

    ......

    这个无头恶鬼的实力果然不俗，但看属性，比起上虎元帅而言高了不止一筹！

    不过上虎有奇门之术在身，两人如果殊死搏斗的话，生死未可知。

    “上虎恭迎红衣大王观战！”

    “红狗恭迎红衣大王观战！”

    ......

    三大鬼帅半跪在地，对着王城中间的王宫高喊道，所有鬼民鬼兵见状也是同样跪倒在地。

    “恭迎红衣大王参观观战！×N“

    将近十万恶鬼齐声高呼是什么场景？午夜现在终于算是见识到了，说是震耳欲聋都是轻的！

    咻！

    这时一阵破空声起，一段红绸从王宫之中飞出，紧接着一个身穿红袍的倩影在红绸上出现，悬浮在半空之中。

    “参见红衣大王！×N“

    见到那倒倩影，所有恶鬼再次齐声喊道。

    ”呵呵~诸位平身把，奴家宣布，这比试正式开始了！“

    红衣鬼王轻笑一声，清脆的声音瞬即将所有人的声音全都给压了下去。

    【红衣鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：53】

    【品质：高级】

    【HP：12w/13w】

    【MP：2.5w/2.5w】

    【技能：红袍术法、红衣鬼嫁......】

    【虚弱状态】

    ......

    午夜看到红衣鬼王的状态，脸上露出一副了然的神色，果然如此啊，这红衣鬼王身体有情况。

