    宁娇见过冷漠无情的蒋云霍,也见过眼里带笑的蒋云霍，却唯独没见过这么低声下气的他，一言一行都极尽卑微。

    她抿紧了唇,眼眶微红，死死的咬着唇才没发出一点声音。

    他说求你。

    他说再给他次机会。

    可为什么是现在呢？

    毕业后的那三年,他在做什么？

    她心心念念喜欢了他那么久，在毕业后被他亲手粉碎希望。

    如今,却是他在央求她。

    何其可笑！

    宁娇意识渐渐回笼，轻声回他：“我不喜欢你了——”

    “我知道。”蒋云霍心里苦涩，望着她莹白的侧脸哑声道：“可我喜欢你。”

    “从那朵小玫瑰趴在窗前喊我时就开始喜欢,那是谁也不知道的秘密。”

    “他很荣幸,也很庆幸那么美好的宁娇只喜欢他一个。”

    “他生活的地方充满着各种阴谋算计,只有她的出现,像个小太阳一样照亮他的生活。”

    “从那一刻起,他就知道自己喜欢宁娇。”

    “很喜欢很喜欢。”

    他哑着声说从前的事，一件一件，大的小的,一点点在阐述。

    那些回忆,像是电影回放般全都出现在宁娇的脑海中。

    其实有许多事，宁娇都不太记得了，可他记得很清楚,记得她的喜好，记得那些个回忆的点滴。

    宁娇鼻尖酸的要命。

    她想哭又想骂他,可实际上她什么也做不出来，她只睁着一双通红的眼问他：“那你为什么要在毕业晚会上说和我不熟。”

    那是她无数个日夜反复问自己的问题。

    她究竟哪里没讨他喜欢。

    蒋云霍愣了下，罕见的沉默下去。

    宁娇心中微冷，使劲的挣脱开他,转身就走。

    “宁娇。”他唤她。

    手腕被紧紧拉住，宁娇抿紧了唇，努力平复下心情，冷声问：“你还要说什么？”

    蒋云霍耳尖染了点薄红，而后清疏冷淡的眉眼也多了几分窘迫，别开脸闷声道：“毕业前，你和陆思雁说，蒋云霍这个人脾气坏性格又差，也就那张脸能看了。”

    “我以为，我以为你只是玩玩而已。”

    他在教室外听着，整个人如堕冰窖。

    这件事，他难得有了一点自己的小脾气，好几天没怎么搭理她。

    宁娇微怔了下，隐约有了点印象，抿紧了唇：“可我后面还说了，可我就这么肤浅，我就是喜欢他的脸。”

    说到这，她脸有些红，可很快又想到以前的事，埋怨道：“你本来脾气就不好，你对我就没笑过几次，整天只会冷着脸瞪我。”

    蒋云霍沉默半晌，哑声问：“所以，是我误会了？”

    “不然？”宁娇眼圈微红，咬牙道：“如果不是喜欢，没有人会浪费三年的时间去捂热一块冷冰冰的石头。”

    “对不起。”蒋云霍道歉道的很快。

    难怪宁娇会讨厌他，在她眼里，他也和那种玩玩的渣男没什么区别。

    “我毕业后想过找你，但家里有点事就先回香江了，临走前，我给你发了短信。”

    宁娇没有半点印象，问：“什么时候发的？”

    “就毕业后第二天。”

    宁娇怔然，“手机在毕业当晚就丢了。”

    蒋云霍摁了摁眉心，又问：“那我送你的兔子还在吗？”

    宁娇：“？…什么兔子？”

    蒋云霍：“毕业当晚我送去你家的，你家的女佣说会交给你，我第二天去问她说交给你了。她…没给你？”

    宁娇：“没有。”

    宁娇神色复杂，她不知道自己现在该摆出什么样的表情。

    说哭又哭不出来，说恨，又无从恨起。

    原来，她不是一厢情愿，他也有回应，但是因为兜兜转转的误会，导致他们硬生生的错过了三年。

    她僵直着身子，细白的手指攥紧。

    “对不起。”蒋云霍眼眸微敛，沉声道：“如果我先前可以认真听，就不会有这种事发生。”

    “没事。”宁娇轻呼口气，揉了下眉心，“都过去了。”

    “宁娇。”

    “嗯？”

    “给我次机会。”蒋云霍直视她，握住她的手，一字一句道：“从前碍于种种没办法在一起，如今有机会，给我一个光明正大在你身边的机会。”

    宁娇沉默了许久，将自己的手抽离，“抱歉。”

    “为什么？”

    “既然过去就过去了，我们也没必要再纠结过去。”

    “可你明明在意。”蒋云霍问她：“既然在意，为什么要错过？”

    “蒋云霍，我们都不是十几岁孩子，不能凭着喜好决定事情。”

    宁娇顿了顿，嗓音冷淡，“更何论，我如今确实…不喜欢你了，你——”

    蒋云霍打断她，“这些都没关系，你觉得陌生，那我就变得熟悉，你觉得不喜欢，那我喜欢你就好，慢慢再变成你喜欢的样子。”

    “只要你说，我都愿意改的。”

    “可我不愿意！我直说了吧，我不会跟你在一起。”

    “永远不会！”

    宁娇冷冰冰的丢下这句话，绕过他匆匆走了。

    回了酒店后，宁娇开了空调，拿衣服进浴室。

    空旷安静的浴室只有水流的声音，哗啦哗啦慢慢的灌满浴缸。

    宁娇慢慢蜷缩起腿，下巴抵在膝盖上，怔怔的发呆。

    她确实很难过。

    从她听到蒋云霍亲口说的那些话，她就明白，那些个日夜辗转反侧的痛苦和难过全都错付了。

    她也不知道还对他有没有感觉，只是听到他说的那些话，仍然会心痛会委屈会酸涩。

    她如今怎么可能和他在一起呢？

    她不是十几岁的宁娇，她没那么天真，这个世界，不是光凭着一点喜欢就能在一起。

    更何论，她有遗传性精神病，还能再去祸害他，把这种悲哀带给下一代吗？

    蒋云霍他那样的家庭怎么可能不生孩子。

    宁娇身子慢慢下沉，没有睁开眼。

    四周万籁俱寂的环境，让她只想永远的停留下去。

    不再去想。

    也不再被他影响。

