

    “……”

    黄何不吭声了，受伤的双颊滚烫，有一点刺痛。

    “惭愧了？！”白慕川哼声，压低了嗓子。

    “……有点。”黄何咳嗽两声，震得浑身疼痛，但还是实事求实地说，“是我的问题！”

    这里没有外人，不怕丢人。

    于是，白慕川给了他一句呵呵，然后懒洋洋地笑。

    “惭愧什么？多英雄啊！多有男友力……”

    “……”男友力都来了。

    黄何瞥了白慕川一眼，身上更痛了。

    他跟白慕川认识那么久，知道他不是那种尖酸刻薄的人。

    这一次，确实是他的擅自行动，一次次让白慕川措手不及。

    而且……追根溯源，是为了一个女人。

    从组织纪律来说，他……错得离谱！

    “对不起！”黄何再一次诚恳地认错，“布局了这么久，我好不容易才摸到对方的边儿……结果事情被我搞砸了！”

    “你是想回警队了吧？”白慕川反问。

    黄何一怔，嘴皮动了动，“想是想的……”

    怎么会不想呢？堂堂正正地穿上警服，堂堂正正的拔枪抓人。

    走到哪里，都是形象伟光正的身份，而不是像一个过街老鼠似的，永远只能躲在黑暗的角落，随时随地防备着突发状况，每一天起来，神经都是紧绷的，不知道什么时候会被发现。

    “是想回去！但这次任务没有完成，我……”

    黄何余光扫过远远坐着的方圆圆，放低了嗓子。

    “我愿意接受任何处分！”

    发生了这件事情，他知道，自己再想做卧底已是不可能了……

    这也就代表，之前他们全部的努力，全都白费了。

    能不能回警队，就看上级怎么为他这次的行动定性了。

    沉默。

    好一会，冷风送来白慕川的声音。

    “今天的事，没有人会知道……”

    嗯？黄何心里一窒，愣了愣，看着他说不出话。

    白慕川凉凉地补充，“毒犯胁持人质，抗拒抓捕，暴力袭警……全部击毙！”

    全部击毙！

    黄何脊背凉涔涔的。

    身上的伤痛，好像突然加剧了。

    “多少人？”他问。

    “独眼龙手底下……大概十来个吧。”

    他抬头望向那密林深处，又慢慢回头看向白慕川。

    “明白了……”

    “明白个屁！”白慕川说到他，就有火气，“先好好养伤，剩下的事，再等安排！”

    “嗯！”黄何低下头，老实了。

    白慕川看他这样，叹一口气，把悬在心里许久的问题，抛了出来。

    “方圆圆被绑架，是谁通知你的？”

    “……只知道是暗门的人。一开始不知道是谁，现在反应过来了，应该就是大梁，八九不离十，那家伙……死了吗？”

    “死了。”

    黄何略带失望。

    “审他一下，肯定能吐出不少东西……可惜了。”

    可惜又有什么办法？

    白慕川：“我已经让人调查他的背景了。”

    黄何点头，“希望有所收获。”

    白慕川沉默一下，又看过来，“他当时找你，什么情况？”

    黄何：“我按对方的要求，进入秃鹰嘴，在秤砣那里表明了身份。结果却发现，秤砣并不知道方圆圆被绑架的事情。当时我就怀疑秤砣身边出了内鬼……”

    黄何说着，又停顿了一下，才望定白慕川的眼睛，“你发现了吗？秤砣也是个炮灰！”

    “嗯。”白慕川点头，“不仅秤砣！还有大梁，暗门那些人，全是炮灰！”

    “我们也一样！”黄何苦笑一下，又咳嗽了两声，震得身上疼痛，赶紧拿手抚着胸口，又叹一口气，拧起眉头，“但那个人到底是谁，又知道多少事，真不好猜……还有，他绑架圆圆，到底是为了试探我，还是为了利用我们？”

    “两者都有吧。”白慕川说：“不过。暗门这个毒瘤，早就该铲除了！呵，按向晚的说法，那个人自视甚高，说不定还有很强烈的个人英雄主义……说不定他这么做，就是为了借警察的手，替天行道呢？”

    “哈！”黄何被他逗笑，“很乐观的想法！那他，算现代大侠吗？”

    “哼！算个屁！就算暗门该死，那121案那些人呢？”

    “仔细一想，每个人都有自身的污点！也许在那个人眼里，这些人全是该死之人……”

    “嗯！”白慕川突然转头看着他，“那方圆圆，招他惹他了？”

    “……”

    黄何哑口无言了。

    就算那些人该死，方圆圆也是无辜的。

    不过，方圆圆还活着啊！

    最后这句，黄何没敢说出来怼白慕川的观点，而是直接换了个话题，“秃鹰嘴那个基地仓库，你去看了吗？”

    “还没来得及！已经通知缉毒队的同志了，他们马上就会赶到秃鹰嘴。干这个，还是他们专业！”

    “嗯。”黄何瞥他一眼，不再多说。

    这么大的功劳，白慕川拱手就让给了别人。

    一个单纯为了破案而破案的警察，他是不愿意接受那么多暴光度的。

    媒体的宣传，过度报道与夸赞，很多时候，都是对他们的一种伤害。

    在他们与“幕后人”的数次交锋中，白慕川最吃亏的地方就在于——他在明处，而对方在暗处。

    人家对他一清二楚，他的动向很难掩瞒。

    而对方是谁，他们都不知道，如同浑水里摸鱼……

    这不，好不容易借着黄何的案子，让他成功脱离警队，从明处转为暗处……

    结果又被人给拎了出来。

    “都是我一时冲动！没有顾全大局。”

    刚才他调转枪头的时候，如果再晚一下，白慕川来解救了方圆圆，他就不用暴露了……

    往往是那一秒的决定，就扭转了全局。

    黄何越说越惭愧，再一次道歉后，又忍不住幽幽一叹。

    “干警察这么多年，我最大的感触就是……做好人，真的比做坏人难多了。”

    最难的地方就是，永远说不服自己那颗心。

    “别想了！好好养伤吧！”白慕川唏嘘一声，深深看他，“邪不胜正，早晚而已！”

    正义也许会迟到，但绝不会缺席。

    “嗯。”

    “去吧！”

    两辆救护车和几辆警车缓缓驶了过来。

    这里的公路，太考验司机技术……他们一路过来，走得相当慢。

    车在公路上斜斜歪歪的停下，白慕川走到前面，和带队的警察交流了几句情况。

    从山上抬下来的几个伤员，都被抬上了第一辆救护车。

    黄何的伤情最为严重，两个人把他放在担架，推上了第二辆救护车。

    这是白慕川特地安排的，他没有让黄何与任何人接触。然后又走到车前，特地交代了一句，“这个是重点保护对象！绝对不能让他缺胳膊断腿的，知道吗？”

    这个形容，把小护士都逗笑了。

    “放心吧，看这样子，少不了的！”

    方圆圆也受了伤，但远不如黄何伤得严重，身上的伤主要是软组织擦伤与碰撞……

    当她知道向晚就在无名村的时候，她是很想过去看向晚的。

    但黄何要去医院，她又想去陪黄何……毕竟这么久不在一起，她太舍不得与他相聚的时光……

    而且，她心里有一个小梗，没有问他。

    不敢问他。

    害怕问他。

    紧张得都没有出口。

    那就是——他跟田丹月到底是假戏还是真情？

    白慕川回头，就看到了一脸纠结的方圆圆。

    愣一下，他招了招手，“上车啊？”

    方圆圆慢慢走过来，咬着唇，“向晚，伤得不重吧？”

    白慕川上下打量她一眼，“跟你差不多吧！”

    哦，好含糊有回答。

    方圆圆沉吟一下，“那我就不去看她了，你记得告诉她，我来过……”

    来过？白慕川想到她“来过的方式”，突然有一点好笑。

    “行！快点去吧！黄何在等你。”

    不是黄何在等，医护人员都在等。

    方圆圆轻轻点头，转身走向救护车。

    这时，白慕川却又多叮嘱了一句，“这段时间，你好好陪他。”

    嗯？

    为什么要着重强调是“这段时间”？

    方圆圆回头看着白慕川凝重的目光，觉得这句话别有深意。

    但救护车司机摁了一下喇叭，她不好意思地笑了笑，又不好再耽搁。

    “我走了！”

    白慕川摆手，“照顾好他！”

    ……

    救护车开走了。

    这一次任务终是迎来了曝光。

    代价，也是巨大的。

    他们端掉了一个盘踞南木的黑恶团伙，却搭上了好几个人。

    唐元初刚刚被送到西市医院，命悬一线。

    黄何全身多处骨折，想要痊愈，至少也得两三个月。

    还有屠亮，以及那些受到自然疫源感染的人……

    剩下的一地的烂摊子，都得去收拾。

    肩膀上的责任太沉重。

    事发这么久，他发现自己都顾得上好好照顾向晚。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，手上有票的，给小白和晚晚吧！

    不要吝啬说爱，你们越爱我，我就会写得越多！哈哈哈，来嘛，大声的表白……眨个眼，我爱你，比心！

    