    怎么对付拥有上千人马的七仙门？
    这个问题……
    傻逼才会去想。
    至少不是现在。
    开门，曾经的仙是不用走灵魂通道去见的，因为她就在眼前。可宁涛却实实在在的被带入了一个奇妙的世界，无法用言语来形容。
    在这个纯粹的感官的世界里，他觉得他无所不能，无比的快乐，他想要得到什么就能得到什么。
    想要飞？
    一下，九天云外！
    想要力量？
    一下，太阳见了他都要躲着走！
    想要快乐？
    一下，想多快乐就有多快乐！
    真的好嗨哟！
    感觉人生的巅峰都被他踩在了脚下！
    什么巅峰？
    老子说是巅峰才是巅峰，巅峰的标准由老子来定！
    造化之印？
    老子浑身都是造化之印！
    你爱浮现不浮现！
    一句话，门里的他的情况比嗑药的还迷幻，还绚烂……
    再高的巅峰也有翻过去的时候。
    一切都静止了下来。
    宁涛感觉整个人都在云端上漂浮着，别说是肌肉跟骨头，就连身上的毛发都是软绵绵的。他的整个身体都像是被掏空了，只剩下了嗨得一塌糊涂的灵魂一样。
    南门寻仙柔荑伸来，撑开了宁涛的眼皮。
    “我还活着……”宁涛的声音也软绵绵的，没有半点力气。
    ，“你别闹了……我睡一会儿。”
    南门寻仙松开了宁涛的眼皮，又撑开了他的嘴唇。
    宁涛嘟囔道：“你别……”
    一句话没说完，嘴巴里忽然又多了一个软绵绵的东西，他努力的睁开眼睛，却发现身边没人了。
    轰！
    药力潮水一般袭来！
    宁涛的身体就像是焉气的轮胎被冲上了气一样，快速硬邦了起来。
    力量回归！
    精神满盈！
    刚才的他就像是一只死狗，可一转眼他就变成了猛虎！
    他猛地坐了起来，双眼里闪过了一抹金芒！
    轰！
    又是一波药力冲击！
    他的大脑一下剧烈的震动，双眼之中的金芒瞬间扩散，他的一双眼睛完全转化成了金色。他什么都看不见了，可是他的脑海之中却好像打开了一道新世界的大门……
    真的有一道门。
    那道门后好像是一个神秘的世界。
    没有具体的物质。
    没有形形色色的生命。
    可它又好像包罗万物。
    他想它是一块岩石，它就是一块岩石。
    他想它是一棵树，它就是一棵树。
    他想它是一个女人，它就是一个温柔如水，美丽无双的女人……
    轰！
    第三波药力冲击过来。
    整个世界天旋地转。
    宁涛直挺挺的倒了下去。
    迷迷糊糊里，他听到了南门寻仙的声音：“宁郎，你醒醒。”
    宁涛的眼皮颤了颤，然后慢慢的睁开了眼睛，还是那个屋子，烛光跳跃，南门寻仙的脸庞在烛光里红扑扑的，好像刚泡了热水澡一样。
    南门寻仙冲宁涛露齿一笑：“感觉怎么样？”
    宁涛苦笑了一下：“我怎么感觉……就像是在嗑药一样啊？”
    南门寻仙露出了一个温柔的笑容：“你没说错啊，我就是药啊。”
    宁涛：“……”
    她说得没错，她是仙也是丹，本身就是仙丹啊。可这种方式太嗨了，他真心有点驾驭不了她这辆核动力的仙界超跑。
    南门寻仙激动地道：“宁郎，我现在感觉比以前强多了，这多亏了你。”
    宁涛感觉了一下自身，有一点无力感：“你倒是变强了，可为夫却变软了。”
    南门寻仙依偎到了宁涛的身上，温柔地道：“夫君辛苦了，你真是我的好夫君。”
    宁涛心中的疲惫和无力感顿时烟消云散，累是累了点，可每一滴付出都有收获，有这句这么暖心的话，他还有什么不满足的呢。
    “宁郎，这样俢练你也有好处，你看到门了吗？”南门寻仙呢喃地道。
    宁涛要爬起来去看。
    南门寻仙用手压着他的脖子，还免费赠送了一个俏媚的白眼：“你在想什么呢，我说的是你的神识里。”
    宁涛忽然想起了什么，老老实实地把头放下去之后才说道：“刚才我还真感觉打开了一道门，金光灿烂，我什么都看不清楚，可是……”
    “可是什么？”南门寻仙追问，很激动的样子。
    宁涛又回想了一下才说道：“那门后好像是一个奇异的世界，什么都没有，可我想它有什么，它就会有什么，那感觉……我就好像是一个神，那门后的世界就是我的家。”
    啪！
    南门寻仙忽然拍了宁涛一巴掌，在他肌肉最多的地方。
    宁涛顿时愣了一下：“娘子，你打我干什么？”
    南门寻仙捧住了他的脸庞，无比激动地道：“宁郎，那就是你的造化之印啊！”
    “啊？”宁涛惊得合不拢嘴了。
    南门寻仙激动得泪花闪闪：“我的宁郎啊，那就是那个大造化啊，你说的感觉完全就是那个大造化萌芽的感觉，你再感应一下，看它浮现出来没有？”
    宁涛慌忙排除杂念，闭上眼睛感应自身。
    这个操作就像是自己是核磁共振机器，自己给自己检查身体一样。
    可是，这一次他仍然没有发现什么造化之印浮现出来。
    “没有啊，会不会是你判断错了？”宁涛有点沮丧。
    南门寻仙说道：“不会错的，因为你说的感觉我也有，的确是那个大造化苏醒才有的那种感觉。你我本一体，我怎么会判断错误，更何况当时你还在我的……嗯，我给你看看。”
    “看什么？”
    南门寻仙爬了起来，伸手进衣服里掏出了一颗谷粒来。
    宁涛盯着她手中的那粒谷粒，好奇地道：“这只是一粒普通的谷子，你要我看它干什么？”
    南门寻仙什么都没说，淡然一笑，却就在转眼之间，她手中出现了一个微小的能量波动。有淡淡的灵光从她的掌心之中弥散出来，随即包裹住了那粒谷粒。
    奇迹发生了。
    那粒谷粒在她的手掌之中发芽了，嫩芽破开了谷壳，长出了根，而那根竟然扎进了她的手掌之中！
    宁涛又捕捉到了那个感觉，那是孕育生命，甚至是创造生命的能量！
    随着南门寻仙的催动，那粒谷子彻底变成了禾苗，快速生长，但长到一尺高度的时候便停止了下来。她有些疲累，软软地躺了下去。那棵禾苗也从她的掌心之中脱落了出来，暂时还保持着旺盛的生命力。
    “娘子，你没事吧？”宁涛关切地道。
    南门寻仙的声音显得很疲惫：“我也是刚刚才掌握了造化之力，它还是太弱了，一棵禾苗就让我感到乏力了，不过我没事，休息一下就好了。”
    宁涛这才放下心来，他将那株禾苗拿了起来，仔细观察，可并没有悟出什么来。它只是很普通的禾苗，这个奇迹是南门寻仙，而不是它。
    “要是梅妃的本命梅树在这里就好了，我可以用造化之力帮助它重生。所以，宁郎，你还要努力呀，就像是耕耘，你耕耘得越好，你的田地就越肥沃，你撒的种子越多，你的收获就越多。”说到最后，那声音小到只有她自己能听见了。
    可问题是宁涛与她有心灵上的联系，她就是在肚子里说宁涛也能听见。
    这就是给压力了。
    宁涛感到压力山大。
    这种俢练方式经常做的话，那还不嗨出病啊？
    “你行不行？”南门寻仙眼热热的瞅着宁涛，声音里带着试探的意味。
    宁涛慌忙摇了摇头。
    “哦，那我睡一会儿。”南门寻仙闭上了眼睛，说睡就睡。
    宁涛拿着禾苗左看又看，依然没有半点感悟，他试着释放能量包裹禾苗。他的本意是想学南门寻仙那样用自己的能量帮助禾苗生长，可是他的能量刚刚释放出来的时候，手里的禾苗顿时被震成了粉末。
    难道是男女有别的原因？
    女人才能孕育生命，那男人的大造化能量又是干什么的？
    只负责开门？
    感悟没有，宁涛收获了一堆莫名其妙的问题。
    门外忽然传来了脚步声，随后又传来了一个可以压低的叫门声：“大仙？大仙？”
    那是洛仙的声音。
    宁涛顿时皱起了眉头：“有事吗？”
    “我有非常重要的事情禀告！”洛仙的声音。
    南门寻仙睁开了眼睛，用心声说道：“宁郎，把我吃了吧，我在你身上睡。”
    宁涛：“……”
    对不对就让人吃药。
    她怎么就不怕药死她男人？
    南门寻仙化作一缕白光投进了宁涛的嘴里，然后缠住了他的扁桃体。那扁桃体是一个水滴的形状，她就把自己变成了一个凹的形状，凹凸结合，稳当得很。
    宁涛从床上下来，心念一牵，渡劫套装一一飞来，行走间就自动穿戴在了他的身上。
    房门打开，洛仙下意识的瞅了一眼屋子里，不过只是一眼就收回了视线。
    “你有什么重要的事？”宁涛开门见山地道。
    洛仙说道：“我刚才出去解手的时候瞧见那座山峰上出现了一匹飞天马。”
    他抬手指了一眼西边的山峰。
    宁涛移目看去，但隔着太远的距离，又是黑夜，他什么都没有看见。
    洛仙说道：“走啦，估计没走远，那一定是七仙门派来的探子，我估计七仙门的大部队已经在路上了……大仙你有对付七仙门的法子了吗？”
    宁涛摇了摇头：“我还没有对付七仙门的法子。”
    洛仙压低了声音：“那你还等什么？赶快叫上尊夫人，我们趁早逃吧。”
    宁涛说道：“我和你不一样，要逃你逃吧，我要留下来帮助这里的人渡过这一劫。”
    “大仙你救这些人有什么好处啊？”
    “没有好处。”
    洛仙不知道该说什么好了，却也没离开。
    宁涛说道：“我去看看，你要一起来吗？”
    洛仙苦笑道：“我真该逃走，可是……妈的，我喜欢你，就算是死我也要跟你死一块，去就去！”
    宁涛：“……”
    他是不是表达错了？
    如果不是，那就可怕了。
