
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “这、这怎么可能……怎么可能啊啊啊啊！”

    显圣漾和左长使的一双老目，都快瞪成了青蛙眼，不可置信之余，更是心如刀绞。

    对他们而言，其余两名参加玄食赛的门徒死就死了，此后千年有的是机会再培养新人。

    可是，彭秋山和王奕耘不同啊！

    这两名后起之秀，对药神宗和天符宗而言，都是不可多得的人才。

    这种人才，千百年也难得出一个，可不是仅凭堆砌资源就能捧出来的角色。

    宗门原本还打算，再让他俩沉淀历练个一两千年，等到下一届、或是下下届天枢地钮争霸赛的时候，让他们作为天符宗和药神宗的头号种子赛手，为宗门夺得玄丹、玄符赛项之冠，大放异彩呢！

    谁曾想，这二人就这么被辰申给弄死了。

    关键是，他们死的憋屈啊！

    明明可以立时弃赛、保全性命的，可那时候的彭秋山和王奕耘也不知中了什么邪，死劝不听……

    “怎么会这样？”

    “辰申这小畜生，到底对彭秋山「王奕耘」做了什么？”

    稍事冷静下来以后，显圣漾和左长使不约而同的意识到了问题之所在。

    可真正的难点在于，凭他们的阅历和眼力，都无法看出方才的斗魂一役中，辰申究竟施展了怎样的手段……

    与此同时，诸多观赛者们也逐渐从震惊中回过神来，一个个赞叹不已——

    “啧啧啧，太可怕了！”

    “青云宗辰申，在神魂方面简直就是个妖孽一般的存在啊！”

    “可不是么？这少年前有在丹赛期间力挫群雄的壮举，方才，又于玄食一役中秒败敌手。”

    “要不是天枢地钮争霸赛的监测体系无比精准的话，我都要怀疑，这辰申会不会是披着一副少年皮囊的万年老怪了？”

    “依我看，就算是三宗七门一绝地里的天尊大能们，单论神魂之力而言，也未必能出其右吧！”

    至此，所有观赛者都已将辰申抬到了能与天尊神魂相媲美的地步。

    因为他们都非常清楚，这一役的神魂对决，与丹赛之时可大有不同。

    回想丹赛后期，辰申虽然也干掉了那些地境一星、神魂强度堪比一星玄尊、甚至一星玄尊巅峰的赛手，可那些人此前毕竟炼过丹，神魂之力损耗极大。

    而眼前这场斗魂之战，彭秋山和王奕耘是在自身的神魂之力正当饱满时，被干掉的！

    一时间，众人纷纷猜测，那白衣少年的魂修境界，到底强到了什么层次？

    还有他神魂恢复的速度，怎么可能如此之快？

    难道……区区地阶的青云宗，竟藏有高品级的魂技不成？

    “本座果然没有看走眼，这个辰申，藏了太多的秘密！”

    “光是他这无与伦比的神魂之力，便足以傲世整个修界的同龄人。甚至……连三宗七门一绝地里老一辈的强者，都鲜有能及之人吧？”

    “真相早一日见见他那位师尊，能调教出如此惊才艳艳的弟子，那当师父的，又将强到何种境地！”

    欧阳娜迦美目轻眯，心头不住的庆幸，此前没被那小子“忽悠”的放弃结盟的意愿。

    否者，这么一个强力的盟友，岂非失之交臂？

    而后，寒天尊者神魂暗动，悄然传音：“彩月，你若真能与辰申结为连理，为母可不反对呦？”

    “呃啊？母、母亲大人～您说什么呢！”

    夏彩月被对方冷不丁的一句话惊了一跳，但不可否认的是，听了欧阳娜迦的话，这少女向来高傲的内心，还真的有些异动了。

    不过，这种异动也仅在刹那，便被她的理智反压了一筹：“辰申他……毕竟是先跟潘合，那个……”

    听到女儿的传音后，欧阳娜迦红唇微扬，笑道：“呵呵呵，我的傻孩子，这世道优秀的男子三妻四妾，不是再寻常不过的事？”

    “况且，潘合虽然在某方面快了你一步，但论出生样貌、修为地位，你哪一点不比她强？”

    “你放心，有为母在，辰申正室妻的位置一定是你的！”

    “哎呀，母亲大人您、您说到哪里去了？”

    “我是肯定不会与其他女人共享一个男人的，绝对不会！”

    嘴上拒绝的坚决，可此刻的夏彩月，竟已罕见的红了脸颊。

    她的心思，也不禁飘回阴冥道时与辰申的种种，一时间百感交集。

    说有戏吧，任凭自己那时候百般“引诱”，辰申就是不为所动，甚至还戏耍了她一遍又一遍……

    可要说完全没感觉，在鬼王来袭的时候，这少年又真真切切的救过自己。

    在夏彩月想来，辰申既然有一位天尊级的师尊，倘若根本不在乎自己、或是厌恶自己的话，他完全可以抛下她，自己一走了之便是。

    极寒天宗虽强，可这个“强”的定义，对有着天尊照拂的人物而言，也就那么回事了。

    这边，夏彩月的内心是百般纠结。

    另一头，潘合的情感可就单纯的多了：她是真心实意的为辰申感到高兴。

    至于两人此前的暧昧，以及今后的关系如何，早在辰申离开的时候，她便已经将自己的心给封闭了起来。

    打开封闭的钥匙，只在那白衣少年的手中。

    倘若对方不表态，潘合便打算一生一世将这份感情埋藏心底，哪怕只是偶尔将这份爱慕之情捧出来、轻嗅一番，她也于愿足矣……

    “嘻嘻，嘻嘻嘻嘻～我就知道辰申哥哥最棒了！”

    相比于潘合，牛小露此刻的雀跃之情可都写在了脸上。

    一旁，金花圣女满面无奈的摇了摇头，不轻不重的弹了一下少女的脑门儿：“你呀，能不能别这么得意忘形？”

    “你就为你的辰申哥哥开心，就不为为师的宗门着想了么？”

    “这兴高采烈的……生怕显圣漾和左长使对咱们的恨意还不够深啊？”

    牛小露揉了揉光洁白净的脑门儿，没心没肺道：“嘻嘻嘻，师尊您才不会怕他们呢～”“如果那两个坏老头真敢挑事上门，师尊凭借福地洞天之力，以一败二也是轻轻松松哒！”
