    第80章 唐三害死了唐昊

    “我觉得唐三和马红俊以后会比菊斗罗更娘，如果有伪娘榜，排名或许会在菊都斗罗之上。毕竟，菊斗罗还是有那玩意的，而唐三和马红俊那里已经碎了，相当于没了。”

    唐天很是赞同：“是啊，但是他们还抱有希望，虽然碎了，但还是没有割。”

    “那就让他们痛着吧。”

    唐三等人快速赶路，阿银是悲伤的，还在流着泪。

    唐三安慰：“妈妈，不用悲伤。海神斗罗波塞西上了资质榜第六名，拥有一道复活神光。他如果知道爸爸是唐晨的孙子，肯定会帮忙的，用那一道复活神功复活爸爸。”

    阿银脸色难看：“可是，波塞西的复活神光只能复活封号斗罗以下。”

    唐三猜测：“我觉得爸爸死前肯定会取骨，导致等级下降，或许爸爸死的时候不是封号斗罗等级与实力。”

    唐三这么一说，阿银看到了希望，脸色好了一些，但愿如此。

    与此同时，整个大陆沸腾起来，所有人都陆续发现了伪君子第2名的唐昊已经死了，这让不少人很是惊愕。

    “快看，唐昊竟然死了，怎么回事？”

    “看到了，唐昊的实力还是很强的，他是被谁杀的？他们不是再度联合起来要去海神岛吗？唐昊怎么会死？难道武魂殿跟唐昊发生了战斗？”

    “我觉得，能杀死唐昊的势力也就武魂殿。”

    ……

    所有人都是好奇唐昊究竟是怎么死的。

    此时，独孤博快速前往药园。

    看到唐昊死了，独孤博的内心是非常爽的。

    到了药园后，独孤博发现有人来过，很可能是唐昊。

    进入药园独孤博发现，药园里的药草并没有被摘走。独孤博仔细观察着，突然发现雪色天鹅吻好像被触碰过。

    这让独孤博明白了，哈哈大笑起来：“定然是唐昊触碰了雪色天鹅吻，导致体内的毒素千百倍增幅。”

    独孤博快速出了药园，发现外面地上有着绿色的脓水。

    独孤博按照脓水的痕迹快速向前，心里觉得可惜。

    “唐昊的死肯定跟毒有关，可惜了，竟然是被别人给捡了漏。千百倍毒素增幅，唐昊必死无疑。如果没被捡漏，唐昊死了，那么就相当于是我杀了唐昊，那么我就能得到伪君子榜第2名的奖励，九十万年暗金恐爪熊献祭。”

    “虽然说我已经是封号斗罗，但是如果我得到这个奖励，可以让90万年的暗金恐爪熊献祭给我的孙女。”

    独孤博觉得自己运气有些不好，好的话这丰厚奖励就是自己的了。

    沿着脓水的痕迹快速向前寻找，不久。独孤博停下了。

    周围有着战斗痕迹，经历过大战。很快，独孤博在深坑之中发现了一地的骨头碎渣，确认是唐昊的。

    心里爽的同时独孤博叹息：“真是可惜，被人给捡漏了。”

    就在这时，唐啸来到了这里，注意到了独孤博。

    唐啸直接释放武魂昊天锤，独孤博警惕起来，也同样释放武魂。

    唐啸冷声质问：“是你杀了我的弟弟唐昊？”

    独孤博摇头：“我跟他战斗过，但是杀他的人并不是我。他再闯我药园的时候，我是不在的，我也是刚来。”

    独孤博不想背锅，毕竟他打不过唐啸。

    唐啸脸色难看，走到深坑前。

    看到眼前一幕，唐啸瞳孔一缩，身体都在颤动，拳头紧攥，悲痛愤怒至极。

    弟弟唐昊不仅死了，而且死的极惨，死无全尸，尸骨都没有保留，成了一地的碎渣。

    唐啸有些不敢相信，到底是谁做的？唐昊的实力他很清楚，他确认不是武魂殿做的，不然他一定可以看到武魂殿的大部队，那么到底是谁？

    除过武魂殿的势力，谁能杀死唐昊？

    人数定然不多，看打斗痕迹，应该是单打独斗。

    单打独斗，很少有人能杀死唐昊，毕竟自己的弟弟可是拥有着神技大须弥锤，九个魂环齐炸，可是极其恐怖的。

    弟弟死了，那么死之前定然也使用了，但是弟弟依旧死了。

    唐啸冷视独孤博：“你知道些什么？如此短的时间，说明我的弟弟唐昊死的很快，能如此短的时间杀死他的人屈指可数。”

    唐啸发现周围的地面有绿色的脓水，显然是中了毒，定然跟独孤博有关。

    独孤博耸了耸肩：“这你不能怪我，我虽然跟唐昊发生过战斗，但是我的毒素对他造不成生命威胁。要怪就怪他贪得无厌，再次返回我的药园，趁我不在，想要偷取仙草。他应该是触碰了雪色天鹅吻，导致他体内的毒素千百倍增幅，这样的话就致命了。唐昊知道自己体内毒素增幅，危及生命，想要快速赶回去，但看来他的运气并不好，遇到了一个实力不差的魂师。”

    “中毒如此之深，恐怕是魂圣都可以杀死他，这就是为什么唐昊会如此短的时间内被杀。”独孤博猜测。

    唐啸听完后脸色难看，声音冰冷低沉，杀意升腾：“也就是说，我弟弟唐昊的死跟你也有着间接关系，并且是极其重要的关系，如果不是中毒，我的弟弟唐昊怎么会被轻易杀死？”

    独孤博准备随时战斗，沉声道：“确实跟我有间接关系，但是关系并不大。要怪，就怪那个让他再次返回来偷盗仙草的那个人。那个人肯定得知了我的药园不一般，拥有更好的植物，这才导致唐昊再次回来，从而触碰了雪色天鹅吻。所以，我觉得杀死唐昊跟那个人的关系最大，是那个人间接害死了唐昊，所以你应该去找那个人，而不是找我。当然，要战斗，我也不怕。”

    独孤博准备拼命，全力以赴。

    独孤博的话让唐啸想到了一个人，那就是唐三。

    唐啸脸色难看，并没有跟独孤博发生战斗，自己得回去，跟独孤博战斗的话一时半会结束不了，不愿招惹不必要的麻烦。

    唐啸离开，在周围快速查看后发现并没有对方离开的踪迹，没有留下任何痕迹，这让唐啸毫无头绪，不知道该如何寻找。

    唐啸只能快速赶回去，追上大部队。

    此时，水无常带着林逸飞往天水学院。

    九十万年的暗金恐爪熊也可以存在一个月时间，林逸心中想着：“等大地金甲虫突破到五十万年，在进行暗金恐爪熊的献祭，不然第四魂环一百八十万年，第五魂环一百万年，这可不好。”

    林逸想第四魂环一百万年，第五魂环一百八十万年。至于之后获得一百万年以上，一百八十万年以下的，不做自己的第六魂环，可以给自己的第二武魂用，那么第二武魂起步就是金色神级魂环。

    唐啸快速赶回，不久便追上了大部队。

    看到唐啸回来，唐三赶紧冲过去询问：“大伯，怎么样了？”

    唐啸脸色难看，沉着脸看着唐三，突然抬起手一巴掌狠狠扇在了唐三的脸上。

    啪！！

    耳光声极其响亮，打的唐三直接原地旋转360度重重砸落在地。

    唐三爬起来，很是狼狈，右脸肿胀，疼得很，脑瓜子被打的嗡嗡的。

    唐三心里很是不爽，这段时间自己总被抽耳光，这都多少次了！

    (本章完)

