    “我说以后你要是想洗脚的话····”

    蔡悦还要说下去呢，就看到叶尘傻呆呆的盯着自己的胸部看，她低头一看，脸色一红，猛的站起来，狠狠瞪了一眼叶尘：“好看吗？”

    “好看啊。”叶尘正色道，说不好看就是柳下惠，伪君子，有一说一，又大又圆还坚挺，绝对是真实材料。

    “哼，你自己洗脚吧，臭流氓。”蔡悦狠狠呸了一声，直接上楼了。

    “悦姐，我实话说啊。”叶尘在后面喊道，连屁股这个弧度也好看，走路的时候一扭一扭的，跟个模特似的。

    “我决定了，要蔡悦姐做我的大老婆，也算是报答在孤儿院的时候蔡悦处处照顾我的恩情啊，就这么愉快的决定了。”

    叶尘美美的想着，还是自己洗脚吧。

    某个豪华公寓楼。

    一颗大树下。

    “少爷，真要做这个事啊？万一樊家人知道的话？”

    一辆黑色车里。

    “废物，老子养你是帮我做事，不是让你来教老子做人的。”杨生骂道，“知道又什么样，到时候木已成舟，樊须眉必须是我的，这个贱女人，母亲给人做小三，还给我装清高，今晚上老子要弄她。”

    “少爷，属下这就去掳了樊须眉，你别生气。”

    “赶紧的，别影响到曹青秀，她的那个大哥可不好惹。”杨生铁青脸说道，樊须眉，你凭什么违逆我，敢不给我面子？

    “明白。”

    下属转眼消失在夜色中。

    “叶尘，别以为让我爷爷给樊家人打电话退婚了，我就弄不了樊须眉，我看上的女人，别想逃出我手掌心。”

    “你给老子等着，我不会放过你的。”

    杨生咬牙切齿。

    五分钟之后。

    刚才出去的男子速度背着一个穿着睡衣的女子回到车里，正是昏睡的樊须眉。

    杨生的下属用毒气迷昏了樊须眉和曹青秀，而后背起樊须眉就下楼。

    “少爷，幸不辱命。”

    “哈哈哈，好，重重有赏。、”杨生高兴道，看着昏睡中的樊须眉，眼神贪婪之色毫不掩饰，“小宝贝，等一会儿，本少爷就好好疼你哦，你忍一下。”

    数十分钟后。

    一个郊区的俱乐部。

    樊须眉被绳子捆住双手，吊起来，整个人还处于昏迷的状态。

    “弄醒她。”

    杨生只觉得身子亢奋，火热的不行。

    “是，少爷。”

    下属拿着一盆冷水上前泼了下樊须眉的脸。

    “这是哪里？”

    樊须眉感觉脸冷冰冰的，模模糊糊的张开眼眸，当看到杨生那一张狰狞的笑脸时候，整个人打了一个激灵。

    “杨生，是你？”

    “当然是我，除了我，谁还对你这么执念呢。”杨生上前捏了一把樊须眉的脸，“没想到吧。”

    “杨生，你疯了，你这是犯法的。”樊须眉声音颤抖问道。“要坐牢的，你马上放开我。”

    “贱人。”

    杨生突然一巴掌狠狠打在樊须眉的脸上：“都是你害得老子在这么多人前面丢脸的，整个江州谁不知道，你是我看上的女人，你居然跟着一个臭道士勾三搭四来我给我爷爷祝贺，你知不知道，你很让我没面子。”

    “你妈妈是你爸爸的小三，你的出身背景本就是低等下贱，我愿意娶你，是给你天大的面子，你给我整出这么一出，曹。”

    杨生越说越气又是给了樊须眉两个嘴巴。

    “呸。”

    樊须眉狠狠吐一口到杨生脸上：“我樊须眉身份虽然不好，但我从未觉得我低贱，我也只有自己的尊严，我也有选择的权利。”

    “你还敢吐我？好，好。”杨生桀桀笑着，一手抹着樊须眉吐的口水，然后舌头舔着手掌，“香，哈哈哈。”

    樊须眉被杨生恶心到了，这人就是一个变态。

    “今晚，我会好好伺候你的。”

    杨生一把扯樊须眉的头发，说道：“保证让你终生难忘。”

    “杨生，我警告你，你敢对我乱来，我做鬼也不会放过你的。”樊须眉咬牙切齿道。

    “哟呵，还威胁我来了，我喜欢你这种威胁。”

    杨生更是狂妄和亢奋的说道；“等一会，你就感觉到真正的叫喊声。”

    说着，杨生拿出手机，打开录像功能。

    “你，你要做什么？”

    樊须眉惊恐问道。

    “当然是记录下我们美好的一刻了，方便以后传上网啊。”

    杨生疯狂大笑，“我的很大，你忍一下。”

    “你····”

    樊须眉双眼欲裂，“你敢····”

    “你看我敢不敢、”杨生一字字道，“等我爽完了我还要请俱乐部一些男人来伺候你，看我对你多好。”

    “杨生，你敢乱来，我，我就咬舌自尽。”

    樊须眉又是怒，又是悲愤道。

    “咬舌自尽？”

    杨生狞笑道：“好啊，那老子奸尸。”

    樊须眉脸色一阵青一阵白看着杨生一步步走进来，，“如果，我恳求你放过我···”

    “晚了，樊总监。”

    杨生说道，好不容易有这么一个机会，怎么能放了樊须眉。

