    “我被王艾邀请，最近几天要去他家参观啦！”给王艾打电话的几个姑娘当中，终究有一个忍不住和人嘚瑟了起来，然后，没过多久，数个大型中文互联网平台对她发出邀请，希望直播。

    见事情大条了，姑娘才傻眼，她们都知道王艾也是中文互联网空间的活跃人物，非常担心这个消息被王艾看到以后反悔。

    其实她们不知道，那个享誉中文互联网空间的“露西亚助理”已经“叛变”了，而两大保卫头子也就能接打个电话，所以王艾这段时间在网上的公开活动频率骤减，他还真不知道这个小插曲。

    而且即便知道了，他也不是很在乎。对于纵横七海的王艾来说，普通人就是他的锚。对于飘在云巅的王艾来说，普通人就是他的风筝线。和普通人的闲聊、闲扯，能够帮助王艾一次又一次重温人们对他的期待和期望，能让他产生充足的成就感、使命感。

    古人说，富贵不还乡如同锦衣夜行。

    当然，最近王艾家里清爽也是他敢于敞开大门的原因。黄欣来看他一场比赛就走，还没显怀呢，还得工作一两个月然后再来。而王艾和时文君不管私底下怎么开玩笑，实质关系仍然没突破。

    这也就意味着哪怕时文君在王艾家被姑娘们看见，王艾也不怕。

    男女之间真正突破了那层关系后，才掩饰不住，那是眼角眉梢的风情、那是两个灵魂的共鸣、那是耳鬓厮磨的甜腻，那是你侬我侬的荷尔蒙……稍微用心就能观察到，尤其是相对敏感的人，比如特别关心的“第三角”，或者如球迷这样恨不得把每个见到的东西都牢记在心的。

    所以，王艾此刻特坦荡，谁爱来谁来！

    这个事儿随口一说就过去了，时间紧迫，欧冠马上就来了。按照何塞的安排，本场比赛王艾照例打边锋，中场核心还是斯内德，但另一边埃托奥有伤让小曼奇尼上，而两个人的战斗力差距不小，所以本场比赛的取胜要点就在王艾身上。

    经过了熟稔的调整，虽然只有一天，王艾依旧把状态调整到了最佳，3月10日晚上，在基地门口登上球队的大巴车，斯内德难得主动的招呼：“陛下，来这坐。”

    王艾指了指他笑着摇摇头，一屁股坐在他身边：“韦斯利，有什么安排？”

    “全听陛下的。”斯内德蔫蔫的笑着使坏。

    “别闹。”王艾一伸手搂着斯内德的肩膀：“你才是中场灵魂，我听你的。”

    斯内德抿着嘴笑了会才道：“我看了你的热身赛。”

    “啊？”王艾吃惊不小：“没播啊？”

    “不。”斯内德摇头：“我是说在布宜诺斯艾利斯的那场，大家都关心你和梅西。”

    “哦。”王艾舒了口气，打日本那场他基本都留在中场，中央电视台默默的没有对海外放送信号。毕竟亚洲内战欧洲球迷关心的不多，远不像中国碰阿根廷，王艾对梅西那么引人关注。当然，也有掩护中国队，尤其是王艾位置变化的想法。

    关系到夺冠，足协、国家队、体育频道，空前团结！

    “但是……”斯内德突然凑近了王艾的耳边低声道：“你要打中场是吧？”

    “没有，我是前锋，我这进球效率打中场我疯了我？”王艾笑嘻嘻的。

    斯内德端详着王艾的脸，有点生气，但不知想到什么又笑了：“我能理解，我不问了，我也不会告诉别人。如果我们在世界杯上遇到已经是半决赛了，无所谓了的对吧？”

    王艾笑而不语，斯内德摇摇头，神色认真起来：“王，你有这方面的天分，你的技术太全面了，身体又好。但是，我想提醒你的是，大个子球员打中场和小个子球员打中场，方法是不同的。”

    王艾忍不住神色认真起来，斯内德又是一笑，抿着嘴不吭声。王艾看了看他，一摊手，斯内德把一只手插在随身的挎包里，突然问：“世界杯结束后我准备在锡耶纳结婚，你会来吗？”

    王艾一愣神，随口道：“世界杯结束后我会随队回国，肯定一堆事儿，我这……”

    见斯内德的神色渐渐冷下来，王艾嘴上飞速转移：“但不管怎么忙，只要你邀请我了，我必到！肯定的！”

    斯内德这才笑出来，于是把手从挎包里拿出来，是一封印着浅浅花纹的请柬，王艾接过来一看，吃惊的抬头：“你说的是真的？”

    这一回轮到斯内德摊手，还在瞪眼睛，这是我的二婚，我会看玩笑么？

    “好吧好吧。”王艾拿着请柬想了半天，他是真为难，斯内德的日子定的是7月17日，世界杯结束后的第六天。如果中国队夺冠，不说夺冠吧，哪怕进了四强，从中央到地方、从国务院到体育局、从新华社到中央台，从足协到商家，事儿海了去了！

    最后，王艾珍重的收好请柬道：“韦斯利，就17日这一天吗？前一天有没有活动？我可以来吗？”

    “前一天晚上也会招待朋友。”

    王艾舒了口气：“韦斯利，我的朋友，我真的无法确保婚礼进行曲奏响的那一刻我在现场，但这48小时，我肯定露面。虽然可能会到了立刻就走……中国是个足球弱国，我在国内的地位比马拉多纳在阿根廷的地位还要高，有时候真是无法自主。”

    斯内德在脑子里过了一下王艾的这个形容，也察觉到自己的要求有点过分，王艾能做到这一步，无论如何都够意思了，毕竟从中国飞来要12个小时，飞回去也要12个小时！

    “好了我的朋友。”斯内德突然开了句玩笑：“我只是不想输给阿尔杰。”

    王艾楞了一下，哈哈大笑，然后听到斯内德在耳边低声道：“通常来说，大个子的中场球员身体有优势，打法是控制，比如齐达内。而小个子的中场优势在脚下，打法是突击和创造，不如马拉多纳、梅西，当然还有我。”

    听了斯内德话，王艾陷入了深思。

