    “好吧。”

    孙小花点点头，准备跟着陈龙他们离开。她忽然想起了什么，回头来到了顾毅面前。

    “顾大哥，太谢谢你了。如果不是你，我可不知道自己会有什么下场。”

    “不用谢。”

    顾毅点点头，露出了一个淡淡的微笑。

    孙小花俏皮地咧嘴一笑，扭头跟在了陈龙和老姜的身后。顾毅望着他们三人离开的身影，心里总有些不祥的预感。

    “那个小姑娘是金陵艺术学院毕业的，专业水平不错，我倒是很想把她签到自己旗下呢。”

    “你？你不会是看上这个姑娘了吧？”

    “哈哈，这姑娘的年龄都够做我的孙女儿了，我可没你想的那么龌龊。”

    “得了吧，我才不信呢。”

    顾毅挥了挥手，继续扭头去海鲜桌前吃东西。艾伦端着酒杯，像是跟屁虫一样站在顾毅的身边。

    “你最近有调查DK组织吗？”

    “嗯。”

    “有进展吗？”

    “阿尔萨斯杀死了前任巫妖王，坐上了冰封王座，成为了新一代的巫妖王。”

    “你在说什么鬼东西？”

    顾毅耸了耸肩，一口咬碎了龙虾的壳儿，“咯吱咯吱……说了你也听不懂，那你就别问了吧。”

    “我最近这右眼皮一直跳，你说我是不是又要遭灾了？我最近请了三个A级的能力者做我的保镖，应该可以保证我不会给那些神经病刺杀了吧？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为我会算卦。”

    顾毅一本正经地敷衍着，艾伦惊为天人，“这世界上还有你不会做的事情吗？”

    “生孩子。”

    ……

    孙小花坐在陈龙的副驾驶上，老姜押着杨成武坐在后座，车子内的四个人谁也不说话，气氛有些诡异。

    “呃……从江阴大道去超能局应该更快一点吧？为什么从这里走？”孙小花望了望窗外，疑惑地问道。

    “从绕城上高架，去超能局更快。”陈龙轻笑一声，“你对超能局很熟？”

    “我的男朋友就是超能局的特工。”

    “哦，我知道。”老姜笑眯眯地说道，“那小子已经辞职了。”

    “辞职？可是他告诉我这几天是出差去的呀。”

    孙小花惊讶地捂住自己的嘴巴——难道小草是故意说谎骗自己的吗？

    “当然，我们可是他的同事呢。这小子做什么事情总是一根筋，从某种程度上，我真的要谢谢他。”

    老姜老神在在地靠在椅背上。

    张小草一直在调查黑暗料理界覆灭的事情，万一牵一发而动全身，发现了他们DK组织的目的那可就完蛋了。

    DK推翻戴政，为的是获得他们手里的一样传说级道具。戴政一天不死，他们就一天没有办法夺得那件道具。

    现在戴政蹲了号子，他们便有充足的时间找到这个东西！

    “他为什么要辞职？”

    “他犯错误了。”陈龙咧嘴一笑，“这小子私闯民宅，据说是为了调查一个D级的普通人。”

    “唉……”

    孙小花担忧地摇了摇头，她注视着窗外，只见外面的景色越来越荒凉。

    “这好像……不是去绕城的道路吧？”

    “你不要紧张，我们两个都是超能局的特工，还能害你不成？”

    陈龙一脸无所谓地说着，而坐在后座的杨成武却浑身一哆嗦，他望着窗外的路牌，低声说道：“是鬼打墙，我们已经路过这里三次了。”

    “要你多嘴。”

    老姜一拳砸在杨成武的脑袋上，杨成武闷哼一声晕倒在座位上。孙小花颤巍巍地拿出手机，却发现手机在这里根本没有信号。

    “快停车！快停车啊！”

    孙小花歇斯底里地叫着，窗外重复的风景不停向后飞驰而去。孙小花解开身上的安全带，转身就要拉门跳车。

    “嘘！冷静一点。”

    陈龙拉着孙小花的胳膊，踩下了刹车。他已经在这里布下鬼域，如果没有自己的允许，没有人可以进来，也没有人可以出去。

    “你放开我，救命！”

    孙小花张嘴咬在陈龙的手背上，陈龙摇了摇头，揪着孙小花的头发大声骂道：“臭女人，别整这些没用的了。”

    陈龙拖着孙小花，将她丢在车厢外面。老姜紧随其后，抓着孙小花不让她乱跑。

    “搞快一点。”

    “知道了。”

    陈龙点了点头，他从腰里拔出一柄匕首，一刀切开了自己的手腕。鲜血不停从伤口里流出，他单手掐诀，嘴里念着繁杂的咒语。

    随着最后一声咒语结束，陈龙的伤口里喷出大量的鲜血，在地上形成了一座血腥的血池。

    孙小花惊叫一声，双腿一软，倒在老姜的怀里。

    老姜捏住孙小花的人中，没好气地骂道：“你这小妮子，仪式没有完成，你可不能晕过去。”

    陈龙继续施法，地上的血水像是活过来一样，在地上画出了一个复杂的法阵。

    “把这个女人丢过来。”

    老姜把孙小花递到陈龙手里，陈龙咧嘴一笑，她掐着孙小花的脖子，站在法阵中间，念念有词。

    “你将有幸成为圣胎的寄宿者，希望你能够经受住考验，不要那么快就死了。”

    陈龙举起血淋淋的右手，一把插进了孙小花的小腹中。

    孙小花脸色惨白，却发不出声音。陈龙再次拔出右手，孙小花肚子上的伤口又在转瞬之间恢复原状。

    “唔……”孙小花闷哼一声，跪倒在地。

    陈龙长嘘一口气，地上的鲜血重新回到了他的身体里。他缓缓转过头，却见杨成武正趴在车窗上，目睹了他们举行仪式的每一个过程。

    “好看吗？”

    听到陈龙的问话，杨成武吓得脸颊不停颤抖，他手忙脚乱地打开车门，飞也似地跑了出去。

    “怎么办？”

    “抓他回来。”

    老姜闻言点了点头，他后发先至，一把揪住了杨成武的脖子。

    “好汉饶命，好汉饶命！我不会说出去的，求求你们放过我好不好？我不想死啊！”

    杨成武吓得涕泪横流，双腿不停打颤。

    陈龙咧嘴一笑，他揪着杨成武的脑袋，恶狠狠地说道：“你这种渣滓，连老子都看不起，下半辈子你就当一块石头吧！”

    陈龙抓着杨成武的脑袋，一把抽出了他的灵魂，接着又将他的灵魂塞进了路边的一个大石头里面。

    杨成武变成了一个彻底的植物人，老姜随意将他丢在路边，抱着昏迷不醒的孙小花坐进了车子里。

    “去哪儿？”老姜问道。

    “送这个女孩儿回家，然后去找下一个目标。”

