    范志轩最终没有说出早上看到的事情，因为他觉得需要先给自己做个心理测量。

    自我怀疑对一个精神病医生来说简直是致命，他要先确定自己脑子是不是出了问题，再考虑病人的问题。

    秦牧云都没想到这么轻松就能过关，他还为自己出现在办公室编了个借口，就说是老徐让他去的，这是魔术表演需要。

    没用上这个借口，还真可惜。

    过了医生查房这一关，接下来就很顺利了。

    秦牧云没有再找老徐，剩下的事情，他自己就能解决了。

    一整天，秦牧云都没有离开房间，就站在窗前看着外面。

    直到太阳下山，七院亮起灯光，秦牧云将病历揣在衣服里，离开了病房。

    然后在昏暗的灯光之下绕着七院走了一圈，来到一个监控难以发现的角落。

    哪怕是装备齐全的精神病院，也不可能做到全方位所有角落都被监控拍到。

    这个位置，就是一个死角，但这个所谓的死角只有一堵墙，没有别的任何东西。

    足足五米高的高墙，连个垫脚的东西都没有，普通人绝对爬不上去。

    但秦牧云早就不是普通人了。

    “好吧，是时候表演真正的魔术了。”秦牧云对自己说。

    秦牧云伸出右手，数以千计的符文在掌心凝聚，化为一个三叉戟模样的符文组合。

    升级又升级又升级版的力量符咒，已经确认对人体无害，被用来做实验的蚂蚁也没有再出现狂性大发的情况。

    力量符咒融入体内，秦牧云只觉得身体像是泡在温水里一般，除此之外并没有别的不适感。

    “夏天用大概会有点热。”秦牧云对自己说。

    然后，秦牧云伸出手，戳入墙壁之中。

    随着秦牧云用力，细微的裂纹出现，没过几秒，钢筋混凝土的墙壁被秦牧云的手指戳出几个小洞。

    “哇，这比电钻都厉害。”秦牧云兴奋地说。

    他知道力量符咒的效果会很强，能让蚂蚁啃掉不锈钢的勺子，没想到用在人身上会更强。

    足以洞穿钢筋混凝土的力量，但秦牧云却不觉得手指有什么疼痛的感觉。

    “完美，这符咒效果确实完美了。”秦牧云高兴地说。

    秦牧云双手交叉刺入墙壁之中，挖出一排又一排的小洞，就这样徒手攀上了这座五米高的围墙。

    站在墙壁的顶部，秦牧云深吸了一口微凉的风，感慨说：“自由香甜的空气，真不错。”

    说完，秦牧云就从墙上跳了下去。

    从五米高跳到坚硬的水泥地面上，秦牧云没有任何卸力的动作，但身体也没有受到丝毫伤害。

    因为秦牧云的身体能够承受数十吨的重量，力量符咒带来的力量，附带了对应的防护效果，这种高空坠落的冲击力被力量符咒所阻挡。

    或许一根针可以刺伤秦牧云的眼睛和身体其他跟力量无关的部位，但他的肌肉与骨骼应该是暂时性地处于坚不可摧的状态。

    成为超人的感觉真不错。

    看了看四周，只有一条马路上有点灯光。

    七院建在偏僻郊外，秦牧云想要带着病历找到沈莹，只能沿着大路走直到市区。

    穿着七院的病号服，他肯定没有任何车会愿意载他一程。

    “看来只能用跑的了。”

    秦牧云迈开双腿，沿着马路开始了奔跑。

    刚迈出第一步，他就差点摔地上，因为脚上的鞋子被踩爆了。

    七院的拖鞋质量虽然不错，但依旧无法承受足以踩裂水泥地面的强大力量。

    秦牧云一脚将拖鞋给踩成了碎片，整个人飞出六七米远，差一点就来了个脸着地。

    秦牧云不得不将另一只拖鞋扔掉，然后光脚跑。

    老实说，硌脚的感觉非常不好，但力量符咒确实保护着他的身体，即使他一步一个脚印地在水泥地上奔跑，但脚皮还是没有磨破。

    巨大的力量带来了超凡的速度，秦牧云只觉得迎面风变得跟水一样粘稠，甚至觉得周围的一切都拉成了线条。

    果然亲自体验一番才能得到最真实的反馈，秦牧云这就发现了力量符咒的缺点。

    只加力量，不加身体灵活性，也不加动态视力和反应速度。

    所以他在拐弯的时候撞树上了。

    肩膀直接撞到路边的树上，震得树叶满地飘落，树干也被秦牧云刮掉了大块树皮。

    秦牧云身上的衣服也不例外，病号服被撕掉了一只袖子，而秦牧云的皮肤连个擦伤也没有。

    虽然身体坚不可摧的感觉很好，但秦牧云可不想一路撞墙撞到目的地，只能试着收点力气，至少别再踩出一路的脚印。

    就这么摸索着力量符咒的效果前进，秦牧云花了不到半小时，就跑出二十公里，他时速绝对超过了40公里。

    看起来还比不上汽车，但马拉松的世界记录也就时速20公里，秦牧云的速度是世界纪录的两倍。

    这还是因为秦牧云没带防目镜，被迎面风影响了视线。

    如果戴上护目镜，他有信心跑出七八十公里的时速。

    半个小时的时间，秦牧云给自己加持了三次力量符咒，看来符咒在人类体内持续的效果只有十分钟，然后就会被消耗殆尽。

    秦牧云检查过自己的身体，没有任何符文残留，除了正常的一点疲惫感之外，并没有任何负面感受。

    疲惫是正常的，哪怕是提线木偶，被人牵着跑了二十公里也该有点累了。

    时间是晚上八点半，天色已经完全黑了。

    路上并不是没有计程车，他也很想拦下一辆，但他发现根本没人愿意停下。

    “拒载也正常，大晚上的，一个衣衫不整还光脚的男人打车，比单身女人打车都难……”

    秦牧云自言自语的话没说完，一辆迈巴赫停在了路边。

    车窗降下来，露出了沈莹那张充满了魅力的脸。

    上一次见面，秦牧云已经觉得这位长得优雅动人，这一次的沈莹比之前还多了几分艳丽。

    似乎是因为喝了些酒，所以两颊绯红，慵懒而妩媚的气质令秦牧云看得有点发呆。

    但这种美丽只是一闪而逝，沈莹看清楚秦牧云的脸之后，马上变成惊讶：“秦先生，你在这里干什么？”

    秦牧云露出尴尬而不失礼貌的微笑说：“沈总，我是来找你加微信的。”

