    看着古风的动作，唐三的脑海里突然出现了一个可怕的想法，嘴里干巴巴的道：“你们说，他不会是想聚集所有的元素力量吧？”

    此刻，所有人头抬起头，视线看向了唐三的位置，他们的眼里有着丝丝的不敢相信。

    “咕噜！”

    也不知道是谁，在安静的众人间发出了一阵吞咽声，随后过不了多久，戴沐白也是有些不敢置信的说道：“不...不可能吧，光是两种元素的聚集，就已经非常强大了，要是所有的...”

    戴沐白的话还没说完，他的异色瞳孔，此时突然放大了起来。唐三等人见到这个异状，纷纷转过视线，结果就看到了...

    “真...真的可以！！！”马红俊见到这一幕，已经不知道该说些什么了，这...这实在是太可怕了。

    就连一旁的雪帝，眼睛中的淡蓝瞳孔也是放大了一倍，显然被古风这一手震惊到了。

    “不愧是百万年魂环，竟然能让不同的元素，安安稳稳的聚集在一起。”雪帝对于百万年魂环的震撼，实在是越来越大了。

    别看元素好像很平静，其实他们暴躁着呢，特别是炎热的火元素。还有威力强大的雷元素，光是能把这两个元素合二为一，都可以说句了不起了。

    但是，有人拥有跟他们不一样的看法，至于人就在神界之内。

    “这...这个是银龙王，能够拥有的能力吗？”林若冰看着画面中，正准备聚集七元素之力的古风，有些困惑的问了问。

    “这肯定不是银龙王的力量。”一旁的波塞冬语气非常肯定的，回答了林若冰之前的问题，同时眼睛里看像古风，也是有些震撼不以。

    知道对方资格很老，所以水玲也是好奇的问了问：“海神老头，你是不是知道些什么，赶紧跟我们说说呗。”

    “说什么说啊，我只能跟你说，就算是龙神都不能把所有的元素，全部融为一体攻击。”波塞冬的思绪，好像回到了以前，低声的说了句：“要是能够融合这些力量，龙神...还至于失控吗...”

    当年的那场战斗，人类神祇们都是迫不得已才迎战的，当初修罗神的那一剑。要不是在最后龙神的意志醒来了，修罗的那一剑，还真的斩不掉他啊...

    波塞冬还记得龙神当初的那句话：“龙神不归，魂兽不能登上神界。”

    当然，也不是必须要龙神，只不过在神兽的圈子里。只有龙神这个称号，才是他们真正的王而已。

    “现在的你，就是下一任龙神了吧...古风。”波塞冬看着画面中的古风，低声的说了这么一句话，同时思绪又转了转，他的话也是有了些变化：“不对，你很有可能，超越龙神，为神界带来一个新的变化。”

    身为存活了这么久的海神，他可以很轻易的发现，在这片星空之下。有其他的势力，都在窥探他们神界呢，其中最为关注的，就是深渊一族了。

    “希望你，赶紧来吧，小龙神。”想到帝天等人的称呼，波塞冬不知道为什么，也是非常认同了起来。

    见到波塞冬在哪里傻笑，水玲也不过去说什么，她能够看出。海神老头好像在回忆什么，所以她没有去管，毕竟她年龄就算很大了，可也没波塞冬大。

    至于千雪琉，神界中最为年轻的神祇，此时已经插不上众人的话了。她观察了一眼古风，又看了看自己的继承千仞雪，心里有着一丝庆幸。

    “还好这两人走到了一起，要不然还真的不知道会怎么样呢。”但很快，千雪琉又想到了另外一件事：“该死的比比东，竟然要毁掉我们千家，还有武魂殿，你最好不要来到神界，要不然我一定要让你好看。”

    千雪琉的心里也是发了狠了，虽说对方为千家延续了血脉，可对方做出的事情，她没有办法原谅。

    神界之上的事情，众人都是不知道的，斗罗大陆极北之地中。

    古风聚集了七元素后，随着他双手合并。火、水、风、土、雷、光、暗七种元素正有条不稳的聚集在了一起，非常的听话。

    当其中元素合并后，古风手上篮球大小的魂力球，顿时散发出了七彩之色。仿佛其中，拥有者无穷的力量一般。

    此时冰雪无痕的效果已经消失，古风趁着这个时候，直接从手中发射出来手中的七彩魂力。

    “第九魂技：元素——爆破！”

    元素交错的魂力，正不断的凭借着一个媒介，正已最快的速度，向着冰帝三人的方向冲过去了。

    “可恶，这就是神技吗，还好古风没有成神，要不然我肯定是撑不住的。”此时的冰帝很庆幸，幸好古风还没有成神，要不然她的甲壳还真的撑不住这种魂技洗礼呢。

    至于小白还有阿泰，这两人只是受了点轻伤，只不过古风的魂力视觉性太过吓人。在他们的躯体上，留下了密密麻麻的血痕，看上去很是恐怖。

    就在小白想要恢复的时候，突然感受到了一股能够威胁到他的力量，他熊头抬起，看见一个火、水、风、土、雷、光、暗其中元素不断流转的一团魂力，正快速的想着自己等人的方向冲了过来。

    “快防御！！！”

    小白大声的提醒了一句后，整个熊躯的魂力全力释放，身上的伤口一瞬间就突破了蔷薇剑的特殊魂力，一下子就恢复了过来。

    同时一道道扩散而出的魂力，迅速的包裹着自己身体的每一处位置。阿泰同时看到了危机，身上魂力同样爆发，学着小白的样子开始保护着自己。

    “靠，古风你这是想杀兽吗！！！”冰帝大叫一句后，根本不敢大意，魂力全部释放尽数覆盖在了身体的每一处位置。

    这个时候，带着七种元素的魂力，已经来到了冰帝等人的面前。当触碰到目标后，七道本来和平共处的元素，仿佛失去了平衡一样。开始互相乱窜，狂暴的肆虐了起来。

    “轰隆隆——！！！”

    一股高五十多米，宽约二十多米的巨型蘑菇云，直接在这块冰雪之地上光明正大的升了起来。

    元素之间狂暴的魂力爆发后，众人可以很明显感受到周围的温度正在持续的变化。一会冷一会热，一会沙土一会风，湿润的空气，麻痹的雷电。一亮一黑的灯光，不断的影响这周围的环境。

    狂暴的魂力开始不断的影响这周围的环境，如果不去管的话，方圆五里地的陆地，很有可能会变成一座巨坑，方圆十里的位置很有可能会失去生机。

    所以这个时候，雪帝也坐不住了，在爆炸范围扩散至一百米左右的位置之时。一股极寒无比的魂力，瞬间形成了一个半圆形屏障，直接隔离了这肆虐的魂力。

    唐三等人摸了摸额头的汗液，脸色有些发白的看向直径一百米的护罩，本来淡蓝色的屏障，瞬间被渲染成了黑色，同时还有噼里啪啦的声音不断的从里面响起，表示着这股魂技，根本还没有完全的结束。

    周围的环境虽然抱住了，可中间的冰帝等人，好像就有些惨了。

    魂力并没有向着外面迅速扩散出去，反而在里面还是不断的进行轰炸，这会让里面的三位霸主级魂兽，非常难受的。

