    世界的舞台对个人来说很大，所以东边不亮西边亮，侠客们就算是遇到了问题，也不至于直接走投无路。

    除了侠客职业之外，只要找到新的身份，大家都能改变。

    所以在峨眉山的传位大会上，侠客们喝酒言欢的时候也喜欢谈论未来的就业出路。

    只有少数人想不开，因为做侠客是他们的梦想，是他们实现人生价值的唯一道路。所以他们听大家这么说，都露出了复杂的表情。

    其中就有灭绝师太，她是发誓要扫清邪恶的女侠，她知道只依靠自己的力量是不够的，所以她希望在武林之中找到更多志同道合的正派同门，她相信集合各大门派的力量一定可以重建武林秩序，打败邪恶势力。

    可是现在看其他门派要么考虑转型，要么悲观消极，竟然没有一个门派愿意站出来展开积极的行动改变现状，她感觉很悲哀也很生气。

    他们这还算是侠客么？

    “在座诸位，不知为何唉声叹气？可是我峨眉有招待不周的地方？”灭绝实在是看不下去了，站起来说道。

    众人连说新掌门客气了，峨眉的酒菜都很美味，招待很周祥，没有什么不周的地方。

    “既然如此，那各位为何叹气？”灭绝咄咄逼人。

    大家心说这新掌门到底了不了解这天下大势？

    昆仑掌门站起来说道：“灭绝掌门，你有所不知，我们叹气非为招待不周，只因为现在形势逼人，各个门派的日子都不好过，练武之人是越来越少，眼看门派就要凋零，所以我们才会垂头丧气。”

    其他掌门也纷纷点头，可不是难过么。

    “可我听各位都已经找到出路，何言日子难过？不过是各位掌门推脱不愿意负起门派掌门的责任，所以借此机会同商改换门庭之事。若昔日他人问责，你们也好互相推卸责任。”“只是你们若是换了门面，只怕到时候九泉之下，你们的师祖还是要追究你们一个败坏门楣的罪名，到时候各位又如何能把责任推给他人？”在灭绝看来这些掌门都太软弱了。

    其他掌门却觉得灭绝太年轻，根本不知道形势比人强是什么意思。

    但凡还有办法，他们又如何会这样？

    不过也有掌门被灭绝激怒了，他们也是为了生活，怎么就对不起祖宗了？

    “灭绝掌门，现在世道艰难，非你所能想象。我们也是被逼无奈，你又何必取笑于我们？”“若你真心看不起我们，那我现在就告辞了。”

    气氛有些尴尬。

    灭绝说道：“崆峒掌门稍安勿躁，我并没有取笑你们的意思。只是见你们不思履行我们名门正派的责任，反而想着专业求生感觉生气。”“我知道现在练武之人越来越少，武艺也越来越被人看不起，像我这样资质的人都可以当上掌门，就说明了问题。”灭绝自嘲了一下，缓和了气氛：“但正是因为武林式微，我们才应该团结一致，才能不让人小看了武林。”

    大家一听也觉得惭愧，主要是灭绝一个女子都能为武林着想，而他们这些大男人却只想着吃饭生活这些事情，羞煞人也。

    “灭绝掌门有何高见，今日六大门派的掌门都在，你就说吧，请畅所欲言。”

    做张三丰打扮的杜兰看灭绝的样子，心说还真是个愤青，眼睛里容不得沙子。不过历史的车轮是抵挡不住的，灭绝能有什么办法来改变局面呢？

    其实也没有什么好的办法，灭绝想的就是体现门派的价值，体现武林的意义。

    首先他们应该团结，这样就可以让人不能忽视武林的存在了，第二他们要消灭邪恶。

    灭绝认为现在武林是病态的，而这个病症的根源就是那些自认为不羁的武者和门派，他们正是导致武林难以健康运转的主要原因。

    所以要治病，就必须铲除这些邪魔外道，这样武林就更有秩序，也更被人接受。到时候还天下一个健康向上的武林，没有理由不能发展下去的。

    灭绝将她的想法说了出来，不少掌门如拨云见日，纷纷表示他们怎么没有想到呢。

    当然也有掌门怀疑这个计划的可行性，明教天鹰教这些势力可不是那么容易就可以被铲除的。

    “我也知道邪魔外道势力强劲，可只要我们团结一心，就有一战之力。在这个时候，我们或袖手旁观，成为邪魔外道的帮凶，或者就是与他们对抗，以维护正义为自任。”

    说得好，杜兰表示灭绝虽然想法偏执，但不得不说很有行动力而且很有领导魅力。至少在众人都束手无策的时候，灭绝可以提出一个可行性很高的策略，而且还能进行这番慷概激昂的演讲，更不要说她身为女子了。

    不容易啊。

    不过这么大的事情，掌门也不好立刻就决定，他们表示回去后会仔细考虑，到时候会再联系的。

    而灭绝是筹措满志，心说就算没有盟友，峨眉派也会在她的带领下坚持正义的。

    虽然灭绝才接任掌门，不过她却已经有纪晓芙和丁敏君两个弟子。虽然灭绝是一心为正道，不过杜兰知道她的徒弟几乎个个都会拖她后腿。

    而且灭绝也少考虑了一条很重要的情报，那就是明教的高层虽然行事诡异不羁，可是明教的底层都是苦哈哈的老百姓，她盯着明教的高层却忘记了明教的本质还是一个为百姓撑腰的组织。

    同时灭绝也没有看到江湖上还有一群以朝廷为主的鹰犬，他们虽然和武林人士极少有冲突，但这批人为朝廷做打手，杀人放火无恶不作，只是有朝廷庇护所以才会被人忽视。这群武者才是真正的害群之马。

    只能说灭绝的心是好的，可是她的眼光太局限了，迪妮莎的教导，她是只听一半，实在是灭绝天赋有限令人唏嘘。

    杜兰对灭绝的评价是眼光有限，不知变通，她以为凭借一腔正气就可以改变世界，也是很天真，她连徒弟都改变不了。

    迪妮莎光荣‘退休’了，不过她还是很担心灭绝，因为灭绝这样的心理很有可能会害人害己。

