    对于现在的萧叶而言，最重要的就是，弄清楚他到底昏迷了多少天，或者说现在第二关结束了没有。

    毕竟，现在冰原秘境发生了这么大的变故，谁知道冰雪宫会不会提前结束第二关？

    浩瀚的冰原秘境之中，因为失去了那种低温环境，气候大变，高空飞行也不会受到那种冷酷的寒风影响了，所以萧叶的速度还是很快的。

    “恐怕这么飞行，要不了两天，就能横穿整个冰原秘境了吧。”萧叶心中暗道。

    因为他是随便找了个空间之门飞了出来，所以并不知道，自己在冰原秘境的什么区域，只能依靠着外界的气息引导着，朝着前方不停的飞行着。

    “这么多的凶兽都死了？”

    萧叶在高空朝着下方看去，顿时瞳孔一缩。

    只见积雪融化的大地之上，一头头身体庞大的凶兽尸体，倒在地上，像是小山一样，彻底失去了生息了。

    这些凶兽，出生在冰原秘境这样的环境之中。

    现在冰原秘境的气候完全被破坏了，这些适应寒冷环境的凶兽死去也很正常。

    萧叶心中微微感慨，对千年冰莲的可怕效果，更加惊叹了。

    突然，萧叶的眸光一凝，朝着远处看去。

    从那里，他感觉到了强烈的战斗波动。

    “难道是其他青年天骄？”

    萧叶眼中精芒一闪，掉转了方向，快速朝着传来战斗波动的方向掠去。

    靠近了萧叶这才发现，原来是三男一女，正在和一头浑身白色毛发的巨人正在战斗。

    这个巨人拥有着人类武者的长相，身高却有着十丈，就这么赤身*屹立在大地之上，浑身的肌肉高高鼓起，宛如一尊巨人战神，咆哮着迎战那三男一女。

    只见这个巨人随便一拳，就有着裂天之威，一拳就能砸碎一座山峰，脚掌一跺就能让地面纷纷裂开，打得那三男一女连连躲避，完全处于下风，只能被动防守，没有招架之力。

    “难道这是皇武凶兽雪山巨人？”萧叶微微一愣。

    进入雪域之后，他也听说了不少雪域之中所特有的皇武凶兽，其中就包括雪山巨人。

    传闻之中，成年期的雪山巨人，身高有着五十丈之高，堪比皇武巅峰的强者，实力非常的可怕，拥有着赫赫威名。

    而眼前的这个雪山巨人，只有十丈之高，而且实力也大概只是接近皇武六级左右，显然并非是成年期的雪山巨人，否则这三男一女，早就被轰成肉泥了。

    噗嗤！

    就在这个时候，场中的战斗再次发生了变化，只见那雪山巨人的巨掌拍下，那三男一女之中，一位蓝袍青年躲闪不及，直接被轰成了肉泥，惨死当场。

    “吴师兄！”

    见到那蓝袍青年被杀死，剩下的两男一女都惊呼了起来，面色变得苍白无比。

    他们四人联手，也不是这头雪山巨人的对手，现在还折损了一个同伴，他们就更加不是这头雪山巨人的对手了。

    “吼！”

    也许是被血腥味所刺激，只见这头雪山巨人狰狞的咆哮了起来，然后踏步朝着两男一女追来。

    “我……我还不想死！”

    两男一女之中，身穿白衣，长相颇为漂亮，看起来非常年轻的女子芳心颤动着，满脸的绝望之色。

    他们乃是中州顶尖的二流势力天星宗的亲传弟子，因为自身修为最低都达到了皇武四级，笑傲宗派内的同辈，个个都桀骜无比，本想把这场冰雪宫圣女选婿大会，当成名传天下的机会。

    可是在冰雪宫圣女选婿大会之上，见识到了一个个强大的青年天骄横空出世，他们才知道自己以前，有多么的井底之蛙。

    而这次闯荡冰原秘境，他们更是遭遇了雪山巨人。

    “难道我就真的要死在这里了吗？”这位白衣女子看着雪山巨人追击而来，让他们避无可避，顿时更加绝望了。

    可就在此时——

    轰！

    突然一股磅礴的拳威爆发，浩浩荡荡的席卷开来，至刚至阳的气势粉碎云霄，宛如六条苍龙的拳势横跨天穹而来，将这两男一女逼入绝境的雪山巨人，直接给轰得凌空飞起，庞大的身体飞出了数十米开外，这才狠狠的砸在地上，掀起漫天的烟尘。

    “这……”

    这一刻，天星宗的两男一女都瞪大了双眼，像是见鬼了一样。

    强大如同神魔一样的雪山巨人，居然被直接给轰飞了？

    “是星辰盟的客卿无敌！”

    白衣女子猛然抬头看去，就看到一个长相看起来普通，但是却如同神灵降临的青年，正凌空而立，冷冷的盯着他们。

    这一刻，这个白衣女子一颗芳心颤动了起来，美目之中泛起了阵阵涟漪。

    这个青年名声极大，堪称中州青年一代的绝世天骄，如同彗星搬般耀眼，比他们天星宗内的天之骄子，不知道优秀多少倍。

    “吼！”

    那雪山巨人惊恐，似乎也看出了萧叶的不好惹，爬起来之后居然转身就逃了。

    萧叶也没有追击，而是飞到了天星宗的两男一女面前：“我在冰原秘境之中闭关，为何出关之后，冰原秘境变成了这样？”

    “还有现在冰雪宫圣女选婿大会的第二关，是否结束了？”

    听到萧叶的话，天星宗的两男一女顿时呼吸一滞，彻底无语了。

    不愧是传闻之中，帝子级别的天才。

    他们在危机四伏的冰原秘境之中小心翼翼，而萧叶却在冰原秘境之中闭关修炼，真是人比人气死人啊！

    “无敌大人，我们乃是天星宗的亲传弟子，多谢你出手相救……”那白衣女子鼓起勇气上前一步，轻声的给萧叶叙说了起来。

    “原来如此！”萧叶听完之后，脸上浮现一丝笑容。

    原来在他昏迷之中，冰原秘境之中出现了疑似半步大帝强者的消息不胫而走，让冰雪宫和前来观礼的各方势力强者都震惊了。

    冰雪宫宫主亲自降临冰原秘境，想要寻找那位疑似半步大帝强者，以及被抢走的千年冰莲的下落，但是却一无所获，最终只能无奈离去。

    而虽然冰原秘境已经发生了翻天覆地的变化，冰雪宫并未提前终止第二关，而是继续按照之前的要求进行着。

    至于现在距离第二关结束的日子，还剩下五天的时间，还有一些青年天骄在冰原秘境之中。

    也就是说，他昏迷了大半个月才苏醒过来。

    “既然冰雪宫宫主都亲自降临了，以他那等修为，都没有发现昏迷在古城不远处的我，这有点不符合情理，难道在我昏迷之后，又发生了什么事情？”

    萧叶心中泛起一丝疑惑，但是很快就摈弃了。

    反正现在千年冰莲已经在他手中了，而且半步大帝肉身也没有暴露，第二关也没有结束，这已经是天大的好消息了。

    现在他要做的，就是尽快冲出冰原秘境，找到无名询问利用千年冰莲修炼霸体第四层的方法。

    “多谢告知，告辞！”

    萧叶对着三人一拱手，身形化作一道虹光消失不见，让那白衣女子怅然若失，满脸的苦涩笑容。

    “或许……只有冰雪宫圣女那样的天之骄女，才能配得上这样优秀的天才吧。”

