    第7558章还是……养不熟啊（5）

    男人深呼吸一口，松开了手，缓步走出病房。

    异样的情绪绕在他的心口上，像藤蔓水草，密密缠住，绕得他心神不宁，久久不能平静。

    管家跟在他的身后，陈康去办出院手续。

    晏伽的主治医生无可奈何地摇摇头，叮嘱了陈康几句：“一定要让晏先生注意伤口，还有，不能剧烈运动和情绪波折，外伤还好办，要是伤到内脏，那会很危险。”

    “行，行，我尽量让我们家晏总躺着。”

    “躺着是最好，才六天，远没有到出院时间。最好每天来医院做检查，如果不愿意，那也得三天来一次，没有商量余地了。”

    “好。”陈康一一记下。

    这医生还是感慨了两句：“命难道不比钱重要吗？”

    他是无法理解这种行为。

    陈康讪笑，这哪是为了钱。

    离开医生的办公室，陈康追到地下停车场，晏伽已经上车，满脸疲倦，五官上都是一层苍白和憔悴，和往常比，没有太多的精气神。

    地下停车场光线昏暗，晏伽的棱角隐没在这黯淡的光线下，如山陵丘壑，些许寂寞。

    陈康上了车，坐在副驾驶上，吩咐司机开车。

    “陈康，你说，我明明动的是胃部的手术，为什么现在不舒服的是心脏。”晏伽倚靠在后排的真皮座椅上，腿上盖了一条黑色的毛毯。

    “晏总，心脏不舒服？要不要做个检查？趁还没出医院。”

    晏伽讪笑，嘴角是一缕嘲讽的弧度。

    陈康不明所以，但好在情商高，没有再问。

    晏伽闭眼睡了会儿，也不是特别困，但很累，手臂抬不起一点力气。

    今天是林栀生日。

    高二那年，他问她生日是什么时候，她笑了笑说她不过生日，福利院不讲究这个。

    她说这些话时有躲避，也有自卑。

    他笑着告诉她，他也不过生日。

    那时候，林栀显然有一点不可置信，不相信他这样的公子哥不过生日，不过林栀没有问原委，她一向是一个话不多的小姑娘。

    可能以为他不爱过生日吧！

    后来他私底下去了一趟福利院才知道，其实福利院的孩子也是有生日的，没有明确生日的那些孩子，会以他们出现在福利院时间作为他们的生日，林栀就是。

    林栀是这个时节被人丢在福利院门口的屋檐下的，据院里的婆婆回忆，那天还在下雨，晚上温度很低，很冷，这小姑娘就这么被人残忍地丢在了外面，差点冻死。

    好在她哭声大，惊醒了福利院的人。

    后来这一天就成了她的生日，他们这些孩子的生日有另一层含义，重获新生。

    知道后，他给她过过两次生日，也仅有两次。

    林栀腼腆害羞，朋友不多，也不太擅长交际，那两次生日只有他们两个人。

    他每次都给林栀买她最喜欢吃的水果蛋糕，还记得第一次给她买了蛋糕时，她很惊喜，她说这是她从小到大第一次吃生日蛋糕。

    福利院到了他们的生日，最多发一些小零食，不会给他们大张旗鼓买蛋糕。

    (本章完)

