    达拉斯。

    美国航空中心球馆。

    今晚这场比赛的门票早在一周前就销售一空。

    太阳VS小牛的比赛不仅仅是一场强强对话，更关乎到双方的排名。

    目前小牛只落后了太阳0.5个胜场，如果他们拿下这场比赛的胜利将在战绩上反超太阳，升至西部第二！

    双方的球员对这场比赛非常重视，提前了不少时间进场热身。

    很快，前来美航中心观战的球迷陆续进场。

    小牛老板马克-库班也出现在了其中。

    如果说出一个投票评选，谁是NBA最喜欢篮球的老板，那冠军非库班莫属！

    凡是小牛主场的比赛他都会如约在场，并且在一些重要的客场比赛中他也会随队参加。

    场边的库班看着正在热身的陈炎，心情十分复杂。

    从NCAA时期他就一直看好陈炎，希望把他招入麾下，并且认为陈炎将来一定会打出来。

    新秀赛季没打完，陈炎已经用自己的行动证明了库班的眼光，唯一和预期不相符的就是陈炎加入的不是小牛而是同为西区的强敌太阳。

    库班觉得可惜，但并不后悔。

    现在小牛的阵容也是兵强马壮，队内有诺维茨基、雷阿伦和基德三个全明星级别的球员，单看纸面实力甚至不比湖人差！

    虽然基德已经年满35岁，但这种风格的传统控卫通常都是越老越妖，基德本赛季场均贡献11分的同时还能送出10记助攻，在他的串联之下诺天王和雷阿伦能够最大程度的发挥他们的投射能力。

    首节比赛一开始，小牛就在基德的组织下外线屡屡开炮得手。

    诺天王和雷阿伦还有球队的首发小前锋约什-霍华德接连命中三分，取得11比2的完美开局！

    小牛是以投射为主的球队，但他们今晚的对手太阳也是投射大队。

    本节中后段，太阳渐入佳境，在纳什的带领下回敬了一波8-2的小高潮。

    主场作战的小牛以3分优势进入到了第二节。

    此节较量，小牛队的超级第六人‘喷气机’特里大放异彩，里突外投连砍8分，带领小牛第二阵容把分差拉开到了10分。

    特里属于神经刀式的球员，他如果投开了在进攻端的威胁不比全明星后卫低。

    半场战罢，小牛61比51领先太阳。

    陈炎上半场拿到了10分外加3助攻4篮板。

    整个上半场，他的表现用张卫平的名言来说就是打的很合理。

    但太阳如果想在美航中心拿走一场胜利，陈炎仅仅是打的合理是不够的，球队需要他的爆发！

    “上半场陈炎打的太沉闷了！”

    “陈炎得支棱起来啊！”

    “多出手几次啊！看太阳的比赛不就是看陈炎飙分的嘛？”

    “这样下去太阳得三连败！”

    “小牛的火力确实很猛！”

    中场休息期间，球迷们纷纷在网上发表着自己的看法。

    客队更衣室。

    “陈，下半场加强个人进攻，放手去投！我们需要你得更多的分！”德安东尼直截了当的对陈炎说道。

    太阳板凳席太规模伤缺，小胡子需要陈炎的进攻去填补火力的空白。

    “没问题！”

    今天陈炎手感一般，他还担心浪投会直接影响到球队的进攻和士气。

    不过既然主教练这样说了，那陈炎就没顾虑了！

    下半场很快开始。

    小牛阵容：特里、雷阿伦、约什-霍华德、诺维茨基、丹皮尔。

    特里由于第二节手感滚烫被小牛主帅‘小将军’约翰逊继续留在了场上。

    太阳阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    太阳先行进攻。

    陈炎主动提到高位为纳什掩护。

    掩护过后，陈炎拆到外线。

    纳什轻巧一分，陈炎弧顶获得三分出手机会！

    雷阿伦朝陈炎猛扑了过来！

    虽然陈炎上半场手感一般，但他在三分线外的威胁依旧不容小觑。

    陈炎抬手点飞雷阿伦，拍球调整后空位三分出手！

    “哐！”

    弹框而出！

    显然这不是陈炎的最好状态。

    “就是这样！再果断一点！”

    虽然没进，但场边的德安东尼不断拍掌鼓励，这球机会确实是出来了，只是欠缺一点运气。

    小牛进攻回合。

    雷阿伦在拉加-贝尔的干扰下也投失一球。

    这一回合太阳攻守转换的速度没加起来，陷入阵地战进攻的节奏之中。

    纳什弧顶把球交给三分线外45度角的陈炎。

    通过大半个赛季的努力，陈炎已经完成赢得了队友的信任，不会出现上回合没投进就不给他传球这样的情况。

    陈炎没有要掩护，面对雷阿伦的防守他选择连续胯下运球！

    “砰！”

    “砰！”

    晃动过后，陈炎长两分干拔出手！

    这球陈炎的节奏非常棒，投篮轨迹也很正，可惜力度小了一点点。

    “哐！”

    球砸在篮筐前沿弹出，还是不中！

    陈炎还是没有找到自己最佳的投篮感觉。

    不过在拼抢中，迪奥拿到了这个进攻篮板！

    没有自己攻，迪奥还是选择相信陈炎！

    空中扭身，迪奥将球再次传到陈炎手上！

    陈炎接球的瞬间顺势撤到三分线外。

    蹬腿、滞空、出手、抖腕！

    陈炎的出手非常果断！

    “唰！”

    球在空间高速旋转过后空心坠入篮网！

    终于有了！

    球进之后，陈炎连续和场上队友击掌，以表达他对队友信任的感谢。

    陈炎知道，手感有时候是要需要出手的堆积。

    要不然也不会有科比那句名言：即使投丢了前20球我也会出手第21次。

    当然，这句话只适用于核心球员，角色球员如果这么瞎搞早就被教练换下来了......

    回过头来，小牛的超级第六人特里就瞎搞了一个。

    带过半场后直接就拔了一个三分！

    “哐当！”

    打铁声回响在美航中心上空。

    处理球随意，这是特里这类神经刀球员的通病！

    迪奥保护好篮板后，太阳的闪电战开始了！

    迪奥传球精准找到纳什。

    纳什快速推进，LOGO处送出长传，彩虹弧线连接陈炎！

    陈炎助跑起飞，空中滑翔，单手接球，双臂砸框！

    “BOOM！！”

    “喔~~~~~”

    看到这个画面，甚至一部分小牛球迷都忍不住惊叹了起来。

    这种跨越半场的空中接力确实非常震撼！

