    然而，让他们失望了，天边又飞来两只魔化兽，一只是风行鸟，另一只明显是白巫的巫宠，一头脖子很长的鸠类生物，尾巴是彩色长羽。

    紧接着，出现了一名白袍巫师，方向直指哈鲁俩所在。

    见状，罗克瞳孔微缩，后退了几步，将自己的身形藏入岛屿外的迷雾中，其他人有学有样。

    “是你，巫宠界最啰嗦的哈鲁。”乔娜一眼认出紫色乌鸦来。

    “喲，杂毛乔娜。”哈鲁也认识对方，一口道出对方的名字，“你来得正好，那头鸟是派来的吧，它盯我好久了，给你一个面子，把它交出来，今天的事情就---”

    话语说到一半，就没声了，哈鲁张张嘴，想起了‘千字禁阵’，顿时傻眼了。

    “就怎么样？”乔娜歪着头看着它，追问道。

    “对啊老大，就怎么样呢？”吐塔司下意识地问道，它转过头，对上哈鲁那隐藏着危险气息的眼眸，打了一个激灵，忙补充道，“我知道了，就扇你一顿，才能作罢。”

    听到这话，哈鲁对自己的小弟很失望，太蠢欠收拾。

    接着，它故作高深地点了点头。

    “还是如此桀骜呢，啰嗦的哈鲁。”乔娜脸色微沉，尽管它有点奇怪，却说不上哪里奇怪，就没在意。

    哈鲁对吐塔司使了一个眼色。

    “杂毛乔娜，哈鲁老大让我告诉你，交出你的鸟，再让它扇一顿，或者先让它扇一顿再交出鸟，才饶了你。”

    吐塔司用很欠的语气说道，气焰嚣张，只要不是哈鲁老大，其他巫宠它才不怕呢。

    哈鲁面容肃穆地颔首。

    “既然如此，只能战一场，让我看看你成长了没。”乔娜怒喝道。

    哈鲁眼中一亮，赞同地直点头。

    看到天空一幕，罗克心里冒出一个词‘调虎离山’，若是哈鲁陷入战斗，只剩下白巫师和吐塔司，后果难以想象。

    “队长，怎么办？”其他人同样想到了。

    “迈克应该快到了。”列得说道，语气不是很肯定。

    “不要小瞧了哈鲁，它应该不会那么容易上当。”罗克说道，他这话既是安慰队员们，又像在安慰自己。

    以导师对哈鲁的调~教，应该不至于让它忘了职责，但想到巫宠们犯过的层次不穷的错误，他心里也没有底气。

    众学徒只能眼巴巴地看着毒气弹袋子，心里干着急。

    这时，哈鲁伸出了翅膀，指了指乔娜，又指了指一直没有出声的白巫师朗费。

    它似乎准备挑战一巫师加一巫宠。

    这巫宠怕不疯了！

    这是在场一干人心里共同的想法，挑战一名巫师，和挑战一名巫宠，完全不是一个概念。

    “哈鲁老大说了，他要一战二。”吐塔司完全不嫌事大，高声宣布道，让下方的学徒恨不得拿靴子堵住它的嘴巴。

    “狂妄。”

    见它如此小瞧自己，乔娜真怒了，一展翅，身形急速膨~胀，化为一头三米巨鸠，直接朝哈鲁冲来。

    哈鲁二话不说，同样化为巨鸦，相向而去。

    “老大加油，狠狠地揍那杂毛鸟一顿。”吐塔司嘿嘿一笑，朝下方飞去，想快点摆脱背上的麻烦。

    白巫师朗费一直有留意它，脚下似雾似水，急忙朝它追来。

    ‘哼！想跑，你的对手可是哈鲁先生。’

    哈鲁心里喝了一声，周身魔力涌动，紫色金属羽毛上，亮起密密麻麻的符文。

    一阵金属鸣啸声，三千飞羽脱离开，似长剑一样飘荡着，眨眼间，飞至空中，将冲过来的乔娜和朗费圈住，困入巫阵中。

    ‘这是磁粒子操纵，加上巫阵学，居然像幻想小说中的剑阵一样，导师真会玩！’

    见到眼前一幕，对于导师蒂莫西，罗克心里只有一个大写的‘服’字。

    “快接住，我要去帮哈鲁老大打架。”

    这时，吐塔司已经降下来，云雾一卷，背后的兽皮袋被它抛飞，甩至学徒身前，它自己从空中掠过，又折返回去。

    “------”

    吐塔司抛得随意，下方的学徒一顿手忙脚乱，好在他们身手不凡，且能操纵能量粒子，一一拽回来了。

    “砰。”

    还没待吐塔司靠近，紫羽巫阵中，爆发一阵强烈的能量波动，紫色羽毛被撞开一部分，朗费巫师和乔娜陆续逃了出来。

    “怎样？不好受吧。”

    哈鲁又能说话了，紫色羽毛飞临它身侧，分明没有受到半点损伤。

    被一头巫宠困住，哪怕只有几秒钟，对于朗费巫师而言，就是一种耻辱，但他心里明白，对方刚才放水了，不然留下的耻辱更重。

    “你们到底想干什么？这里不是你们能放肆的地方，这里是灯塔要塞。”他沉声道。

    “告诉你们一句，学徒罗克是蒂莫西巫师的学生，莫要仗着实力和身份欺负他，否则蒂莫西巫师必不罢休。”哈鲁环视一周，声音不大，却坚定异常。

    这会，猫头鹰迈克赶到了。

    “我也说一句，他们在10号战场内的行动，已经得到了艾萨克巫师的支持。”它接着哈鲁的话说道。

    “放肆。”如此嚣张的巫宠，让朗费巫师更是羞怒。

    “哼。”哈鲁冷哼一声，分明换了一道女声，身上的气势厚重如山。

    “滚。”迈克声音变得苍老，分明是艾萨克巫师降临。

    两名巫师先后出现，证实了巫宠所言非虚，确实有两名巫师替罗克等人的计划背书。

    “走。”

    朗费巫师还没自大到一次得罪两名二阶巫师的程度，他脸色一阵青一阵白，带走了风行鸟。

    乔娜见状，想到自家沉迷于实验的巫师，不由地一阵丧气，连忙跟过去。

    “真刺激。”

    下方岛屿，见事情得以解决，众学徒松了一口气。

    三头巫宠飞下来，哈鲁恢复了原来的样子。

    “怎样怎样，见到我的神威了吧。咳咳，我是说，为了你的计划，我可卖力搏一把，帮你震慑了所有隐藏的宵小之徒，你可不能懈怠---”

    哈鲁的‘千字禁阵’似乎失效了，尖嘴上的符文已经变淡快要消失了，这下它嘴里的话滔滔不绝。

    罗克姑且听着，一边狐疑地看着它，这家伙一番作为，不会是为了解开‘千字禁阵’吧。

    虚惊一场后，罗克等人不敢停留，带起毒气弹即刻返回，路上遇到不少学徒，没人敢打他们注意，赶回关塞时，天快亮了。

    与此同时，关于10号位面战线的新消息，关于3小时内屠戮荒原且攻破异族关塞的消息，关于内海之上的冲突，各种消息在灯塔要塞传扬开，点燃了塞堡内的气氛，点燃了不少黑巫学徒的野心。

