    薇薇建议道：“路飞，骑上跑得快追过去，不能让他们这么简单的跑掉！”

    他翻身骑上跑得快的后背，朝着林间的小路奔跑而去。

    小花园这个岛屿，如果正常存满磁力再出发的话，要等到一年以后。

    如果没有永久指针，他们离开这个岛屿就麻烦了。

    薇薇担心地沉默下来：不知道阿拉巴斯坦现在怎么样了。

    而正好在这时，刚冒充Mr.3完成工作汇报的山治，在船上发现众人不在，终于是找到这边来。

    “娜美桑~原来你们都在这里。”

    索隆一招将Mr.5击败，刚好收刀。

    他看山治身上也有战斗的痕迹，不由问道：“你那边也遭遇了敌人？”

    “遇上了一头小熊和一只大鸟而已。”

    他将电话那边mr.0派人杀薇薇和草帽一船人的真相说了一遍，然后看向薇薇，自顾自点了一根烟。

    “那个Mr.0，应该就是你说的克洛克达尔吧，没想到他还想对路飞动手...”

    山治不知道，挂掉电话的沙鳄鱼准备直接派出Mr.2，让他做掉办事不力的Mr.3。

    当真是心狠手辣。

    薇薇的心一沉，她走到昏迷不醒的Mr.5身边，能藏东西的地方摸了一遍，却是没有找到阿拉巴斯坦的永久指针。

    而空中，哪里还有miss黄金周的身影，索隆击败Mr.5时她就消失不见了。

    娜美疑惑地看向薇薇，问道：“薇薇，你在找什么？”

    薇薇说出了自己的担忧，身为航海士的娜美，立刻也是愁眉苦脸起来。

    这可怎么办....

    而旁边的山治，不慌不忙地拿出一个永久指针，在手里抛了抛。

    他贴心的道：“薇薇，不用担心，阿拉巴斯提的永久指针，我这里正好有一个。”

    薇薇猛地抬眼，震惊地看向山治。

    她从煎熬担忧瞬间到开心喜悦，地狱转瞬天堂。

    太好了！

    整个人直接飞奔到山治身边，用力地将山治抱住。

    真的太好了！

    “谢谢你，山治君！”

    幸福，来得是如此突然。

    被挤压的感觉，啊，难道这就是天堂吗？

    山治两眼泛着桃心，鼻孔流血，美死他了。

    多希望时间能在此刻停留....

    娜美走到山治身边，一把将永久指针接过。

    山治还沉浸在被两团柔软挤压的幸福中，下一刻，拳头照进了现实。

    娜·大姐头·美朝着山治的额头就是一拳，气势汹汹道：

    “有你不早点拿出来！还让薇薇刚才这么担心.....”

    山治怎么会听得见这些话，他还沉浸甜蜜幸福的海中无法自拔。

    娜美小姐怎么会揍我？

    那是明明就是爱的粉拳！

    好柔软啊。

    嘿....嘿嘿....

    娜美一边扶额，一边叹气，一脸没救了的神色。

    解决了永久指针问题，回到阿拉巴斯坦不再是奢望，她看向巨人还受着伤。

    “要给巨人治疗，真可难办了....”

    薇薇突然意识到，自己的技能，似乎并不是一无是处。

    她开心道：

    “大家，有谁受伤了可以到我这里来，我有个专门疗伤的技能。”

    山治一个激灵，凑到薇薇身边。

    “我我我，我受伤了，需要薇薇公主爱的治疗....”

    娜美闭着眼睛，一拳将山治揍趴下，直接拖走。

    索隆走过来，提醒薇薇道：“先给那边的巨人治疗吧......”

    ......

    早在第一批完成转职的幸运儿出现，赛丽亚这边，方凡就给她开放了第二个权限。

    “赛丽亚，通用技能更新给你了，要提醒冒险家们学习。”

    方凡一边发邮件提醒赛丽亚，一边看了一眼系统双倍经验倒计时的进度条。

    人家海军都开始氪金了，咱也不能什么表示都没有。

    双倍经验一开，让大家升级的速度飙一会儿。

    将它设置成倒计时结束自动开启模式的模式后，他看了一眼在努力训练的艾尼路。

    加油鸭，艾尼路。

    等你的电磁力开发出来，配合电话虫，以后组队说不定就可以语音了。

    方凡可不指望电话虫能在与使徒的干架中还能保持正常运作，没被吓死过去就已经不错了。

    尤其前期的罗特斯，说不定电话虫都给你控制住。

    赛丽亚的房间内，阅读完方法的邮件后，她不由是嘟嘴。

    “我也想早点让冒险家们学啊，但是这一届冒险家....”

    她无奈撇撇嘴，有想刺杀她的——她还不知道自己已经成了悬赏犯，还悬赏过亿；

    有找她问路的，一些人第二次回到赫顿玛尔后就会出现在这里，他们还以为自己来错地方了；

    最离谱的是，还有找她借金币的！

    “上一届勇士单调理查德，这一届勇士all in拿破仑，还真是宿命的轮回...”

    赛丽亚嘀咕着，突然房间出现了一道身影。

    “你好呀，我是赛丽亚~”

    来人推了推眼镜，“你好，我是达斯琪....”

    .....

    却说，随着草帽小子和大海贼巴基离开东海，整个东海直接安静下来。

    一方面是小鱼小虾在实力日渐强大的海军面前蹦跶不起来，另一方面是鼯鼠之前确实将东海犁了一遍。

    鼯鼠继续执行其他任务，东海又回到了斯摩格的管辖下。

    作为最早进入赫顿玛尔的海军，他一边坐镇罗格镇，一边在赫顿玛尔继续执行情报搜集任务。

    这天，他从夏洛克那里打听到，今天的风振这里，有一个新的任务可以开启。

    他骑着自己的比隆，停在了风振面前。

    “风振大师...”

    风振认出了斯摩格，每次看到他，嘴里都是叼着粗雪茄。

    “鬼剑士....你找我可是有事？”

    除了接任务和学技能的冒险家，一般很少有冒险家主动过来搭话。

    “我听夏洛克说，你这里今天有一个新的任务发布。”

    斯摩格开门见山，风振明白过来。

    “原来如此....”

    转职完成的冒险家，是可以接受这个任务。

    他心念一动，立刻将任务发布。

    【是否接受怪物猎杀者任务？】

    【是or否】

    斯摩格毫不犹豫选择是，他仔细阅读起上面的任务说明。

    原来，只要在格兰之森击杀哥布林牛头怪猫妖各一百就能完成目标。

    任务不难，就是要多跑几趟。

    他注意到，这个任务的奖励竟然是一个从来没见过的东西——称号

    【怪物猎杀者】

    智力+8

    力量+8

    攻击速度+1%

    施放速度+1%

    物品负重上限+3kg

    被攻击时，有2%的几率召唤出Lv10的牛头兵协助召唤者攻击敌人，牛头兵存在时间10秒。

    带上这个之后，进出格兰之森要小心点。

    ——风振

    斯摩格心中有了计较，他转身就准备去做任务。

    不曾想，刚骑上比隆，就看见达斯琪一脸激动地从精灵巨树的门中出来。

    “太强了，神技能！”

    她看见斯摩格后还是无法冷静下来，小脸飞红。

    “一个无敌的技能，所有人都能学！斯摩格上校，你知道吗？是所有的人！”

    斯摩格叼着雪茄，表情逐渐疑惑。

    “我先将这个好消息告诉海战局。”

    雪茄的白烟升腾，斯摩格见达斯琪拿出了电话虫，开口道：

    “刚好，我将称号的事也和那边说一下。”

    斯摩格觉得，能提早占据先机不能犹豫。

    早一点上报，就多一个海军受益。

    这样，海军的正义迟早能降临四海和伟大航路。

    而海战局这边，战国正神情严肃的盯着一份文件，他仔细浏览着，仿佛一个标点都不愿意错过。

