    ‘轰’！

    紧闭的禁宫宫门被一斧头暴力锤开，衍化神通，身高百丈，身躯雄壮如龙的巫金左手持盾，右手持斧，大踏步闯入禁宫宫门。

    一不小心，他略微抬头高了些，禁宫的宫门就被他撞得粉碎，城门楼子轰然崩塌下来。

    在此过程中，皇城核心区域的禁宫内外，所有禁制齐齐爆发，却都犹如细瓷一般粉碎。

    巫金，被巫铁刻意加持、辅助，凝七大道印，尽是和战斗、力量有关的大道法则，更是彻底激活了体内的巫族血脉，唤醒了刑天神通。

    如今的巫金，可视为太古巫族魔神刑天重降人间，只是实力缩水，没有达到刑天的巅峰。

    饶是如此，那也是尊级的高手。

    数十名身穿绯红长袍的太监嘶吼着冲了上来，十指长长的指甲带起一丝丝一缕缕的阴风寒气，直刺巫金身躯各处要害。

    巫金站在原地，任凭这些太监在自己身上乱划拉。

    指甲尖尖上无数条火星溅起，巫金油皮都没伤到一丝半点，他一声大吼咆哮，顿时数十个太监纷纷七窍喷血，被震得飞起数百丈高，落地时一个个浑身骨断筋裂，只能轻声呻吟，再也无力动弹。

    “交出燧皇，饶尔等性命！”巫金嘶声大吼。

    ‘轰、轰轰’，禁宫的城墙一节节粉碎，巫银、巫铜连同二十几名巫家尊级高手，带着三万巫族精锐，纷纷施展法天象地神通，犹如一群巨人一般闯了进来。

    尊级的可怕气息充塞整个禁宫，盘踞禁宫，几乎隔绝了内外通讯，让风苼和外界几乎断了联系的老太监顿时吓得目瞪口呆，一个个站在原地动弹不得。

    “那边……抓住风苼。”巫金双目喷吐神光，已然锁定了风苼所在的寝宫。

    风苼依旧犹如死人一样躺在床榻上，昏昏然对外界的一切动静都没有反应。

    几个老太监浑身哆嗦了一阵，突然一咬牙，抓起风苼，化为一道道阴风就要逃窜。但是他们刚刚遁入风中，高空中一口巨大的神钟虚影突然浮现。

    一声钟鸣，响彻天地。

    虚空震荡，时间凝固，乾元神钟秉承先天一口乾元之气，有镇压世界，稳定地水火风的恢弘伟力。几个老太监的小手段，在乾元神钟下，只能说‘可笑、幼稚、无能’！

    几个老太监大口大口的吐着血，从空气中挣扎着爬了出来，风苼被他们重重的摔在了地上，几个老太监双手捂着胸口，声嘶力竭的尖叫着。

    “奴婢错了，奴婢错了……饶命，饶命！”

    “是青莲……是青莲观指使奴婢们……”

    几个老太监正在嘶声尖叫，一名生得俊俏飘逸的小太监手持长剑，突兀的出现在他们面前，剑光闪烁，就朝他们眉心要害点去。

    “尔等叛国妖人，焉敢污青莲声誉？”

    小太监长剑刚刚点出，巫金一声大吼，身躯一闪，一个大步横跨，硬生生撞碎了沿途近百重宫殿楼阁，凭空出现在小太监面前。

    ‘砰’的一声，巫金小手指轻轻一弹，小太监手上长剑粉碎，身上衣衫爆碎，贴身的护身宝衣还没来得及亮起，就被一指头点成了碎片喷得满地都是。

    小太监大口大口的吐着血，飞出了数百丈远，一头撞在了一座假山上，犹如一滩烂泥一般缓缓滑落。

    “喏，你是青莲观的弟子？”巫金伸手点了点这小太监：“唔，这里的事情完了，我们会去找青莲观算账的……你是人证，死不得。”

    小太监一边吐血，眸子里闪过一抹决然之色。

    他浑身法力疯狂的躁动起来，他正要自爆神魂，巫狱犹如鬼魅一样出现在他面前，手持一根骨针，‘啪啪啪’的在他身上就是一通乱扎。

    法力波动即刻平息，小太监浑身瘫软，一丝法力调动不得，一根手指动弹不得，甚至连思考能力都被巫狱用巫咒封禁，一个念头都无法生出。

    “你死不得……所以，你就不能死……”巫狱已经恢复了青春模样，俨然一条三丈高下的魁梧大汉，但是做‘糟老头子’做得太多年了，他的举手投足之间，依旧有一股子‘颤巍巍’的味道。

    “你自己想死，呵呵，巫狱爷爷不开口，你想死都难啊！”

    巫狱得意大笑。

    如今巫金等人实力飙升，在他们的带动下，组成巫阵的巫族儿郎也得到了极大加持，一个个行动快如闪电，力量更是比平日里大了数倍不止。

    在这群如狼似虎的彪猛汉子强力冲击下，偌大的禁宫在短短几个呼吸间被彻底掌控。

    巫金蹲在风苼身边，伸手探了一下他的鼻息，顿时皱起了眉头。

    “巫狱老祖，这是中了邪咒手段……咱只会砍砍杀杀，您过来瞧瞧？这还有救罢？”

    巫狱背着手，习惯性的佝偻着背，他呆了呆，然后挺直了腰身，大踏步的、虎虎生风的朝着巫金走了过来。他也蹲在了风苼身边，伸手在风苼身上检查了一阵。

    “嘿，下手够狠毒的，要不是碰到巫狱爷爷，要不是巫狱爷爷实力进展神速……这娃娃，可就完蛋喽。”

    摇摇头，巫狱掏出了一柄白骨小幡，在风苼的身上用力的摇晃起来。

    巫银在远处，挥动着大板斧大声的嚷嚷着：“所有太监、宫女、妃子，逐个辨识身份，严查来历……但凡修为和出身来历不符的，严刑拷打，统统问出背后主使。”

    远处，一名宫女突然尖叫一声，化身流光就要遁走。

    巫铜凭空出现在那宫女面前，这倒霉的宫女一头撞在了巫铜的胸口，‘咚’的一声硬生生撞晕了过去，自己的脖子都被撞歪了。

    小半刻钟后，巫金、巫银、巫铜兄弟三个一字儿排开站在苏醒的风苼面前。

    风苼目瞪口呆的看着巫金兄弟三个，双手紧紧握拳，嗓音变得无比的嘶哑：“先祖的基业……”

    “可是你们管不好这片基业。”巫金将右手大斧架在肩膀上，很认真的低头俯瞰着风苼：“看看，这短短几年时间，你们把好好的一片人间乐土，祸害成了什么样子？”

    “神皇之位，有德者居之，无德者，滚蛋之……是不是这个道理？”

    巫金很诚恳的说道：“或者，你可以点起燧朝如今还能掌控的所有兵马，和我们决一死战？”

    一旁的巫银也很诚恳的说道：“可是没有意义，其一，你们燧朝如今还能掌控的兵马，都是渣渣；其二，就算你们还能拼凑一批精锐士卒出来，我们反掌就镇压了。”

    巫铜憨憨的笑了起来：“也不怕吓住你，嗯，现在我们巫家自身就有三百多尊级高手，妖国、鬼国、魔国、怪国，他们的尊级老鬼们，几乎都投靠了咱家老四。”

    “打，你们是肯定打不赢的。”巫铜沉声道：“老四说，你若是愿意配合，你风氏皇族，还能得到一块荣养之地，咱们不是赶尽杀绝的人，反正也不怕你们造反。”

    “如果不配合的话……”巫金咧咧嘴，干笑道：“我们也觉得，老四说的那法子太残忍、太无耻了一些……但是说真的，禅让什么的，只是一座牌坊，这牌坊，怎么盖都可以……”

    “旧皇暴毙，于宗室中择贤能继位……新君自觉德不配位，以为风氏皇族已经不足以统御天下，于是乎，于诸侯、臣民中，择天生圣人禅让之……三辞三请，或者说，九辞九请后，我家老四被逼无奈，甚为天下拳拳民心感动，于是呼，顺应民心天意，登基为皇！”

    巫金干巴巴的说道：“反正天下老百姓都知道，你这神皇上位没两天，就重病昏迷，不知死活，留下了这个混乱的天下乱摊子……”

    “你不能治理好天下，而我家老四一旦登基，立刻就能平复九王之乱，还能揪出他们背后的罪魁祸首加以严惩……百姓们，定然会齐声歌颂，我家老四是不世出的圣君、圣人！”

    风苼呆滞了半晌，他才歇斯底里的尖叫起来。

    眸子里闪烁着愤怒的火光，风苼不顾刚刚苏醒，身体还虚弱得很，他猛地跳了起来，指着巫金兄弟三个破口大骂：“乱臣贼子，尔等个个都是乱臣贼子……你们，辜负了……”

    巫铜干净利落的一耳光抽了过去。

    ‘啪’！

    这个不是很重的耳光打得风苼脑袋一歪，猛地闭上了嘴。

    “记住了，我们巫家，没有承你燧朝半点儿恩德……反而，是你们燧朝的大军跑去我们家的地盘上烧杀抢掠，是你们把我们主动招惹过来的！”

    “再记住了，我们不是你们燧朝的臣子……我家老四是你们燧朝的一字并肩王，这是你们燧朝历代先皇联名册封的，和你这个神皇平起平坐、且有监国之权的一字并肩王！”

    “你们的老祖宗都觉得，你们这群废物子孙干不好了，所以让我家老四监国呢。”

    “你们做不好，就把位子让给做得好的人，天经地义，名正言顺……何必像个泼妇，在这里骂大街呢？”

    巫铜一字一句，有理有据，说得风苼面红耳赤，半天说不出话来。

    巫金、巫银愕然看着巫铜，巫金用力拍了一下巫铜的后脑勺：“老三，这话说得顺溜啊……就是这个道理……”

    风苼呆滞了半晌，他摸着被打得发红发烫的面皮，咬着牙沉声道：“若是，朕，一定不允？”

    巫金笑得格外的灿烂：“老四说了，你这个人外柔内刚，最是难对付不过……不过，老四说得很明白，如果你不答应配合，就拿你的兄弟和侄儿们，还有你的亲爹来威胁你！”

    风苼呆了呆，他脑子里闪过自己的那些兄弟、子侄，想起了还在巫铁手中的风熵……他呆了好一阵子，猛地举起了双手：“朕，从了……无论你们要做什么，朕从了……只是，朕从了，风氏皇族，却不是……”

    巫狱在一旁冷淡的说道：“我巫族最擅长血脉诅咒，他们不服，三五日内，风氏皇族就会因为瘟疫满门死绝，任凭他们藏在哪里，都是没用的。”

    风苼死死的闭上了嘴，再也不说一个字。

    从巫狱清清冷冷的话里面，他感受到了那种刻骨铭心的杀意和漠视。

    这种积年的，性情古怪的老怪物，他们是什么事情都能做得出来的老混账，还是不要招惹他们的好。

    这种老怪物，风氏皇族内部也有，风苼自然明白他们的性情。

    数日后，是燧朝钦天监选定的良辰吉日。

    李玄龟和袁麒麟两位老先生，也一本正经的向武国的文武臣子们宣布，这的确是一个大吉大利、好得不能再好的良辰吉日，往前数三千年、往后数一万年，这天就是最好的黄道吉日。

    燧都被打理得干干净净，每一条砖缝都被法术清理得油光水亮，城墙上的一块块大砖头，都好似镜子一般能照出人应。

    说不出的庄严肃穆，道不明的富丽堂皇。

    整个燧都被锦缎包裹，被法术催生的奇花异草整个裹在了里面，尤其是城外那漫山遍野，开满了一朵朵绚烂大花朵的巨型仙人柱，更是凭空给燧都增添了百倍的喜气和稀奇。

    乾元神钟悬挂在高空不断轰鸣，震得方圆亿万里内祥云朵朵，祥光奔涌，更有无数条瑞气直入苍穹，照得无数里内一片明净。

    大道熔炉杵在燧都的核心位置，一道道燧火顺着地面向四面八方蜿蜒而去，强行沟通了燧朝各地薪火相传大阵的阵眼，将这座大阵重新催发。

    整个燧朝被薪火笼罩，九王的叛军当即停下了攻伐，纷纷回缩。

    燧都城外，百多里地，择一风景极佳、风水极佳之所，人工建起一座高台。

    巫铁端端正正的站在高台上，面无表情，看着台下站着的风苼和几位精挑细选出来的风氏皇族的耆宿。

    四周半空中，一尊尊尊级高手悬浮，气息含而不吐，目光沉重如山，同样盯着这些燧朝皇族的高层。

    黄瑯身穿一身华服，站在高台中部，手持玉圭，声嘶力竭的尖叫着：“良时已到……请！”

    一切都按照上古传说的禅让大典进行，一切都进行得行云流水，没有半点儿风波出现。

    只是在递交传国玉玺的时候，风苼低声的问巫铁：“你，良心……过意得去么？”

    巫铁冷眼看着风苼，一把抓过了传国玉玺：“本王推算了……本王……天命在我，此举……顺天由人，大吉大利！”

