    只要关系到别的男人，他就要求她充耳不闻，视若无睹。

    可现在里面除了一个她根本不屑一看的赵宇之外，还有个不着寸缕艳名远播的玉春子呢！她是不是也能提相同的要求？

    不过，这念头仅在脑袋闪过，便被她否定了。

    城城跟她不一样。

    城城他——

    就在曲檀儿分心想着这些事情的时候，墨连城冷不防一挥手，门便被一阵强风吹开。

    里面的人还没来得及惊叫呢，一团白花花的肉便从曲檀儿眼前抛过，啪的一声撞到墙上，然后顺着墙壁滑落。

    那人便是刚才曲檀儿还在幻想着的玉春子。

    此时玉春子歪歪斜斜的贴着墙而坐，背对着他们，她的头垂着，大概是刚才撞击后晕倒了，散乱的头将她裸露的背部完全遮掩起来。

    这姿势……一般人绝对做不出来。

    唯一的解释便是……

    曲檀儿看了眼表情淡漠的墨连城，明白过来了，果然是城城的杰作。

    他不允许她看别的男人，因此也主动不去看别的女人，然后，现在，她不好意思偷看了，很识趣地背过身。

    便听见有男人惊慌失措的声音，颤抖喊着，“你，你你们，是谁谁？——”

    没给他说话的机会，曲檀儿感觉身边的墨连城动了几下。

    之后，墨连城开口道，“檀儿，你可以转身了。”

    曲檀儿转过身，便看见一个长相文秀气质猥琐的男人密密实实地裹在被子之下，不见四肢，只露出一张脸，倒在床上，完全动弹不得，圆鼓鼓的滑稽样子，像是刚从树上掉落的蚕茧。

    曲檀儿噗嗤一声笑出来，指着赵宇问道，“城城，你知道我现在在想什么吗？”

    墨连城问，“想什么？”

    “我在想呀，他这样子好蠢哦，要不要找个人多的地方吊起来，让其他人也一起观赏观赏！”曲檀儿玩心大起。

    墨连城沉吟了一下，觉得可行：“只要檀儿想做的，我们都做，不过，先教训完他。”

    赵宇听着一双男女说话，可奇怪的是，明明人就站在他面前不远，但他怎么睁大眼睛去看，都无法看清楚对方的相貌？

    “你们是谁？你们想对我做什么？你们知道我是谁吗？我是城中富赵宇，离这里三百里远的鹰山土匪头雷虎是我的拜把子兄弟！另外，我还跟城里的知府大人很熟！你们若是对我不利，就是我不说，他们肯定饶不了你们！”

    越是心里害怕的人，越是喜欢嘟嘟嚷嚷给自己壮胆，曲檀儿好奇地问道，“我就奇了，今晚的事，如果你不说，他们怎么知道呀？”

    “你，你——若要人不知除非己莫为！我的兄弟在道上出了名的，消息灵通着！”赵宇被逼急了，吐出这么一句话。

    这脸皮呀，可真够厚的！

    也不怕这句话说出来，老天给劈道雷下来，将他劈死！

    曲檀儿听了，忍不住哈哈大笑。

    至于他的所谓什么兄弟，曲檀儿完全没有放眼内，不过，她还是忍不住调侃道：“你也知道若要人不知除非己莫为这句话呀？”