    简言之现在连那个孩子都很少想起，更不要说是林深时了，她不是喜欢自虐的人，所以也尽可能的让自己往前看。

    一个城市不大不小，简言之也从未给两个人设定一个‘从不见面’或者‘以怎样方式见面’的情节，但此次见面依旧在简言之的意料之外，更不要说是她现在和祁月白这般暧昧的状况了。

    她倒没有被抓包的尴尬感，只是人总有一种分开了就不愿意让对方知道自己过的不好的心理，简言之也只是个普通人，所以此时此刻她的窘迫大过尴尬。

    祁月白见了林深时倒没有装醉了，酒意退了个干干净净的迈步走过去，完全不见酒桌上的不可一世，鞠躬哈腰的跟林深时打着招呼：

    “林先生也在这里吃饭？早知道林先生您在这里，应该过去给您打个招呼的。”

    林深时应的漫不经心，视线落在简言之身上的时间倒比祁月白要多，祁月白喝醉酒了那也是个人精，立刻巴结道：

    “林先生看上了？”

    “你的人？”林深时语气淡淡。

    “林先生若是看的上，就是您的。”说着便把简言之拉到了自己身边，介绍道：“言之，这是林氏集团的林先生。”

    简言之并不畏惧遇到林深时，她只是不想以这样的姿态，还用祁月白这样的人为自己做介绍，但事已至此也由不得她来选择了，她深呼一口气保持了淡定，面对林深时竟比面对祁月白的时候还要自然许多：

    “林先生。”

    林深时意味不明的看了她一眼，继而看向祁月白：

    “春宵一刻值千金，不打扰你的好事，好好玩。”

    玩你妹！不等情绪浮现在简言之的脸上，林深时已经迈步离开！

    祁月白笑着跟上去，周围很快只剩下简言之一个，她这才暗自松了一口气，陈丹走过来站在她身边，她侧目看了一眼，叫了一声‘丹姐’。

    陈丹淡淡应下：

    “今天差不多就到这里了，回去你好好想想，是打算就这么不温不火接些别人打包带着的小角色，还是更进一步，娱乐圈说大不大说小不小，好的资源就那么一点，你不想要，有的是人去抢，你的条件不错，别浪费了。”

    简言之知道陈丹说的是什么意思，她有意立刻对陈丹说她不需要考虑，她不想踩着自己的身体和自尊一步步的往前走，但她到底不是一年前那个可以目中无人的简家千金了，即便拒绝也不应该是现在：

    “我会好好想想。”

    回到酒店后简言之马不停蹄的去洗了澡，把祁月白触碰自己的地方搓了一遍又一遍才觉得皮肤上的黏腻感有所减缓。

    走出浴室还未来得及向床边走去，房间的门却被敲响了，简言之下意识的看了一眼时间，已经十点半了，这个时间会是谁？

    “谁？”简言之走过去站在门口问。

    门外的人没有回应，又敲了两声，简言之心下奇怪，轻轻开了门，触及到那人的视线，简言之不由怔住：

    “你来做什么？”

