    鲜血，最能让人警醒。十一位公主的眼中充斥着凝重，是应该联手的时候了。否则大威魔王各个击破，惨死的就是他们。羽湛就是一个很好的例子。

    “多谢宫主了！”

    羽寰咬着牙说道，在他心中早已将十一位宫主列为仇人。羽湛师兄的死都是这十一位见死不救造成的。如果羽仙门能够团结一致，羽湛是不会死的。但此刻，却仍然要感激眼前的仇人们。

    “你们退下吧，接下来的战争你们无法参与！”

    十一位宫主再度发声，没有羽湛的压制后，他们对羽寰等人并没有太大的在意。毕竟这些小辈都没有踏入到虚君，没有和他们平起平坐的资格。

    人走茶凉，羽湛陨落不到一刻钟，十一仙宫的态度就发生两个翻天覆地的变化。若是羽湛还在的话，任何一位宫主都不敢用这样的态度交流。

    但任何事情都要付出代价的，不论是好事还是坏事。羽湛陨落后，日后十二仙宫布阵，没有了这一脚，就轻易被魔王破开了。可以说羽湛的死给在场的十一个人造成了巨大的影响。

    “在那里！”

    一位宫主突然发生，而后她的头发如风一般疯涨，漆黑的长发延伸到了一处空挡，将其瞬间缠绕。魔王的身体之后从空气之中显现出来。

    “感知属性吗？看来你要成为第二个死的宫主！”

    大威魔王看到了远处中年美妇后，他的脸上充满了诧异。感知属性，必须要在第一时间杀掉。

    因为他们能够时刻察觉到对方的位置，让人无处遁形。杀掉感知型强者，等同于蒙上对方的眼睛。任何时候大战，感知型强者都是首当其冲被斩杀的目标。

    “杀掉我，那你就试一试！”

    中年美妇的头发上分泌出粘稠的液体，这种液体在空气中可以迅速的凝固，把人石化定在空气中。大威魔王的身体几乎没有太多的挣扎，就被液体封锁住了。

    但谁都知道，这种封锁是非常短暂的，大威魔王是不可能被轻易石化的。

    “梁老头！”

    中年美妇开口呼唤，她口中搞得梁老头正是一位宫主。

    “封印之红鸟！”

    红发赤足的梁老头拿出封印之卷，在封印之卷上连连结印，出现一只体型巨大的红鸟。

    红鸟在空气中鸣叫，它口中含着一个铃铛。清脆的铃铛声音与它的鸣叫声音完全重合，眨眼就到了石化的魔王身边。红鸟吐出口中的铃铛！

    “镇魂！”

    梁老头口中喝道，红鸟口中吐出的铃铛完全是为了镇压住魔王的灵魂，铃铛进入到了魔王的大脑中。

    “很好！”

    看着铃铛侵入到魔王的身体后，梁老头的稍稍有了一丝的底气。随后红鸟叼住被石化的魔王，只要能够拖入到画卷之中，意味着魔王就被封印了。

    “红鸟封印，名不虚传！”

    “若是能够成功，这场浩劫就被解决了！”

    “多亏羽湛师兄付出生命重创大威魔王，否则绝对不会这样轻松！”

    ……

    红鸟即将钻入画卷，那些宫主的脸上洋溢除了难得的笑容。看样子大威魔王没有翻盘的机会了，今日难得这样轻松落幕。

    “砰！”

    红鸟消失不见，连同封印的卷轴也被炸毁。梁老头身体连忙倒退，远远地躲开了。

    “尔等蝼蚁，也敢封印本尊？”

    大威魔王的嘴角出现一丝血迹，他看着面前的十一位宫主，在他的脸上显现出浓浓的怒意。这次被几位宫主伤到了身体，让他感受到了浓浓的羞辱。

    “大家不要小看魔王！”

    “守护羽依宫主，魔王的目标是她！”

    “听从羽依的安排，只有她能够感受到魔王的踪迹！”

    ……

    十位宫主连忙做出了最为正确的判断，那就是先守护感知能力最强的羽依宫主。只有把她护住，才有可能与魔王交锋。

    “今日再想占到便宜，说不定要付出代价。不如先行撤离，等到大德魔王汇合后，里应外合覆灭羽仙门……”

    大威魔王心中萌生了退意，今日已经受伤了。如今斩杀羽湛宫主，对他来说也是有所收获。此刻离开正是时候！

    “本魔王今日放过你们，下次本魔王到来之际，就是羽仙门灭门之时！”

    大威魔王放下狠话，他的身体朝着羽仙门外飞去。

    “羽仙门岂是你想来就来，想走就走的地方？”

    身穿红衣，性如烈火的博肖宫主冲上前去，阻拦大威魔王的去路！

    “凭你也想要拦住我？”

    大威魔王动怒了，他张口吐出一道蛛网，膨胀的蛛网对着博肖宫主身上粘去。

    博肖宫主想也不想的正面抗衡，他的脾气注定要在大威魔王面前吃亏。漆黑的蛛网可以反弹吸收一切力量，他那刚猛无比的拳头在蛛网面前消失的无影无踪，反而让蛛网缠绕在了他的身上。

    “给你一点教训尝尝！”

    大威魔王手中出现一团黑色的莲花，他的身体顺着蛛网可以随意穿梭，移动到了博肖宫主的身边。而后他五指呈钩，朝着博肖宫主的胸膛掏去。

    他的目光和博肖宫主对视，嘴角勾起了残酷的笑容。时候黑色的莲花被送入到了博肖宫主的体内。硬汉形象的博肖宫主发出猛烈的惨叫。

    “保护博肖宫主！”

    其余十位宫主不能袖手旁观，他们各自施展神通去营救博肖宫主。索性大威魔王并没有太多的战意，他只想要利用博肖宫主给自己做掩护，从而逃离羽仙门。

    “不要去追了，大威魔王手段众多，还需要从长计议！”

    话音落下后，这才尘埃落定。十位宫主带着博肖宫主去往了正阳宫。至此十二仙宫全部消失在了众人的视野中，唯有羽仙门的门主留在了羽仙门。今日的事情过于复杂，对羽仙门来说是一场巨大的灾难，他要重新整顿羽仙门，并且商议下一步的事情。

    “猪队友，这就是所谓的猪队友。就这两下子还成为十二仙宫的主人？我看指望他们来拯救羽仙门，未免不太现实！”

    星紫萱看到博肖宫主被轻易地打败后，她也撇了撇嘴。这与她心中的形象大相径庭。出手一个照面就被魔王打败，而且还连累了其余的宫主，当之无愧的猪队友。

    秦叶微微点头，他和星紫萱看法相同。这个博肖宫主的确无勇无谋，这种智商能够当上宫主他十分怀疑。

    “十二仙宫是羽仙门的精神支柱，你们不要有任何猜疑。现在随我一同去面见门主，记得到时候要承认错误，切不可鲁莽！”

    司马空深吸了一口气，谁也不会想到会出现这样的局面。之前还以为羽仙门做了十分充足的准备，如今看来之前是把问题显得太简单了。

    “错？我们有什么错！”

    “嗯？”

    星紫萱还有抱怨，但司马空已经把眼睛竖了起来，她这才没有继续言语。

    这次闯下的祸并不算小，还真的不能认错。私自斩杀两位长老，不论出于什么原因，都要受到严酷的刑罚。唯有一条路走到黑，和他们对抗到底才可以！

    路上，秦叶也在思索着。此前他看起来最好说话，什么问题都不表态。但如今，秦叶有了自己的打算。

    “你们在外面等候！”

    司马空命令秦叶和星紫萱两人不要乱走，他亲自去见门主。接下来商议的事情，秦叶和星紫萱两人还是没有资格接触的。

    “师姐，我们两个人绝对不能认错。否则非死在他们手里不可！”

    秦叶压低声音和星紫萱交流着，他要让星紫萱彻底的站在自己这一边。

    “师弟，只要你能硬，师姐我就可以！”

    星紫萱的兴奋仍然没有褪去，她正等着秦叶的这一番话。事情若是这样算了，那太可惜了。三场两胜，他们已经胜了。理应享受应得的战利品。

    什么叫我能硬，你就可以？秦叶琢磨着星紫萱话里面的弦外之音，这个师姐说话还真是有点意思。

    “那就好，到时候师姐放心就好了，我一定拼死捍卫我们的立场，刑罚长老我们当定了！”

    秦叶心中稍安，有一个坚定的盟友支持自己，这次并不算太劣势。以往面对任何事情，都是要自己单打独斗。至于队友，根本想都不要想。

    原本以为很快的就能处理他们的事情，可这一等就是整整七天。羽湛宫主陨落，羽仙门的门主大操大办。毕竟是他的恩师，而且为羽仙门而死，自然要好好祭奠一番。

    一番祭奠，加上恢复羽仙门的日常秩序，一周的时间很快过去。这时，紫霄才提起了之前发生的事情。代门主，自然要把一切事情告诉师傅。如果隐瞒被发现后，对他的位置大大不利。

    “怎么？司马空的那两个弟子还要翻天不成？”

    羽玄门主看着紫霄，他的脸上也带有一丝的不悦。如今已经弄得焦头烂额，司马空的两个弟子也弄出一些乱子。紫霄的立场自然朝向刑罚长老，替他辩护。

    “徒儿，立即招七位长老来议事，外加上星紫萱和秦叶两人。我要把来龙去脉查的水落石出！”

    羽玄门主摆了摆手，他示意紫霄立即去办。身为羽仙门的门主，他知晓星紫萱的地位。这个丫头，是羽仙门招惹不得的庞然大物。

