    短短几十秒的时间，所有的安图恩团队频道就全部由绿色的顺畅模式变成爆满状态！

    the one工会来开荒的队员网都很快，20个人直接来到了最后一个频道。

    大马猴创建了攻坚队，短短几秒钟的时间，陈凡等其他19个人就全部进来了，效率高的惊人！

    大马猴1队，陈凡2队，大坑坑3队，大龙包4队，大青蛙带着西皇震颤养老。

    “凡啊，你指挥吧。”

    “行！宝哥开吧！”

    大马猴果断按下了开始攻坚按钮。

    “1234队，全部进黑雾！”

    陈凡一声令下，1234队几乎同一时间下了黑雾！

    陈凡上完buff，切完换装，一个邪光斩将一图的小怪全部清理干净。

    然后带人进到吞噬魔房间。

    熟练的躲过了吞噬魔的喷火、吸引、还有冲撞这一套三连之后。

    陈凡带人将吞噬魔引到了地图右下角，光球出现的地方。

    这时候，鬼泣开启了绿阵。

    “刚才听大马猴吹了那么半天金鬼驱3保1多么多么猛，现在咱们来猜猜凡哥几个技能能秒掉吞噬魔。”

    “我估计怎么得小半套技能吧。”

    “我看够呛，团本的吞噬魔比安徒妮防御要高好几倍。

    单C的情况下，怎么也得甩个大半套。”

    “是啊，毕竟只有一个C，输出能力有限啊。”

    “也不知道这驱魔减防靠不靠谱。”

    也就在众人在弹幕聊天的时间里，吞噬魔吃了上光球。

    驱魔见状立马放出一条狗咬住吞噬魔，陈凡一个小火下去，屏幕上跳出了极为夸张的伤害！

    99999999！

    99999999！

    99999999！

    直接带走了满血的吞噬魔！

    “卧槽！主C666！主C8个9！”

    “？？？一个小冰能打出8个9？

    这特么是团本精英怪啊啊！不是白图小怪啊！”

    “小冰秒吞噬魔？红12瞎子这么恐怖了吗？”

    “给天帝道歉！”

    “难道大马猴不是在故弄玄虚？说的是真的？！”

    看见这一条弹幕，轻松解决小怪，开上一绝，正准备进入内尔贝地图的陈凡呵呵一笑：

    “其实不是我伤害高，是金鬼驱3保一带来的提升强。

    刚才宝哥说的都是真的，鬼泣加驱魔的减防就是这么恐怖。”

    “我不信！”

    “卧槽！你们看右下角的攻坚面板！”

    陈凡在击杀了吞噬魔之后，攻坚面板上二队的头像就变成了大牛头。

    这代表着已经过了吞噬魔，只剩下一个大boss内尔贝。

    很多人却惊讶的发现，几乎是同一时间，其他的几个队伍的头像也都变成了大牛头！

    这代表着他们几乎和陈凡同一时间过的吞噬魔。

    “其他队也这么快？难道说真不是瞎子厉害？”

    “大马猴装备那么好可以理解，其他队伍......恐怕也只能用金鬼驱3保1牛13来理解了......”

    “这单C的队伍伤害也太夸张了吧！”

    “emm有没有可能这驱魔其实是在扮猪吃老虎，说不定他有一身+12的SS套。

    进图前穿异界，进图后换SS。”

    就在众人纷纷猜测的时候，陈凡早就已经带队进入到了内尔贝的房间当中。

    起手大冰加二觉控住内尔贝，然后炸眼！

    这时，驱魔的狗也咬住了内尔贝，鬼泣绿阵也已经准备就绪。

    奶爸也第一时间放出了太阳！

    “阿婆克烈！”

    这一刻，陈凡身上的buff，比很多人课本上的笔记都多！

    他的输出，也达到了最高峰！

    咔嚓！

    炸眼结束，画面变得缓慢了一瞬！

    当画面变回正常速度，8个9飘过，没等二觉最后墨迹的那一下放出来，内尔贝就已经变成了一具尸体！

    “秒了！”

    就在众人正准备扣一波666的时候，右上角出现了一个小动画！

    这就代表着4次黑雾全部通关，正式进入一阶段第二个流程，砍腿！

    所有正再观看the one公会开荒的水友们，纷纷倒吸一口冷气！

    “同...同一时间4次黑雾？”

    “就...就这么过了？”

    “不会是bug了吧？怎么会这么快！”

    “别的队还在开荒，你们跑这来竞速了？”

    “我刚才去东北梦想那边看了一眼，东北梦想的1队刚进boss，其他三个队刚打完吞噬魔......”

    “真就离离原上谱！”

    “我都怀疑这是不是私服了......”

    “金鬼驱3保1恐怖如斯！”

    这时，有去修炼场测完带领域鬼和追亡9驱魔强度的水友，在陈凡直播间发声了：

    “兄弟们！我刚才去测了！只带鬼泣和驱魔，不带奶的情况下，我的伤害提升了9倍！

    9倍啊！”

    此话一出，直播间再次轰动起来！

    “9倍伤害！卧槽！不愧是我凡哥！”

    “真不知道凡哥的脑袋是怎么长的，怎么能研究出来这么变态的东西！”

    陈凡没时间管那些弹幕，他快速安排道：

    “12队擎天A，34队擎天B，青蛙，你带嫂子他们两次震颤！

    1、3、4队的剑魂，艾格尼斯都别掉链子！

    倒数第二个图的时候如果青蛙还没出来记得等会！”

    “放心吧凡哥，我们都练了这么长时间了，出不了岔子！”

    陈凡的安排直接把直播间的水友们给吓坏了！

    “凡哥糊涂啊！不打舰炮了吗？”

    “凡哥别膨胀啊！要是舰炮炸了就不好了！”

    “现在没有队伍比你们还快，稳扎稳打首杀没问题啊！”

    “这安排真就ZZ，黑雾快个那么几秒就觉得自己首杀稳了？”

    “就是，黑雾快算什么，其他图才是决定成败的关键！”

    “等会没时间过擎天，重新打黑雾，我看你们还怎么拿首杀！”

    “不用多说，我现在已经想象到他们炸团的那个画面了哈哈！

    堂堂国服第一红眼炸团了！”

    “人家开荒你玩强拆？真就不把乌龟当boss呗？”

    看到这些不看好的弹幕，陈凡淡定的点了最后一根鸿途蚊香。

    进图的间隙深吸一口，淡定的说道：

    “怕个屁，一切的谨小慎微，归根结底都是火力不足！

    这就跟老李打平安县一样，我有意大利炮不用，非得派人冲锋，我是傻吗？

    乌龟算个鸟啊？要不是青蛙得带嫂子他们保牌子，垃圾震颤我都不稀得派人打！”

    这时，有的水友反应了过来。

    “难道说凡哥研究的第二个黑科技是关于擎天的？”

