    第404章 连胜

    而就在那风疾掌心的兵刃，刚刚落下的时候。

    土行孙却是在此时直接就没入了地底。

    “轰！”

    地面之上，在瞬间就被砸出了一个大坑。

    而他本人，却是惊讶无比，自己明明看到，一击打在了土行孙的身上。

    可是对方竟然是消失了。

    让他如何能不震撼，可是现在，却是说这些已经迟了。

    只见那土行孙，从后方直接就冲天而起。

    刚刚的他，遁入了地底中。

    现在，却是展开了反击。

    “轰！”

    当手中兵刃落下的时候。

    那风疾直接就被砸成了血雾，死在了战场中。

    看着场中的情景。

    任何人都是会震撼。

    根本就想不到。

    人族竟然是会有如此的高手，不说其他，只是刚刚显出来的神通，就不是一般人可以匹敌的。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    风疾已经战死。

    风语一族的士气，再次受到了打击，如果再不想办法的话，损失怕是会更大。

    想到这里之后，所有人的脸上，都是在此时露出了惊人的杀机。

    那风语族的三长老，更是在此时缓缓的说道。

    “继续派人出战。

    今日若是不能锉了人族的锐气，我们都得死！”

    他声音响起的时候，带有一丝的凝重之色。

    身边的两位元帅，同样是满脸的肃然。

    因为，事实确实是如此。

    想到这里之后。

    目光就向着四周扫视而去。

    接着，那南路元帅，便是冷冷的说道。

    “风神，你来出战吧。

    三长老的话你也听到了，此战必须得胜。

    若是不能胜的话，所有人都得倒霉。

    而听到声音后，那风神不敢犹豫。

    他在下一刻，就飞了出去。

    身体的四周，竟然是荡漾起了一团团的飓风漩涡。

    四周的空间，都是在这个时候被直接搅碎。

    冰冷杀机绽放。

    刚刚出现之后，没有丝毫的犹豫，掌心就凝聚出了一柄浩大的风刃，然后向着土行孙直接劈了过去。

    “杀！”

    怒吼声响起，风刃破空而出。

    似乎是要破裂一切。

    感受到威胁之后。

    那土行孙，这一次，却是没有躲避的意思。

    然后，看着那风神到。

    “你爷爷不出绝招，是镇不住你们是吧，既然如此的话，就去死吧！”

    声音响起的时候。

    没有丝毫的犹豫。

    棍子直接就砸了出去。

    “喀拉！”

    兵刃破空的时候，甚至是传出了霹雳一般的声音。

    然后就看到。

    直接跟那风刃碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的落下之后。

    风刃破裂，然后棍子就砸在了那风神的头顶之上。

    对方的头颅，在瞬间就破裂开来。

    然后，整个人直挺挺的坠落在了地面之上。

    又一位风语族的将领被杀了。

    而土行孙，则是在此时面色不变。

    他凝视着前方，冷冷的说道。

    “谁若是不服的话，就出来一战。

    本将军在这里等着你们！”

    他声音中，透着不屑。

    而就话音刚刚落下的时候。

    那风语族的三长老，瞬间就面沉如水。

    没有想到会发生这样的事情。

    今日他是真的愤怒了。

    然后，目光就向着四周的两位元帅看去。

    接着，冷冷的说道。

    “两位，看来普通的将领，抵挡不住人族的进攻。

    还是得你们来出战！”

    声音响起的时候。

    杀机就显露了出来。

    让一旁的南路元帅跟西路元帅，面面相觑。

    片刻之后，南路元帅道：

    “我来吧！”

    这南路元帅的实力可是非常的不弱。

    特别是一手的金刀，使用的出神入化。

    就在他声音刚刚落下的时候，就一步上前。

    双目中绽放惊人的光芒。

    已经达到圣人境界的他，绝对算是一位高手。

    而就在他刚刚走出来的时候。

    此时的苏哲，双目中却是精芒闪动。

    然后，缓缓的说道。

    “土行孙，回来吧！”

    声音响起，土行孙没有犹豫，直接就向着后方退去。

    对于自己陛下的命令，他可是丝毫的不敢违背。

    而就在他土行孙刚刚离开之后。

    苏哲便是继续道。

    “杨戬，你来出战！”

    命令下达，杨戬一步踏出，就已经来到了战场中。

    此时，掌心的三尖两刃刀，闪动惊人的光芒。

    当目光落下那南路元帅身上的时候。

    森然的说道。

    “敢跟我人族为敌，简直是找死！”

    话音落下的时候，没有丝毫的犹豫。

    手中的三尖两刃刀直接就破空而出。

    无尽的兵锋在闪动的时候。

    绽放惊人的光芒。

    感受到兵刃破空而来的时候。

    那南路元帅不由的瞳孔一缩。

    就在刚刚，他见识到了土行孙的强大，在杨戬的面前，当然是不敢放松了。

    当对方三尖两刃刀，劈出来的时候。

    就举起了掌心的兵刃准备抵挡。

    可是如何能挡住。

    万千刀芒落地。

    死亡的气息，在这个时候弥漫。

    这样的攻击，哪里是一般人可以抵挡的。

    那南路元帅，身形被直接劈的后退。

    他感受到一股巨大的力气，向着自己撞来，让他根本就不能动弹。

    “轰！”

    当身体撞在一处山丘之上的时候，才勉强停止了下来。

    然后，看着那杨戬道。

    “你是什么人，人族为何会有如此的高手！”

    对方的实力，真的是太强了。

    对他几乎是造成了碾压之势，就是一般的长老怕是都未必可以匹敌。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    杨戬狞笑着说道。

    “自然是杀你的人！”

    话音落下。

    刀锋直接就落下。

    浩大刀芒再一次荡漾而出的时候。

    那南路元帅，在此时几乎是要崩溃。

    “轰隆！”

    他手中的兵刃，刚刚举起之后，就被直接崩碎。

    然后，刀锋就落在了他的头顶之上。

    “吼！”

    南路元帅的口中，在此时发出了不甘的怒吼。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    兵刃直接就将他劈碎。

    化为了血雾，当死在战场中的时候。

    便是没有人敢在这个时候多言了。

    这个时候的三长老，已经彻底的没有了斗将的心思。

    看着四周死去的人这么多。

    他心中的怒火，几乎是掩饰不住。

    然后，缓缓的说道。

    “冲锋吧！”

    听到声音后，剩下的西路元帅，松了一口气。

    他真的害怕三长老要再次斗将。

    若是如此的话，自己怕是也得死。

    (本章完)

