    我们为什么如此期待？

    短片还没开始，就光这几个字，就让人很多人感到阵阵心酸。

    他们在心里默默的问着自己：我所期待是一部手机？是一台光刻机？是一款性能强劲的芯片？

    不，这都是表象，所有人心心念念的那只有一件事——那是自己国家的强大！

    这种期待甚至曾经被不良商家无数次的利用和恶意营销，让热血的人一次又一次的受到伤害。

    不过，但凡下一次还有一丁点的消息露出来，他们依然还是会趋之若鹜，不离不弃——这无关其他，哪怕只有一丝微小的可能，澎湃的人心里的热血就不会沸腾。

    “为什么？——只因我们的心向来火热！”

    几个鲜艳的大字缓缓而出，许多人心里突然“咯噔”一下，那是“活着”的象征。

    “开发布会就开发布会，煽什么情啊真是的，我妈现在正看着我，以为我在学校受人虐待了，正给班主任打电话呢现在！怎么办？”

    “你不是一个人……我也是……”

    短短一分多钟的短片道尽了无数人的内心世界，现场一片寂静，几乎是落针可闻。

    前排的康硕和梁振光携手来到台上，康硕接过话筒：“这个短片确实很煽情，把它放出来是我的意思，为什么？因为从今天开始，就有我们来回应这些期待！”

    康硕一字一顿，掷地有声：“因为自此刻起，我们的科技要挺直脊梁，要坚定的站起来！”

    于东和梁振光往两边撤了撤，把舞台留给康硕一个人。

    康硕神色激动，声音都有些颤抖：“混沌科技所能做的确实有限，就在昨天，某个友商还意图成立一个联盟，意图阻止国内手机厂商使用我们的5G射频芯片。他们想干什么？想把我们科技的萌芽给扼杀在摇篮里！

    “但我们会就此妥协吗？不可能！

    “任何的妥协都将会将自己推向更加万劫不复的深渊——这站起来的第一步必须就此踏出去，谁也挡不住！

    “有人一定会问，你们凭什么？确实，用了我们的5G射频就买不到某个友商的旗舰芯片，这杀伤力多大啊！谁能承受得住？”

    “我们凭的是什么？”就在此时，背后的电子大屏忽的亮起，一枚芯片熠熠发光，康硕反身一指：“就凭它！”

    “不卖关子，这就是今天的产品——下一代的手机芯片。”康硕缓缓说道：“某友商不是不卖吗？那你有本事就永远别卖了！”

    “哗……”

    台下数不清的人忽的起身，心里瞬间翻起惊涛骇浪：

    这什么意思？莫非这芯片的性能这就能比肩高通新一代旗舰？这就能立即实现自主量产？

    发布会的哔哔直播间一条弹幕也没有，所有人都屏住了呼吸，竖起了耳朵。

    现场的所有人更是一个个眼睛瞪得浑圆，身体前倾，生怕错过康硕口中的任何一个字！

    安盟听着翻译，节奏慢了半拍，这个时候整个人正张着大嘴，脑子里一片空白，仿佛傻了一样。

    “是的，你们所期待的，就这样来了。它会不会比友商新发布的旗舰更强？”

    康硕笑了笑，接着说道：“我要说能，是不是狂妄了一些？有一说一，友商昨天发布会上公布的性能数据我们确实达不到，硬说能达到，那是在吹牛。

    “但如果这个数字减掉20%，我们比它强。”康硕特意强调减掉20%。

    “哈哈！”康硕一开口，了解情况的人立即就笑了。

    高通昨天发布会上提供的数据集体被增高20%这件事儿可不止康硕发现了——但凡了解现有5G技术的理论速度，再略微一思考就能想发现端倪。

    “什么情况什么情况？为什么是减掉百分之二十？你们为什么笑？”当然，也不是所有人都能看出来，直播间就有一些人非常迷惑。

    “是这样的，就是……”一些大佬立即开始给不明白的人解释。

    “啊！还能这么玩儿？公布的网络速率比理论最大还要高20%？整个数据全都被加了20%？就这么暴露了？这么弱智的吗？”

    网络上原本迷迷糊糊的一群人瞬间知道了怎么回事儿，这一知道可不打紧，得赶紧告诉别人去啊，趁有人还不知道，赶紧去装一波。

    这一群人一装可不打紧，听他们讲得人还会再去装啊，如此循环——#高通数据造假#竟然被顶上了实时热搜榜……

    ……

    现场的这些人可都是了解情况甚至知道内幕的，一众手机厂商更是连夜研究了高通昨天发布会上的东西，早就已经把高通的底细搞得清清楚楚了。

    不过，对于康硕说的这些话，他们也是持谨慎态度的。

    “我知道，肯定会有人怀疑我说这些东西的水分。”康硕笑道：“留一条后路，多一份准备，万一他要是真的呢？对吧！”

    这么说着，PPT亮出了芯片预估的性能：“对比友商898下调20%的数据，AI算力提高200%，图形处理能力提高40%，CPU提升12%……”

    “卧槽！牛了啊！”

    “这上来就敢逮着高通还没发布的旗舰对比，之前听说混沌科技搞出了多牛多牛的技术，什么14nm的制程工艺就能媲美别人5nm的芯片性能，什么热能芯片冷能芯片的，我还只当是噱头，心里还在想：别这那那这的，敢不敢正面碰一下！不敢就别哔哔！”

    “如你所愿，这何止是正面碰啊，简直就是迎面就撞上了！”

    从寂静到欢腾，观众的弹幕彻底飘了起来。

    甚至，语言已经无法表达一些人内心的激动，他们坐在电脑前，噼里啪啦的锤着键盘，发出来了一堆不知道是什么的玩意儿，以此宣泄着内心的五味杂陈。

    现场的人更是激动不已，巨大的欢呼声几乎要把房顶掀翻——没白来，今天的的惊喜实在是够巨大。

    一众手机厂商也被这样的情绪感染了，他们默默的在算计，心中的天平也缓缓的动了动，朝着康说这边。

    看着这些人的反应，康硕心里也是有了谱，决定再给他们加点码，让天平再向自己这边倾斜一些——这些人所担心的无非是怎么制造，无非是是否能够迅速量产。

    “性能指标其实最不重要的一个东西，”康硕接着说道：“接下来就让我们一起看看这款芯片是怎么超越的这个时代！”

