    当初，沈浪在葬魔海深渊之底取回了那颗代表着死亡之源的黑莲之籽，并交给了冥河教祖。

    事实上，冥河教祖自身所融合的黑莲之籽，并非这葬魔海的那颗黑莲之籽，而是绯夜心脏中的那颗黑莲之籽！

    而沈浪在葬魔海取来的这颗黑莲之籽，被冥河教祖转移到了绯夜心脏之中。

    简单来说，绯夜心脏中的那颗黑莲之籽，被冥河教祖偷偷调包了，替换成了葬魔海的那颗有着“顺序轮回”之能的黑莲之籽。

    冥河教祖之所以选择这么做，是猜到元始天尊极有可能会在大战之中打自己女儿体内黑莲之籽的主意，故而提前调包，并掩盖了黑莲之籽的死亡气息。

    至于绯夜的神魂，早就被冥河教祖从她心脏中转移走了，被保护的好好的。

    元始天尊在最后一刻中计了，吞进去绯夜心脏中，蕴藏的是葬魔海的那颗黑莲之籽！

    这颗“顺序轮回”之能的黑莲之籽，可释放出浩瀚无边的轮回死气，令万物寂灭死亡！

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的轮回死气冲刷着元始天尊的魂体，只见元始天尊虚影之中卷起大量的黑色死气，在摧残着他本就孱弱的魂体元神，气息急速衰减。

    受轮回死气侵蚀的魂体，虽然不会一下子就灭亡，但魂体的力量会被极大限度的削弱，甚至会被削弱至不到原本力量的千分之一！

    东华帝君的神魂就是遭受到了这样的摧残，才会变得如此衰弱。

    当然，以元始天尊这种元神已经遭受重创的例子而言，残缺不全的元神或许会在轮回死气的侵蚀之下崩溃灭亡。

    “快住手！现在只有贫道才能救回沈浪，贫道若在此身陨，沈浪必将彻底陨灭，再也无法复活，届时真仙界也将彻底走向毁灭！”

    元始天尊厉喝出声，试图劝阻冥河教祖收手。

    谁知，就当元始天尊话音刚落。

    “不必了！”

    轮回天宫内，突兀传来一道嘹亮之声。

    “是沈兄！”

    原本失魂落魄的欧阳长风两眼放光。

    “沈兄，你还活着吗？”沧月圣女激动无比的娇喊问道。

    众修士眼前均是一亮，两眼急速扫动四周。

    最后，所有修士的目光汇聚在不远处的那块赤金色的顽石之上，正是沈浪死后遗留的土之石！

    下一刻，只见土之石徐徐浮空，绽放出绚丽的赤金色光辉。

    赤金色光芒越来越强盛，直至覆盖了整个轮回天宫第一层。

    在强光的沐浴之中，顽石竟渐渐化作一名面色冷峻的长发青年，可不正是沈浪！

    “此番模样，倒也不知我究竟是死是活。真要说的话，刚才已经死过一次了。”沈浪目视着惶恐不安的众人，哭笑不得的摇了摇头。

    就在这时，沈浪背后突兀掀起炫目的佛光，佛光之中浮现起金蝉子的虚影。

    金蝉子面露愧疚之色：“抱歉了沈浪小友，是我先前对你有所隐瞒。但若不这样做，也无法真正击溃元始天尊。”

    “金蝉子前辈言重了，若非前辈您及时相助，晚辈岂有能力对抗这元始天尊。”

    沈浪赶忙说道，目露感激之色。

    众人彼此面面厮觑，心神震撼。

    原来，这一切都是金蝉子布下的局。

    当初金蝉子不仅仅是将如来佛祖的舍利子嵌入了沈浪魂体之中，还以自身神力暗中改造了沈浪的魂体，使得沈浪的魂体分裂了一部分，转移到了土之石中，并将其封印。

    为此，金蝉子耗费了偌大的代价，故而花费了百日的时间。

    刚才舍利子自爆，毁掉的只是沈浪的主魂，而沈浪的分魂暗藏于土之石中，即便主魂被毁，分魂也安然无恙。

    至于诸如宝莲灯，天地宝鉴之类的仙宝，只与沈浪的主魂连为一体，所以沈浪主魂陨灭后，仙宝成了无主之物。

    也正是因为这样，才骗过了元始天尊。

    不过这么做，沈浪自身也付出了巨大的代价，因主魂陨灭，他的气息自然是大幅衰弱，修为也跌落至大罗金仙初期。

    好在原本的肉身还是能通过凝练魂体塑造成形，只需花上一些时间，跌落的修为能重新恢复至全盛水准，隐患也不算太大。

    元始天尊目睹沈浪和金蝉子重新现身，震惊之余，喟然叹气道：“看来贫道终究还是棋差一招，不过你等想诛灭贫道，却还没有那么容易。”

    说罢，元始天尊燃烧起自身的元神，释放出盛若烈阳的白色神光。

    绚丽白光如铺天盖地的狂风般席卷整个轮回天宫第一层，所过之处的空间都被渲染成了纯白色，迸发出无比强大的能量波动。

    东华帝君冥河教祖等修士纷纷被惊退，全力施展起防御神通，担心元始天尊突然释放神通反击。

    沐浴在白色神光之中，元始天尊魂体内轮回死气正在被快速驱散，发出“呲呲呲”的声响。

    元始天尊不惜以燃烧元神之力的方式，来压制魂体内那颗黑莲之籽源源不断释放出的轮回死气。

    “沈浪小友，快利用黄金之箭给予这元始天尊致命一击，我自会助你一臂之力！”

    金蝉子高喝出声。

    “好！”

    沈浪目放精光，右手一抬，唤回了地上掉落的黄金之箭器灵。

    与此同时，射手座黄金圣衣雕像也漂浮至身前，双翼飞速脱离圣衣雕像，彼此结合，化作一件金光璀璨的射手弓，落在了沈浪手中！

    随着沈浪朝黄金之箭器灵中灌注星辰之力的那个瞬间，器灵本身引发了巨大的共鸣之力，不远处地面上掉落的那支黄金之箭本体赫然泛起冲天金光，仿佛收到了感应一般，迅速朝着沈浪这边飞来。

    “轰”的一道如金玉激撞般的尖锐声响，之箭那金光四射的黄金之箭本体与器灵彼此吸引，牢牢结合，几乎以迅雷不及掩耳之势融为了一体。

    至此，黄金之箭器灵与本体正式融合，化作了真真正正的天道级至宝，弑神之箭！

    “嗡嗡嗡！”

    完整状态的弑神之箭释放出洞穿苍穹宇宙般的金色神光，强烈到难以形容的金光遮天蔽日，庞大的能量气息在轮回天宫内掀起剧烈的金色风暴，冲天掠地！

    以沈浪大幅跌落修为的羸弱状态，根本无法驾驭弑神之箭这等天道级至宝，右手甚至都拿不稳这散发着剧烈能量波动的黄金箭矢！

