    

    紫苑听猴子所言，顿时激动不已：

    “求仙长带我前去！”

    猴子点点头：

    “你随我来。”

    说着，猴子转身带着紫苑，穿廊过栋，来到了洪荒殿中。

    猴子朝端坐白玉座椅上的李玄作揖行礼：

    “师尊，客人已带到。”

    “嗯。”李玄抬起眼睑，看向紫苑，

    只见紫苑头顶，浮现出一个半透明的属性面板。

    紫苑

    境界：无

    根性：道境神阶

    体质：九霄紫雷道体（雷道最强体质，压制一切雷道体质，可吸纳万雷）

    ………

    李玄心中略微惊讶：

    “道境神阶的根性，还有雷道最强体质，居然比猴子天赋还高。”

    他念头一动，当即动用道境修为探查紫苑来历因果，旋即了然。

    “原来如此，倒也难怪。”

    白玉座椅下方，紫苑学着猴子的模样作揖行礼：

    “求仙长，救我爹娘性命！”

    李玄淡淡道：

    “你的事情，我已知晓。”

    “只是你的爹娘被先天离火焚为灰烬，形神俱灭，想要复活，并非易事。”

    紫苑砰的跪下：

    “只要仙长能救我爹娘性命，紫苑愿做牛做马，报答仙长大恩。”

    李玄淡然不语。

    紫苑爹娘，都是毫无修为的肉体凡胎，被先天离火焚灭形神，

    一点真元，会回归世界本源，也就是源界，

    连投胎转世，都做不到。

    想要救人，就需要撼动源界，找到回归本源的那点真元，并且拉扯回来。

    堪比以一己之力，对抗整个洪荒。

    非道境强者，无法做到。

    李玄倒不是不想救，只是他如今是借助洪荒道场，才有的道境修为。

    离开就没了。

    即便一气化三清，分出三个分身前往，

    与真正的道境相比，也是差了不少。

    更何况，他到现在都没弄清楚，这洪荒道场的来历，

    人域之上，还有个监察洪荒，针对人族的天道。

    自己若去撼动本源，天道必然知晓。

    到那时，若天道真有恶意，那自己就算躲进这洪荒道场，只怕也不安全。

    在这种乱世之中，没有真正实力通天，还是先稳妥些好。

    李玄念头一闪即逝，淡淡道：

    “大道轮转，因缘际会，本座，也不愿插手。”

    听到这句话，紫苑眼中光芒，瞬间黯淡下来。

    不过下一刻，李玄的话，又将她拉了回来：

    “不过，你天赋异禀，若是肯拜入本座门下苦修，假以时日，未必不能亲手复活你的爹娘。”

    紫苑眼中再次焕发光芒，诚恳问道：

    “请问仙长，我需修道多久，才能复活爹娘？”

    李玄淡淡道：

    “修行之事，三分道缘，其他的，全凭自身。”

    “或许是十年百年，或许是千年万年，或许永远也救不了。”

    “这些，得看你自己是否愿意苦修。”

    “这样么？”紫苑稍一呆滞，随即回过神来，眼神渐渐变得坚定无比：

    “不管千年万年，只要紫苑在生，便一定要专心苦修，复活爹娘。”

    说着，紫苑伏地叩首：

    “求仙长，收我为徒！”

    “嗯。”

    李玄微微点头：

    “从今日起，你便是我玄天门下二弟子。”

    话音刚落，李玄耳边再次响起系统声音：

    “恭喜宿主，成功收徒‘雷神转世’紫苑，奖励收徒礼包一份！”

    “解锁法宝阁！”

    “解锁道阶中品功法《九霄紫雷诀》！”

    李玄淡然道：

    “本座门下，没有多少条条框框，”

    “只有一条：不可无故害人。”

    “若是往后修行有成，胆敢作恶，”

    “你的修为从哪儿来的，本座，便能让它回哪去，明白了么？”

    紫苑伏地叩首：

    “弟子明白。”

    “嗯。”李玄微微颔首：

    “道场之内，有练功房，休息室，若有其他需求，可让你大师兄，带你前往道场外的杂物处寻求。”

    “道场杂物房内，有些琐碎灵石之类，可按需取用。”

    “其他事宜，就由你大师兄，给你讲解。”

    “先起身去清理一番，再去功法楼，寻找你的机缘吧。”

    “是，师尊。”紫苑缓缓起身，跟着猴子步伐，走出洪荒殿。

    李玄念头一动：

    “系统，打开收徒礼包。”

    系统声音再次响起：

    “恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至地仙初期。”

    “恭喜宿主，获得道阶中品法宝——紫电锤。”

    “紫电锤？道阶中品？竟然是和山河社稷图同等品阶。”

    李玄没有什么印象，打开属性面板一看，才知道，这原来是通天教主法宝，蕴含雷道之力，可谓威力不俗。

    只可惜在封神之战中，碰上了封神第一防御法宝，太上老君的天地玄黄玲珑宝塔，故而无甚亮眼表现。

    李玄动用道场的力量，不甚费力，便将其炼化。

    手握紫电锤，只觉其内蕴含的雷霆之力滚滚而来，仿佛要撕裂这片天地。

    “这下，辅助法宝，攻击法宝都有了，缺件防御法宝。”

    他微微颔首，颇为满意地将手中紫电锤放在山河社稷图旁。

    念头一动，又进入山河社稷图内，构造世界去了。

    另一边，猴子领着紫苑到道场内杂物房，路上顺便见了此地状况：

    “咱们师尊神通广大，只是隐修在此凡俗门派，你平时离开道场，要注意言辞，莫要暴露底细。”

    “在外面，你我便是玄天道人门下弟子，修为，也要压制在后天。”

    紫苑哪懂什么先天后天，只是茫然点头。

    来到杂物房，猴子带她取了几套合身道袍和洗秽符，一些琐碎银钱和灵石，便带她到了一件空着的厢房。

    “此处，今后便是你的房间，洗秽符上，我已注入一丝真气，你只需用力挥动，便可催动符咒。”

    “换好衣服后，我再带你去功法楼。”

    紫苑面对一头猴妖，哪怕知道这是自己师兄，还是难免会有些害怕，连忙道：

    “多谢师兄。”

    猴子摆摆手：

    “小事一桩，你我既为同门师兄妹，便无需多礼。”

    “我先去溜达一圈，换好了衣物，你再喊我。”

    说着，猴子身形一晃，消失在原地。

    紫苑捧着衣物，走入房间内，

    关好房门后，她看着手中洗秽符和青色道袍，依靠在门边，

    两行清泪，缓缓滑落……

