
　　“这个苏和是不是干了亏心事，下救护车的时候，被一个在医院闹事的疯女人推了一下，结果又摔了一屁股。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁朝想起这些事，就忍不住笑，整个化妆室都是他哈哈哈哈哈的笑声。

　　特别魔性。

　　他的助理，化妆师虽然不敢哈哈哈的笑出声，但也都是憋着笑。

　　梁朝说的起劲的时候，从镜子里面发现了一个走进来的人，有些吃惊的看着对方。

　　乔孽走到梁朝的面前，淡淡的瞥了眼里面的化妆室，“我找她。”

　　梁朝瞪大了眼，就这么看着这个穿着休闲服，一头碎发，有着阴郁气质的男人撩开帘子走进去。

　　他抓住助理小姑娘的手，问，“他是乔孽？？”

　　他当然知道乔孽，两人还算关系不错的朋友。

　　“对啊。”

　　助理小姑娘不可思议，乔孽居然亲自来找唐果？

　　唐果和乔孽的关系，圈子里的人都知道。甚至也知道，乔孽和苏和的那点恩怨。

　　但唐果已经搬出了乔孽的地方，外面的人不敢爆出乔孽，只敢往唐果身上泼脏水。

　　乔孽就这么站在唐果的身后，女人没有回头，他敢肯定对方看到他了。

　　等化妆室帮她化妆完后，她才转身。

　　乔孽在她身上的校服裙打量了一下，用了三个词语形容眼前的女人。

　　简洁，干净，明媚。

　　仿佛她真的就是一位活泼自信的高中女生，她脸上扬起的那抹笑特别灿烂。

　　“什么时候搬过来？”

　　朱意：“……”大佬，你太直接了。

　　“什么时候都可以。”唐果微笑，“但你要来接我。”

　　乔孽眼睛一眯，“你要知道，我过来接你的后果。”

　　“什么后果？”

　　“坐实传言，被人包养上位。”

　　唐果嗤的一笑，“难道这不是事实？”

　　乔孽一滞。

　　她走到乔孽的面前，两手放在他的肩膀，“我可一点都不怕，就看你怕不怕了。”

　　“外面的人都在说我水性杨花，为了上位不惜抛弃男友，游走于各种男人之间，”她抬眸，眼底透着笑，“而你乔孽……他们一个字都不敢提。”

　　“而且，我确实是你捧起来的，不是吗？”唐果看着乔孽，手在他身上摸，“你可给了我不少资源呢。”

　　“现在不过是维持当时的关系。”

　　乔孽抓住她的手，“规矩点。”

　　朱意：“……”她想出去，但这位大佬站在门口呢。

　　“别动手动脚。”

　　唐果扑哧一声，凑近乔孽，低声，“要是让外面的人知道乔孽不行，不知道会不会上头条。”

　　乔孽的眼睛越来越危险，散发出幽深的光芒，捏住唐果的下巴，“我今天来接你。”

　　“如果这是你想要的，我满足你。”

　　说完，乔孽走了。

　　女人眼底那荡漾的笑容，让他觉得讽刺又有些窒息。然后他冷笑了一声，真不知道为什么对这个女人心软。

　　“乔孽。”

　　梁朝连忙将乔孽叫住，“你来做什么？”

　　“乔孽，你既然和小果分了，那就不要来打搅她了。”梁朝人真的说道，“她是个好女孩，你不要再伤害她。”

　　乔孽盯着梁朝紧张的样子，淡淡的说道，“她要求搬回我那里。”

　　“怎么可能？”梁朝不信，唐果不是自己从乔孽那里搬出来的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第299章 臭名昭著的女星（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 