
　　宝玉一下子瘫了，跪在贾母的灵前久久不肯起身，强烈的悔恨打击的他精神几乎崩溃。对湘云更是再也不肯相见。

　　贾赦知道后，直接冲了过来，拿起拐杖就想打死宝玉：“贾宝玉！我原以为你是一个好性情的！所以老太太这般疼爱你！万万没想到，你竟然是一个狼心狗肺的东西！你脑子里都是什么？非要把全家折磨死你才罢休吗？”

　　虽然众人拦着，可是贾赦依旧打了宝玉一顿。

　　事实上，贾赦虽然混蛋，但是依旧很孝顺的。

　　否则也不会被贾母压制了这么多年才反抗一次。

　　王熙凤等人听说了缘故后，对宝玉失望到了极点，王熙凤直接指着宝玉骂道：

　　“老祖宗一声偏疼你，你、你怎么就如此不知事呢？”

　　又愤怒的瞪着史湘云道：“对你我们真是没什么话好说的了，你不辩亲疏，不明是非，不识好人心，到了现在依然还不肯反省，你还气死了对你那样好的老祖宗。你这一生都在犯错，既如此，你就落发为尼，好好为你犯下的错赎罪吧。”

　　说着，便喝令婆子们将湘云压了出去，落发后，直接押她去了山边的清节堂念经。翠缕不许跟去，夏金桂将她指给家里的小厮为妻，命她做了媳妇。

　　翠缕百般不情愿，可身契在别人手中，她亦无可奈何。

　　鸳鸯在贾家待惯了，又是家生子，此时贾母去世，她要嫁人还是自己出去都无人拦着。

　　但她自己认真想了想，贾宝玉是个让人不放心的，贾桂是贾家的未来，是贾母临终前的牵挂，为了全主仆情谊，也为了自己的内心安宁，鸳鸯定了心志，决心不嫁人，跪在贾母棺木前自梳，从此做了贾桂的教养嬷嬷。天籁小说网

　　这事众人知道后，都大为感动。

　　此后贾家亲族见了鸳鸯，都十分敬重，即便是陈昭见了，也拱手行礼。

　　贾母的丧仪办的十分隆重，除了亲族之外，那些四王八公十二侯，不管是还门户挺立的，还是被抄家的，只要人在京城，都来祭拜，宝玉沉默着履行孙子甚至儿子该做的所有事情。

　　见他那样，众人气过后，反倒不忍心苛责他了：他到底是被湘云利用了，何况他到底是贾家二房顶门的男丁，夏金桂和贾桂今后还要依仗他生活呢。

　　可宝玉一幅死气沉沉的样子，简直就似丧失了所有生机一般，叫大家担忧不已。

　　贾母的丧事过后，按理说应该让贾赦和贾琏扶棺回金陵，但贾琏已经做到掌柜，每日忙碌，而贾赦毕竟年纪大了，不敢远行，便将其棺木暂时寄在铁槛寺中，待过一段时间后再扶回金陵。

　　贾母的身后财产，贾赦本来是不愿分给宝玉的，被王熙凤拿着孝道劝了又劝，又拿贾桂说事，才让贾赦分出了三分之一给宝玉，宝玉默默的任由他们做主，万事不管，只是每日去铁槛寺给贾母磕头烧香，见他那样，贾赦也叹了：“痴儿，早知今日，何必当初呢？”

　　夏金桂心中不安，费尽心思劝慰他，可哪怕是贾桂的哭声，都没办法让宝玉有所动容。宝玉在浑浑噩噩中度过了头一年的守丧。

　　这一年，以四王八公为首的前朝勋贵们，至少有十七八家受到了打击。其中理国公、齐国公家族也和荣宁二府一样，受到抄家。

　　日日都是坏消息，贾宝玉也沉寂下来。

　　第二年的时候，他的样子似乎沉稳了下来，但似乎更爱看佛经了，夏金桂怎么劝都没用。在夏金桂烦恼的不知如何是好的时候，羊城传来消息，贾政和王夫人病逝了。

　　夏金桂一听到消息，就迅速冲到了宝玉身边，就怕他被这消息击垮。可宝玉只是平静的笑笑道：“也差不多是时候了，这也是早晚的事情。”说着露出一个似笑非笑、似哭非哭的神情，转身走进了屋去。

　　夏金桂吓的慌忙跟了进去，守着他不敢离开。宝玉看夏金桂紧张的样子，笑道：“你不用担心，我不会有事的。你且去准备行李，老爷和太太没了，我总该去接他们的骸骨回来，以便日后和老太太一起扶回金陵。”

　　夏金桂犹豫道：“可如今各地不稳，这时起身……”

　　宝玉淡淡道：“便是各地再不稳，身为人子，老爷和太太的身后骸骨还是要接的……”

　　“宝二哥，你还是消停消停吧！”

　　贾环的声音传来，止住了宝玉的话语。

　　原来这次是陈昭率军攻破吕宋，屠杀了上万弗朗机人、几十万吕宋土人之后，回京途中在羊城湾休息的时候听到的消息。

　　贾环也随他征战，此次回京述职，贾环也一并随陈昭回京，给贾家带来了这个消息。

　　他听了宝玉的话，连连冷笑：“你让老太太、老爷、太太担忧了一辈子，现在还想让二嫂子和桂儿担心不成？你也是成家立业的人了，怎么这么让人不省心呢？难不成你的那点佛经和尘缘，比二嫂子和桂儿还重要不成？既然如此，当初直接投胎到察哈尔牧民家里，做个黄教喇嘛岂不更好，省的有人牵挂你！”

　　此言一出，宝玉脸上变了一变，随即常常叹了一口气，什么也没说。

　　贾环也不理他，直接对夏金桂道：“二嫂子，我这二哥，从小就魔怔，动不动犯痴，现在只不过是毛病复发而已，好好收拾他一段时间，他便康复了，若是让他去南方，谁知道又会如何？甭搭理他！他若是闹着去，就把他捆起来，饿他两顿，每天让他吃七粒米，看他有没有佛祖的尘缘，再想着那些乱七八糟的事情吧！”

　　说完，对着夏金桂拱了拱手。

　　如今贾环是锦衣卫千户，手下千把个厮杀汉，位高权重，煞气极重，夏金桂忙点头同意了。

　　贾环扫了宝玉一眼，冷笑道：“纯粹是富贵闲人，惯出来的毛病！”

　　宝玉一脸羞愧不已。

　　……

　　孝德帝任命了新的津门总督，将陈昭提拔入京，升任大都督府右都督，位在李长青之下。

　　可众所周知，这不过是明升暗降罢了。

　　毕竟孝德帝直掌军权，虽然大都督府有左右二都督，但真正的大都督却是孝德帝本人。

　　不过陈昭并不在意，他真正的杀手锏是正非银行和三大商社，数千人的管事伙计，数以万计的工事学堂、匠事学堂，十万人以上的各种厂坊，以及深入京城官场任何一个角落的触角。

　　锦衣卫只是一个官身，容他方便行事罢了。

　　陈昭只想快活一世，并没有心思谋朝篡位。但他却也是一个立身刚正的，谁若想着对他的权势地位伸出什么爪子，那也比怪他抽刀断手。

　　比如李长青奉天子之名，打算动一动王子腾。

　　在剪除王子腾羽翼的时候，被后者觉醒，惶恐之际，王紫藤的夫人尝试着给女儿王熙凤写了信。

　　王熙凤的丈夫贾琏都不做官了，她能有什么办法？

　　最后只能求到陈昭那里。

　　陈昭倒是没多想，点点头便答应了。

　　哪知道王熙凤心中着急，生怕陈昭不用心，当夜便爬上了陈昭的床。

　　帮她忙得是夏若卿。

　　作为王熙凤当年的好友，没有人比夏若卿更明白父母被威胁之时自己的感受。

　　所以当天晚上，陈昭一龙双凤，皆大欢喜。

　　王熙凤终于知道，什么是真正的男人，贾琏如猪犬尔。

　　于是一个月后，王子腾虽不再担任九省点检使，却也被授予一个大都督府的闲职，回京赴任。

　　虽说是明升暗降，但王子腾却松了一口气。

　　因为他算软着陆了。

　　他借助荣国府和宁国府的人脉，一步步高升，最终升到九省都检点这一实权职务。

　　但是在这一破天大浪面前，他的人脉和钱财全无用处，能够安稳如此，已经是侥幸之极。

　　王子腾心中明白，多半是王熙凤和林家、陈家交好，皇帝没有下死手。

　　只是他不知道女儿付出的什么代价。

　　想通了这点，王子腾立马交上了权力，带着儿子王仁回京，

　　孝德帝没有难为他，给了王仁一个从四品的都司，让王子腾安然退仕。

　　这王仁本来是个花花公子，但这几年被王子腾耳提面命，如今又遭遇大变，一时间脱胎换骨，沉稳下来。

　　贾赦本因为王子腾之死而起的一些心思，在听说王仁被赐封为从四品的都司后，迅速掐灭了。

　　至于贾琏，他早就沉稳下来，并没有因为岳父退休不退休有什么变化。

　　王熙凤心中十分蔚帖，待贾琏更加温柔。

　　不温柔不行啊，因为她怀了第三胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第675章 贾环斥宝玉，陈昭享熙凤免费阅读。https://xs.23sk.com 