    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    情当然不会只是如此，庄继华也正想找个方式发泄一看看陈到底要做什么。

    “好呀，不过军营里不准喝酒的规矩是我定的，不能由我来破坏，我们出去喝。”庄继华淡淡的说。

    “行。”蒋先云首先赞同，他想起上次庄继华也出现过同样的事情，那是在邓演达出走之后，庄继华也是消沉了一段时间，后来不知怎么好了的，这次也许是因为廖党代表的事，喝趟酒舒缓一下也许就好了，现在可不比那会那样消闲。

    一行人敲开营门对面的茶铺，油灯下就开始喝酒，庄继华这下也放开了，来者不拒，碗到酒干。酒，是乡间农家的土酿，辛辣刺喉；菜，也是农家小菜，此情此景正好一醉。

    喝酒自然不是喝闷酒，话题一会就扯到廖案，蒋先云和陈没有去广州，自然不知道详情，便向庄继华打听，这反而让庄继华产生错觉，以为他们的目的就是这个。

    “党代表遇刺我个人认为是一次必然中的偶然。所谓必然，是指党代表坚持整军整顿财政，使一些既得利益者的利益受到损失，是他们的报复。所谓偶然，我们其实事先有所察觉，也对他们采取了一些监控，但监控力度不够，未能有效防范他们中某些人的个人行动。”

    “这么说你认为这个一起个人行动？”蒋先云问道。

    “从目前掌握的情况来看是这样地。”庄继华将碗里剩下的酒一口喝干，今晚庄继华表现出来的的酒量惊人。蒋先云估摸着他和陈加起来也不是对手，不过旁边还有宋云飞和伍子牛，也是酒量奇大的人。

    “胡毅生、林直勉他们曾经密谋过刺杀党代表，可不知为何没有实行，顺便说下，胡汉民是知道这事的，他没有告发，也没有制止。朱卓文很可能是单独行动，至于香港传出的200。这个很可能仅仅是传闻。”

    蒋先云见庄继华喝得很快，悄悄示意陈不要给他倒得太急，可陈却似乎没有注意，只要庄继华的酒杯干了。就立刻给他满上。

    “文革，我听说你主张地主也可以进农会，你能不能说说为什么？”蒋先云陆续知道刘家塘发生的事情了，他心里早就存了问问庄继华地心思。

    “地主为什么不能参加农会。”庄继华翻眼问道，随后打了个酒嗝，酒气直冲蒋先云的脸上。１６Ｋ小说网…

    “成立农会的目的本来就是对付地主地，那地主要参加了农会。加上他们本身代表的宗族优势，很容易获得领导权，农会的性质就有可能改变。”

    “你….你那是…..阶级斗争….理论。”庄继华嘿嘿一笑。用力将嘴里的菜咽进肚里后才说：“发动农民也要制约农民。为什么呢？就好比吃饭，不吃。你要饿死；吃得太多，你会涨死。发动群众也是这样，群众不发动起来，革命不会成功；可是群众发动起来有会产生另外一些问题，最典型地是，过激。”

    庄继华说得有些激动了，站起来把身上的外衣脱下来挂在旁边，然后又说：“群众在很大程度上是盲目的，冲动的，为什么呢？因为群众地目光是片面的，局限的，特别是在中国这个封建主义还很严重地国家，大多数群众都缺少文化，特别是农民，他们甚至可以说是愚昧地。所以既要发动他们起来斗争，又要限制他们地盲目和过激。”

    “你认为这种盲目或者过激具体表现为什么呢？”见蒋先云也有三分醉意了，陈便接着问道。

    “任何革命都是利益再分配，”庄继华又一口喝干碗里的酒：“其中最主要地是经济利益和政治利益；美国独立战争是一场由经济利益引起的革命，最初的目的很简单就是从英王手里拿回收税权，结果最后发展成了争夺政治权利；法国大革命、苏俄的革命无一不是如此，革命造成了经济政治利益的再分配。革命中的政治领袖需要群众的支持，群众需要得到经济利益，给还是不给？怎么给？给到那种程度？于是就会有人提出过激的主张，当这种主张出现后，政治领袖们是支持还是反对？肯定只有支持，因为他们不能反对，反对就变成了与群众对抗。”

    庄继华又喝了口酒，他感到这酒越来越适口了，原来的那种辛辣好像不见了。

    “具体到现在，其实我最担心的不是群众发动的问题，巫山，你知道吗？”庄继华拍拍陈的肩膀，对他说：“巫山，我最担心的是国共合作，比如农民提出分田分地，贵…党是支持….还是….反对….。国民党会干吗？.说吧，大多数军官家里都是地主或者富农，你把他们家里的财产分了，或者…杀了，他们会怎么办，他们会造反。”

    “所以让地主进入农会就是要制约农会，制约过激行动？”蒋先云问道。

    “对，

    ..就是维护….国…..共…..合作。”庄继华醉意朦胧的

    宋云飞和伍子牛在一旁，听得云里雾里的，宋云飞阅历强些，多少还懂点，伍子牛几乎完全不懂，他醉醺醺的说：“管他们什么合作，我就听你的，长官，我们再喝。”

    说完一扬脖就把碗里的酒喝干了，庄继华也有样学样。宋云飞看看陈，他有些黑的脸上露出一丝笑意。

    “陈连长，我们喝一碗。”

    把手里的酒碗跟陈面前的一碰，然后一口喝干，陈知道宋云飞看出点什么了，只好愁眉苦脸的端起酒碗。一口喝下，不过好多都从他嘴边流出，把军装染湿一大片。

    招地主进农会就是维护国共合作，蒋先云没想到庄继华竟然是这样认识地，更对对庄继华对群众的看法感到生气，恍惚中又想起韶关时的辩论，他猛地站起来，没成想在酒精刺激下动作过猛，身体一阵摇晃。陈忙伸手扶住他，蒋先云推开陈：“招地主进农会巩固国共合作，真是奇谈怪论。革命是个不断进步的过程，有些人坚持下来。有些人会被淘汰，留下的都是坚定的革命者，如果说出现过激，那也是革命过程中应该付出的代价。这个代价我们可以承受，也能够承受。”

    “不，不，你…..错了。”庄继华竖起食指摇晃着。有些口吃不清的说：“你…怎么….知…道…他们…愿意…付出….这..样…的代价，今天….你可以…这样….说，将来…呢？是不是…..也可…..以….这样说？多…..少….罪恶….是….在美丽…地….借口….下….产生..的。”

    说完之后。庄继华咕哝一声。就趴桌上了。

    “他醉了。巫山，我们扶他回去。你们俩收拾收拾。”陈说完。过来架其庄继华的身体，蒋先云架起他的另一边，庄继华嘴里还喋喋不休地说：“革命，喝…酒，就是革命。来，这里，你说，来…这里…作什么。”１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN

    沿途几个军官认出是蒋先云和庄继华，纷纷要来帮忙，均被陈打法走了，他和蒋先云就一直把庄继华架回卧室。进门后蒋先云四下看看，对陈说：“你给他倒点水，我去给他打盆凉水，擦擦脸。”

    等蒋先云走后，陈倒了杯水，感到太烫，又放在一边，他看看周围，四周一遍安静，他突然升起一个念头。

    “文革，你对我党是不是有成见？”陈低声问。

    “什…么….成见？”庄继华迷迷糊糊的问：“没…没有。你巫山是个好人。”

    “我不是说的巫山，我是说**。”

    “共…党，很…厉…害，天下….是….他们的。”

    “那你为什么不参加**？”

    “我…..不…敢…，太…厉..害了，没…被….肃死，也…躲…不过…不过….，文革…..。”

    舒适，什么意思？也躲不过什么？陈一头雾水。

    “你做什么？”蒋先云回到屋里，刚好听到最后一句话，他惊讶地看着陈，不知道他想作什么。陈摆手示意，让他不要说话。

    “**不好吗？”

    庄继华没有说话，陈推推他，又问道：“**不好吗？”

    “一…..样，没…什么…..差别。”庄继华猛地坐起来叫道：“我要喝酒，酒呢？”

    陈连忙把他扶住他，把杯子端来，试试温度，感到还有些烫，便说：“喝完了。”

    “买，去…..买，我…出….钱。”

    “好好，你先躺下。”陈把蒋先云拉到一边：“给他弄杯凉开水过来。没有凉水也行。”

    “你要做什么？”蒋先云拉住他，低声问。

    “我总感到他藏着什么，心里有话没说出来，今天的机会难得，酒后吐真言。”陈狡捷的说。

    “算了，这样不好，要是他发觉了，以后怎么相处。”蒋先云想想后劝道。

    陈急了：“巫山，行大事不拘小节，再说他醉成这样，知道什么。”

    “不行，况且刚才他说的，你听懂了吗？”

    “再问问，我再问一个问题，好不好。”陈请求道。

    蒋先云看着床上地还在要酒的庄继华犹豫了好久，最后还是坚决的摇摇头，陈还要劝，这时听到外边宋云飞和伍子牛地声音，他知道，机会已经过去了。

    蒋先云地犹豫使他们丧失了一个惊人地发现的机会。陈想破脑袋也没想出庄继华是什么意思，没被舒适？躲不过什么？他叫自己作什么？后来他把这些话报告了周主任，以周主任地智慧也莫名其妙，直到很多年以后，一个偶然的机会….不过那时他已经处在风暴中心，生命的路即将走到尽头。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>