    天空中黑云翻滚，雷电闪烁犹如白色的长龙划破夜空。

    “万雷！”

    艾尼路低喝一声，在双手的雷电引导之下，天空中云层中万钧雷霆疯狂落下。

    超大范围的雷霆风暴覆盖，无数电蛇噼里啪啦的咬向军舰。

    犹如一场密集的雷霆雨幕轰击而下。

    轰隆隆！！

    军舰之上的众人震惊万分，哪怕是见惯了大场面的精英海军士兵也不禁被这一幕万钧雷霆倾泻的场景给吓到了。

    所有人都目瞪口呆宛若一只只呆鸡，一时间竟然忘记了思考。

    更别提防御闪躲了。

    “八尺琼勾玉！”

    正在这时候，军舰之上一道金光冲天而起，赫然是海军大将黄猿出手了。

    咻咻咻！

    面对如此多，如此密集的雷霆，他果断选择了同样粗暴的手段。

    用更多数量更多强力的闪光反击。

    无尽的夜空之下，金芒与白光碰撞。

    霎时间，炸裂出一道道绚丽多彩的光亮，那一瞬间的明亮宛若白昼顿时闪瞎了无数人的眼！

    目不暇接，不敢直视。

    “艾尼路。”

    “波鲁萨利诺。”

    艾尼路和黄猿的实现犹如两道电火花在空中碰撞。

    号称最强自然系的响雷果实同样具备无与伦比的速度。

    可黄猿从来都不认为自己的能力比艾尼路差。

    就像是嘴上永远都是说着别人家的孩子如何好，心底却是永远都觉得自家的孩子才是最好的。

    闪闪果实才是最强的！

    无论是速度，还是破坏力。

    这一头，黄猿和艾尼路就这样对上了，雷博尔帝岛的城堡地牢中也打得火热。

    ……

    “嘿啦嘿啦！！~”

    昏暗的通道中，不断变化着身形幽灵几乎晃花了眼斯图西的眼。

    这玩意儿没有实体，无法攻击。

    却还不能被对方碰到！

    一开始斯图西闪躲起来还显得比较轻松，可随着消极幽灵的数量增多，期间还夹杂着一些迷你幽灵炸弹，斯图西的动作就需要变得更快更迅捷。

    规避的动作复杂了，也就更加消耗体力和麻烦。

    “找到你了！”

    斯图西最终还是穿过了佩罗娜的消极幽灵和迷你幽灵炸弹的包围，冲到了地牢最后的房间里。

    砰！

    纤细的长腿爆发出难以想象的力量，竟是一脚将厚重的大铁门给踹飞。

    果然！

    在铁门背后的牢房中，斯图西看见了一个萝莉装扮的少女背对着她坐在石床上。

    干脆果断。

    biu！

    斯图西抬手便是一记飞指枪，速度又快又狠，没有丝毫手下留情的意思。

    毕竟是出身CP0的特务，又是地下世界的皇帝。

    出手毒辣可见一斑。

    然而，飞指枪穿透了佩罗娜的身体，甚至在墙壁上打出了一个凹陷进去的小洞。

    “这是...”

    斯图西的瞳孔一缩，她没有看见被打穿的身体倒下，甚至没有看到佩罗娜的身体上流淌出鲜血来。

    她的脑海中顿时闪过了‘不是本体’四个字！

    紧接着，只见坐在石床上的佩罗娜嗖的一声飞了过来。

    斯图西的反应不可谓不快，脚下音爆声炸响，伴随着空气炸裂的声音，她的身形一晃瞬间消失在原地。

    剃！

    而此时的佩罗娜飘离了石床，迎风见涨，转眼间便占据了半个牢房。

    堵住了唯一出口，四面墙壁都是混入了海楼石制造的特殊墙壁，其坚硬程度不是普通石墙可以相提并论的。

    就算是斯图西的飞指枪也只能勉强在上面留下一个凹陷的小洞而已。

    若是普通的石墙她能一下打穿！

    “你逃不了了吧？”

    佩罗娜故意发出声音，故意诱导斯图西往这里过来，就是打算在封闭的环境中炸死闯入地牢中的敌人。

    换做是平时，地牢中的守卫不会只有这么几个。

    正是知道有人今晚要潜入地牢救走赤犬，一笑特地把那些杂兵给调走了。

    那些小喽啰落在这里也只是白送人头而已。

    躲在暗处，通过幽灵分身注视着这一切的佩罗娜嘴角上扬，露出坏坏的笑容。

    这一下绝对能弄死她！

    “特大幽灵炸弹！”

    轰隆！

    巨大的冲击波震得整个牢房都跟着一颤，细碎的沙石疯狂的从岩石缝隙中洒落。

    佩罗娜的幽灵炸弹拥有普通炸弹爆炸时的强力冲击波，同时还具备一定的灵魂冲击。

    眼见着无法逃出的斯图西只能在角落里，以武装色霸气覆盖全身进行防御。

    以斯图西中将级的战力全力防御之下，仍旧被炸得不轻。

    头晕眼花，胸口沉闷，如同被大石头压住一样。

    噗！

    斯图西张嘴便是一大口淤血喷了出来，脸上流露出不健康的苍白色。

    她有些难以想象竟然被一个臭丫头给阴了！

    老司机也有翻车的时候！

    “故意撤走了一部分守卫造成防御力松懈的假象，为的就是让我放松警惕么？”

    斯图西此时也反应过来，一切都是对方的计谋。

    她很快的便换了一个思维方式。

    假设屠龙者海贼团知道他们的计划，会如何应对呢？

    按照最好的情况，陌人与甚平两人不在岛上，他们将面对的是一笑和艾尼路。

    然而，地牢中一笑和艾尼路都没有出现...

    “怪不得岛上到现在都没有出现任何动乱，恐怕那两个家伙已经被干掉了吧？”

    斯图西也立即判定是一笑出的手。

    而艾尼路则是去迎战海军了！

    分配倒是挺合理的，如果是她也会这样分配，只可惜如果认为一个小丫头就能拖住她的话那就大错特错了。

    斯图西脚下踏地，一个健步冲出了牢房。

    刚才的爆炸虽然让她受了伤，但她也成功的确定了赤犬的准确位置！

    整座地牢中没有受到刚才的爆炸冲击必然是最坚固的牢房。

    而赤犬这种重量级人物还可能被关押在其他地方吗？

    最坚固的牢房，以及赤犬本人若有若无的气息。

    斯图西果断地放弃了和这些烦人的幽灵纠缠，转身便往赤犬所在的地方跑去。

    “咦？逃跑的方向不是...”

    “不对！”

    暗处观察的佩罗娜噌的一下站了起来。

    她一开始以为斯图西是打算逃跑，却见到斯图西不往大门的方向去，反而往更深处的牢房去，哪里还不明白对方是发现了赤犬的所在了！

    赤犬的牢房墙壁都是海楼石打造，就连唯一的石门也是海楼石。

    海楼石的强度远超钢铁，就算只是混入了海楼石碎末也坚硬无比。

    “她手里没有钥匙吧？”

    佩罗娜转头看了看监控室，地牢的钥匙都放在了监控室。

    原本的计划是在监控室布置陷阱等待斯图西自己踩上去，却没有想到对方根本就没有去监控室的打算。

    念及此，佩罗娜操控着消极幽灵和迷你幽灵炸弹尾随斯图西而去。

    她的任务只是拖住斯图西，等待一笑解决了另外两个特务返回，并不需要和斯图西硬刚。

    她倒是挺想知道对方怎么打破纯海楼石制造出的牢房。

    不布置守卫只是因为不需要！

    拖延时间佩罗娜一人足够，一笑解决掉了两名在岛上安置了炸弹搞破坏的特务，迅速往城堡的方向赶来。

    不超过十分钟就能抵达！

    而此时斯图西也来到了赤犬的牢房前，透过狭小的窗口她看清了里面被厚重海楼石锁链捆成粽子的赤犬...

    ……

    雷博尔帝岛近海，夜空之下确实宛若白昼。

    艾尼路与黄猿的战斗逐渐接近白热化，双方打得你来我往，斗的那是一个天昏地黑，到了这个时候依旧没有分出优劣势。

    卡普、青雉等海军高级将领的确是可以月步腾空，但月步腾空所耗费的体力大不说，在空中也远不如地面上那么灵活。

    面对速度不弱于闪闪果实的响雷果实，他们就算是想要帮忙也非常困难。

    “卡普先生，艾尼路应该不是偶然出现在这里的。”

    “我们早就已经被发现了。”

    青雉还想分析一波，卡普却是早就看出了端倪，艾尼路作为屠龙者海贼团的管理者，怎么可能平白无故的出现？

    而且还是恰好他们与CP0约定好的时候？

    黄猿和艾尼路战斗已经有一段时间了，卡普还未听到岛上发生动乱。

    这一点便足以证明他们的登岛计划被发现了。

    “你带着人先登岛，暗地里不行，就只能硬闯了！”

    卡普摩拳擦掌的说道。

    虽然CP0那边的行动失败了，他们也被艾尼路堵在了近海，但还有一个非常好的消息，那就是确认了陌人和甚平不在岛上！

    如果陌人在岛上，早就出来搞事了。

    甚平也一样。

    大海上最令人头疼的可是鱼人，尤其是甚平这种战力可以硬刚大将的强大鱼人！

    其实鱼人也还好。

    既然是来屠龙者的大本营，就知道这里有鱼人族，卡普早就做好了应付鱼人的万全准备，军舰上装载的那么多鱼雷和鱼叉可不是摆设！

    “那您这里...”

    青雉想问需不需要留下一点兵力帮忙，可是一想到对手是艾尼路，留下再多的普通士兵都没有用。

    到嘴边的话，青雉又给咽了回去。

    卡普一把扯掉了海军外套，脚下气浪连连炸裂，直接踩着空气腾空而起。

    遥遥的只听到他的声音从头顶上传来，“给我留下一艘小船就行了。”

    他毕竟不会飞，仅凭月步保持到战斗结束的话，后面的战斗恐怕就不用打了。

    卡普有信心打败艾尼路，可没有信心秒杀艾尼路。

    而且这一场是艰难的空战。

    即使有黄猿助战，想要拿下艾尼路也得耗费不少的工夫。

    咻！

    轰隆！

    天空中镭射与雷霆猛烈的碰撞在一起，顿时发出一场巨大的爆炸，能力在急速的碰撞下迅速收缩，而后空间无法承载这股力量瞬间爆发。

    一圈肉眼可见的能量光圈席卷了整个夜空。

    嗡！！！

    艾尼路和黄猿纷纷爆退，在这股可怕的能力爆炸的冲击下，两人都无法保持身影，直接被震飞到了百步开外才坎坎停住。

    而就是这一秒的停顿，艾尼路注意到了下方军舰的动静。

    卡普踩着月步冲来，原地只留下了一艘小船，而军舰在海军大将青雉的带领下往港口的方向飞速驶去。

    “兵分两路？”

    艾尼路眼眸一沉，他可没有打算让这艘军舰登岛！

    反手一道又粗又长的神之裁决轰向了军舰。

    感受到身后袭来的恐怖雷电，青雉的反应亦是非常迅速，全身上下的冷气奋力喷发，双手虚按在半空中。

    竟是以空气中那微不足道的水汽凝固成冰块。

    而且冰块的体积越来越大，也越来越厚。

    眨眼间的片刻，便是一大坨冰墙支撑在军舰和天空中坠落下来的雷霆中间。

    轰隆！

    神之裁决击中冰坨，瞬间炸裂。

    无数冰渣四散飞溅，噼里啪啦的打在甲板的各个地方，不少躲闪不及的海军士兵都被打伤了。

    在海军大将的防御下还能伤到这么多人，换个人自然是已经满足了。

    可艾尼路却是皱起了眉头，他的目的可是击沉军舰的！

    只是干掉一些杂兵有什么用？

    “不用管他，全速前进，准备登岛！”

    青雉果断地站在了军舰的后方，有他站在这里，艾尼路也无法越雷池一步！

    一时间，海军一方士气大振。

    是啊！

    他们有青雉大将呢，青雉大将难道还挡不住一个艾尼路？

    海军三大将的实力不相伯仲，但能力却是各有千秋。

    黄猿着重于速度与爆发。

    赤犬倾向于攻击与破坏。

    青雉则是主防守与控制！

    有了青雉垫后，军舰全速前进，犹如一支离弦之箭冲向雷博尔帝岛。

    艾尼路眼底一抹寒芒闪过。

    刚才那一记神之裁决虽然是冲着毁灭军舰去的，但也不乏有警告的味道在里面。

    换言之，艾尼路先前的一击并未全力出手。

    此刻看到青雉一脸自信的站在军舰后方，军舰上的海军士兵一副无所畏惧的驾船冲向雷博尔帝岛，艾尼路的脸色瞬间黑沉了下来。

    看不起谁呢？

    海军大将很牛逼是吧？

    老子今天要打三个！

    轰隆隆！！

    随着艾尼路的情绪波动，响雷果实觉醒的力量毫无保留的释放，霎时间，天空中雷霆咆哮，电光萦绕，一副世界末日般的场景瞬间笼罩了整片海域！

    一颗积蓄了亿万伏特的雷霆之球从云层中坠落。

    “雷迎！”

    ……

