    馈赠，源自于一个神明的陨落。

    这玄古巨人并非天枢神疆的神明，就像久远的神话一样。

    他们的血液化作了江河，他们的筋脉变成了道路，他们手足和身躯变成了大地与名山，他们的汗毛变成了花草树木，他们的牙齿、骨头、骨髓变成了金属矿石……

    万物在他们的尸骨所化上生长、壮大、繁衍，逐渐演变成了一个世界。

    岁月波，神的恩泽，亿万之灵的狂欢。

    作为这片大地的子民之一，祝明朗也算是获得的恩赐的一个，但让祝明朗真正细思极恐的是，谁杀死了神明，谁又将神明的尸骨搬运到这些贫瘠的世界，又是谁制定了这样的法则？？

    界龙门内究竟有什么，为何神明都会接二连三的陨落，高高在上的神明并非永垂不朽，它与这世间万灵一样，也似乎在竞逐，在被狩猎，在慢慢的淘汰！

    此刻，祝明朗真正感受到了一种渺小与迷茫感，是不是每一个生命都诞生在一个狭窄的暗井里，能够看到的仅仅是极狭窄的一小片天空，本以为井底的昏暗、阴冷、潮湿、苔藓便是世间的全部，殊不知井壁外是你永远无法想象出的广袤与绚烂。

    站在离川平原，感受着那一份岁月波带来的巨大变化，祝明朗心中没有恐惧，有的只是多了一分敬畏与谨慎。

    或许自己永远都不可能知道这玄古巨人是如何死去的，但无论这“沧海桑田”来得如何迅猛，无论有多少未知面纱还未揭开，自己要做的就是适应这一切，立足于这个陆离世界，并永恒强盛！！

    深呼吸了一口气，祝明朗调整好了自己的情绪。

    或许将来会有更令人无法理解的冲击，甚至会摧垮自己固有的认知，但趁早接受，并遵循与摸索其中的规律，才是对自己最有利的！

    “你觉得一个神明，他最为强大的部位是什么？”祝明朗开口对南玲纱说道。

    “魂，其次是心。”南玲纱道。

    死去的神明其魂怕是已经消散了，在界龙门之下的这具玄古巨人之神就是一具尸体，它的魂散落在了别处，亦或者在界龙门中就已经灰飞烟灭。

    所以最有价值的一定是这玄古巨人的心！

    岁月波席卷之时，将玄古巨人碾为了尘，这些尘细小得几乎看不见，唯有在月光的照耀下会稍稍显现出一些璀璨，也难怪那些锐国的老农和离川的庄民们会说成是神赐月辉。

    神明每一寸肌肤都蕴藏着庞大的能量，哪怕化为了尘埃也比得上这世间最璀璨的宝石，这才使得人间大地的子民们产生了一种月辉神泽的错觉，当然要这样称呼也没有任何问题。

    毕竟其他大陆的神明陨落，并化为让这个世界足以灵气爆发，灵修文明等级提升的养分，本就是神泽！

    祝明朗明白了一个更准确的真相，自然就要比漫无目的接受灵气爆发狂欢的世人更有准备。

    它的心脏，被岁月波冲击为心尘。

    那么巨大的一颗心脏，堪比一座屋子，化为尘之后便朝着最西面的方向飘去，并闪烁出了一丝丝红宝石一般的颗粒光泽。

    岁月波席卷，看似没有规则，万物都可能受到灵韵滋润，但神明之心所至的地方，一定是得到最多的，有可能就让一片再普通不过的树林变成了圣林，让小小的农田转变为了仙田，让小小的湖泊化作了灵湖。

    祝明朗此刻已经感受到了花草树木、大地川流、山脉原野都在产生不可思议的蜕变，远处的山脉更在以惊人的速度拔高、生长，但这些都不是祝明朗此时该去关注的。

    他需要锁定神之心所飘向的位置，他得知道这一次岁月波获益最为丰厚的，会是哪一片土地。

    这神之心，自己得拿下！

    “走，这个方向！”祝明朗唤出了苍鸾青凰龙，并将南玲纱拉到了龙背上。

    画舟的速度虽然不慢，但长途奔袭还是有缺陷。

    南玲纱也很快明白了祝明朗的意图，她带祝明朗来到这界龙门之下，也是为了更好的掌握岁月波的馈赠！

    “地面上有东西，小心点。”南玲纱说道。

    祝明朗低头望去，看到昏暗的大地平原上一大群夜魇在狂奔，它们的身躯畸形，爪子颀长，冗长的乌黑色毛发几乎将全身都覆盖着，飞奔时，这些毛发飞舞起来，亦如一件夜鬼罗刹的斗篷！

    “它们也在追逐岁月波中的神之心。”祝明朗皱着眉头说道。

    岁月波的馈赠，夜行生物一样可以争抢，而且在昼夜法则之下，这些夜行生物行动自如不说，还可以通过暗漩进行长距离的移动！

    果然，就在祝明朗和南玲纱刚刚抵达平原中间时，那些夜魇竟一下子钻入到了一团浓浓的乌黑迷雾漩中，紧接着所有的夜魇一下子出现在了平原的尽头！

    黑暗穿梭！

    它们原本还在祝明朗、南玲纱的后头，这会却将他们甩开了一大截。

    岁月波席卷的速度非常快，这样下去，承载着神之心的红色波纹落在何处，他们便可以第一时间夺走！

    “不能便宜这些黑暗畜生！”祝明朗可不会将这样的东西拱手相让。

    “它们穿过的是什么，为何一下子到了那么远？”南玲纱疑惑不解道。

    “是暗漩，它类似于一扇黑暗中的门，门内的世界相互连通，可以让黑暗生物穿行于大陆任何一个角落！”祝明朗说道。

    “若是这样，我们怎么都不可能比这些夜行者快？”南玲纱道。

    “青卓，去祖龙城邦！”祝明朗突然说道。

    苍鸾青凰龙稍稍偏斜了飞行的方向，不再死死的追逐着红色的岁月波纹，而是朝着祖龙城邦飞去。

    “祖龙城邦也会受到极大的馈赠，不过这里已经都是我们的人，不用担心……”南玲纱说道。

    “我们去把明季带来。”祝明朗道。

    “明季？”南玲纱更不明白祝明朗此刻要做什么。

    说什么也不能便宜那些夜魇，要追上这岁月波，也只有一个办法了！

    ……

