    “未必是真的突破了。”女娲突然道。

    众位强者朝她看来。

    女娲道：“也许，祂只是在苦墟当中拿到什么秘宝呢？比如能拥有强大隐匿能力还有极强的攻击能力的神器匕首。或其它形状的神器。

    “散溢出超越宇宙之主层次的气息与力量波动，就很正常了。能展现出超越宇宙之主层面的实力，轻松斩杀诸多宇宙之主的化身，也就正常了。”

    展飞若有所思，微微点头。

    看看其它强者没有反驳，似乎颇为认可这个猜测，展飞心里不禁转动念头：“如果女娲娘娘说得没错，那是不是意味着……在这片宇宙海之中，各种器具的等级，是可以超越宇宙之主颠峰层次呢？”

    实力未突破超越宇宙之主颠峰，但如果让器具的等级力量超越宇宙之主颠峰……

    “可许可以试一试？制造这样的强大神器……罢了罢了。肯定需要不少时间，浪费时间浪费精力。

    “如果我的实力达到瓶项，无法再突破，诸多强者都被卡在这一关。然后为了拥有足够的实力，那不得不尝试别出蹊径，就可以尝试一下这手段。

    “可现在我这边还处于高速成长期，还在不断提升实力当中，何必别寻蹊径？先将自身所走的正道走到尽头再提其它。”

    心念转动。

    正要说话，忽听有一名宇宙之主问：“如此，那个苦海余孽，是否真的超越宇宙之主境界，就不好说了。”

    “祂的境界是否超越，不重要，重要的是，战力超越了，那就必须得重视。”

    诸位强者面面相觑，神色凝重。

    “现在，我们应该如何应付？”

    “先考虑那个苦海余孽会做什么？比如，祂会不会尝试破开虚空，将我们封锁的通道重新打开，接引域外强者进来？”

    “这个可能性不大，其它域外强者，跟那苦海余孽又不熟。而且引进来，也不会对那余孽有什么好处。至于接引曾经引发混沌苦海的神秘幕后黑手，那岂不是给自己找一个顶头上司进来？凡人尚且懂得天高皇帝远好享福，那苦海余孽岂会不懂得远离幕后掌控者的道理？”

    “但也还是有一点可能性，是要接引域外强者进来的，不得不防。”

    “可能性太低，除非祂被那幕后黑手控制得厉害，如果不限时联系上就会殒落。否则，不大可能接引域外幕后黑手进来。而且，就算祂真要动了，在没动手打开破界能量通道之时，我们又能如何防？如何找到祂？”

    众位强者沉默。

    “那么，祂不会接引域外强者进来，那是会沉寂不动吗？还是……想方设法，找机会，对我们进行一一袭杀？”之前的强者又问。

    众位宇宙之主沉吟。

    然后一个个点头。

    包括展飞都不禁点头：“可能性极大……近乎百分百。”

    “除非那神器祂还没有掌控，需要迅速祭炼，或者被其它什么情况拖住脚步。否则，偷袭我们，袭杀我们，那是必然。”其它宇宙之主也是如此认为。

    “那么，必须想办法设防。保护我们不被各个击破。甚至，尝试反过来引诱它，让它入局，入陷阱之中，将它灭掉！”

    诸位强者相互看了看，都微微点头。

    不将那个苦海余孽灭掉，如何能心安？

    心安不了。

    于是，各位强者纷纷出谋划策。

    各种各样的计，都想出来。

    比如，各位宇宙之主相互最好让本体聚在一起。

    但各个宇宙之主是不肯这么做的。

    所以，各位宇宙之主最好打造属于自己的圣城，本体呆在其中，尽量保护起来。

    然后，各位宇宙之主的化身，必须聚在一起。一旦有谁的本体遇到危机，其它人就必定立刻前往援助。

    一旦有谁的其它化身被袭击，或遇到追溯因果的攻击，本体危险，其它人必须相助斩因果，同时前往援助。

    各位强者必须派出大量的手下，前去搜索那苦海余孽的下落。

    各种各样的计都想出来。

    展飞没将自己的“虚空蚕”之类献出，也没透露自己任何拥有这种生灵。

    但是暗中是让它们加速分裂，扩散，分派出去。

    还有一些宇宙新诞生宇宙意识没吞噬，但现在暂时顾不得这些。

    虚空蚕也顾不得继续开发新的宇宙。

    只扩散，形成更强的情报网。

    “应该创造一种超强的‘情报生物’，别的什么作用都不需要，就是要超强的情报探测能力。哪怕是宇宙之主颠峰层次的强者刻意隐匿路过。它们只要能接近到一定的距离，也可以发现端倪。

    “只有如此强大的情报，才可以保住我的安全。”

    只是，这不是短时间内能办到的。

    而其它宇宙之主，各有手段探测宇宙中的情况的，也一一使用了。

    暗中，都极重视那苦海余孽。

    “你们说，还会不会有其它苦海余孽走出来？”一名宇宙之主道。

    诸位强者都是脸色难看。

    “一个成功走出古墟，已经是极幸运之事，不大可能还会有第二个走出来了。这机率太低太低了。”玄潮宇宙之主道。

    众强者没吭声。

    机率再低，也是有可能的。

    前一个成功了，那会不会是古墟当中发生了变异？出了什么变故？如果是，那就有可能让第二第三个苦海余孽成功获得大机缘，那可就危险了。

    当然，现在重要的是，先对付那只强大的苦海余孽，其它事情，都得先放在一边。

    依照计划。

    展飞根据众人的提议，让之前的宇宙诞生新的宇宙意识。

    不过，虽然派人吞噬，但真正的目的不是吞噬。

    能否成功吞噬，也顾不得的。主要是想要钓出那只苦海余孽。

    “新生的宇宙意识，对它也有大作用。应该能将它引来。否则，我们吞噬掉了宇宙意识，它就不能拿到了。”

    如同鸡蛋，很有营养，但被别人吃掉了，那再去抢就没意义了。

    新生的宇宙意识被宇宙之主们吞噬吸收掉，那就算轰杀这宇宙之主也没用，可能得到一些内宇宙碎片，但是不可能拿到新生的宇宙意识的。

    只是……

    计划虽好，但却没有成功钓到那苦海余孽。

    反倒是传来消息，派出去打探情况的蕴宇境、极宙境、混沌造化境，一个个殒落，一个个灰飞烟灭。

    祂们吓怕了。

    纷纷来求宇宙之主们庇护。

    可是，就算祂们的化身呆在这里，一旦祂们的本体出问题，这边也无法来得及救援。若祂们本体都在此，化身在别处行动，遇到袭击时，追溯因果的力量传递过来，诸多宇宙之主也是来不及的。

    混沌造化境们的本体被灭，才可能会发现被袭击。

    那如何来得及？

    除非拥有宇宙之主的实力，遇到追溯因果的攻击时，能抵一会。

    “祂们想剪除我们的羽翼，然后再对我们动手！！”

    “嗯，肯定是这样的打算，但就算知道了，又能如何？”

    庇护不住。

    于是，干脆放任那些蕴宇境们藏起来，极宙境和混沌造化境的也都是如此。

    “展飞，你……”女娲看着展飞问：“有把握挡住袭击吗？”

    “没问题，虽然我还不是宇宙之主层次，但吞噬过的宇宙意识不少，精神力量足以挡住追溯因果的攻击。”展飞道。

    他的精神力量有多强，许多强者都不清楚，但猜测不比宇宙之主颠峰弱。

    那苦海余孽，就肯定，展飞的精神力量比宇宙之主颠峰强大。

    之前曾斩过展飞的化身，展飞参与过跟那苦海余孽的战斗，所以，那苦海余孽，并没有袭杀展飞。

    如此，时间流逝……

    忽有一天，一名蕴宇境跑来，说自己怕是藏不住，因为熟悉的多名蕴宇境跟极宙境也都殒落了。

    接着就有许多极宙境和混沌造化境跑来。

    宇宙之主，护不住祂们了。而那苦海余孽又很疯狂，只先找祂们动手。

    于是，祂们来求问有没有别的什么办法，或者宇宙之主帮祂们藏好，也可以啊。

    “如果我们真要藏起来，不让那苦海余孽发现，倒也是有可能的……但是，宇宙海危机未靖，谁能真的都藏起来？但这些蕴宇境极宙境却可以。”

    展飞等人，将那些蕴宇境与极宙境随机传送出去，斩因果，再让它们就近找一些宇宙潜伏起来，不泄分毫气息。

    因为是宇宙之主们亲自动手，所以，苦海余孽就算能预言能推测，也算不出这批人的下落。

    而混沌造化境的，则被留下。

    “有一去处，隐秘性极强，只不过有大凶险。当然，大凶险之中有大危机，之前那苦海余孽，就是在里面获得了大机遇，而让我等宇宙之主都不得不重视。你们可敢去？”

    一些混沌造化境不愿去，不敢去，但有一些却想要搏一搏，试一试。

    于是，部份被送走，另一部份，则被送进古墟当中，给祂们碰一碰运气。

    “如果事不可为，迅速撤离回来。”宇宙之主们道。

    事实上，那些人能成功归来的可能性极低。

    但万一真的是古墟当中发生了什么变故，祂们成功归来，诸多宇宙之主也能了解一些情况，那就好了。

    如此，将诸多手下都送走。

    宇宙海之中，仍活跃的，就只有众多宇宙之主和展飞了。

    展飞不是宇宙之主，实力却是宇宙之主颠峰。

    除了他之外，哪怕是那混沌造化境颠峰的鸿极，号称除展飞之外最为强大的混沌造化境强者，也一样被弄去藏好。没进古墟，蜷了起来，祂在何处，展飞都不清楚。

    “接下来，那苦海余孽应该现身了吧？”诸位宇宙之主想着。

    这种情况下，不前来抢夺新生的宇宙意识，再在宇宙海之中闲逛，又有何用？

    然而，事情出乎预料……

    未久，一名宇宙之主惨叫。

    诸位宇宙之主反应过来，迅速朝那宇宙之主的本体处传送过去。

    然而，当诸多宇宙之主们传送抵达时。那宇宙之主已经殒落了。

    虚空中生成一个新的庞大宇宙废墟。

    连绵数百亿光年。

    搜寻一下，甚至能找到那宇宙之主残余的意识碎片，很纯净……

    纯净是不正常的，不纯净才正常。

    如同一块硬盘的碎片，里面是空白的，什么磁性都没有，那就古怪了。

    “意识被磨灭了……所谓的意识碎片，只是纯净的精神力碎片而已，并非真正的意识碎片了……”

    诸位强者面面相觑。

    这意味着什么？

    宇宙之主殒落了！！

    如果不是这么彻底，哪怕还有一缕记忆与意识信息之类，都有可能复活。

    但现在，不行了。

    众那宇宙废墟之中，能找到那宇宙这主残余的各种信息，但这些拼凑不出一个宇宙之主，也拼不出一个宇宙之主的意识来。

    如同某个凡人写下了许多读书笔记，天天记日记，有着大量的资料记述此人。但这些资料的讯息，是不可能整理复活出一个完整的人格来的。

    实力不到宇宙之主层次，或者这名强者殒落于一个宇宙之中，不是被宇宙之主层次强者抹杀，那只要通过逆转时光，消耗极庞大的代价，是能够从时间长河中复活过来的。

    可是，宇宙之主殒落了，除非将整个宇宙海的时光都逆流，否则不可能令其复活。

    就算只是蕴宇境，如果是被宇宙之主抹杀，那哪怕是宇宙逆转时光也不能复活。

    “众位，还是本体聚在一起吧。”一名宇宙之主道。

    本来诸位强者都不想本体聚在一起，现在不得不如此了。

    展飞沉吟了一下，仍没让本体过来，但化身过来了，本体找地方藏好。其它化身统统自爆，只保留这边的化身。

    未久，又有宇宙之主被袭击，只差一丁点就殒落了。

    那宇宙之主也是有化身在别处的，本体在此，一样几乎难以幸免。

    但就算这边本体保住了，也没办法反击那个偷袭的苦海余孽了。

    “这样不行，我们只能被动防守？”

    “别说被动防守了，现在守不守得住，还得另说。”

    本体都聚在这里，完全不派化身出去？诸多强者本体都一起行动一起活动？或干脆都是大批量的化身联合行动？

    “怕是难以找得出来。灭不掉那苦海余孽，难道以后所有强者的行动全部都是集体行动？”展飞皱眉。

    谁都不乐意如此。

    “除非躲起来完全不现身。否则就只能集体行动了？”

    谁都没想到，竟会被逼到如此窘迫的余地。

    “如果，这种时侯，进入古墟，如何呢？”展飞心中一动。

    但想想，还是摇摇头：“先继续看情况，如果……”

    就在此时，宇宙之中，绽现强大的波动，然后迅速消失，接着又有强大的波动综放，再消失。

    一个个宇宙之主朝展飞盯来。

    “不是我！！”

    “那是谁？这分明是新生宇宙意识诞生而释放的波动，一释放就消失，分明是刚诞生就被立即吞噬了啊……”

    “是那苦海余孽，不知它用什么方法，找出那些可以很快诞生宇宙意识的宇宙！！”展飞脸色难看。

    “什么？！！”诸多宇宙之主都骇然。

    “它能引发那些宇宙的力量让宇宙意识诞生？如果是这样，那它多吞噬几个，会不会实力更强？”

    “快，把那些可以诞生新的宇宙意识的宇宙给弄毁掉！！”

    “不对，展飞，快快给出坐标，那苦海余孽有可能前往哪个宇宙？我们立刻赶去，提前伏击！”

    一名名宇宙之主，在慌乱之下，各出主意。