    “秦国这是想做什么？”

    高渐离心中震动，他不得不承认，秦国此举，简直就是开创天下之先河。

    自古以来，有哪个国家号召全国子民识文断字的？

    秦国可谓是古往今来独一份，隐隐间，高渐离似乎看出了什么。

    不过，就在高渐离心中震动时，突然间，眼角似乎看到了什么。

    他目光一转，之间一道身影两袖清风，大踏步走出咸阳城门，走在官道上，朝着东方而去。

    “荆轲？”

    高渐离一愣，连忙追了上去，大声叫道：“荆轲兄！”

    这心理一团乱麻的荆轲，刚离开状元楼就直奔东城门而来，准备前往燕国一趟，打听一下故友的消息。

    却没有想到，刚走出来就听到了熟悉的声音，他不禁一愣，蹲下脚步。

    回头看去，之间身后，一个风尘仆仆的汉子，牵着一匹骏马，满是风霜的对他喊道。

    “高渐离！”

    荆轲眼睛一亮，猛地冲了过来，当场对着高渐离的胸膛就是一拳。

    高渐离一个文人乐师，哪里扛得住？

    直接被荆轲这一拳打得连连倒退，连续咳嗽了好几声。

    “荆轲兄，你这是作甚？”

    高渐离一脸潮红，大声叫道。

    “我说高渐离，应该是你做什么了吧？”

    荆轲一脸不满，叫道：“我给你写信都已经半年了，半年了，你现在才到？我要真靠你吃饭，非得饿死不可！”

    说话间，荆轲看似抱怨，其实心中早已乐开了。

    这一刻，没人知道他方才有多大新。

    这已经半年过去了，不见高渐离丝毫音讯，更不见他亲自赶来，荆轲是真的担心坏了。

    至于说靠高渐离吃饭啥的，那纯属扯淡。

    “荆轲兄，你这是什么意思？我从楚国刚回到燕国，便得知你在秦国遇难，立即赶来相助，可现在看你似乎也没什么事啊。瞧，这才一年不见，你反而还壮硕了不少！”

    高渐离揉了揉胸膛，一脸无语的表情。

    他也担心荆轲，没办法，荆轲当初为了让他赶紧到来，所书就是自己出事了，让他急得跟个啥似的。

    可现在一看，完全没这么回事啊，瞧荆轲那越来越壮硕的样子，怕是小日子过得比谁都好。

    “嘿嘿，这你也看出来了？”

    荆轲咧嘴一笑，见到高渐离，他心中始终吊着的那口气，顿时就松了下来，上前一把搂住高渐离的肩膀，笑道：“可不变得越来越壮硕了嘛，得亏这段时间担心你，吃不下睡不着，否则怕是都得肥胖了。”

    “你是不知道，那状元楼的饭菜，真叫一个世间绝品。今日既然来了，我这就带你前去品尝品尝！”

    话落，不由分说，荆轲一把接过高渐离手中的马缰绳，一手牵着马儿，一手挽着高渐离便朝着咸阳城中而去。

    高渐离此刻还满心狐疑，很多事情都没搞明白，就这样被荆轲稀里糊涂的拉着走了一段路，直到半个时辰后，来到学府街，看到那人山人海的模样，整个人都惊呆了。

    方才，这咸阳的各大街头他都看到了，比列国的王城都要热闹十倍不止。

    本来就很惊讶的他，此刻看到这学府街上的景象，更是彻底震惊了。

    太不可思议了，这天下还有如此热闹的地方？

    “怎么样，热闹吧！”

    荆轲搂着高渐离，咧嘴一笑，十分感叹道：“我都不得不佩服那宣文君了，遥想半年前，这学府街上可谓冷冷清清，这各处店面，门可罗雀。”

    “如今不过短短半年时间过去，在宣文君的一再推动下，不仅这学府街变了，整个咸阳城都发生了天翻地覆的变化啊！”

    高渐离点头，目瞪口呆道：“果然不愧是前无古人之天大盛事，这天下论道，错过一次，终生遗憾呐！”

    荆轲哈哈大笑，道：“好了，不说这些了，随我来，今日让你好好见识见识！”

    说着，荆轲拉着高渐离，直接走进状元楼的论剑道场。

    “哎，荆轲，你做什么？”

    状元楼的活计，和荆轲早就熟悉了，见他上前，直接就把马缰绳扔给自己，还搂着一个人，不由问道。

    “别废话，今日把你们酒楼的好酒好菜，全给我送上来，不差你们那点钱！”

    如今高渐离到了，荆轲这姿态也是一百八十度大转变。

    之前靠着不要脸吃饭，现在那是摇身一变成大款，要多豪爽有多豪爽。

    “哎，老高，那点钱出来！”

    说话间，荆轲对高渐离叫道。

    高渐离现在还很多事情都没弄明白呢，但好友荆轲要钱，他倒也没有客气，伸手在袖子里面一掏，把身上仅剩的三块金饼给掏了出来，交给荆轲。

    荆轲一把抓住，直接放到那活计的手里面，叫道：“这是打赏，伺候好了，赏赐少不了你们的！”

    说着，荆轲还看了看那马背上挂着的一个一个包裹，看那包裹沉甸甸的样子，里面装的钱肯定不少。

    不愧是各大王国宫廷都争相宴请的乐师，这高渐离的富有，绝不是一般人所能想象的。

    荆轲一把抓着包裹，感受到里面东西的晃动，更加满意了。

    这么多钱，害怕不够自己土豪的？

    那活计的还是第一次见荆轲如此大方，尤其是看到荆轲手中那包裹，里面少说也有百八十个金饼，绝对的阔绰，当即连忙小跑进酒楼，开始热情的招待起了荆轲和高渐离。

    然而，荆轲和那活计的，却丝毫没有注意到高渐离那逐渐皱起来的眉头。

    在荆轲的热情招待下，高渐离甚至连话都来不及多说几句，拉着进入酒楼，眼看论剑道场没有位置了，他们直接来到后院，一番胡吃海喝后。

    高渐离也被这状元楼的美食给震惊到了，这天下竟然还有如此美酒美食？简直太不可思议了。

    不知不觉，就连高渐离都忘记自己想说什么了。

    知道酒过三巡，菜过五味，吃饱喝足后，那活计小跑着过来，招呼道：“荆轲大爷，马儿已经喂饱了，用的是上好的草料，还有你们这里也差不多了，是否该结账了？”

    荆轲摆摆手，豪爽道：“说吧，多少？”

    那伙计算了算，道：“菜品五金，两灌酒六十金！”

