    看着这两个心思各异的神机营将领，前脚刚踏出王府的门槛，护卫们便将两扇朱红大门重重关上。

    只是谁也没有看见，门外的姚松鸣拾起地上的绒花，驻足片刻。

    回想方才自己勘察朱雀桥的场景，桥梁两侧尽是手掌宽的豁口，满地青砖碎裂成粉，打斗的双方若没有超凡的内力，是断断做不到的。

    那些刺客的喉管，应该是在同一时间被割开。

    天下武功唯快不破，这种惊人的速度，就是凭他手中的火铳，恐怕也无法伤其一丝一毫。

    而燕王妃中箭的一刹那，她一刀几乎要将刺客的头颅斩断。。

    这种反应和身手，根本不可能是一个娇滴滴的姑娘能做到的！

    可是，陆挽澜却做到了。

    姚松鸣看了看那柄，挂在马背上的斩马刀，雪刃在冷月之下绽放着骇人寒芒。

    刀刃似镜面一般，映照出他心中那张满面英气的面庞。

    脑海中忽地涌现出陆挽澜倒地前的画面，与鲜血一同飞舞的大红衣袖，更是震撼着他的整颗心。

    这个燕王妃，不但精通诗词歌赋。

    竟还武艺超群！

    陆家的兄妹，当真是深藏不露。

    可他们出事的时间，也太过巧合。

    今日圣上龙颜大怒，这几件案子若真的一查到底，恐怕这京城，就要翻了天！

    他犹豫了片刻，终究还是将绒花丢在路旁，驾马扬鞭而去。

    卧房内的陆家兄弟，听见两阵马蹄声渐行渐远，这才重重舒了口气，缓了缓情绪找个地方坐下来。

    陆云帆看着萧晏之眼光在几人身上扫视，眸光中透着一丝探究又似乎充满鄙夷，他瞬间又来了脾气，一个白眼翻上了天。

    正欲上前较量一番，却见五弟陆云归猛然起身，拉住自己：

    “什么都别说，还是先守着小妹吧。”

    陆云昭和陆云策亦是点了点头，见萧晏之霸占着小妹床头的位置，便也一屁股坐在他身侧。

    四只眼睛直勾勾盯着陆挽澜的小脸，不肯放过她任何细微的表情。

    陆云帆晃动两下脖颈，狠狠剜了一眼萧晏之，旋即坐在床尾静静等待。

    看着眼前四个大男人，虽然像个孩子一般暗暗较劲，可好在终于消停下来。

    陆云归摇了摇头，来到外间，琢磨着要为小妹写个祛疤的方子。

    转眼间，明月渐稀，夜色更浓。

    陆家兄弟虽然已立盹行眠，可还是强撑着想等到陆挽澜苏醒的一刻。

    而这一夜，萧晏之如水澄澈的目光，只痴痴盯着臂弯中的小人儿，半刻也不敢离开。

    她每沉睡一秒，他如过三秋。

    见陆云归将晨间的药熬好，便伸手接了过来。

    温软的唇轻轻触碰着嘴角，陆挽澜只感觉一汪苦涩从口中直达心底。肩膀上钻心的疼痛还未散去，周身便又传来阵阵响动。

    一个极遥远的男声从嗡鸣的耳畔，逐渐清晰起来：

    “编号650！站起来！”

    “你是华族的战士！怎么能被这么一点挫折击倒！”

    陆挽澜干裂的嘴唇张张合合，却感觉四肢灌了铅一般，沉重无比：

    “我们遭到了埋伏，我中弹了！”

    “站起来！否则，你一辈子都成不了合格的战士！”

    “我……我这回真的要死了……”

    耳边又是一阵嗡鸣，陆挽澜睁不开双眼，只觉得大脑似乎被针刺一般疼痛不已。

    方才那个坚毅的声音，却又渐渐变得遥远，回声断断续续：

    “你只有蛮力！可你没有脑子！”

    “不要被假象迷惑！否则，你只能是一颗棋子！”

    “棋子……”

    假象？什么假象？

    脑海中赫然出现一个麒麟刺青，又瞬间隐去。

    是刺客！

    他握着弓弩，要杀自己！

    可是，他那条青筋暴涨的手臂上，除了有刺青，还有一道狰狞的伤疤。

    是新伤！

    像是在哪儿见过？

    一幅阴森的画面，闯入陆挽澜的眼帘。

    嗷呜的声响，满是鲜血的铁笼，一只褐毛凶狼被一个黑衣男子死死扼住喉咙，锋利的狼爪在垂死挣扎间，将男子的前臂划出一道血口！

    被血染透的狼尸，随即被扔在一旁。

    耳边是一声狷狂的笑声：“哈哈哈，终于有能活下来的狼崽子了，本王重重有赏！”

    是他！

    萧逸寒的狼崽！

    看着陆挽澜忽而紧皱的眉头，萧晏之神色慌乱，结实的胸膛将怀中小人紧紧箍住，轻启薄唇将温软的细语轻轻吹进她耳蜗：

    “澜儿！澜儿别怕，本王在这。”

    她身子每颤抖一下，他的心便被猛然揪起，似被一只铁嵌狠狠夹住。

    本王的一颗心，一直都在你这啊！

    陆挽澜逐渐恢复平静，可萧晏之胸中却再也抑制不住愤怒的火焰。

    他重生在夺位的前一天，因为知道结局，所以放弃皇位，隐忍七年。

    本以为七年间步步为营，将前世的背叛者玩弄于股掌之中。只等陆家入局后，便可挑起几方争端，让他们鹬蚌相争，自己坐收渔利。

    可是，他千算万算，自觉对局势能全面掌握，却无法掌控自己的心。

    既如此，便放手一搏吧。

    城西的一角，整夜灯火通明。

    而豫王府掩藏在一片假山后头的湖心亭，亦是充斥着琉璃灯盏的暖黄光晕。

    亭檐上的铃铛被风吹得东摇西晃，叮铃脆响在这寂寥的黑夜中，却显得尤为诡异。

    两排黑衣人垂首立于亭中，虽然表面维持着挺拔身姿，可两鬓流下来的冷汗还是将他们内心的恐惧暴露无遗。

    前头站着的，是身着赭石色绸衣的客云来掌柜，背后的衣料尽是被汗水湿透。

    “这幅画，本王最是满意。”

    萧逸寒把玩着拇指上的白玉扳指，晶亮的眼睛对着一幅黛蓝色肖像看了许久，才悠悠说了一句。

    随之又低下头自嘲地笑了两声，在风铃声响的衬托下，愈发瘆人。

    转身便将面前黑衣人踹进湖中：“本王让你去引燕王出来，谁让你们动她了？！”

    “主子......”客云来掌柜跪在地上，“那谢家和丹巴七部的人都没有得手，属下只是......”

    “只是想越俎代庖吗？”

    说完便又将手中茶杯震碎，飞出的瓷片将面前黑衣人的咽喉尽数割断。

    “主子……”

    这一幕吓得客运来掌柜浑身抖如筛糠。

    萧逸寒阴鸷的眸光又落在那幅画像上头，嘴角似笑非笑：

    “你们怎么敢啊！”

