    大周好不容易集合的百万大军，再次崩溃，消息传到周边王朝，一个个尽皆震撼莫名。

    在百朝之地边境，大周、大威、大夏、大陈、大商等王朝，彼此其实相差无几，都在伯仲之间。

    特别是大周和大威，常年征战，可谓是血海深仇，双方都想吞并对方，彼此之间的仇恨，恐怕可以追溯到千年以前。

    这数百年来，大周和大威，每年边境都会产生冲突，就算是大规模的冲突，每隔数十年也会有一次，但彼此都是你来我往，谁也奈何不了谁。

    可如今，大威王朝竟然在短短的一月时间，竟然两次击溃大周的百万大军，导致大周两百万军队，存活不足二三十万。

    消息传到各朝耳中，举朝震惊。

    要知道，大周和大威实力，一向在伯仲之间，不仅是这两大王朝，就算是周边的一些王朝，也都半斤八两。

    若是大威有覆灭大周的能力，岂不是说明，大威王朝想要击溃他们的大军，也轻而易举，不费吹灰之力？

    这个念头一出，各朝皇室全都震动无比。

    一时间，各大王朝疯狂打探有关大威王朝的消息。

    而有关尘谛阁的一切，自然被他们打探到了。

    有关特效丹药、新型铠甲的消息，也都流露到了这些王朝耳中。

    这些王朝利用各种关系，也悄悄从大威王朝购买道了一些特效丹药。

    一个个试验之后，顿时大为震惊。

    秦尘所研发的三种特效丹药，功效比起目前百朝之地市面上的丹药，强大太多了，这样的丹药一旦在他们王朝流传开来，只需要一年时间，就能让他们王朝武者的整体实力，至少提升一倍。

    同时，一些大威士兵对战大周军队时使用的铠甲和兵器，也被各大王朝悄悄弄到了一些。

    “哐当！”

    看着同级别的宝兵和铠甲，被大威的武器轻易撕裂，这些王朝，尽皆目瞪口呆。

    难怪大威王朝以十数万人，就击溃了大周百万大军，彼此之间武器的差距，太大了。

    装备和实力都不在一个层面上，这还怎么打？

    周边这些王朝完全能够想象到，再过几年，大威的国力，将完全凌驾在他们之上，成为他们之中的霸主。

    一时间，各大王朝内心，都极为紧张和忐忑。

    “尘谛阁么？”

    这些势力，一个个面色凝重，内心紧张。

    秦尘所创立的尘谛阁，虽然还未进行宣传，但已经在这百朝之地的一角，缓缓的流传了开来。

    同时秦尘的名字，也在一些王朝暗中，悄然传递开。

    在各朝纷纷打探大威之时。

    大周一座要塞之中，秦尘、刘泰等一群人，也再度聚集在一起。

    “尘少，接下来我们怎么办？”

    望向秦尘，刘泰、刘玄睿等人，脸上都是带着询问。

    如今的大威王朝，刘泰虽然是第一强者，但论真正的影响力，其实还是秦尘。

    秦尘笑了笑，道：“王朝之间的事情，本少不了解，这些还是需要靠大威自己，不过本少能保证的是，除了三种特效丹药外，我们尘谛阁，还会不断的开发新型丹药，提高大威王朝的整体实力，只有整体实力上去了，才能真正站稳脚跟。”

    秦尘很清楚，光靠一群强大的士兵，是根本无法在百朝之地立足的。

    士兵，只能征战四方，开疆拓土，但想要守住这片疆域，让任何人都不敢动歪脑筋，更多的是需要强者的守护。

    只有聚集更多的武王强者，才能让大威王朝彻底壮大，否则，永远会很虚。

    比如现在，大威王朝的军队，有足够的实力，打入大周王朝境内，吞并大量土地，但想要真正覆灭大周王朝，光凭刘泰几人还不够。

    毕竟，大周王朝的皇室和三大门派联合起来，光靠刘泰几人，未必能够覆灭对方。

    这也是刘泰如今迟迟不动手的原因。

    更何况，他还听说大周王朝已经联络了大陈王朝。

    大周和大陈，多年世交，一旦两大王朝的武王强者联合起来，即便他是七阶中期武王，也必须小心翼翼。

    看到刘泰脸上担忧，秦尘淡淡道：“大威现在虽然强大了一些，但其实，距离真正的强大王朝，还有一些差距，想要成长起来，需要时间，并且，还需要盟友！”

    “尘少你的意思是？”刘泰等人看过来。

    “大周王朝，必须尽快覆灭，这是肯定的，这也代表了大威的崛起。但是，覆灭大周，未必需要我们大威自己出力，尘谛阁的生意，必然是会做往整个百朝之地的，不然定会成为众矢之的，既然如此，何不先拉拢一些盟友，让他们为我大威出力？”

    刘泰的目光，顿时亮了起来。

    的确，大威王朝和周边的一些王朝，也并非完全敌对，比如和大夏之间，关系便可以。

    “而且，大周王朝是怎么对待我们的，我想刘泰老祖应该没忘吧，既然大周可以勾结冷家他们，我们大威为何不能将大周的三大派，给拉拢过来呢？我相信能在这百朝之地立足的势力，都懂得识时务者为俊杰的道理，明知大周没落，岂会绑死在他们身上？”

    “尘少，我们明白了。”

    刘泰等人，各个激动不已。

    本来，他们一心想着自己覆灭大周，都有些苦恼。

    毕竟，以大威自己的实力，毕竟发展时间太短，击败大周可以，但想要覆灭大周，难度还极高。

    可现在，秦尘给出的提议，却让他们豁然开朗。

    真正的霸主，岂会此次亲自动手，往往会拉拢一大帮盟友，只需要一声令下，自然会有别人替他们去做。

    更何况，大威王朝，毕竟只是一个下等王朝，想要真正强盛起来，必须团结一切盟友，才能和百朝之地中的那些霸主对抗。

    结束了讨论，秦尘便不再理会大威王朝的国事，而是回到皇城，闭关苦修。

    尘谛阁，自有卓清风他们执掌，而且卓清风他们虽然不能替大威王朝出手，但保护秦尘，却是绰绰有余。

