    

    
                第4008章

    
                说话间，他便已经站在那人的对面。然后，只见周元大手一张，一股强大的气场，就从他的手中射了出来。

    
                这股强大的气场，将那人给笼罩其中。

    
                随着光芒越来越耀眼，此人身上的气场，也是随之一点一点的消散。

    
                这家伙从出现到死亡，根本就没有对周元造成半点威胁，完全是被捏在手中戏耍。

    
                这就是周元所展现出来的能力，也是一般人所无法企及的一个高度！

    
                也就是他这样的人，才敢用这种手段。

    
                如果换做是另外的一个人的话，只怕早就要被虐死了。

    
                毕竟，受到了魔气感染的人，实力会得到极大程度上的提升。

    
                甚至到了后期，还会展现出更加疯狂的一面。

    
                如果不是周元他们事先有所准备，只怕想要对付这些魔物的话，也是颇为复杂。

    
                不过，周元也没有将那魔物彻底杀死，他保留了魔物的一点神识，然后直接二话不说，读取了这魔物脑中的意识。

    
                “这个家伙的实力比先前那人要强大许多，或许能从他的意识之中，获取到许多关于魔君的信息！”

    
                周元这样想着，那家伙的意识也已然是疯狂地涌入了他的脑海之中了。

    
                一一分析，无数的信息尽数展现。

    
                周围的人们也都知道周元的想法，这时候见周元吸收了对方的意识，便立刻上前问道：“周兄，感受到了什么了吗？”

    
                周元森然一笑，回答道：“当然，甚至包括魔君的一些情况，也已经了解了。只是没想到，在这段时间内，魔君竟然拥有了这么强的能为！”

    
                众人听到连周元都这么说，不禁感慨起来：“那你能说说，这究竟是怎么回事？”

    
                “好的，完全没问题......”

    
                周元很是爽快地说道。

    
                说起来，他们的运气其实也挺不错的。

    
                因为刚刚所斩灭的这个家伙，乃是魔君麾下十大战将之一。

    
                没有听错，仅仅是这么短的时间，魔君的麾下已经聚集了十大战将！

    
                听到了这话，秦峰不禁感慨起来：“不过如此看来，那魔君也没什么厉害的嘛？他手下的十大战将也不过如此！”

    
                周元解释道：“十大战将的实力也不是平等的，这个人是属于其中实力较弱的一个。所以咱们现在，也算是走了运了！”

    
                “是啊，不过那魔君能够在短时间内集结十大战将，也很不一般了！”

    
                “这没什么的，他只要到处施展魔功，若是对方的精神力再弱一点的话，就很容易被控制住了。但管中窥豹，可见一斑。既然这魔君已经集结了十大战将，那就代表他的势力已经拓展到很大的范围了。咱们在接下来的行动，务必小心！”

    
                从那人的记忆中，周元还得知，魔君之所以不在此处，是因为他现在还有更大的目标。

    
                魔君也知道这里有圣宫的藏经阁，也猜到圣宫的人可能会打道回府。

    
                因此，便让麾下一名战将在这里守株待兔。

    
                但他没想到的是，来的人却是周元他们。

    
                而且，自己的手下也被周元给轻松消灭了。这样的损失，是魔君所无法预料到的。

