    乔琳琳缠着周煜文不给周煜文走，周煜文都穿好衣服了，让乔琳琳别闹，乔琳琳穿着一件粉色的吊带睡裙，长腿香肩都露在外面，拉着周煜文不给周煜文走，娇笑着说要和周煜文一起去。

    周煜文让她别瞎胡闹，两人又在家里一拉一扯，如此过去了二十分钟，好不容易摆脱了乔琳琳，周煜文一个人来到网吧。

    话说自从换了新网吧以后，周煜文就很少来，四个穿着短裙的妙龄女网管看到周煜文以后，立刻恭敬的打招呼，甜甜的叫了一声老板。

    周煜文嗯了一声，问：“杨玥呢。”

    “杨主管她...”各自稍微高一点的女孩欲言又止的瞟向了柜台后面的小单间，一副欲言又止的样子。

    周煜文叹了一口气，闭着眼都知道这个杨玥肯定又在偷懒，于是周煜文直接进了柜台，打开门，果然，这个杨玥在那边大腿翘二腿的在那边看最近新出来的电视剧《神话》。

    房间很小，而且没有窗户，只有一个通风口，门开了，杨玥自然也听到了动静，皱了皱眉，：“都说了进来要敲门，要敲门，没...老板...”

    杨玥吓得直接从座椅上掉了下来。

    “杨主管可真潇洒。”周煜文说了一句，然后淡淡道：“你和我来一下办公室。”

    “老板我，”杨玥可怜兮兮的欲言又止，可是周煜文压根没给她说话的机会。

    他关了门，转身上了楼，路过高个子女孩的时候像是突然想到了什么，看了一眼，这女孩个子高，穿着一件带着雷霆网吧logo的T恤，被撑得鼓鼓的，领口有点低，露出黑色的内衣，下身是百褶裙露着一双长腿，周煜文问道：“你叫什么名字？”

    女孩一愣，随即喜出望外：“小雪，我叫陆小雪。”

    周煜文嗯了一声，柳月茹找过来的女网管都是在车站拉过来的女孩，长得都挺不错，都是从农村刚过来的，内心干净的很，像是周煜文这样的小网吧老板，在她们心里就跟天一样，被周煜文夸奖一句，就可能高兴一整天。

    周煜文记住了小雪的名字，这让小雪心潮澎湃，想着老板会不会提升自己，其他三个小网管也是颇为羡慕，但是也有人酸溜溜的想，早知道，自己就先一步说了。

    周煜文去了三楼办公室，其实这家商铺建面只有两层，第三层是挑高隔出来的阁楼，但是房间也算宽敞通透，刚好可以做一个办公室，平常柳月茹会在这边工作，特地做了一个床铺在这边，有时候太累了就在这边休息。

    杨玥小心翼翼的敲门：“老板。”

    周煜文坐在那边一副面无表情，在本子上写写画画，其实写的是五四青年演讲稿，蒋婷已经写出了电子稿，周煜文要手抄一遍。

    “进。”

    于是杨玥就这么走了过来，还是一副小心翼翼的样子。

    周煜文晾了杨玥一会儿，像是处理完自己手上的工作，然后淡淡的问：“你来这里多久了？”

    “我，我是去年十月份来的，老板，已经有半年了，”杨玥弱弱的说。

    “哦。”周煜文点了点头，然后说：“等你月茹姐来了，找你月茹姐拿两千块钱吧，这里可能不适合你。”

    杨玥眼睛一下子红了：“老板，对不起，我错了，再给我一次机会，我再也不敢偷懒了，老板我错了，您扣我工资吧，您不能赶我走啊。”

    小丫头也就是个十八岁的小孩，什么都不懂，喜欢偷懒，但是心思是单纯的，也知道周煜文这边的工作不好找，哪个工作能让一个十八岁的小丫头当主管，天天威风凛凛的，还管吃管住？

    杨玥可是早已经把自己当成网吧的一份子了，现在周煜文竟然直接说你不用干了。

    这把杨玥吓到了，眼睛一下红了，接着哇哇大哭起来，周煜文被她吓到了，没想到她说哭就说，然后周煜文说，你哭什么，别哭了，你这样哭，搞得跟我欺负你一样。

    杨玥一副楚楚可怜的样子，呜呜的说老板我错了，你不要赶我走啊，我真的很喜欢这里啊，我还很喜欢老板。

    我不是故意偷懒的，我就是...

    我就是...

    说着说着，杨玥楚楚可怜，说老板不然您扣我工资吧，千万别让我走啊。

    后面杨玥都开始抱住周煜文的大腿开始诉苦，她说自己知道自己出去找不到工作。

    “我知道老板你对我好，是我不好，我偷奸耍滑，不然你打我两巴掌吧，您千万别赶我走！”杨玥楚楚可怜。

    周煜文本来就是想吓唬吓唬杨玥，没想到杨玥反应这么大，就说你别哭了，我不赶你走。

    “真的？”杨玥一副天真的样子。

    周煜文说嗯，你先起来。

    杨玥还是在那边哭哭啼啼的，周煜文从办公桌上拿了一张的纸巾给杨玥擦干净脸。

    “瞧你，你觉得你适合当主管么？当时让你当主管，就是因为你跟我时间久，但是你自己问你自己，你适合当吗？”周煜文问。

    杨玥可怜兮兮的不说话，她当然不适合，但是人一旦享受到权利的滋味，再想把她剥夺可就难了，这虽然只是一家小网吧，但是有四个女孩天天在那边讨好杨玥，这种感觉不要太好。

    反正杨玥是不舍得周煜文就这么剥夺自己的小主管权利的。

    周煜文坐在位置上，杨玥都已经跪在地上了，可怜兮兮的抱着周煜文的腿，希望周煜文对自己轻一点。

    还把自己的身子往周煜文身上蹭，毕竟年纪小，又单纯不懂事，其实杨玥这女孩，周煜文想睡太简单了，甚至不用负责任。

    如果是在外面，早被哪个大腹便便的小老板睡了，还好周煜文比较有道德，周煜文只是问杨玥觉得她合不合适做这个工作。

    周煜文说你从刚来的时候就喜欢偷懒，当时你年龄小，就没想着管你，可是你看看你现在，天天偷懒，像话么？让你当主管，不是让你去偷懒，而是想让你帮忙看着网吧，那你呢，你要是不能干，那就别干了。

    “老板..”杨玥可怜兮兮。

    周煜文说：“以后你的工资和那些网管的一样，一个月八百了，如果还这样偷懒，能干就干不能干就走吧，我这边不养闲人的。”

    杨玥一听周煜文不开除自己，一时间喜出望外：“那您不开除我？”

    “嗯，你职位不变，如果以后还这样，就别怪我手下无情了。”周煜文淡淡的说。

    “我知道了！老板！我以后一定努力！”杨玥开心的抱住了周煜文的大腿。

    想了想，还是忍不住脸红的问：“老板，那以后如果我认真工作，工资还可以涨回去么？”

    出来工作的，怎么可能不在乎工资呢？杨玥还是很在意的。

    周煜文面无表情，淡淡的说了一句：“看你表现。”

    杨玥听了这话立刻开心起来，说是是是。

    周煜文点头，嗯了一声，说：“你下去把那几个网管都叫上来，开个会。”

    “啊？哦。”杨玥一时间弄不懂周煜文的意思，但是还是乖乖的照做。

    周煜文现在收入还算可以，但是周煜文可没有义务去养着别人，这个杨玥，偷懒也不是一回两回了，以前看她还小，睁一只眼闭一只眼就过去了，现在都给她开这么高的工资了，还这样，周煜文是看不惯的，他又不是什么善人，直接把工资扣了出去。

    而且这女孩太傻，一个大网吧交给她真的说不过去，叫几个网管出来开了个会，直接宣布那个陆小雪升任副主管。

    “小雪年龄比杨玥大一点吧？你们以后在店里的位置就不分大小好了，互相监督，小雪工资涨到一千。”周煜文淡淡的说。

    只是两百块钱的工资和一个副主管的任命，就让其他三个女孩一脸羡慕嫉妒，而陆小雪却是喜出望外的模样，杨玥心里也生出了一丝对陆小雪的怨恨心里，她这下全明白了，都是陆小雪这个女人在那边捣鬼。

    但是周煜文这边都已经任命了，小网吧格局有了变化。

    会议结束，周煜文单独留陆小雪在房间里说了会儿话，这在杨玥看来，就是周煜文给陆小雪单独的宠幸。

    其实周煜文只是问问她以前做过什么，顺便和她交代了一下网吧运营情况，说她年龄大，让她多帮帮杨玥。

    陆小雪点头答应。

    到了下午五点多的时候，柳月茹下课回来，她穿着一件白色雪纺衬衫，一件牛仔阔腿裤，背着一个帆布包，一身装扮包裹着她丰腴的身材，还真有点学生的味道。

    出来久了，柳月茹也越发会打扮了，雪纺衫露出雪白的脖子，然后又带了一个珍珠耳坠，看起来挺有气质的。

    来到网吧以后，就感觉网吧气氛有些怪。

    杨玥被撤职了，自然心里委屈，这个很适合陆小雪还在楼上给周煜文说着悄悄话，于是杨玥见到柳月茹，立刻可怜兮兮的叫了一声月茹姐。

    “怎么了？”柳月茹好奇的问。

    杨玥可怜兮兮的告状，说店里那个陆小雪真是狐狸精，沟引老板，现在正被大佬留在房间里说悄悄话呢。

