    　　

    　　放学之后，林逸先将唐韵送到了医院，然后才开车回别墅，到了别墅的时候，安建文的车子已经在别墅外面等候了。

    　　

    　　林逸将车子停在别墅门口，然后和楚梦瑶打了个招呼，因为晚上和安建文应酬的事情是楚梦瑶点头的，所以楚梦瑶也没说什么。

    　　

    　　等林逸走到门口的时候，楚梦瑶突然道：“你不要喝那么多酒，也不要去那些不良场所！”

    　　

    　　“啊？”林逸一愣，没想到楚梦瑶也会关心人？虽然话里面带着命令的语气，不过林逸却听出来其中透出的关心之意来。

    　　

    　　“没什么，随你便吧。”楚梦瑶看到林逸惊愕，转过头去不再理他。对于安建文要做的事情，楚梦瑶隐隐的猜到一些，虽然楚梦瑶平时很少参与这些富家子女的活动，不过对他们的那些手段也有所了解，尤其是有陈雨舒这么一个小密探，她对安建文那些人平时干的勾当也不陌生。

    　　

    　　这也是楚梦瑶一直以来对安建文除了兄妹之情，没有任何其他感情的原因之一。成天喝花酒玩女人，还想找自己做女朋友？凭什么！

    　　

    　　“呵，放心吧，我其实很乖的。”林逸笑了笑，转身出了别墅。

    　　

    　　“箭牌哥，你去修理他们两个喔！我给你加油，一定让他们出个洋相才行！”陈雨舒却挥了挥拳头。

    　　

    　　“我尽量吧。”林逸点了点头，就是陈雨舒不说，林逸也准备教训教训这个烦人的安建文，省的他一天到晚没什么事儿老来骚扰自己。

    　　

    　　等林逸出门之后，陈雨舒才道：“瑶瑶姐，告诉你一个重大的消息！”

    　　

    　　“哦？你刚才出去，都听到什么了？”楚梦瑶又把陈雨舒当做间谍卫星给派了出去。林逸能发现她，但是安建文就未必了，所以安建文之前的话被陈雨舒探听个一清二楚。

    　　

    　　“建文哥哥和台早哥哥说，他们要给箭牌哥点一只鸡，然后再拍成录像，邮寄给你爹地，让他身败名裂，你就能和他分手了！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“鸡？”楚梦瑶愣了愣，点只鸡？随即才明白陈雨舒说的是指示代词，她还以为是饭店的一道菜呢！顿时脸色一红：“小舒，不许说这么难听的词，那叫小姐！”

    　　

    　　“喔，那就是小姐，他们去给箭牌哥找小姐！”陈雨舒点了点头：“瑶瑶姐，你说我们要不要提前通知箭牌哥不要上当？”

    　　

    　　“不必了！他要是那么笨，这都能中计，只怪他太色，正好让爹地开除他！”楚梦瑶哼了一声，心中觉得安建文实在是龌龊，也不知道陈雨舒的哥哥以前是不是和他们一样。

    　　

    　　林逸出了别墅，看到安建文的法拉利后面，还有一辆保时捷911，站在车子边上的是那天在游乐场餐厅遇到的苏台早！

    　　

    　　林逸对苏台早的印象不怎么好，这家伙那天大呼小叫的，让林逸有点儿反感，不过此刻这人却是满脸笑容，看到林逸走出来，很是虚伪的打了个招呼：“林逸先生，见到你真的很高兴！那天安哥的事情，谢谢你了！”

    　　

    　　林逸摆了摆手，没有搭理他，而安建文却迎了上来：“林老弟，没想到你和瑶瑶居然在一个班级！”

    　　

    　　安建文已经调查出林逸是楚梦瑶的同班同学，所以按照年纪，自然叫他林老弟，也是有亲近的意思在里面。

    　　

    　　“呵……是吧。”林逸淡淡的点了点头：“不是要去吃饭么？”

    　　

    　　“没错，我们现在就去！我已经在星光璀璨大酒店订了一间包房，我们现在就过去吧！”安建文怕林逸不知道，于是介绍道：“星光璀璨大酒店，是本市最豪华的酒店之一，以前我们经常去的！”

    　　

    　　“还有特殊服务哦！”苏台早这时候也走了过来，亲人的拍着林逸的肩膀，一副我们都是男人，心照不宣的样子。

    　　

    　　“是么？那倒是要见识见识了！”林逸点了点头，一脸我了解的期待样子。心中却是冷笑，果然让楚梦瑶说中了，这俩家伙不怀好意，想给自己设套啊！

    　　

    　　看着林逸并没有拒绝和反感，安建文顿时松了一口气，苏台早心中也是大乐，就怕你不同意，你要是同意了，那就好办了！有的是节目，不怕你玩儿不爽！不过，玩儿完了，你也得付出点儿代价了……嘎嘎！

    　　

    　　“我们现在就出发吧！坐我的车子？”安建文指了指自己的法拉利问道。

    　　

    　　“不了，我还是自己开车吧。”林逸指了指自己的破面包车，说道。

    　　

    　　“这……”安建文一愕，没想到林逸居然不坐跑车要开破车，有些意外，但是既然林逸自己愿意，他也没说什么：“也行，自己车方便一些！”

    　　

    　　安建文和苏台早上了车，发动了车子，向星光璀璨大酒店驶去，而林逸则是开车跟在了后面。

    　　

    　　星光璀璨大酒店不愧为松山市最豪华的高档酒店之一，集用餐、娱乐、KTV、夜总会为一家，光停车场就有一个操场那么大了。

    　　

    　　安建文和苏台早将车子开进了停车场，林逸跟着进去，却被一个保安给拦下了。

    　　

    　　“喂，送货的走后门！”那保安瞪了林逸一眼：“有没有规矩？新来的吧？”

    　　

    　　“送货？”林逸一愕，就知道这保安误会了，摇了摇头，道：“我是来吃饭的。”

    　　

    　　“吃饭？”那保安听了林逸的话后一愣，随即哈哈大笑了起来：“你开这破车来吃饭？你知不知道这里最低消费是多少？一顿饭够买辆你这破烂车的了！行了，别捣乱，赶紧走吧！”

    　　

    　　“我真是来吃饭的。”林逸也不愿意和这个狗眼看人低的小保安一般计较，于是解释道：“这里最低消费多少钱我管不着，有人请客！”

    　　

    　　“有人请客？谁会请你啊，行了，别装逼了，赶紧滚蛋吧，你这种人我见多了，每天没有十个也有八个，想去停车场偷东西吧？”小保安鄙夷的看了林逸一眼：“谁能请你吃饭啊，除非脑残了！”

    　　

    　　这小保安虽然职位低，不过却是星光璀璨的保安，不由自主的就觉得自己比一般人高了一个档次。<!---->

