    回到城墙内。

    林格便直接前往工蚁总部，将任务上交给了黑先生，获得了任务一枚金龙的报酬。

    “有个新任务你接不接？”

    接完任务准备离开时，黑先生突然出声问道。

    “什么任务？”林格看向处于黑袍下的黑先生。

    “这个任务有点特别。”黑先生沉吟片刻后说道：“是一个被精神污染的小孩。”

    “精神污染？”

    林格眉头皱起，这类情况十分罕见。

    被精神污染的人，又被称为堕化种与身体变异的腐化种是两个极端。

    腐化种的身体会朝着非人的形态快速转换，而堕化种他们的身体却是不会发生任何的变化。

    被污染的只有他们的精神。

    堕化种的战斗力远远不如腐化种，但对于人类来说，堕化种的威胁却是更大。

    他们的精神能够影响到周围的人，使他们的认知扭曲。

    这种被扭曲了认知的人表面看上去与平时不会有任何的异常，但实际上他们却是彻头彻尾的疯子。

    现在曙光帝国许多邪恶组织的前身便来自这些认知被扭曲的疯子。

    在历史记录中，曙光帝国差点被这群人灭国。

    “对，这需要你将其运送到二号监狱去。”

    黑先生说着，拿出一个地图递给林格。

    像这种堕化种，两三年才会出现一个，所以黑先生也清楚刚来工蚁不到一年的林格，肯定不知道专门关押堕化种的二号监狱在哪里。

    林格拿过地图看了看，发现二号监狱居然是在海外的一座小岛上。

    根据地图对比三号监狱，估算出二号监狱距离曙光帝国的距离，大概在二十里以内。

    很近。

    但有着前世记忆的林格知道，海洋中远比陆地危险，更何况是这种令人绝望的世界。

    说不定海洋下的随便来只污染生物都能将曙光帝国给灭了。

    “二号监狱属于曙光的笼罩范围。”

    像是看出他的迟疑，黑先生开口说了一句有些莫名其妙的话。。

    林格闻言皱起眉头。

    贵族生活的区域就被称为曙光照耀之地，那是任何污染生物都无法靠近的禁区。

    黑先生这意思显然是在提示他，在那边不会遇到污染生物。

    想到此处，林格点点头：“那这任务我接了。”

    来到这个世界这么久，他还没有去过海上，还是有些好奇的。

    想到这里，林格突然回想起格林笔记上的内容。

    于是他开口询问道：“黑先生你知道什么地方的海洋是白色的吗？”

    “白色海洋？没听说过，你问这个干什么？”

    “没是，就是在一本书上看到好奇。”林格说着将自己的工作本重新递给黑先生。

    黑先生见此也是没有多问，打开工作本就写了起来。

    编号：D-234

    任务详情：押送由寒冰猎魔团捕捉的腐化种前往二号监狱。

    任务人：林格·狄兰尔

    等黑先生写完，林格接过工作本看了一眼，便将其收好。

    给黑先生道别一声后，他便径直离开了工蚁总部，返回了家。

    回到家中，他立刻就躺在了躺椅上。

    从怀中拿出满身锈迹的闲时之钟，在手指抚摸一阵后，林格直接按下了按钮。

    意识瞬间模糊。

    等回过神来时，便发现自己已经来到一个奇异的空间。

    在这个空间中，仿佛一切的事物都停止了一般。

    所有的东西都保持在上一秒。

    就在林格疑惑时。

    突然一个生物出现在了林格的视野中。

    那是..那是..

    林格眼睛瞪大，出现在他眼前的生物，他由于实在怪诞，他根本找不到任何词语去形容对方。

    就好比二维生物面对三维生物一般，根本无法理解对方的存在。

    一种来自灵魂的恐惧将他完全充斥。

    虽然之前从未见过，但只是一眼，林格便知道了眼前生物的名字。

    ‘时尘’

    游走在大地之上，身处无数时间乱流中的‘源’！

    不知过了多久。

    林格从躺椅上惊醒时，背后已经被汗水完全打湿。

    等稍微冷静一些后，林格有些惊惧的看向手中怀表。

    实在是没有想到对方连这种记忆都能捕捉到。

    那可是被看上一眼，都会使人陷入无尽疯狂的生物！

    林格抹了一把头上的冷汗。

    有些庆幸这只是记忆片段，在加上闲时之钟或许有着保护功能，否则他在看到那名叫‘时尘’的‘源’时，恐怕第一时间就会彻底变成怪物。

    想到这里，林格这次彻底冷静下来。

    开始思索这次的收获。

    那是一种奇特的纹路。

    并且这种纹路给林格一种十分熟悉的感觉。

    似乎前不久才见过..

    回想间，林格突然想起之前遇到半面人时，诺克眼中出现的那一抹金色。

    似乎与其眼中的纹路有些想象。

    “一种人类可以直接使用的超凡方法吗？”

    林格这样猜测着。

    他回想着脑海中得到的信息。

    拿出纸笔，在纸张上写出了几种材料。

    纯洁之土

    污染之壤

    艰辛之流

    闲时之息

    “...”

    林格看着纸张上的四种材料完全没有头绪。

    但想要将脑海中的奇异纹路刻画出来，就必须找到着四种材料。

    “纯洁之土应该是没有遭受到污染的土壤，污染之壤大概是诅咒之地的土。”

    “但这个艰辛之流和闲时之息是什么？”

    林格眉头皱起。

    在思索了一段时间后，有了一个十分荒谬的想法。

    想到这里他当即出了门，等回来时，手中已经多出两个包裹。

    这分别是诅咒之地与帝国农田中的土壤。

    “还差艰辛之流和闲时之息，这只能看明天了。”

    虽然感觉自己的这个猜测有些不切实际，但林格还是准备试一试。

    想到这里，林格将两包土壤收好，而后直接前往了地下室，准备继续雕刻剩余的鳞片。

    很快时间来到第二天。

    林格早早就出门来到了工蚁总部。

    而后从黑先生口中得知，出海的船只已经安排好。

    在得到地址后，林格直接前往了出发地。

    那是帝国唯一的海口。

    位于帝国靠海最东边的位置。

    由于帝国的高海拔，这便使得这处海口被两边高耸的断崖完全遮挡。

    前往海口的道路无比昏暗，不使用油灯照亮，根本就看不清脚下。

    沿着不到三米宽的缝隙大概走了有一个来小时，林格这才总算看到尽头处的一艘小船。

