    她这分明就是在说薛染香不懂规矩。

    薛染香懒得同她们争论，抬手拔下簪子，举到众人跟前：“你们好好瞧一瞧，这是什么材质的。”

    众人都看着那个簪子，没有人说话。

    薛染香走到进门处，将簪子伸到阳光下，那莲青色的簪子一到阳光下，便闪出点点金色的光泽。

    “是青金玉。”

    薛嫣然几人不识货，在场中有识货的人。

    其实一开始，也有人认出来了，只不过这些大家夫人姑娘都为人内敛，不愿意多嘴多舌，便不曾开口。

    “青金玉？”

    众人面面相觑，不过瞬间的功夫，便对薛染香改观了。

    其实，薛染香今儿个穿戴得体，又落了大方，薛嫣然同薛嫣红不说，谁也不会觉得她是乡下来的没见识的丫头。

    因为这姊妹二人的话，她们都对薛染香存了轻慢的心思。

    这会一看薛染香戴的是青金玉的首饰，又有些改观了。

    她们都知道青金玉的价值，不说其他的，最起码，薛染香在定北将军府里头，还是有一定的地位的，要不然不可能穿戴的这么好。

    定北将军在朝中颇有威望，在民间声誉也好，若是他在意这个孙女，其他的人想要欺辱嘲讽，自然得好生思量思量。

    薛染香慢条斯理的将钗子插回了发间：“大家都看着我做什么？我可先去落座了。”

    她说着也不等众人反应，便走向了自己的位置。

    她同时也扫量了一眼正厅里的情形，赵元蕴还没来。

    别说是赵元蕴了，这满厅里都是女子，恐怕连公的苍蝇都没有一只。

    她有失望，坐下来朝着门口瞧了瞧，盼着赵元蕴能早点来，在这处多呆一会儿，也好让她唤醒系统。

    “大家快落座吧。”陈氏笑着招呼众人。

    这样的事情她早已见怪不怪了，大户人家的姑娘，成日里闲着，有几个没有争斗的。

    更何况，薛染香从那么远的地方回来，她又才是定北将军嫡亲的孙女儿，从血脉上来说，是压了那姊妹二人一头。

    这姊妹三个，要是能和睦，那才叫奇怪呢。

    众人纷纷落座，场面很快就恢复了热闹，仿佛刚才的一切都没有发生一般。

    只有薛嫣红和姜夏芷还恨恨的看着薛染香，不时的小声议论几句。

    “宸王殿下到——”

    外头传来一声高唱。

    薛染香立刻便有了精神，坐直了身子，伸长了脖子往外看。

    赵元蕴终于来了。

    他还是那副不食人间烟火的模样，一张脸冷冷清清，清冽的凤眸直视前方，目不斜视，简直从这些姑娘夫人们面前走了过去。

    薛染香才不管赵元蕴有没有给她一个眼神呢，她激动的很，脑海中仿佛响起一阵 Bgm，“终于等到你，还好我没放弃……”

    她目不转睛地看着赵元蕴，不上去黏在他身上，赶紧把系统能量充满。

    “你看。”薛嫣红伸手捅了捅姜夏芷：“她看宸王殿下那个眼神，像是要把人家吞了似的。”

    “她也太没有自知之明了吧？”姜夏芷见状，气恼的脸都红了：“这是个花痴！”

    宸王殿下，是她的心上人，薛染香这个乡下来的，居然也心悦宸王殿下，这简直就是对宸王殿下的羞辱。

