    “轰——！”

    当厉纯罡张狂的豪言一出，整片天地间，都顿时剧烈摇动起来。

    别说是一些魂师以下的修士了，就连很多魂帝，双膝都好像被灌了铅一样，完全抬不起头。

    转瞬之间，无数人跪地叩首，一倒就倒下一大片。

    这是被迫的！

    一名神道圣者的威压，又岂是凡人所能够抗衡的？

    此际，楚云同样是承受着重压，只觉得通体血气凝滞。

    哪怕他咬紧牙关，全力运转圣魂真元、夜龙魔血，以及为数不多的神魂力量，都显得杯水车薪！

    “这就是圣人的威压吗！”

    楚云喃喃自语，瞳孔不断收缩，极力抗衡着一种无形的盖世伟力。

    “死！”

    厉纯罡一步横空，浑身的圣道之威，直欲崩断天地，他带着穿金裂石之势，那一只虚幻的磅礴大手，直接朝着楚云压盖而下。

    本来，厉纯罡也不屑向一个小辈出手，这也太掉价了！

    但，如果不是楚云，他用得着沦落到如斯田地？动用武力，公然谋反，始终是下下之策。

    他恨啊！

    “保护圣君！”

    “护驾！护驾！”

    与此同时，周围的高阶魂帝，也不是省油的灯，眼见楚云有难、主母有难，该出手时就出手，至于主母重伤一事，他们自然知道不是深究的时候！

    “砰砰砰！”

    神浪连起，杀劫沸腾，山河失色！众多魂帝联手起来，虽然声势比不上圣者，但倒也勉强能看，瞬息之间，各种神通贯满天空。

    “哗啦啦！”

    一大挂龙神怒焰，直接席卷向前，铺天盖地的杀向厉纯罡，后者却不屑一笑，旋即左右两手，猛然合拢一拍！

    只见那一尊以他为中心演化出来的庞大神像，也紧随着合拢双臂。

    轰隆隆隆！

    两只遮天蔽日的爆裂神掌，就好像拍苍蝇一样，将高挂天幕的怒焰，直接拍得尽数覆灭！旋即，一道人影被震开，一道血箭划过天际。

    那是祝氏族长！堂堂一名巅峰魂帝，就这么震飞了，跟倒飞的风筝一样！

    “哈哈哈！就凭你们，想拦住我？滚！”

    随着一道狂霸的暴喝声响起，厉纯罡无比的刚猛，不断运转神力，冲杀向前，让巨灵神像大发神威，如入无人之境，神挡杀神，佛挡弑佛！

    “杀——！”

    “镇压叛徒！”

    “诛杀狗贼！”

    其余六大族长也出手了，大家同心协力，决要守护圣域，那种天地正气，几可碎裂星河。

    “吼吼吼吼——！”

    “轰隆隆——！”

    怒马横空，神禽展翅，猛兽咆哮山河，踏裂万尺长空。

    跟随而上的是一尊尊神炉、宝鼎、巨塔，真正的金戈铁马，磅礴而浩荡，杀裂了十方风云。

    袁家共同结印，沟通自然之道，万法森罗，阵光冲霄，一下子凝结出无数个大道灵轮，裹挟着雷晶之力、仙树之力、沧海之力、烈焰之力、震地之力、转动朗朗乾坤而去。

    邹家结成《揽星逐日阵》，接引九霄星光，让得上空之中，一个个陨石凝结而成，射出一道道璀璨的匹练星虹，神光交炽，无穷无尽。

    轩辕家同样结阵，顷刻间，地脉挪移，源气狂涌。

    无数道巍峨的黄金脉气，如一头头大龙冲天，太巨大了！翻云覆雨，绞杀一切，显露出雄浑的霸世之威。

    “都趴下，趴下！”

    在一些魂帝的呼喝之下，几乎所有人都伏在地上，只能瑟瑟发抖。

    这可是巨头级别的战争，随便落下一些光芒，都能够直接灭了他们！

    “哈哈哈哈哈！帝就是帝，圣就是圣，就算你们有再多人，都绝不是我的对手！”

    厉纯罡杀意再起，越战越勇，越战越狂！

    他的神魂波动，如惊涛骇浪般冲向十方，整个人如同神阳普照，霸绝天下，他猛而出手，巨灵神直接横扫一切，连大道都磨灭了。

    一下又一下，一掌又一掌，一拳又一拳！砰砰砰砰，天空被打穿，苍穹被击碎，星辰被震落，千辉蔽日，劫光无量。

    所有攻势合起来，就犹如以卵击石，被瞬间瓦解掉了！

    “什么？！”诸人震惊不已，虽然都知道，就凭他们的力量，是绝对挡不住一名圣人的，但，一个“忠”字，却让他们死守一方，再次凝聚起攻势。

    这是祖训，这是誓言，这是守则！

    “愚忠！都跟我滚！”被拦截住一阵，厉纯罡也是火气攻心。

    他两手再震，神力更盛，那种魂力波动，如同荡漾的太阳神环一样，连虚空都烧穿了！磅礴得无以伦比，没有什么可以相比！

    “滚滚滚滚滚！哈哈哈哈！”

    势冲天，恨欲狂！楚云一咬牙，只见厉纯罡如同君临天下，扫荡万物，那尊巨灵神，简直强大得离谱，其所过之处，开天辟地，排山倒海，雷霆万钧！

    “啊——”

    “噗嗤……”

    “呃咳咳……”

    厉纯罡在大杀特杀！每一次狠辣的出手，都在收割掉无数弱者的生命力。

    那巨灵神的遮天战体，可谓百战百胜，攻无不克，一掌扫出去，流星雨落，那是被击中的人群，顿时好像炒豆子般坠落。

    “这条老狗！”楚云想参战，奈何魂力已尽，更被圣威镇压，根本就没有移动的余地！

    “呃啊啊——！”

    这时候，一声惨叫，只见守在擂台的袁老，被厉纯罡一指弹开，直接不见了影，顷刻间，擂台上就只剩下楚云一人。

    而附近的地面，已经布满一具具流血的败者残躯。

    “臭小子，我看还有谁能保得住你！”

    厉纯罡暴喝一声，那尊巨灵神居高临下地俯瞰下来，就好像带着碎岸惊涛，声势浩大得吓人，与真正的神灵降临，没有什么区别。

    旋即，在无数道惊恐目光的凝望中，厉纯罡凌空一捉，虚空生电，巨灵神像的一只撼天神拳，直接横压诸天，轰然笼罩下来，显然要把楚云硬生生捏死！

    但，楚云眼中却是充满血丝，仿佛在等待着什么。

    而就在此时。

    “轰隆隆隆隆——！”

    突然之间，爆裂声响，如石破天惊，让诸人心神一震，当即朝着圣殿的方向看去，只见到一棵磅礴宏伟的古树，瞬间举天而立！

    那是一棵茂盛的古老巨树，树皮如龙鳞，树冠遮天蔽日，随着它缓缓摇曳，一道道圣洁的仙气，如光雨般洒落，朦胧生辉，绿霞弥漫。

    “是接天圣树！”

    诸人顿时大喜，认出这是圣灵一族的本命神通——神界圣树！又名接天圣树！

    看来主母，终于要出手了！

    “故弄玄虚！叶灵玉，你以为你自己，还是当年那一位无涯主母吗？”厉纯罡哈哈一笑，根本无惧，在那里仗势凌人，继续运转巨灵神掌。

    与此同时，接天圣树摇曳，万道母气垂落，仙光艳艳，隐隐之间，仿佛每一片叶子，都连接着三千大道，与天地同寿，万岁万岁万万岁。

    “咻……咻咻咻咻——”

    旋即，一条条大道神链，如神箭穿云，横贯天宇，自圣树的树冠中电射而出，纵横激荡，快如闪电，每一条绿霞链条，都裹挟着一种无上的玄奥神通，或许是雷狱秘法，或许是离火神诀，或许是玄冰神术，五花八门，应有尽有。

    “轰轰轰轰！”

    一呼一吸之间，所有的绿霞神链，都尽数刺向庞大的巨灵神，同时释放出无尽的神通威能，这一下子爆发开来，让这一尊神像陡然间动弹不能。

    藏在神像中心的厉纯罡，也是豁然一怔，森然道：“叶灵玉！你如此拼命，居然利用接天圣树的三千神通，一下子控制住我，就不怕原地暴毙吗？你不怕死吗？！”

    “今日要死的人，是你这个逆贼，而不是本尊。”

    圣殿里面，顿时传出叶灵玉的庄严话音，但听起来，却透发出一种深深的疲惫。

    “主母！”

    “圣上！”

    包括重伤的七大族长在内，很多人都悲从中来，声泪俱下。

    他们意识到，主母之所以能够控制住厉纯罡，是因为过度透支圣力，同时运转圣树的三千神通的缘故，否则的话，以她此时呈现出来的神力波动，确实远远不如厉纯罡。

    无涯主母，叶灵玉，果真是有重伤在身！

    再这样下去，真的要被厉纯罡改朝换代了！毕竟，以主母如今的虚弱圣力，的确能控制得一时，但她控制不了一辈子！

    这一刻，诸人又惊又怒，简直悲愤欲绝！

    “哈哈哈！垂死挣扎！叶灵玉，为了保护这个女婿，你居然不惜一切代价控制住我？这有用吗？贱人！等到你圣力耗尽，本尊就先杀你的女婿，再杀你两个好女儿！”

    “从今日开始，无涯圣域，将由我厉纯罡来强权统治！万岁万岁万万岁！哼哈哈哈——！”

    厉纯罡的嚣狂话音，再一次响彻全场，嗡嗡震耳，是如此的霸道，又是如此的刺耳，让很多人咬牙切齿，绝望透顶！

    但，就在这一刻。

    包括厉纯罡在内，所有人却不知道，在圣树链条横空而过的时候，其中一条苍霞神链，却隐隐间，洒落一滴滴晶莹透亮的光雨。

    这些圣洁的光雨，如同朦胧的花粉一样，悄然落在楚云头顶之上。

    “圣叶雨露……”

    “终于来了吗？！”

    电光火石间！

    感到一股玄奥的力量，直接渗入神魂，楚云差点舒服得叫出来，顿时间，他只觉得自身的魂力，在不断地暴涨、暴涨、再暴涨！如怒海狂涌，星海澎湃，无穷无尽！

    两阶魂帝……

    四阶魂帝……

    六、七、八、九！

    楚云意识到，自己的下一次神通，能够以巅峰魂帝的水准施展出来，仅仅只有一次机会！

    这是……被丈母娘奶了一口！不愧是大奶中的大奶啊！

    旁人可能不知道，但，楚云却很清楚，这，就是刚才他跟叶灵玉定下的隐秘计策。

    “厉纯罡！你这条老狗，受死——！”

    一刹那，楚云神力爆发，战气滚滚，他要补刀了！

