    宣纸泛黄惊呼一声，第一时间就被秒杀了，勇敢的心打出的剑气包裹着层层气旋，对于法师职业根本就是秒杀没商量，不但是宣纸泛黄，就连杀破狼也被震得滚翻落马，血条瞬间就掉了一半。

    “啪啪！”

    天青云破和南宫乐兮几乎同时打出了暴风箭，而勇敢的心也意料之中的被眩晕了，双头暗黑龙吼叫着，停顿在半空中。

    晓风残月低喝一声：“找死！”

    刹那间，晓风残月催动战马疾驰而去，骤然之间人马分离开来，借助着踩蹬战马的力道，晓风残月凌空跃起，高达3o码左右，已然够得着勇敢的心了。

    “啪……”

    晓风残月稳稳的落在了双头暗黑龙的背上，嘿嘿一笑：“法国妞，你本不该来中国的，既然你敢来，老子就送你一程！”

    攻击狂风骤雨的落下，裂魂斩+致死之刃！

    “嚓嚓！”

    两刀之后，勇敢的心头顶飘起了惊人的伤害数字——

    “273632！”

    “242337！”

    一举之下，晓风残月已经打出了过5o万点的伤害数字了，可惜这只占了勇敢的心25%的气血，她全部气血绝对已经过了2oo万了，只比我骑乘火龙状态稍微少一些而已，而且我的体力成长是42点，按理说勇敢的心并没有那么高。

    晓风残月见势不妙，急忙身形前倾，大喝一声：“突杀！”

    勇敢的心秀眉轻扬，怒气上涌，硬碰硬的后撤便是一剑！

    “嘭！”

    “412747！”

    晓风残月的气血瞬间就被打掉了近半，而勇敢的心也陷入了三秒钟眩晕的状态之中。

    “野蛮冲撞！”

    “寒流旋风！”

    晓风残月又是两次猛攻，可惜勇敢的心依旧还有一半以上的气血，双方的实力差距非常的明显。

    勇敢的心虽然眩晕了，却也勾起了嘴角，显然，她已经对晓风残月动了杀机。

    “妈的，怎么会这样，杀不掉……”

    晓风残月怒喝一声，对于形势的判断非常清晰，竟返身就从双头暗黑龙的背上跃下，地面之上，他的战马飞驰而过，将主人带走。

    其实，晓风残月能做到这个地步已经相当强悍了，整个中国区能把勇敢的心逼到这份田地的人可谓是屈指可数，而晓风残月就是其中的佼佼者。

    晓风残月飞驰而去，带着千秋功业的两个牧师，决定要先加满血再说。

    勇敢的心自然是不客气了，策动巨龙扑了上来，迎面一剑干掉了杀破狼，回身一道剑气挥洒在大地之上，负责远程攻击的天青云破和南宫乐兮立刻危险了！

    “乐兮，小心！”

    天青云破英雄救美，将身体横在了南宫乐兮的面前，瞬即被撕成了粉碎，而南宫乐兮一言不的消失了，使用了骑射手职业的隐匿技能，躲过勇敢的心志在必得的一击。

    “哼！”

    勇敢的心也不纠缠，转身又去虐杀剩余的玩家。

    而此时晓风残月也加满了气血，擎剑跃马冲着对手大喝道：“勇敢的心，你Tmd有种就跟我来！”

    勇敢的心冷哼一声尾随而去，千秋功业还剩下不到1o人不到，全都跟去了，反倒留下了一个不到1o%气血的史诗级Boss。

    我的挥时间到了，趁着他们全部远去，急忙飞掠至Boss身边，目光一寒进入了变身状态，出手便是最强杀招——

    升龙击！

    被气旋加幅了之后，升龙击强悍无比，巨龙汹涌而出，围绕着Boss就是一顿肆虐，一连串的高伤害数字连连飞起。

    “423737！”

    “412283！”

    “445952！”

    ……

    瞬秒，这石头傀儡惨哼一声倒下，爆出了一地的金币，还有几件装备。

    我眼疾手快的将战利品全部收了，转身就走，“哗”一声再度进入了影遁模式，从现身到抢Boss也不过五秒钟，附近没人，不会有人得到战斗提示，这次可谓是破坏的神不知鬼不觉了。

    队伍频道里，勇敢的心问：“得手了没有？”

    “嗯，得手了！”

    “呵呵，那就好！”勇敢的心笑了笑：“我设法甩开这群人，你到山谷西侧，那里有一块大青石，在那里等我，我要分东西！”

    “分什么？”

    “别装，杀掉了Boss难道不爆东西的么？一人一半，不许耍赖！”

    “哈哈，这个啊，好的，我在这边等你。”

    “嗯！”

    拨马西行，不久之后果然看到了一块大青石，于是取消了烈焰战马，一屁股坐在了青石上等候，将Boss爆出来的几个装备一字儿排开。

    正在这时，空中一声畅亮龙吟，勇敢的心凌空取消了坐骑效果，整个人飘然落下，很精准的也落在了大石之上，收了长剑，坐了下来。

    “怎么样，杀掉晓风残月没有？”我问。

    勇敢的心摇头：“没有，那个南宫乐兮的眩晕几率非常高，晓风残月的攻击力也太恐怖了，我不能涉险，不然的话，恐怕就要掉级了。”

    “嗯，没关系，反正Boss是被我们杀掉的。”

    我伸手指了指石头上的装备，说：“喏，属性我都还没看，不如你也不看属性，总共五件，你选三个，剩下两个归我。”

    勇敢的心用目光扫了扫，撅撅嘴，说：“靠左边的三个归我，靠右边的两个归你。”

    “ok！”

    我并不在乎那么多，将右边的两个装备拿了起来——

    庄严战靴，255级铠甲，中品仙器，移动度加了近一倍，中等装备。

    食人魔匕，255级鬼器，攻击上限4ooo多，1o%的无视防御一击几率，也是中等装备。

    基本上，两个装备加在一起也不够一顿饭的钱。

    勇敢的心则笑得合不拢嘴了，她提着一个紫色的披风，将披风系在身后，原地转了一圈，笑问：“好不好看？”

    “啥玩意啊？”我只觉眼前大腿晃动，这法国悍妞有些风情万种了。

    勇敢的心将披风的属性共享给我，赫然可见是圣域装——

    【紫罗兰披风】（上品仙器——铠甲）

    防御：175oo

    魔防：1o2oo

    力量：+185o

    体力：+18oo

    敏捷：+175o

    附加：增加使用者4oo点躲避力

    附加：提升使用者15%的物理攻击力

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域1oo级

    需要声望：12ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    nnd，居然是个极品装！

    有些无语了，我的那个碧海斗篷可要比这个披风逊色太多，亏大了！

    不过仔细想想心里也就平衡多了，勇敢的心是冰茶的人，给她也等于是给自己人，再说了，刚才的偷袭战勇敢的心是绝对的主力，我只是打了个小小的配合而已，能拿到两个中端装备已经算是不错了。

    “我要回城了，你呢？”我掏出了回城卷轴。

    勇敢的心正红名着，便说：“我不回去了，这里有什么有意思的副本啊？”

    我笑了笑：“正南方，你查一查，那里有个号称s2的副本，千碑墓林，你要是对自己有信心的话，可以去尝试单刷？”

    谁曾想勇敢的心果然点头：“哦，这样啊！落炎城也有s1-s6的一套特色副本，没有想到中国也有，那我过去了。”

    “一路保重……”

    看着勇敢的心远去，我也选择了回城。

    冰茶依旧在东门广场上收人，看起来效果不错，至少单身玩家去香草加冰的人比较多，而千秋功业的摊子前只有寥寥数人，血饮天下的脸色也非常难看，显然是接到了晓风残月等人任务失败的消息。

    从仓库里取出了一些小极品装备，摆下了摊子，今天已经刷了千碑墓林两次了，接下来只能等待明天。而且这些装备亟待处理，好歹都是钱，虽然少了点。

    不久之后，冰茶不务正业的溜了过来，在我身边坐下，笑问：“破坏成功了？”

    “嗯，Boss被我杀了，应该不会算到晓风残月的头上。”

    “哼哼，最好是这样，否则的话，晓风残月一旦飞升成功，血饮天下那厮不知道会嚣张成什么样子呢！”

    冰茶挺了挺胸部，叹口气：“不当家不知道累，收了一个早上的人，累死我了。”

    “这就累了？还差远了呢……”

    我笑问：“怎么样，香草加冰现在已经有多少人了？”

    “两千多，虽然不算多，不过全都是精挑细选的高手，至少每个人身上都有中品仙器级别的装备了，等级全部24o级以上。”

    冰茶洋溢着自豪：“无数年后，当提起香草加冰这个名字的时候，一定会有许多人泪流满面的……”

    我不由失笑：“香草加冰未必，不过冰茶这个名字一定会让许多人记一辈子的。”

    冰茶莞尔一笑，不置可否。

    ……

    结果，冰茶也摆了个摊子，不过不是卖装备，而是买装备。

    “收2oo级以上的极品装备啦，别怕我没钱，就怕你的货不够好，有什么自认为是极品的装备就拿过来估价啦！”

    美女小店开张，自然引来了不少狂蜂浪蝶，自然，其中也有不少真材实料的。

    一个255级法师在摊子前蹲下，从包裹里掏出了一条黑色的棍子，名为“火花之刃”，是一杆上品仙器长枪，攻击力高达7ooo多，绝对算得上是目前的一件极品武器了，而且要求等级是255级，这更是许多战士系高手梦寐以求的装备了。

    到了255级之后，每个人都卯足劲的争取着踏入圣域的机会，而为了能够获得强大的成长星级，大家更是不遗余力的收集255级极品装备，最重要的就是兵器了，一件强大的兵器足以让一个人的力量、智力成长星级提升到35点以上，那么飞升之后就会相当牛掰了。

    冰茶瞧了瞧火花之刃，抿嘴笑道：“不错嘛，只不过加的攻击力幅度小了点，只有75%而已，看起来，价格不会高到哪儿去的。”

    卖货的法师皱了皱眉：“你能出多少？”

    冰茶竖起了两根手指，笑而不语。

    卖货的怒了：“欺人太甚，怎么可能只值两千块呢？”

    冰茶轻笑：“是两万RmB，你要是肯卖就交易我，否则走人！”

    “啊？”

    法师咧嘴笑了，连连出了交易请求，几秒种后，冰茶收下了这杆极品长枪，装备跌价太多了，否则这样的兵器放在半年前少说也能过十万。

    过了不久，又一个有货的人来了，是个255级的召唤师，他取出了一枚光芒璀璨的盾牌，居然还是个圣域装，而且还是要求圣域1o级的盾牌！

    暗鳞之盾，防御力18ooo多，并且又加了25%的防御，格挡几率45%，这是个非常强悍的圣域级盾牌，至少可以陪伴玩家升到圣域15o级而不用换了，而且还解决了圣域玩家前期防御偏低的难题，实在是不可多得的好东西！

    冰茶美丽的眼睛一下子就亮了，张了张小嘴，问：“帅哥，这个盾牌卖多少钱啊？自己开价吧！”

    召唤师笑笑：“你也看到了，这是战士系圣域之后的极品，价格在市面上肯定不会低的！”

    冰茶狡黠一笑：“是吗？可是整个白云城里圣域的人只有三个，轻狂书生、七星灯、勇敢的心，你觉得他们三个谁会要你这个破盾？”

    召唤师一愣，无言以对，犹豫了一会，咬牙道：“我现实里手头有点紧，就便宜点卖你吧，3o万RmB，你看怎么样？”

    冰茶伸手：“拿来吧，我要了。”

    我在旁看得目瞪口呆，这就是财大气粗啊，连价都不还就要了，冰茶果然不一般。

    付了钱之后，冰茶拎着盾牌，笑道：“嗯，等我圣域之后，就靠它升级了！”

    “靠！想得太远了，你距离圣域还很远呢……”

    “要有梦想！”

    我不由一笑，继续卖货，过了一会，问道：“冰茶，勇敢的心已经是圣域了，你有没有问她的成长星级？”

    “当然！”

    冰茶竖起了手指，边数边说：“力量41点，体力42点，敏捷35点，智力37点，怎么样，还行吧？”

    “啊？力量只有41点？”

    “对啊！”

    冰茶有些无语：“你以为谁都跟你似的，飞升得那么早，而且已经是旷世圣器套装了，艾妮能有41点星级已经算是不错了，你知道灵恸官方给出的预计平均成长星级是多少吗？”

    “多少？”

    “25点而已，以后踏入圣域的人多了，肯定会出现大量四属性全部在3o点以下的人，说不定姐姐我就是其中一员……”

    “你不会，你肯定都是5o满的……”

    “好家伙，你可真虚伪啊……”

    ……

    正说着，忽然系统传来一阵铃声，让所有人都震惊无比——

    “叮～！”

    系统公告：玩家晓风残月（中国）完成触任务，成功踏入圣域，获得了气旋变身的能力，作为前1oo名踏入圣域的玩家，获得奖励物品【真银披风】！

    ……