    第1166章 丁力出手   

    紫灵大将的脸色极为难看，握着巨斧的右手不断的颤抖着，可见紫灵大将此刻是多么的愤怒！   

    “你，死，定，了！”

    

    紫灵大将完全是一字一顿，磨着牙将着四个字给说出来的。

    

    然后……   

    滋啦的一声！   

    紫灵大将的身上，突然出现无数紫色的电弧，顺着紫灵大将的身体疯狂流淌。

    

    紫灵，又指九紫元灵，也就是鼎鼎大名的紫微星。

    

    以星斗之名，可执五雷正法！   

    灵域的无双级出灵能力之中，天宫紫微绝对是能够位列前茅的，其本身并不是纯粹的召唤雷霆能力。

    

    而这也是天宫紫微恐怖的地方。

    

    天宫紫微并不是纯粹的召唤雷霆能力，但是，天宫紫微召唤出来的紫雷不在五行之中，为诸天神雷的一种，是无双级出灵能力之中……   

    最强的雷霆之力！   

    与此同时……   

    紫灵大将召唤出了紫雷，却并没有用来直接攻击乔叶，而是缠绕自己的身体，紧接着，紫灵大将足尖一点，猛的朝着乔叶的方向一跃而出。

    

    乔叶的瞳孔一缩，紫灵大将的速度……   

    变快了！   

    乔叶赶紧纵身跃起！   

    就在乔叶闪开的一瞬间，紫灵大将的巨斧已经斩落，那巨斧上紫光艳艳，紫色的雷霆缭绕，一斧朝着前方劈斩下去，轰隆的一声，那座废墟竟然再次爆开，变得粉碎，碎裂的沙硕如同水流一样，朝着四周散落下去。

    

    乔叶在另一侧落地，看向紫灵大将，那紫雷竟然是用来强化肉身的？

    

    乔叶刚想着，紫灵大将身体都没有转过来，滋啦的一声，身上的紫雷再次闪烁，随即一道紫光飞掠，紫灵大将的身影一闪，便再次出现在乔叶的跟前。

    

    手起斧落！   

    紫灵大将举起巨斧，朝着乔叶的方向一击斩落下来。

    

    铛啷！   

    清脆的交鸣之声再现。

    

    乔叶横起了黑色大戟，将那巨斧给拦了下来，果然，紫灵大将的力量因为紫雷缠绕的关系，明显有所提升。

    

    不过，乔叶在天魔状态之下，同样肉身得到强化，紫灵大将那一斧并不能压制住乔叶。

    

    “给我开！”

    

    乔叶仰头怒吼，硬生生的将那柄巨斧给定开，却在这时候……   

    紫灵大将忽然狰狞一笑，虽说手中的巨斧被乔叶顶开，但是，紫灵大将的身上，那紫雷疯狂的流窜，猛的轰在乔叶的胸口上。

    

    轰隆！   

    雷霆爆裂的声音陡然响起，乔叶挨了一击之后，整个人朝着后方飞了出去。

    

    砰，砰，砰……   

    乔叶的身体撞入一座建筑，然后从建筑的另一侧飞了出来，又很快的撞中了下一座建筑，将第二座建筑也给洞穿之后，乔叶撞进了第三座建筑之中。

    

    “一个小鬼！”

    紫灵大将冷哼一声道：“也敢猖狂！”

    

    紫灵大将一边说着，一边朝着那座建筑走去，来到建筑的前方，举起手中的巨斧。

    

    滋啦！   

    电流涌动的声音再次响了起来，缭绕着紫灵大将的巨斧，随即紫灵大将低喝一声，朝着前方再次一斧斩下。

    

    却在这刹那……   

    一道身影忽来，突然的出现在紫灵大将的跟前。

    

    “天罗一刀，绝岭！”

    

    师言羽突然的出现在了紫灵大将的跟前，做出拔刀的姿势。

    

    下一瞬！   

    惊雷落地！   

    下一瞬！   

    刀芒惊天！   

    紫灵大将那一击，携着紫雷而来，一斧落下的刹那，一道紫雷直接刺穿了天际，狠狠的朝着下方斩落下来。

    

    另一边，师言羽抽刀而出，那刀鞘飞出，钉入侧面的废墟之中，同时，一刀至下而上的撩了出去。

    

    那刀势沉重，如同一座山岭拔地而起。

    

    下一瞬，刀与斧，狠狠的撞在一起，一刀火星激荡出来，紫灵大将跟师言羽的身体，都因为巨大的力量，朝着后方不断的滑行。

    

    大概十余米，两人同时稳住身体，一圈气浪朝着四周推开，倒霉的自然是周围的屋子，再一次的崩塌，变成了无数的废墟，抬眼看去，这片区域已经没有完好的建筑了，只有一片一片的废墟！   

    紫灵大将冷笑道：“师言羽，你要护着他么？

    凭什么？”

    

    “我的任务是将他带回去，活的！”

    师言羽拖刀而行道：“死的不行！”

    

    紫灵大将道：“那就没什么好说的了，我不要活的，我要死的！”

    

    紫灵大将言落的刹那，朝着前方迈出一步，滋啦的一声，全身紫雷翻腾，紧接着，紫灵大将的速度陡升，化成一道紫色雷光，就朝着前方冲了出来。

    

    一个是守界十六将，一个是守界人二十八星，紫灵大将跟师言羽之间，其实也非常的了解。

    

    紫灵大将很清楚师言羽的特点，所以，选择抢先攻击，不给师言羽发挥自己速度的机会，而师言羽无法提速，师言羽的刀威力就会下降。

    

    而伴随着紫灵大将朝着前方冲出，那地面一寸一寸的爆裂开来，眨眼间，紫灵大将来到师言羽的跟前，手中的斧子再次砸下。

    

    师言羽半眯着眼睛，握刀向前。

    

    “天罗一刀！”

    师言羽低吟道：“迅闪！”

    

    师言羽始终保持着弯腰握刀的姿势，似乎并没有出刀的意图，但是，当紫灵大将来到师言羽跟前的时候！   

    一道银色的刀芒忽然出现！   

    师言羽明明还维持着握刀的姿势，但是，刀芒却忽然的出现了，一击命中紫灵大将手中的巨斧，巨大的力量袭来，紫灵大将的面色微变，她手中的斧子，竟然被一击给震开了！   

    下一瞬，师言羽忽然的举刀，刺中紫灵大将的胸口！   

    铛啷！   

    师言羽的刀被紫灵大将的盔甲给挡落下来，未能直接刺穿，但师言羽还是举刀向前，将紫灵大将给逼的不断退开。

    

    数步之后，紫灵大将稳住身体，看着师言羽道：“你真以为自己能够带他走吗？

    不，你带不走他的，因为，这世界上想要他死的，可不是只有我而已！”

    

    师言羽的瞳孔一缩，然后猛的朝着侧面看去。

    

    夜晚，那楼阁依旧高耸，只不过……   

    那一直站在檐角上的身影却不见了。

    

    丁立，出手了！   

    ……   

    

    

