    吴州城，城南，沈府，傍晚时分，沈钧六扇门回来，直接来到了玄木院。

    沈牧正在津津有味的翻看着这几天发生的情报。

    沈钧已经将沈家的情报机构交给了沈牧打理，所有人都看出来了，沈钧开始放权了，正在为家主新一轮的交接做着准备。

    “父亲！”沈牧发现沈钧进门后，赶紧起身行礼。

    心中却不由腹诽不已，也不知道父亲是怎么养成的这个习惯，每次来他这里，都不让人通报，还好有了前两次的惊吓，他学精了，就算在玄木院，他也时刻保持着警醒。

    沈钧看着书桌上的情报，笑着翻了两眼，笑道：“我们沈家虽然是世家，但是却是地方世家，和京城的那些世家比，无论情报，还是势力，都差了一个档次，我们的情报，主要是以吴州为主，其它州的情报，相对来说，就滞后多了，甚至有很多情报，我们都搜集不到。”

    沈牧笑道：“我已经在着手改革我们沈家的情报机构了，效率应该有所提升。”

    就算有提升，应该也有限的很。

    情报这东西，要的就是投入，投入大量的人力，物力，财力，才能得到相应的情报。

    投入的越多，得到的情报也就越多，越及时。

    沈钧不再聊情报这个话题了，从怀里取出一个信封，道：“我替你向周天师请了批命，你自己看看，除了你自己，不要告诉任何人，最好连为父都不要告诉。”

    周天师批的命？

    这可是一个最近十几年非常流行的玩意儿！

    无数世家子弟，都以可以得到周天师的批命为荣。

    甚至有些已经流传出来的批命，还真的非常准。

    沈牧对此，倒是好奇多过期待。

    沈牧和很多天才一样，都不信命！

    沈牧也没有避着沈钧的意思，当面撕开了信封，抽出了里面的一张纸条。

    “得遇明主乘风起，一将功成万骨枯。”

    沈牧笑着摇了摇头，将批的命，交给了父亲。

    沈钧倒也没有推辞，郑重的接过了这张纸条，认真的看了起来，看完之后，眉眼之间多了几份笑意，道：“这个批命，不错！”

    ‘遇明主’，‘乘风起’，‘将功成’，都是个好命啊！

    至于那个‘万骨枯’，这枯骨里又没有他的儿子，他才懒得管呢。

    沈牧摇了摇头，他得了兵家传承的事，传的沸沸扬扬，估计现在各大势力，是个人都知道。

    有了这些情报为基础，得出这个批命，并不难！

    反正，只要沈钧高兴就好。

    而且，沈牧与沈钧相反，觉得这个命，并不好。

    为何他不能是明主，而一定是将呢？

    凭什么？

    兵家就一定不能成为主呢？

    他心中还是有些不服气。

    再说，这个世界上，能让他看得入眼太少了，而能成为他的‘明主’的人，到现在，更是只有一个勉强合格。

    想到李征，沈牧的眼底闪过一丝深深的忌惮。

    李征，竟然明确的表示，他也有兵家传承，所以不需要。

    以李征的身份地位和性情，他是绝对不屑于对他说谎的。

    也就是说，李征真的拥有完整的兵家传承？

    这，这怎么可能？

    不过，细思之下，意外之外，却又在情理之中。

    怪不得，李征和他一见面，就确认了他得了兵家真传呢。

    原来，他也是兵家传承！

    沈牧得知这个消息后，对于李征除了更加忌惮，也多了几份亲近。

    毕竟，按兵家传承这边算，李征可能是他唯一的师兄弟了。

    李征，作为他的师兄，走的，不正是明主之路吗？

    李征可以走通，为何他走不通呢？

    他不服，他也要试一试！

    沈钧可不知道沈牧心中的所思所想，将这个批命认真的还给沈牧，让他收好，然后，迟疑了片刻，还是说道：“也不知道是不是为父的错觉，今日见蒋晟时取你的批命之时，他的言语之间，多有提醒之意，似乎，最近有大事将要发生，或者，已经发生了，而我们暂时还没有收到消息。”

    说到这个，沈牧立刻来了精神，随手将批命收进了空间戒指之中，然后仔细的询问起了细节。

    打探出了这些细节，沈牧凝重的盯着沈钧道：“父亲，这不是你的错觉，这的确是蒋晟在提醒你。蒋晟既然已经开口了，说明这件事已经发生了，看来是吴州之外有一件足以影响整个吴州的大事，发生了！是什么地方呢？我知道了，京城！”

    沈牧起身，来回踱了几步路后，喃喃自语着接着分析道：“京城，发生什么大事，可以影响整个吴州呢？或者，影响的不止吴州，而是，整个天下？若真的是这样的大事的话，那么，这件事绝对瞒不住，这一段时间，我们应该就知道了，不过，蒋晟却如此迫不及待的给我们提了醒，看来，他一定有情报来源，我们吴州这边对这件事的反应，应该更加迅速，也更加剧烈！他想要尽可能的降低这个反应所带来的冲击！可是，蒋晟说的太含蓄了，我也不知道，具体是什么大事，具体又是什么反应。”

    沈钧倒是对此很看得开：“我们的情报一直比六扇门这类大势力落后一筹，你想不明白，很正常，过一段时间，自然就知道了。好了，别想这些事了，早些休息。”

    有了沈牧的那个批命，沈钧对于沈牧的前程非常放心，很多事也看开了。

    其实，顺其自然，也好。

    最好，不要影响小牧的这个‘好命’。

    就算沈钧离开了，沈牧也没放弃思考，只是，无论他如此根据现有的情报思考和推演，都想不明白，这个情报倒底是什么，这个反应又是什么？

    沈牧第一次明白了情报的滞后性，是一件多么让人痛苦的事。

    在同一座城中，有人已经通过情报，早就知道了这个消息，并且已经开始行动起来了，而没有得到这个情报的人，却依然还在懵懂之中，被动的等待着那个情报的到来，然后，等他们得到情报，想要做出反应时，才发现，原来，这些准备早就有人在做了，他们晚了一步。

    一步晚，步步晚。

    差距，就是这样，一步步的落下的。

