    “秦阳。只有秦阳我必须亲手去了结了他，所以你们千万别私底下就把秦阳杀了。”夏小陌说道：“我在学校等你们，只要秦阳来到我学校附近，我自然就会出现。”

    “那你去哪？”我问道。

    “我先去处理一些私事。”夏小陌说完，就离开了教室。

    “好，既然如此，那我们就兵分两路吧。”我看着众人，说道：“我去找秦阳，有人和我一组么。”

    除了林薇以外，其他几人都默默地看了我一眼，然后同时退后了一步。

    段军说道：“你还是自己去吧，我就不奉陪了。”

    “你太煞笔了，我怕你坑死我，所以我就不和你一组了。”罗鸿玮也说道。

    “我也不想和你一组。”田晓琳嫌弃的看了我一眼，说道。

    “草，你们真是一帮煞笔。”我在心里叹了口气，不过表面上还是装作一副生气的模样，怒骂道：“行，你们都不愿意是吧？你们爱来不来，林薇，我们走。”说完，我就拉着林薇的手，走出了教室。

    王威的眼中寒闪过一道寒光，然后对其他三人说道：“那我们就去找秦阳那几个狗腿子吧。”

    “好。”段军嘿嘿一笑，谄媚的说道：“威哥，你刚才真是太厉害了，竟然一韩城人就把那个女鬼的双臂打散。”

    “是啊，如果不是因为叶炎那个煞笔，我们现在已经完成作业准备回去了。”罗鸿玮朝着我离开的方向怨毒的看了一眼，然后出声附和道。

    “还是威哥威风呐。”田晓琳也说道。

    “我们现在就动身吧。”没有理会三人的马屁，王威淡淡的说道。

    三人皆是点了点头。

    之前夏小陌给的秦阳位置是一家ktv，离这所学校差不多四五公里的距离。

    我和林薇打了辆出租车。

    在车上，林薇一直低着头，沉默不语。而我也没有开口说话，我们一路上就这么沉默了下去。

    到了ktv之后，我付了车钱，然后我们就径直朝着秦阳所在的包厢走去。

    秦阳此时正和几名美女，在包厢里一展歌喉。

    这时，包厢的门突然被人推开，从外面走来一男一女。

    看其年龄，明显不大，充其量只是中学生。

    门外的少年眼神冰冷的走了进来，少女则是站在了包厢门前，堵住了出路。

    秦阳有些疑惑的看着门外的俩人，说道：“你们俩谁啊？”

    没有回答他的问题，只见面前的少年一个箭步冲了上来，抬手就是一拳。

    然后秦阳就什么也不知道了。

    我手里自然套着晕眩拳套，否则也无法一拳就给秦阳打晕。

    几个女生当时就尖叫了起来，然后四处逃散。

    我抓住俩个跑的慢的女生，一人一拳，她们俩顿时眼睛一翻，晕了过去。

    还有俩个女生跑的比较快，不过也被林薇拦住了。

    “滚开！”其中一个个头较高的女生尖声喊道。

    林薇也没惯她毛病，抄起打鬼棒就抡在了她的肚子上。

    在那高个女生的眼里，面前的这个少女手臂挥舞了一下，然后自己的腹部就好像被什么东西打中了一般，立刻产生了无比剧烈的疼痛。

    顿时，高个女生就犹如一个虾米一样，弯着腰跪在了地上，脸上满是痛苦。

    另一个女生呆愣愣的站在原地，显然不知道自己的伙伴怎么突然就倒下了。

    在她发愣的片刻，我也赶了过来，然后一把拽过这个女生，在她惊恐的眼神中拍了她脑门一下。

    至于最后一个躺在地上呻吟的女生我也没放过，拍了一下脑门之后，她就晕了过去。

    最麻烦的就是秦阳了，我们得给他带回学校。

    我看他浑身酒气，顿时心生一计。

    我也装作喝醉了的模样，背着秦阳，晃晃悠悠的走了出去。

    这种方法果然没有引起外人的怀疑。

    走到外面，我和林薇打了辆出租车，把秦阳放进了车里后，离开了这里。

    林城财经大学北面俩公里处的一家饭店，三个头发染得花花绿绿的小混混正在喝酒。

    “哎，虎哥，上次阳哥那妞真不错啊，我现在还有些意犹未尽呢。”一个微胖男一脸猥琐的说道。

    “是啊，可惜那个妞跳楼自杀了，要不我还想尝尝滋味呢。”那个叫虎哥的壮硕男说道。

    “没事，我们不也尝过鲜了吗，死了也就死了，我告诉你们，跟着阳哥混，这种好事，以后少不了。”一个头染黄毛的男子说道。

    “知道知道。”其他俩人也附和道。

    这时，门外走来三男一女，打头的少年面色发白，眼神冰冷，浑身散发着惊人的戾气。

    四人一进饭店，就看见了乱哄哄的三人，于是四人径直走向了三个混混。

    “你们认识秦阳吗？”走到三人跟前，王威冷漠的开口道。

    “去你妈的，秦阳也是你能叫的？”那个微胖男直接拍了一下桌子，站起来怒瞪着王威。

    “那就对了。”王威的嘴角露出一抹残酷的笑容，然后掏出一把刀子，一刀直接从微胖男脖子上划过。

    “咦？”微胖男咦了一声之后，就发现自己再也发不出声音，脖子处不断地往外涌出血液。他一脸惊恐的捂着脖子，他怎么也无法想到，面前这个中学生模样的少年，下手竟然会这么狠毒！

    很快，微胖男就咽了气，然后肥胖的身体轰然倒地，身上地上全是鲜血。

    “胖子...”剩下的俩人也是愣在了原地。平时他们仗着靠山是秦阳，作威作福惯了，但当他们遇见更狠的人时，立刻就懵了。

    其实不光是他们俩愣住了，就连段军三人，也都愣在了原地。

    他们以为只是要采取暴力手段，强行给他们带回学校，但他们没想到，王威竟然会采用如此果断的方式，直接把人给杀了。

    在他们愣神的这一会，王威没有闲着，直接拿刀捅死了另外俩人。

    其实从王威拔刀杀死微胖男，再到另外俩人都被捅死，前后也就俩三秒罢了。

    这时，饭店里才响起此起彼伏的尖叫声。

    “走吧。”王威漠然的看了已经傻站在原地的三人，淡淡的说道。

    “威哥..你杀了他们，就不怕巡捕来抓你吗？”段军哆哆嗦嗦的问道。

    “没事，巡捕不会来的。”王威淡淡的说道：“这是和作业有关联的人物，我们杀了他也不会有事的。”说完，王威转身就走出了饭店。

    “哦哦...”段军三人连连点头，然后快步跟了上去。

    王威看了远处叶炎所在的方向一眼，眼中的寒光一闪而逝，嘴角也掀起一抹诡异的弧度。

    原本乱七八糟的饭店，过了一会之后，客人们竟然都平静的坐了下来，眼中均是有着一抹茫然。

    回去的路上，林薇依旧很沉默，精致的脸蛋上有些不解，有些不甘。

    我知道她有些生气了，毕竟之前是因为我的缘故，才导致她大仇未报。

    我叹了口气，说道：“小薇薇...”

    林薇噘着嘴，把脸转向了窗外，默默的看着沿途的景色，显然并不打算理我。

    可是我的脸皮多厚啊，又岂会因为她不想理我就真的不去哄她了。于是我凑到林薇跟前，拉起她的手，轻声说道：“小薇薇..听我解释一下好吗？”

    林薇这才回头看着我，神情有些不解的问道：“你不是说夏小陌也是受害者，所以才手下留情的吗？其实我能理解的，夏小陌确实很可怜，所以...哎，其实我也没生气啦，就是我心里还有些难受..毕竟她杀了婷婷，还杀了姜...”

    “不。”我摇了摇头，打断了林薇的话。

    “杀死王婷婷的人，根本不是她！”

