

  苏启原本是要答应的，但一想起年会的事情。

  无奈的苦笑了下：“丫头，你忘记了，许总一直在找我谈年会的事情。”

  “后天我估计没有时间，你要是想去就自己先过去吧，我看年会的事情会讨论到什么时候。”

  ‘要是很快结束的话，我就过去怎么样。’

  杨晶很是贤惠的点了点头：“行吧，你事情最为重要。”

  “我可不想胖子又在我面前念叨，说我粘着他们的老板没法安心工作。”

  “那亲爱的，我先给江姐打个电话过去哈，安排下明天的事情。”

  说着杨晶起身，苏启朝着她臀部拍了下：“去吧。”

  杨晶赶紧看了看外面，笑骂道：“你真讨厌，别让婷婷他们看到了。”

  “这有什么，我们都老夫老妻了，去忙你的吧，我跟非洲那边的联系一下，那边现在也到了非常关键的时候。”

  “嗯嗯，好吧。”杨晶说着又凑到了苏启耳朵边上：“呵呵，早点弄完到房间里来哈，我今天在网上买了一些衣服。”

  “到时候穿给你看。”

  苏启深吸了一口气，捏了捏她高挺的鼻梁：“行啊，现在都是你在吃我了。”

  “讨厌！”杨晶打了下他，然后出门。

  等他走了后，苏启接通了宋方圆的视频。

  视频那头，宋方圆和翁元平二人还在办公室里面，办公室里面还有很多他们事业部的成员们。

  一接通苏启就笑着打招呼：“还没有休息呢你们。”

  翁元平笑着说：“正在商量着东印度公司那些产业规划的问题，一个不留神就到了这个点。”

  “来，老板，有什么指示跟我们大家伙一起说下吧。”

  苏启笑着摇头：“我能有什么指示，就是想问下你们那边的接手问题。”

  “怎么样，那些产业接手的还算顺利吧，可有遇到什么阻力？”

  宋方圆边上兴奋的说：“没有丝毫阻力苏总。”

  “本杰明父子两个已经跟那些负责人有过商讨了，所以我们没进入一个公司，他们都会十分的配合。”

  “就这么几天的功夫，我们就接手了百分之五十的产业过来。”

  “还给我们几天时间，应该能够完全接手完毕，到时候我们就是这些产业的实际控制人。”

  苏启点头：“那很不错，你们加把劲，把这事情给尽快处理好。”

  “就那么一两个月就要过年了，你们今年也跟着回来一起参加年会。”

  那头会议室二十多个人笑了起来。

  一个员工壮着的胆子问道：“苏总，我们听说几年你们高管都会上去表演节目是吗。”

  ‘我们都期待着呢。’

  “对对，来非洲之前，这事情我听胖总跟我们说过！”

  苏启这头笑了笑：“还不一定，要看情况，后天我就会跟许总商量出来一个最终的方案。”

  ‘哦，还要看人家马总会怎么玩，这家伙在杭州可是在处处跟我暗中较劲。’

  “他要是上台，那么我也上台，他要是不上台，我们就不上台。”

  “今年几个公司之间的年会变为了，感觉他们都在跟我们攀比一样。”

  一个员工大笑说：“苏总，您经常告诉我们，有竞争次才会有进步，哪怕是我们背后打着望远镜都找不到对手了。”

  “我们也要自己跟自己竞争，这不挺好的吗。”

  “我看年会竞争也是一个好事情，说明大家一年到头最后一天也没有放松过。”

  现场传来了一片笑声。

  苏启摇了摇头，望着视频中二十几个人一阵欣慰。

  良久后笑着说：“你这话是没错，但年会是我们一年到头来最放松的时刻，我可不想你们还把那种竞争挂在口上。”

  ‘既然是玩，那我们就玩的痛快点，谁也不要谈工作。’

  翁元平边上笑着说：“这话我认可，想想这几年我在大正集团还真没有参加过年会。”

  “今年我也好好的跟你这么这些年轻人的混在一起狂欢一次！”

  苏启哈大笑：“好，那学长我给你整一节目怎么样，后天我就跟许总去商量。”

  翁元平一愣，赶紧摆手：“别，苏启，你别给我整这些玩意儿，你让我上台做报告，做演讲都行。”

  “但你让我上台表演，还真不如直接杀了我。”

  边上宋方圆起哄了：“各位同事，既然苏总提到了这个问题，那么我们就举手表决一下如何！”

  “想让翁总上台表演的，请举手！”

  刷刷刷，二十多个人全部都举起了手。

  宋方圆夸张的两个手都举起来了。

  大笑着说：“翁总，你看吧，这就是民意，大家一致通过了这项决议，按照我们的办事规矩，你可不能拒绝我们啊。”

  翁元平白了他们一眼：“真不愧是从总部调任过来到人啊，个个都是鸡贼。”

  “这是要鸡贼到我头上了吗。”

  苏启这头大笑：“行了学长，这事情你跑不掉。”

  “许总早就有提议，我们今年年会不请一个明星，也不会叫来任何一个媒体直播。”

  “我们租了个几万人体育馆，大门关上自己狂欢。”

  “这既然不请一个明星，那台上总要有人表演吧，所以他在提议，今年就玩点花样。”

  “总监以上级别的上台表演，让员工们看一看咱们不一样的企业高管。”

  翁元平摆手：“这可不行啊，我是特例，你们都还年轻，我这都四十岁的人了，还往台上站不合适。”

  “咱们滴滴音影那边不是还签约了很多明星吗，随便找一人来代替我就行了。”

  “你们年轻人的游戏我真玩不来。”

  苏启叹了口气：“学长，反正你做好心理准备吧，我反正是提醒你了。”

  “这次我已经把尚方宝剑给了许总，晚会他是总导演，总策划人，那么他全权负责年会。”

  “他说什么就是什么，他是老大，我都要听他的安排。”

  宋方圆边上笑呵呵的说：“对对对，许总才是老大，翁总，没关系，大不了我们都给你伴舞就是了。”

  “放心哈，反正舞台上都是化妆了的，而你又长期在非洲，没有人认识你。”