    俞天用刀尖小心翼翼地将这些蓝色结晶挑起放进自己手上的封口塑胶袋，一个丧尸能拿出5颗，其余零散的太小毫无价值。

    第二个，第三个，第四个……

    解剖完毕，十五具丧尸得到了七十五枚指甲盖大小的梦魇病毒结晶。

    【检测到七十五颗一阶梦魇病毒结晶，可绑定后制作沙漠之鹰梦魇弹药，比例1:1，每制作十颗梦魇弹药需耗费1点狩魔点，是否制作】

    “制作五十颗。”

    没有全部制作，是因为剩下的俞天还有大用。

    【五十颗梦魇弹药完成，消耗狩魔点：5，剩余狩魔点：9】

    俞天手中的一阶梦魇病毒结晶立刻减少到25颗，系统仓库中多出50颗弹头泛着蓝光的沙漠之鹰子弹。

    拿出一颗用手指捻起，俞天仔细观察，嘴角逐渐露出笑意。

    梦魇病毒制作的梦魇弹药比一般的子弹更大，对变异体的伤害能力也更强，这在低阶变异体身上看不出来，但在高阶之后效果尤为显著。

    前世俞天就是全华夏第一个突发奇想用梦魇结晶制作弹药的人，

    没有人比他更了解。哪怕是以前世最高级别的质量评判标准，系统制作的这些梦魇弹药也是顶级。

    一阶丧尸硬化头骨或许能抵挡普通弹药，但绝对抵挡不了这种顶级梦魇弹药！

    俞天将原本的沙漠之鹰子弹全部换成特殊子弹，又从抽屉里翻出两个空弹匣把子弹填装完毕。总共三弹匣21发梦魇弹药，已经足够让俞天应付当下。

    本来想将沙漠之鹰放进系统仓库，但一把枪凭空消失多少会引起疑心，再加上有沙漠之鹰在这，对周围人的威慑程度更有利于俞天行事，权衡之后俞天决定暂时别在腰上，等离开这里之后再收起来。

    他现在已经有了一把水果刀，沙漠之鹰和五十发梦魇子弹，但还不够。

    俞天将书架上的书全部翻出来，又从书架旁取下蒋青的钓竿。挑选出两本厚薄长度都适中的软皮书，用坚韧的吊线将书本死死地绑在左臂上，正好能将左臂一直包裹到肘部往外一寸。

    之后他用水果刀将书柜门上用于装饰的大片金属皮撬下来，用力掰弯成适合手肘外书籍的尺寸，用钓线仔仔细细在两头绑好后，将金属皮向内弯折盖住钓线捆绑的地方防止被咬断。

    这是俞天给自己制作的简易护臂，必要时，还能充当盾牌。

    所有人看着俞天忙碌完，立刻疯狂抢夺剩下的材料，但每个人抢到自己手上的都所剩无几，脸上的死灰都越来越浓。

    保安副队长光头看着手中仅有的两本薄薄杂志，连一截鱼线都没混到的他眼中蹦出凶光。

    他看向正在缠手腕的俞天，目光落在俞天被顶起的腰上，眼中写满了贪婪。

    “小开，过来！”

    光头对一米外的一个瘦子招呼。

    “光头哥，这……你也知道不太方便，有啥事你说话就行，我听着。”

    名叫小开的保安满脸谄笑地靠近，但却只挪动两步就不再动弹，更是有意无意将手中的钓线和电棒塞进怀里。

    “妈的，连我都防着。”

    光头心中暗骂，但脸上却看不出有任何生气。

    “没什么，你把咱的人叫过来，我和大家说两句。”

    一群人站在角落，听到光头说完每个人瞬间面色苍白。

    “你要抢天哥的枪？不行，你不怕死我们怕死。”

    “我不想死。”

    “这事我不敢，光头哥你还是找别人吧。”

    光头在心中把这群窝囊废的祖宗十八代都骂了个遍。

    “你们怕他，就不怕外面的丧尸？你们也看到队长是怎么死的，你们手上的电棒对丧尸有个屁用。得有枪我们才能活！”

    “你们别忘了俞天是怎么被咱们欺负的，这瘪犊子会保护我们？只有我们自己保护自己。”

    其他人听到这齐齐抬起头，眼神越来越亮。但还是没人点头。

    光头一咬牙：“你们放心，他根本不敢开枪。开枪引来丧尸，就连他也得死。到时候看我先动手，要是他不打死我你们就上。但枪得归我！”

    “好，那我们就听光头哥的！”

    “这个可以。”

    “我同意。”

    俞天修整完毕起身，见俞天已经准备往外走，光头立刻咬牙堵住门口。

    “俞天，我觉得我们应该守在这里等待救援，国家一定不会放弃我们的。”

    “是啊，我们应该等待国家救援，不要乱跑。”

    “说不定待会就有军队会来了。”

    “我们等着吧，你别走了。”

    ……

    一群保安也赶紧跟着帮腔，但眼神闪烁明显言不由衷。更是趁机一点点靠近。

    如果俞天愿意留下来给他们当保镖，他们也不想撕破脸。

    但俞天只吐出冰冷的两个字。

    “滚开。”

    所有人脸色都难看到了极致。

    光头眼中狞色涌现，深吸一口气。

    “我不让开，你又敢把我怎么样？”

    俞天眉头一皱，但没有去掏枪，因为在他眼里光头还没资格让自己动用底牌。

    但他的动作却让光头的脸上露出“果然如此”的冷笑。

    “看吧，他根本就不敢开枪！”

    光头副队长的声音立刻让周围人眼神一亮，将希望寄托在别人手上，当然不去拿在自己手里。

    立刻所有保安眼神都迸射出凶芒，将俞天团团围住，手上电棒电弧闪烁，任何一个打在俞天身上，都将让他立刻失去抵抗。

    俞天的纹丝不动让这些家伙愈发胆大起来。

    “没错，把枪留下才能走。”

    “还有手上的护臂，也使用我们的材料做的，也得留下。”

    “还有我的刀！”

    所有保安齐齐围拢上来，前后左右不留任何空间，

    这时候俞天已经连掏枪的机会都不会有！

    “俞天我劝你别想反抗，我们的电棒对付不了丧尸，但对付你绰绰有余。”

    光头抬手缓缓伸向俞天腰间，那块鼓出来的地方就插着是沙漠之鹰。

    他眼神越来越兴奋，只要这东西落在自己手里，自己在末世还不是要风得风要雨得雨！

    终于，他真的握住了那把沙漠之鹰。

    “哈哈哈哈，枪是我的了。”

    光头的发出肆意的狂笑，但下一秒俞天垂落的双手忽然闪电般抓住光头手臂。

    只听咔嚓一声，光头的手腕在俞天双手拧转之下瞬间脱臼，光头还没等发出惨叫就感觉一个冰冷坚硬的东西已经死死地抵在了自己的下巴。

    沙漠之鹰！

    “天哥！别……”

    砰！

    一声枪响，光头的天灵盖当即飞了起来，天花板上立刻像泼油漆般的出现一泼血红。一丝飞溅的鲜血溅在俞天的脸上，却没有让他冰冷的眼神融化半分。

    原本还在叫嚣的保安们全都惊呆了。

    不是说俞天不敢开枪的吗，谁说俞天不敢！

    “我不想开枪，只是单纯觉得你们不配让我浪费子弹，但有的人似乎会错意了。”

    俞天的声音冰冷刺骨，眼神扫过一圈，那些保安纷纷本能地向后退。

    当啷。

    手中电棒纷纷掉落在地。

    这时候走廊尽头也传出窸窸窣窣的脚步声。

    这一层的丧尸，并不是只有那几个！

    枪声，终于把他们又引过来！

