    如果说，我们就此死去，或许一切事情都到此为止了，但是偏偏到最后，我被救活了，而他就那样死去。

    当我终于恢复意识之后，我发现自己竟然在医院的病床上，身边是已经满脸憔悴的父母，甚至我父亲的头上看到了很多的白头发。

    我记忆中的父亲不应该是这样的啊！那个经常背着我的男人，现在怎么会变成这样一副模样。

    当时我的眼泪就止不住的往下掉。

    而我的父母看到我醒过来了，都是一副喜极而泣的样子，声音颤抖的说道：“醒过来就好，醒过来就好啊！”

    我当时问我的父母：“他怎么样了。”

    一听这话，父母的神色当时就是一变，然后还是母亲咬了咬牙对我说道：“你们从那山崖上跳下来，你不知是被什么东西牵绊了一下，所以经过抢救活了下来，而他则是当场死亡。”

    我听到这个消息，心中一下子如晴天霹雳一般，我活下来了，而他却死了。

    一时接受不了这个消息，我又昏厥了过去。

    在迷迷糊糊中，我听到了父母亲的哭喊声，想到了他们那为我累得憔悴白发生的样子，我的心中刚刚浮现出的哪一点死志立马被冲击得支离破碎的。

    我不敢再去想死亡，我感到害怕了，我不知道我再次寻死会让我的父母遭受到多大的打击。

    所以，我积极配合治疗，后来慢慢康复。

    我回到家后，央求父母带我去的家里，我对不起他，对不起他的父母，我要去赔罪，虽然知道于事无补，但是这是我逃不掉的。

    父母在一阵为难之后，还是答应带我去了。

    距离我们殉情已经过去很久了，他的葬礼也早就结束了。

    敲门之后，是他的母亲来开的门，满脸沧桑的样子让我一阵揪心的痛。

    进屋之后，我不顾父母的阻拦，直接跪倒在他们面前，止不住的磕头，嘴中说着对不起，但是他们的眼神却是如同一潭死水一般，平静得泛不起半点波澜。

    越是这样，我心中的愧疚就越是强烈，然后磕头的力度也越来越大，最后把头都磕破了，最后我的父母实在是不忍心，就将我拉了起来。

    这时他的父亲突然起身，用不含感情的目光看了我一眼，然后说道：“他的坟茔就在后边，跟我来吧！”

    说着就走出来房门，我急忙跟着他，来到了房子后面的一块平地上，果然一座新坟伫立在哪里。

    我冲过去，一下就跪坐在坟前，嘴里不停的说着对不起。

    最后伤心过度，我哭晕在了他的坟前。

    当晚，我做了一个噩梦，梦里面，他满身是血的对我重复的说着：“为什么我死了，你却活着。”

    我被噩梦惊醒，第二天又有一个噩耗传来。他的父母在我去过他家之后，纷纷自杀身亡了，在他们的尸体周围还留下了诡异的朱红色符文。

    村中的人都说那是一种诅咒，当时父母就感觉后脊一阵发凉，知道这不是巧合，在自己一家登门之后他们就自杀了，这绝对是冲着自己来的，于是立刻就带着我搬离那个地方。

    来到一个新环境之后，我重新继续学业，慢慢的似乎走出了阴影，但是我知道我这辈子都不能忘记他，为了父母，我不得不装出另一幅样子，和人相亲恋爱。

    看着父母满意的样子，我也就放心了，但是就在我和相亲对象在一起没多久，有一天，我的身体就像不受我控制了一般，在家里人惊讶的表情中，快速的跑到了阳台上。

    然后纵身跳了下去，我内心虽然已经是惊恐万分，但是我的脸却不受控制的保持着微笑。

    我能清楚的感觉到自己坠落到地面上那一瞬间传来的巨大痛苦，能感觉到到自己的意识慢慢模糊，在迷茫中我看了三个身影，正是他们一家，我想这就是他们的报复了吧！

    这样也好，我就可以下去陪他了。

    但是不知过了多久，我竟然又恢复了意识，看着自己身上穿着那染血的衣服，四周停留着很多盖着白布的尸体，我心里很害怕。

    急忙起身往家里面跑。

    一路上，人们见到我这满身是血的样子，都吓得惊恐的闪躲。

    好不容易到家之后，我敲响了房门，然后是我的母亲给我开的门，我不管不顾就要上前拥抱她，但是她明显被我吓了一跳的样子。

    然后用惊恐的语气问道：“姑娘，你是谁啊！”

    当时我便如同时遭受了晴天霹雳一般，满脸的不可置信，心中不禁想到难道是自己的母亲因为自己的死打击过度失去记忆了。

    然后我的父亲也出来了，同样带着惊恐和疑惑的语气问道：“姑娘，我们并不认识你啊！”

    “爸、妈，你们在说什么啊！”我惊讶的大声问道。

    姑娘，你是不是搞错了，我们老两口根本没有女儿啊！

    不可能，我直接冲进屋内，然后进入我的房间，看着那熟悉的一切，我对着我爸妈说道：“爸妈，你们看，这就是我的房间啊！”

    此时我父母眼中出现了一阵疑惑，但还是坚决的推说自己没有女儿。

    那一刻，我像是被这个世界抛弃了一般。

    最后，我失魂落魄的走在大街上，突然看到我的那个相亲对象，我急忙冲上去，向他说了这一切，但是在他的脸上，同样是迷茫和惊恐，直说根本不认识我，然后匆匆的跑开了。

    我不知道到底发生了什么事，突然，脑中闪过自己临死前看到的他们一家的身影。

    这是他们的报复吗？

    就在那时，突然我的耳边响起了一个声音“你早就该死去的。”

    我听出来了，那是他的父亲的声音，果然是他们一家在报复我。

    我想过死，但是每一次都有一股神秘的力量在阻止着我，那一刻我知道了我现在的命都已经不再是由我掌控了

    时间一晃，二十多年过去了，我就默默的关注着日益老去的父母，终于，在他们弥留之际竟然重新记起我来了，虽然仅仅是那一刹那的功夫，但是最后他们是怀着笑离开的。

    在哪之后，我离开那座城市，准备继续生活，我遇到了我第二个心动的人，那个男人和他长得近乎一模一样，我都要把他当成他了。

    但是同样的事还是发生了，我们在一起后没多久的功夫，我的身体再次不受我控制，又是从楼上一跃而下，这一次，我死前看到了杜腾。

    那个时候只有六岁的他，亲眼目睹我的死，想必是吓坏了吧！但是我没想到，在我复活后，那个小家伙竟然还认得我，当时我就对他留了一份心。

    听到她讲述到这里，杨牧终于可以插上话了，“可不是吗？前段时间你从学校坠下，彻底唤醒了他的记忆，现在天天被梦魇折磨。”

    虽然很抱歉，但是我也无能为力。

