        姜小白听着男生的声音，一脸的黑线，我说什么了？

        我就是笑笑而已，又不是嘲笑你们。

        不过这个时候诗社里很多人也出了了。

        都在盯着姜小白看着，你可以有不同的意见，可以争论，但是你不能够笑。

        这不是看不起我们吗？士可杀不可辱。

        “好，那我就说一下，我觉得有的时候，所有的东西不是非黑即白的，那样太偏激，我们需要用辩证的眼光去看待问题。

        是，我承认，我们这个国家现在或多或少的是有些问题，但是当前我们的国家，我们的社会正处在一个巨大的变革期，我们要以更多的包容，更多的理解，去深爱他，去用自己的力量，为他的改变，做出贡献。

        而不是一味的埋怨，不是在读几篇文章，不是面红耳赤的争辩着，这个国家就会变好的。

        我曾经听人说过一句话，每个时代的好与坏，都是这个时期所有民众共同做出的抉择，每个人都应该负责。

        如果你觉得自己的国家不够好，不够完美，那么就用你的力量去改变他，你脚下站的就是你的祖国，你做出的改变就是祖国的改变，你就是这个国家的公民。”

        姜小白说完，就走，没有一点拖泥带水。

        也不管已经目瞪口呆的众人，只不过在走出一截以后，反应过来的众人在身后传来了热烈的掌声。

        是啊，我之所在，就是国家之所在，我之改变，就是国家之改变。

        “每个时代的好与坏，都是这个时期公民做出的共同抉择，每个人都有责任。”

        “如果你觉得自己的国家不够好，不够完美，那么就用你的力量去改变他，你脚下站的就是你的祖国，你做出的改变就是祖国的改变。”

        众人心里反复的念着姜小白的这两句话。

        “说的好，这个同学讲的实在是太好，我觉得这段话可以发表在我们校园的报刊上，甚至可以给杂志投稿，让更多的人看到。”

        诗社的社长说道。

        “不过这位同学叫什么名字？刚才都忘了问了？”

        “我知道，见过一面，好像是学生会的姜小白部长。”有人开口说道。

        “学生会的姜部长，好，就系他的名义投稿。”

        诗社社长点头说道，他和姜小白还真的没有打过交道。

        “那需不需要询问一下，姜部长的意见？”认出姜小白的同学，开口问道？

        “可以询问一下，不过这么有深刻意义的话语。必须发出去，让更多的人看见。”

        诗社的社长斩钉截铁的说道。

        他可以为了姜小白的嘲笑而愤怒，也可以被姜小白说服转而真心的佩服。

        这个年代大家崇拜所有有能力，有见识，有才华的人。

        反而嫉妒的情绪，没有剩下多少。

        不过一连两天，姜小白都在大兴玻璃厂这边忙，没有顾上回学校。

        所以诗社也没有找见姜小白，在姜小白不知情的情况下。直接就整理了一下姜小白的话语，发给了杂志社。

        题目就是《如果你觉得这个国家不完美，那么就用你的力量去改变他。》

        一言激起千层浪，说的就是这种情况。

        在姜小白再次回到学校的时候，发现挺多人都在议论着自己那天说的那句话。

        “卧槽，什么情况？当时现场没有几个人啊。这怎么感觉挺多人都知道了呢。”姜小白心里纳闷着。

        直接到了学生会，准备看看迎新晚会准备的怎么样了。

        没想到一进屋，发现大家看自己的眼神都变了。

        “怎么了？我承认我帅，可是你们也不能够这么盯着我看吧，再这么看我就要收费了。”

        姜小白开玩笑的说道。

        “呸，不要脸。”赵心怡骂了一句，然后拿了一份报纸过来递给他。

        姜小白打眼一看《青年》，《青年》这个时候的发行量还是可以的。

        有两百万册左右，相比后世肯定差的远。

        不过这个时候，认识字的一共也没有几个。国家还在大力的开展扫盲班呢。

        有这个发行量也算是不错了。

        “给我这个干嘛？”姜小白随意的扫了两眼，然后一下子眼色就愣住了。

        “卧槽，这什么情况？”署名是自己，是自己那天在诗社门口讲的那段话，还特么有个标题。

        可是自己明明没有发表过啊，怎么就上报纸了呢，而且还是《青年》。

        “啪啪啪。”办公室里响起了激烈的掌声。

        “恭喜啊，姜部长。”

        “恭喜啊。”众人纷纷开口说道。

        “我说我根本不知道什么情况你们相信吗？”姜小白开口问道。

        “这话不是你说的？”侯元德问道。

        “是，这话是。”姜小白点头承认。

        “算了，”姜小白摆摆手，这事既然已经这样，也无所谓。

        至于出名之类的姜小白也不在乎，君不见，纺织女工的下场，那么出名的《人生路啊，怎么越走越窄……》不也是一样的下场。

        这个时候还有出名的《人啊，人》之类的，到后来谁还能够记得。

        都是一阵的热度，过去就过去了，姜小白也不是太在意。

        “迎新晚会的事情准备的怎么样了？”姜小白问道。

        “准备的差不多了，节目也都安排完了，新生也准备了几个诗朗诵，和歌曲。”

        赵心怡开口说到。

        “嗯，也可以加点刷的节目嘛，比如小品之类的，我们这是迎新晚会，不是汇报演出，可以不用那么严肃，增加一点趣味性。”

        姜小白开口说到。

        “行，我记下了。回头我再看看，又没有能够出点这种节目的。”赵心怡说道。

        “对了，部长，您今年出什么节目？去年您的《相信未来不是梦》到现在学校里还有人唱呢，”

        赵心怡问道。

        “我今年就不演节目了，总得给别人点机会不是。”姜小白说完，转身就走，根本不给赵心怡再说话的机会。

        李思研也在教室里边听着众人讨论着《青年》上边姜小白发表的文章。

        不过听了两句，心思却不在这个上边，而是想着晚上父亲，约学校领导吃饭，给自己出国留学疏通关系的事。

