
　　她现在差不多已经确认写这个笔记本的人就是杀害了徐丽的凶手。

　　尤其是这个笔记本是放在魏思浩的房间里找到的，更是让她已经把所有的怀疑全部都放在了魏思浩的身上。

　　说曹操曹操到，苏夏才刚刚走了没几步，迎面的就在寂静的走廊上瞧见了魏思浩。

　　他一看见苏夏就不由得高兴起来，小跑着跑了过来，脸上洋溢着笑容。

　　“夏夏姐！这么久终于看见人了，这个游轮太大了，几个房间又隔的那么远，节目组应该给配辆车的。”

　　苏夏不动声色的上下打量着他，意味深长的笑了笑：“嗯，你找到什么线索了？”

　　“没找到什么。”魏思浩苦着张脸说，“我刚刚去了陈威哥的房间，他那里除了个手机之外啥也没有了，我更怀疑他了，一般凶手才把自己置身事外，最后再猛然的一反转，让我们惊讶。”

　　“哦。”

　　苏夏颔首：“那你继续去找吧，我也去别的地方看看。”

　　魏思浩：“别啊，咱们两个一起呗，之前不是说带我赢吗，我从第三季等到了第四季，是不是该兑现承诺了。”

　　苏夏摆摆手：“下次吧，这一次我都还没弄清楚怎么回事呢。”

　　魏思浩：“...”

　　他看了看苏夏走的越来越远的背影，还有刚刚来时的方向，脑子里灵光一闪，扬起了声音突然的喊：“夏夏姐，你刚刚不会是去了我的房间吧。”

　　苏夏的脚步肉眼可见的一顿，魏思浩就明白过来怎么回事了。

　　他不可置信：“你不想和我一块，是在怀疑我了？”

　　“...”苏夏转过了身，眉眼微挑，似笑非笑，“这不是很聪明吗，都猜到我去了哪里在怀疑谁了，应该不需要我带你赢了。”

　　魏思浩无语：“你找到什么了，说出来，我可以解释的。”

　　苏夏微微的歪了歪脑袋，想了想之后把从见到魏思浩开始，就藏在了衣服里的笔记本拿了出来，在他面前晃了晃：“这个你怎么解释？之前你不是信誓旦旦的说是人家徐丽找你告白的吗？这里可是明明白白的写着是你向人家告白好不好。”

　　她笑了笑：“还事无巨细的写着你的暗恋心得呢，你刚才是在撒谎吧？”

　　“什么笔记本什么暗恋...”魏思浩一脸的懵逼，“我怎么什么都不知道，我也没撒谎啊，就是徐丽找我告白，但是被我拒绝了啊。”

　　“不是，这里写的清清楚楚，是徐丽拒绝了你，在你房间里找出来的，这件事你没办法赖。”

　　苏夏说完，收敛起了脸上的漫不经心，目光在空无一人的走廊里扫了几眼，警惕的往后面退了几步。

　　“...什么啊...你说的事我真的不知道！”

　　魏思浩矢口否认，他也是有点急了，往苏夏走了过来：“你把笔记本拿给我，我看看。”M.23sk.com

　　苏夏撒腿就跑。

　　“拉倒吧，给你看我还能拿回来吗？我走了，别追我，没结果。”

　　魏思浩：“...”

　　远远的还有苏夏的声音继续传来：“等人多点再审判你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十七章 别追我，没结果免费阅读。https://xs.23sk.com 