

               眼下，他的老同学来找自己了，他当然要准备装一次狠逼。

    要不然怎么出来吃个饭还搞这么大的排场。

    而且装逼的顺序都已经有了，先是用排场来震撼这个来自于欧洲贵族后代。

    然后再告诉他，我们曾经热捧的MSN印都分部，马上就要被自己收购了。

    他随便想想都知道，对方会有多么的震惊。

    不成想，对方竟然一开口就直接否认了MSN，说这就是狗屎一样的软件。

    远远不如华夏的那个什么滴滴。

    原本就对华夏酸酸的，现在马上就拿华夏的产品，来把自己的手中将要收购的MSN对比成了狗屎。

    他心中怎能爽快？

    当即就反驳说：“不不不，劳尔，你错了 。”

    “不瞒你说，我回国后，已经成立了自己的互联网公司，我们马上就要进入到互联网行业当中。”

    “在进入之前，我已经对很多互联网产品有过调查，其中最多的就是那个什么橙子科技吧。”

    “我跟你的看法相反， 相反之下，我觉得他们在MSN之下，更应该狗屎的角色。”

    “MSN是世界上最伟大公司，微软的产品，他们改变了人们沟通方式。”

    “这才是最伟大的，至于你所说滴滴，就是一个可耻山寨者。”

    克什的声音非常大，主要是自己心头被劳尔的话给刺痛了。

    这让不远处苏启他们这一桌子给听到了。

    苏启奇怪看向了这边。

    王四维非常的恼火，这都什么事。

    自己大老板在这里吃饭，竟然听到了别人说他们是狗屎的话。

    所以当即就要过来理论，但是被苏启给叫住了：“四维，吃饭的时候就安心吃饭，嘴巴长别人身上，你想要堵住所有人的嘴巴，这是不可能的事情。”

    “我们要做智者，看着谣言笑，然后用我们的成绩，对着的你的脸来回扇。”

    “明白了吗？”

    王四维叹了口气：“这人嘴巴真臭，我恨不得现在就过去抽他。”

    “鲁齐卡，你们印都人怎么这样。”

    鲁齐卡就知道王四维会把枪口对准他。

    这接触的几个月里，两个人走在街上， 只要王四维看哪里不顺眼了。

    都会扭头就问：鲁齐卡，你们印都人都这样吗？

    鲁奇卡，你们印都人怎么这样？

    鲁齐卡，我对你们印都人是真的很失望。

    鲁齐卡，你不会也这样吧。

    所以，这让鲁齐卡真的非常受伤。

    这哥们悠悠的叹了一口气，总结道：“王先生，不是你们华夏才会有脑残的富二代，我们印都一样也有。”

    “这个叫克什，是印都首富的儿子，用你们华夏话来形容，就是新得里第一装逼大王。”

    “回国后，他老爸给了他五千万米元，他拿着这五千万到处装逼。”

    “把自己装成了一个成功的企业家，我们圈子里面都在笑他。”

    苏启奇怪问道：“印都首富之子？这个首富是不是安巴尼？”

    鲁齐卡疑惑的望着苏启：“苏总，你怎么会知道安巴尼？”

    苏启笑了下：‘这还真是冤家路窄啊，就在前几天，我在欧洲，还跟这哥们碰到了。”

    “为了拍卖一套沙发争执不下，最后他愤怒的离开了现场。”

    “他离开的时候，那表情，简直就是要吃了我嘛。”

    鲁齐卡张大了嘴巴望着苏启：“我的天， 苏总，你意思是说，你刚刚说砸掉的那一套沙发，安巴尼也跟你争抢过？”

    “对啊，怎么了？”苏启不解的望着他。

    鲁齐卡苦笑着摇了摇头说：“你可能不知道这个人安巴尼在印都多有钱。”

    “ 一直以来，别人都说，这个世界上没有他要不到的东西。”

    “只要自己看中了什么东西，从来没有人敢阻拦。”

    “这会竟然让你给挫败，这事情要是在印都传出去，只怕会引起很多人的关注。”

    苏启没好气的说了句：“这话有点自大了。”

    “放在你们印都威风一下还可以，但是这哥们要是在我们华夏， 只怕随便一个初生牛犊不怕虎的富二代，都可以吊打他。”

    “难道鲁齐卡你也很害怕这个首富吗？”

    鲁齐卡说：“害怕？ 不不不，误会我意思了。”

    “我父亲是帮主，哦不，是联邦州长，他虽然是首富，而且在国会里有很深的关系。”

    “但是印都跟你们华夏很不相同， 每个联邦州长就等于是自治，所以我们不至于害怕。”

    “只是感觉震惊，仅此而已。”

    王四维说：“那就行，听到这个狂妄自大的家伙在说什么了吗，他要收购MSN，然后再印都利用MSN一统江湖。”

    “真够脑残的，难道他还不知道，MSN的人现在只要一看到我们，连竞争的想法都没有？”

    苏启摇了摇头说：“这个世界，会做生意的富二代不多，能够做好生意的富二代更加不多。”

    “因为他们起点很高，根本体会不了创业的艰辛，往往到最后是钱烧完了，逼装完了，又回到了他们老爸身边接受庇护。”

    “当然了，我并没有否决所有人， 但至少面前的这个首富之子，就一定不是个会做好生意的样子。”

    “我们跟前的一块肉而已，到时候记得吃了。”

    王四维精神一震：“哈哈，没有问题，我到时候第一个拿他开刀！”

    苏启笑了下，没有在说话。

    而这边，原本是和和气气的两同学聚会，竟然因为橙子科技大吵大闹了起来。

    克什此时此刻情绪非常激动，大声的在说：“劳尔，我真的感觉非常痛心！”

    “你身为因国贵族之后，竟然为了一款华夏产品而惊叹。”

    “你们因国贵族血统，难道就这点出息了吗？”

    这个叫劳尔的男子心情是真他妈的郁闷。

    橙子科技连米国市场都接受了，而他也仅仅只是赞扬了一下橙子科技的创新。

    万万没有想到克什的反应居然这么大。

    他恼火的说：“克什，我感觉你非常的不可理喻，我觉得跟你无话可说。”

    “无话可说！那行，我克什也算是看透了你这个因国人，真丢你祖上的脸！”

    说完，怒气冲冲的扭头就走。

    一行人有二十几个，在路过苏启他们这边时候。

    克什一个不留神，撞在了边炎的身上。