    如今的莫元，法力道行俱是三界一等一的，佛门之中，能与其平起平坐的，也就如来和孔宣二人。

    这也是虽然只救一个小小的蝎子精，如来却不遣观音出面，而是亲自离开雷音寺的原因。

    只是可惜，以他堂堂佛门之主的身份，眼前这位真武大帝，却并不想卖他的面子。

    莫元确实是不想卖这厮面子，他之所以显化真身，放出气势，为的便是吸引佛门大能前来，好名正言顺的带走这蝎子精！

    不得不说，这蝎子精虽然道行弱了些，可是倒马毒桩的神通当真是非同小可，如是他与人争斗之际，让这蝎子精暗中扎上一下，虽然不会造成太大的伤害，但也足够圣人之下的存在失神一瞬了！

    对于他们这等存在而言，一瞬就够了。

    是以如来虽然提出带回去管教，莫元却是毫不犹豫的一口拒绝，道：“佛祖乃是出家之人，不染俗事，这天庭的事，便不劳烦佛祖解决了，朕自然会将这蝎子精处理好，至于这女儿国处，朕亦会派人下界镇守，佛祖不必忧心！”

    九九八十一难，少了一难，莫元自然是要再找人补上，左右他从佛门那里得了五个劫难，虽然早有安排，但是后续他修行之际，说不得还要用这子母河水，索性便调整一番，派个自己人下界镇守。

    如来万万没有想到，莫元如此不给面子，他自从修行以来，哪怕是昔日封神大劫，与阐教对立，阐教一众仙神也不敢对他有丝毫不敬，更不必说如今他执掌一方大教，位高权重，地位隐隐还在玉帝之上了！

    他心中愠怒不必言说，只是生气归生气，他却没什么好的解决办法，莫元的身份法力，便是不卖他面子，他又能如何？

    况且于情于理，以佛门对莫元所做的那些事来看，莫元如何对待佛门，都不算什么，毕竟当初那两位圣人可是想彻底渡化莫元来着！

    “佛祖，是听不懂朕的话吗，你若不走，朕便亲自动手送你走了！”莫元语气不善的道。

    他老早就想揍这如来一顿了，佛门屡屡与他为难，可是那佛门二圣他却打不过，能发泄的对象，自然是落到了这如来老佛身上，然而这位佛祖平日里都在大雷音寺，没什么见面的机会，今日撞上了，真要动手，那他也不畏惧。

    百余年苦修，他早已然修复伤势，稳固了境界，虽然距离突破三重天准圣还有些远，可是战力比之昔年却是更有进益。

    如来自然是不会走的，这般走了，传出去三界神魔还只当他佛门怕了莫元，怕了真武神殿！

    况且这小小的蝎子精虽然不起眼，却是极遭他痛恨，真要叫其逃入真武门下，他日后想要再杀却是难了。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖喧了声佛号，一副悲天悯人的模样，道：“上苍有好生之德，陛下贵为天帝，更当上承天心，怜悯众生，又何必与一个小小的蝎子精计较？”

    说话之际，其人已然伸出了一只佛掌，掌心佛光绽放，蕴含着无边降魔大力，朝着那蝎子精当头抓去。

    这哪里是要救这蝎子精啊，单凭这一掌，只要稍稍擦着这蝎子精，只怕其人立时便要灰飞烟灭！

    莫元眼睛一眯，心中暗道这如来好狠的心，当着他的面竟然下狠手！

    不过他也不曾坐视，衣袖一挥，立时那袖口化作一方黑洞，迸发出无比恐怖的吞噬之力，朝着那佛掌和蝎子精笼罩而去！

    蝎子精的身影宛如离弦之箭，‘嗖’的一声便从原地朝着莫元的袖口里窜去，而如来的佛掌亦是被这股吞噬之力拉扯住，根本难以印下！

    眼见得那蝎子精便要没入莫元袖口，如来神色不禁一肃，他情知落到莫元手里，这蝎子精他必然是杀不得了，当下双掌合十，口中诵念道：“阿弥陀佛！”

    刹那之间，他通体绽放出无量光华，炽盛佛光，铺天盖地的朝着三界每一个角落四散而去，即使是冥界十八层地狱之中，亦可得见无量光明！

    人世间，无数人见证了一生都难以忘怀的奇迹，他们清晰的感觉到，这金色的佛光给他们带来了生命的活力，无数光点自地面升起，那是徘徊在世间怨气未曾消散的孤魂野鬼，此刻在佛光的指引下，他们一个两个尽数都被超度，飞向了西方的极乐世界。

    不止是有鬼魂，还有人间界的生灵，他们都惊奇的发现，这个世界似乎产生了奇异的变化，无数的病人发现自己的病已经痊愈了，甚至是刚刚还卧榻在床的，处于弥留之际将死之人，这个时候也恢复了生命的活力，竟然能够下床走路了。

    在那佛光的照耀下，愚者开窍，聪慧者更上一层，体弱者强身，体强者更壮！

    便是那些修为低微的修士，在这佛光之下，亦觉得心海一片安宁，道行大有增益！

    “佛法无边！！！“

    整个三界，自发的，数不清的人神妖鬼在佛光之前虔诚的跪了下来，口中诵念佛号，而下一刻，让他们一生都难以忘记的画面出现了！

    横亘三界的金色佛光里，却出显露出了一个无比广大的世界，那里无数神佛坐镇，无数佛子修行，天上地下一片祥和，人与人之间和睦相处，不曾有半分厮杀和争斗，有的只有无尽的快乐和自由。

    这便是西方极乐世界，掌管在如来手里的一方佛国。

    这虽然是掌中佛国的神通，可却是实实在在开辟出的一方大世界，内里的诸多神佛不是虚幻，乃是大雷音寺僧众多年以来普渡众生的成果，在那里，人们得到了永生和超脱，得到了所有凡人定义的快乐，不再为生存苦恼，亦不会因情欲受创。

    如来都祭出了如此神通，莫元的袖里乾坤虽然不凡，可亦是承受不住，那股庞大吸力当即在这掌中佛国的力量下尽数被消弭，那蝎子精更是被拉扯着，朝着西天极乐世界飞去。

    “给朕停下！”

    莫元一声厉喝，通体绽放出莹莹青光，光华之中，带着一股蓬勃生机，随后一朵六品莲台冲出身体，迎风便涨，不多时的功夫，便涨到了足以托起整个西方极乐大世界的程度！

    那六品莲台之上，还有青色火焰熊熊燃烧着，那种火焰极度恐怖，接触的瞬间，便让这西方极乐净土的无数地界扭曲破碎开来，直有灭世之威！

    这是青极太阳真火，融合了造化青莲的造化之力，威能犹在紫极太阳真火之上，可以灭杀三重天准圣，也就是如来修持多年，道行精深，加上这西方极乐净土有整个佛门神佛的佛力加持，这才能与之抗衡，换了普通的大世界，只怕早已经被这青极太阳真火给彻底湮灭了！

    如来佛祖哪里还顾得上那蝎子精，他虽早知莫元道行强横，不逊色任何三重天准圣，可到底是没亲眼见过，毕竟与那孔宣一战，是发生在五色神光世界之内，外人无从觉察，而与鲲鹏那一场大战，更是圣人们直接插手，最终由通天教主出手将鲲鹏了结，所以如来不知莫元的真正战力！

    当然现在知道了，在没有驱使混沌钟的情况下，哪怕他全力催动的掌中佛国神通，以一方远超寻常世界的西方极乐净土相逼，亦是不能破了这青极太阳真火，

    肉眼可见的，那金色佛力浩瀚澎湃，自极乐净土中挥洒而下，却是与青极太阳真火互相湮灭，谁也奈何不得谁，而这种相持，每一瞬间，极乐净土中都损失无数神佛，湮灭无数本源。

    虽说如果就这般僵持下去，以莫元二重天准圣的法力最终必然不敌，但是那种损失是如来无法接受的，况且莫元还有一件开天至宝不曾动用来着！

    “阿弥陀佛！”

    如来低低喧了声佛号，道：“陛下烦请住手，这蝎子精由陛下处置便是。”

    再不松口，等待会莫元掏出混沌钟来，他被打的落荒而逃，到时悔之晚矣。

    “你这和尚，却是不见棺材不落泪！”

    莫元冷冷一笑，心念一动，那蝎子精当即便被其收入袖口当中，其人法力运转之间，那造化青莲便不断缩小缩小，直至微不可查，化作一抹青光落入了他的紫府之内。

    天地之间，一时间只有一方金色佛光世界横亘三界。

    这一幕叫三界众生见了，不明内情的他们只当是如来战胜了那青莲，当下口中祈祷道：“我佛降妖伏魔，法力无边！”

    整个三界之间尽数都是如此虔诚的祈祷声，一缕缕精纯的念力朝着天际的西方极乐净土汇聚，倒是让如来佛祖心中一惊。

    他之所以上来便施展这门压箱底的神通，除了想要第一时间击败莫元外，也存了几分宣扬佛法的意思。

    然而他没想到莫元当真如此厉害，从孔宣的五色神光内逃脱却是没有半分侥幸，当然他更没想到的是，莫元在顶住了他的神通后，还情愿帮他造势。

    须知，经过这一轮佛法展现，日后佛法东传一事，必然来的更加顺畅，佛门广大，却是指日可待！

    莫元也不管他如何想，法力运转之间，整个人已然从原地消失不见开来，却是化作一抹青色光华，直奔兜率宫而去。

    他帮这和尚，不过是顺应大势罢了。

    大劫之下，佛门大兴，这是昔日鸿钧道祖欠下的因果，他与罗睺大战，将西方打的一片残破贫瘠，是以天道注定佛门在此劫中兴盛，这是圣人都没办法改变的事！

    莫元自问远比不上圣人，却是没想过在这西游劫难中为难佛门，不然的话，他也不会接下五个劫难的任务，更不会让小白龙潜入其内做二五仔了！

    要针对佛门，要有仇报仇，西游劫难中不必想，还是要看那西游之后五百年的魔劫，届时无天掀起血雨腥风，才是佛门衰落之际。

    至于佛门广大后会威胁道门，那则是一个笑话了。

    道门的崛起，乃是历经巫妖大战后，三皇五帝时期，三位圣人乃至无数道门弟子一次次的征战显圣，还有封神大战时期的浴血搏杀，这才有今时今日的地位，单单靠如来一次显圣便想要超过，那无疑是痴心妄想。

    凡人生老病死，轮回极快，几十年的功夫，这些人死上一茬，今日之时，在凡间便会成为一个传说，并不会从根本上影响到佛道两派势力的格局，顶多是让这一西游大劫里佛门的传法更加顺畅一些罢了。

    眼见得莫元离开，如来微微一叹，背后功德金轮有玄黄色光华流转，随即没入到了那西方极乐净土之内。

    顿时，那西方极乐净土佛光大盛，原先被莫元的青极太阳真火焚死的无数神佛僧众，一个个接连死而复生，转瞬的功夫，这西方极乐净土便恢复原本模样。

    进入西方极乐世界，便意味着大自在，大逍遥，生老病死一事自然不会成为烦恼。

    但凡进入这极乐世界的，都有一丝烙印留在极乐世界的核心处，便是形神俱灭，只要有这么一丝烙印，便可以用这极乐世界的本源之力复活。

    这是一种另类的永生，却也是一种另类的囚禁。

    留下烙印后，这些僧众神佛永生永世也无法离开极乐世界，只会日日夜夜诵念佛经，提供精纯念力供极乐世界运转，供大雷音寺诸神佛取用修炼神通，而非狂信徒根本无法忍受这一切。

    此次被莫元击杀如此多的信众，如来虽然能让他们复生，可却也消耗了不少极乐世界的本源之力，一时间如来也是心疼不已。

    不过心疼归心疼，如来却并不埋怨莫元，毕竟经此一遭，佛门在人间传法一事，必然会顺畅不少，细细算起来，他也不算亏，权当是投入的成本了。

    为了这一劫难，他们佛门压下的赌注太多太多，西游取经一事，绝不容有失！

    “真武这厮，到底是作何打算？”

    如来摇了摇头，心中满是疑惑的收起了那掌中佛国，却是随之化作一抹佛光回归灵山……

