    在龙族中，幼龙一直会有成年龙陪伴，直至成年，普通人根本接触不到幼龙，但在末日之城这个特殊的地方，那只成年黑龙已经被屠龙者给杀掉了，让宋健捡了一个便宜，与一只刚刚孵化出来的黑龙，签订了战宠契约；

    实际上，想要和龙族签订契约，是一件非常困难的事情，但是游戏系统的强大，让龙族根本没有任何还手之力，宋健很轻易就和年幼的黑龙签订了战宠契约。

    “龙族的成长周期太长了，和幼龙签订契约，不是一个明智的人会做出的事情！”红龙女士愈发不耐烦起来说道：“交出黑龙幼崽，让我将它带回族群里抚养长大，如果它成年以后，还愿意回来和你一起战斗，龙族不会阻拦！”

    宋健突然发现，眼前这名上古红龙，态度似乎发生了些微妙的改变，原本是恨不得将宋健杀死，现在竟然能够耐下心来给宋健解释；

    但无论如何，自己的黑龙战宠是保不住了；

    “抱歉，现在黑龙并不在我的身边！”宋健叹了口气，说道：“它现在在……”

    就在这时，天边突然响起了一声龙吟，宋健扭头一看，黑龙战宠竟然从剧毒沼泽中飞了回来，刚才那一声龙吟，打断了宋健的话，它似乎并不想宋健将自己在剧毒沼泽的事情透露出去；

    黑龙的速度极快，不一会的功夫，就已经落了下来，站在了宋健身旁，一双黄金色的眸子，盯着红龙女士，露出了不善的神色。

    红龙女士盯着黑龙上下打量了半天，脸上露出了不可思议的神色：“这，这怎么可能，它，它不是一只幼龙吗，怎么，怎么会成长为……”

    四十五级领主级BOSS，这可是不是一只幼龙能够拥有的实力，现在的黑龙，早已成长起来，虽然还很稚嫩，但现在已经是一条青年龙了，而且现在的实力，已经可以媲美那些活了几百年的成年龙。

    黑龙只拥有一阶战力，实力比起红龙女士艾古尼亚根本就是天渊之别，但是黑龙面对艾古尼亚时，却丝毫没有后退，而是朝着她大声咆哮起来；

    艾古尼亚盯着黑龙，使用上古龙语和它交谈了起来，龙族的一切传承，几乎都隐藏在血脉之中，随着年纪的增长，血脉中的知识都会一步步开发出来；

    龙语是龙族天生就掌握的技能，从一出生起，所有血脉纯正的龙族，都会使用龙语；黑龙开始和红龙女士用龙语交谈了起来。

    宋健虽然不知道它们在说什么，但也能猜测到，红龙女士显然是在劝说黑龙跟她离开，重新回到龙族。

    如果红龙女士真的强硬要求黑龙跟随她离开，宋健也没有办法，只能解除和黑龙的战宠契约，毕竟和一只战宠比起来，希望之城在他心目中的地位要更重要一些；

    拥有三阶巅峰战力的红龙女士，想要摧毁一座城市，简直就是一件轻而易举的事情，游戏里凡是发生了毁城的事件，几乎都能和龙族扯上关系；

    两只巨龙用龙语交谈了许久，红龙女士似乎变得有些不耐烦起来，发出了一声嘶吼，解除了人形，恢复成了龙族的模样；

    上百米的身躯，散发着让人恐怖的威势，周围围观的玩家和NPC纷纷朝后逃离，他们根本抵挡不住龙威，更多的人甚至直接跪俯了下来，一动不动；

    王启也是在咬牙坚持，冷汗不停的往下流着，但却没有后退一步；

    相比较而言，宋健就显得从容了许多，身影站的笔直，好似一柄利剑，一缕缕凌厉的剑气，从他身上散发了出来，恐怖的龙威，就好似海浪朝他扑来，而他化身了礁石，将扑面而来的海浪撞成粉碎；

    黑龙在体型巨大的红龙面前也没有丝毫退缩畏惧，反而朝着她发出了一阵阵咆哮，看样子两人似乎谈的并不顺利；

    很快，红龙的目光，锁定在了宋健的身上，低沉的声音在宋健脑海中响了起来：“人类，你好自为之！”

    说完，红龙展翅，掀起了一阵阵狂风，庞大的身躯很快飞了起来，绕着希望之城转了一圈后，掉头朝着远处飞去；

    可就在这时，末日之城中突然响起了一声稚嫩的龙吟，原本已经准备离开的红龙停了下来，疑惑的朝着希望之城领地外的区域望去；

    一只浑身满是灰色鳞片，身长只有不到两米的幼龙，颤颤巍巍的呼扇着翅膀，朝着红龙飞了过去；

    “又，又一只龙族？还是幼龙？”宋健忍不住发出了一声惊叹，要知道，如果不是当初屠龙者在这里灭杀了一只上古黑龙，这座已经废弃的城市，根本不会有龙族存在；

    宋健记得当初有三枚龙蛋，一枚在自己进入时就已经碎裂了，另外一枚则是化为了石球，失去了孕育孵化的能力；

    看着眼前这只土属性的巨龙幼崽，宋健突然觉得，这应该就是当初那枚化成了石球后，孵出的幼龙。

    “当时我已经明明感觉到，那枚化为石球的龙蛋，没有任何生命迹象了……”宋健心中满是疑惑，甚至打算再去那座被黑龙当做临时巢穴的建筑看一眼。

    红龙艾古尼亚眼中也露出了惊奇的神色，她没想到，一开始打算将黑龙带回族群，但被黑龙直接拒绝了，原本以为自己要空手而归，没想到在这座城市里，竟然还隐藏着另外一只幼龙。

    冥冥中，黑龙似乎感受到了这只土龙与自己有着血脉羁绊，眼神复杂的朝着这只体型瘦小的土龙望去。

    那只土龙用灰色的眼眸，也朝着黑龙望了一眼，很快飞到了红龙的背上，安静的趴伏了下来。

    不一会的功夫，红龙的身影就消失在了天际，这让所有人都松了口气；

    “呼~”王启满脸冷汗，在红龙离开后，一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，其他人在红龙显露龙威时，都纷纷远离，只有王启不愿意后退，他又没有宋健的实力，能够站在原地，全靠着坚韧的意志在死撑着，差点就要尿了裤子；

    看到红龙离开后，黑龙扭头朝着宋健看了一眼，点了点头后，又展翅朝着剧毒沼泽方向飞去；

    宋健看了一眼战宠界面，黑龙仍然还是自己的战宠，而且亲密度还提升了一些，现在已经变成了七十八点；

    “这家伙，到底在想些什么？”宋健眉头微皱，轻声自言自语。

    ……