    就在华夏方面因为黄裳当上酆都之主，凝聚国度，而搞的波澜四起，暗流涌动之时，一场场轰轰烈烈的“狩猎行动”也在世界各地轰然爆发。

    其中M国方面以幸存的复仇者联盟等强者为首，对在全M肆虐的各种妖魔鬼怪和变异生物展开了大规模的狩猎，短短数日的时间，便有无数知名的妖魔和怪物被各种超级英雄所捕杀或者活捉，而其中战绩最好的，却还是要属“温家双煞”这两兄弟，毕竟论到个体战力他们在全M的超级英雄中或许不算最强，但论到猎魔，这两兄弟可是专业的。

    除此之外，在英伦方面，已经一统了英伦，基本稳定了局势的亚瑟王也是带着麾下的诸多强者，并联合了巫师一脉的诸多巫师，对英伦境内的一些妖魔展开了围猎行动，同样战果不菲。

    甚至就连本该互相联手，对抗英伦和M国诸多超级英雄的恶魔一脉，如今竟也发生了内讧。

    据说如今恶魔一脉中风头最劲，被称之为“撒旦左臂”的炎魔大统领赵任也开始带领麾下的炎魔军团在排除异己，屠戮了许多恶魔种族，搞的恶魔一脉自身也是人心惶惶，根本没工夫联起手来对付英伦和M国的那些超级英雄。

    再加上如今天变将至，像奥林匹斯，教廷，阿斯加德这样的顶级势力也在为了迎接天变尽可能的做出种种准备，无暇他顾，所以英伦和M国方面的猎魔行动也是进展得非常顺利，仅仅几天的时间，几乎就要将这两国的一些妖魔一扫而空。

    而很少有人知道，这一切其实都是雨柔等人在背后所推动的。

    正如黄裳之前所说的那样，他虽然树敌众多，但同样也有不少盟友，无论是亚瑟王那一脉，还是以阿不思·邓布利多为首的巫师一脉，都曾经欠了黄裳很大的人情，同时M国方面的诸多超级英雄也是如此。再加上这场猎魔行动本就对于英伦方面和M国方面有着很大的好处，又有雨柔等人一同出手，所以他们自然也不会拒绝雨柔等人的要求。

    至于赵任方面，则是收到了黄裳传来的消息。

    以他如今在恶魔界的地位和身份，虽然不可能公开的帮黄裳狩猎魔物，但恶魔界本就势力众多，像赵任这样受到撒旦重用而迅速崛起的“外人”更是在崛起的过程中侵犯了许多恶魔种族的利益，结了不少仇家，赵任也干脆趁着这次机会对这些仇家动手，也算是帮黄裳搜集魔物作为祭品了。

    就这样，在经过了数天的疯狂狩猎之后，雨柔等人也是带着惊人的战果重新回到了华夏，并与已经暂时离开了酆都城的黄裳在道门圣地终南山会面。

    而这一次，他们也是给黄裳带来了不小的惊喜。

    不得不说，无论是亚瑟王和那些巫师，还是M国的那些超级英雄，其自身的本事都不小，特别是有了雨柔等人的帮助，他们这次猎魔行动的收获更是超出了黄裳的预料，足足达到了之前雨柔等人七日猎魔行动战果的数倍之多，而且其中居然还有不止一尊的邪神和伪神，这都是用来献祭人书的绝佳极品。

    除此之外，赵任那边也让雨柔等人给黄裳带来了不少祭品，虽然其数量不如雨柔等人联合英美两国超级英雄所得到的战果，但却也相当不错，而且质量很高，其中甚至有一些知名的魔神，就连所罗门七十二柱神中都有三位被赵任活捉，一同送来当了这次的祭品。

    唯一可惜的是，赵任如今也是人在江湖身不由己，已经身为撒旦左膀右臂的他无法再像之前那样跟随黄裳一同并肩作战，否则极易将恶魔一脉牵扯进去，到时候撒旦也不会轻易放过他，所以只能尽他所能为黄裳送来这些祭品了。

    对于这一切，黄裳心中完全可以理解，毕竟赵任也有赵任难处，更何况根据他从道门搜集到的情报，赵任为了帮他搜集这些祭品也是在恶魔界连续大战多日，不仅麾下炎魔将士伤亡不小，甚至连自身都受伤不轻，能够为他做到这些已是仁至义尽了。

    而有了这一批数量和品质都相当惊人的祭品，黄裳对于接下来的那场大战也多了一分把握。

    随后，他将那些祭品全部收入人书进行献祭，为人书积累力量，同时抓紧最后一点时间为接下来的大战做好全面的准备，同时又专门去拜访了三位道祖，并将自己的计划，以及担心道门高层有内鬼的事情和盘托出，并得到了以他老师为首的三位道祖的大力支持。

    就这样，一场针对于女娲的大网已经在暗中铺开。

    同时，一场针对于黄裳的大网也同样缓缓铺开。

    这是一场所有人都认为自己是猎人，对方是猎物的博弈，而最终到底谁是猎人谁是猎物，那就要看各自的手段了！

    ……

    就这样，时间缓缓流逝，天变之日终于到来！

    随着天变之日的到来，无数势力和强者的神经也随之紧绷起来，因为他们心里都很清楚，末世进展到了现在这个阶段，他们所要面对的远不仅仅是天变所带来的威胁，更是其他敌对势力的明枪暗箭！

    特别是在这天变之日，更是暗流最为汹涌的一刻，谁也不敢保证自己和自己所在的势力到底能不能挺过这一次的天变，见到明日的太阳！

    “终于到这一天了！”

    与此同时，黄裳和他的所有伙伴却是全部汇聚在了酆都城内，看着酆都城外一片漆黑，却又仿佛蕴含着无尽变化的天穹，每个人的神色都变得前所未有的凝重起来！

    还有不到半个小时的时间，天变就会正式展开，而他们跟女娲的决战也会就此到来！

    这一次的战斗，不仅仅涉及到他们跟女娲，道门跟妖族，更是涉及到了奥林匹斯，阿斯加德甚至是更多势力，就算他们已经尽可能做了万全的准备，也依旧没有把握能够成为最后的赢家！

    接下来，就要看对方怎么出招了！

    PS：更新奉上，么么哒！

