
　　任务结束，机动特遣队负责清理现场，在原地扫描异常能量波动，确定没有遗漏。

　　李昂与王丛珊，则登上直升飞机，朝殷市方向飞去。

　　其实各地特事局的据点内部，是设置有传送阵的，

　　不过传送阵在使用时，和星门一样，有着【传送者生命本质等级越高，消耗能量越大】的设定。

　　王丛珊还好，李昂要是想利用传送阵的话，至少得掏空当地据点一半的高等级能量储存。

　　干脆还是坐飞机好了，反正离殷市也不远。

　　天空中，直升飞机螺旋桨叶高速转动，发出噪音。

　　李昂扫了眼下方逐渐缩小的寂静街景，脑海中灵能如潮涨潮落。

　　自从彻底解决完由过往经历引起的风波之后，他的心绪思维，就通达澄清了不少，

　　心灵异能水涨船高，【抑能术】、【高等支配术】、【超能共鸣】、【心智探针】等五级异能，已经能够熟练掌握运用，不再像之前释放起来那么吃力。

　　开始逐渐学习，心灵附魔系的六级异能——【改造灵光】、【集体暗示】、【心智互换】。

　　这其中，【改造灵光】能够改变受术者的身心特征，从根源上扭曲他人心智。

　　这种改造是永久的，

　　若受术者实力低微，意志薄弱，且没有其他灵能者看出问题所在，可能一辈子也发现不了改造痕迹。

　　而【集体暗示】，相当于二级异能【暗示】的升级版，范围更广，作用时间更长，

　　并且同样属于一次释放，长久生效类型。

　　如果李昂愿意的话，他可以一口气暗示一整所学校的人，让他们以为李昂每天按时上课，完全察觉不到异样。

　　而【心智互换】，则是与一名无法豁免六级灵能的受术者，互换心智。

　　在某些极为特殊的状况下，可以发挥出奇效。

　　李昂感受着灵能的潮涌潮落，吐出一口气来，看向王丛珊，说道：“现在等级升到7级了吧？”

　　“嗯。”

　　王丛珊点了点头，“Lv7，经验槽187/700。

　　属性为，

　　力量：7

　　敏捷：7

　　智力：6

　　体质：7

　　感知：6

　　魅力：7。

　　自由属性点，总共7点。”

　　在刚成为玩家的时候，王丛珊的基本属性为力量、敏捷、体质5点，智力、感知6点，魅力7点。

　　经过锻炼强化与魔药辅助，力量、敏捷、体质三项均提升了两点，

　　而且升级过程中得到的自由属性点，一点都没有使用过。

　　“七点属性点么...够用了。”

　　李昂点了点头，看向坐在旁边的邢河愁，“让你们的人开始准备吧。”

　　邢河愁郑重地点了下头，拿起通讯装置，与殷市特事局总部的同事进行沟通。

　　很快，直升飞机进入殷市市区，掠过高耸入云、仿佛神明造物般的城市大厦，降落至特事局停机坪。

　　三人走进特事局总部，来到七层的科研部门Ⅲ级实验室。

　　这片区域的保密等级非常之高，寻常工作人员连进都不能进去看一眼，

　　三人拿着通行证，穿过十几道规格不同的安全门，进入实验室中心区域。

　　中心区域今天格外热闹，上千名科研人员与医护人员、智囊团等已经就位，正在调试各类仪器。

　　按照计划，等王丛珊升至七级之后，李昂会为其展开身躯强化，将各属性拔高至11点，然后为其绑定【旅法师的残留火花】与【枢机魔方】两样道具。

　　由于【旅法师的残留火花】属于完美级别的力量种子，自带一整套力量体系，

　　【枢机魔方】更是史诗级别的魔法道具，具备吞噬其他道具的特殊性质，

　　由于绑定过程中，有微小可能性，发生意外，

　　李昂与特事局达成了一笔交易，他付出一部分的医疗属性魔药成品、种子及配方给特事局，

　　而特事局则派遣专业团队，在王丛珊绑定道具时，进行保护，防止意外发生，

　　顺便观测一下绑定史诗道具所引起的能量波动。

　　因为医疗属性魔药的珍惜性质（可以对普通人生效），

　　特事局还要另外支付一笔报酬给李昂，用来扩建无垢熔炉店铺的占地面积。

　　看起来，距离现场人员准备完毕还有一段时间，

　　李昂与王丛珊登入游戏广场，径直走到无垢熔炉店铺。

　　这段时间他一直懒得回应各大组织机构的招揽示好，甚至连游戏广场都没怎么进。

　　那些组织应该也明白了他的想法，不再派人24小时蹲守在店铺门口，

　　因此现在店里只有寥寥几名看货的顾客，以及坐在收银台后方，百无聊赖看着漫画的劳拉。

　　“老板！”

　　看见李昂那标志性的龙头白大褂，心理年龄还只是小孩子的劳拉立刻紧张得站了起来，

　　店里的几名顾客也好奇地看了过来。

　　“我带朋友过来看看，你接着看店吧。”

　　李昂随意地点了下头，领着戴着老虎面罩、左顾右盼如好奇宝宝一般的王丛珊，进到无垢熔炉后方的手术室。

　　“这就是你平时工作的地方？”

　　王丛珊好奇地来回审视手术室。

　　手术室的墙面贴着洁白瓷砖，吊在天花板上的白炽灯既不明亮也不昏暗，房间中没有什么多余陈设，

　　除了摆放手术资料的书柜、摆放生物材料的置物柜以及桌椅之外，

　　就只有房间中央的绿色无菌手术床，手术床旁边摆放手术工具的小推车，以及格外突兀的纯白浴缸。

　　游戏广场生成的恒定阳光，透过手术室墙上的十字方格窗，撒进手术室，

　　周围弥漫着一股消毒水的气息，

　　整个房间明明整洁干净，却偏偏有一种阴森恐怖的邪恶气氛，

　　仿佛科学怪人进行禁忌实验的地下室。

　　“有么？还好吧。”

　　李昂摘下龙头面罩，给自己戴上护目镜、口罩与橡胶手套，随意道：“这房间是专门用来给顾客进行身躯改造的，

　　开业至今没有一起医疗事故，所有顾客都很满意，对我的医术赞不绝口...”

　　“这是什么？”

　　王丛珊站在置物柜前，拉开了置物柜的门，看见里面摆放着大大小小上百个褐黄色玻璃瓶，每个玻璃瓶里都充盈着防腐溶液，

　　漂浮着重瞳眼球、长着肿瘤的脑组织、重叠增殖的手指脚趾等一堆畸变器官。

　　“啊啊！”

　　王丛珊惊叫一声，手上一抖，差点把褐色玻璃瓶摔在地上。

　　李昂一边戴上橡胶手套，一边淡定道：“哦这个啊。

　　来我店里的顾客目的不同，

　　有些人想要替换更好的身体零部件，有些人是遭受到了严重伤势或者恶毒诅咒，有些人则想要通过改造获得更强的力量。

　　他们身上的原状器官拆下来直接丢掉，有点浪费，

　　我就干脆把一些特殊的、值得收藏的器官留下来，当做藏品，说不定下次手术可以循环利用，节约成本。”

　　“这东西还有循环利用的说法？”

　　王丛珊张着嘴巴，瞠目结舌，“你不怕顾客知道你给他们装残次品，群情激愤，拆了你的店啊？”

　　“什么残次品，能用就行。”

　　李昂随意道：“我在手术时会抹去器官的排异反应，保证跟原装货没区别。

　　而且使用循环利用的器官，顾客也能少花点钱，他们还巴不得呢——又不是人人都有你这么好的条件资源。

　　至于拆店或者碰瓷...

　　呵呵，给他们胆。”

　　李昂仿佛专坑客人的黑心店家一般，理直气壮地撇了撇嘴，

　　他蹲下去，手掌按向地面，随手塑造出了一个体积更大的浴缸，朝其中倒入虫巢制造出的血浆原液，对王丛珊说道：“好了，躺进去吧。”

　　“呃...”

　　王丛珊看着满是猩红血液的浴缸，迟疑了一下，“需不需要我换个病号服...”

　　“不用，你直接躺进去就行。”

　　李昂随意地摆了摆手，他的生物改造技术，早就达到了隔着衣服也能进行手术的程度。

　　“好吧...”

　　王丛珊点了点头，摘下老虎面罩，躺进浴缸当中，意外发现血浆原液具有一定温度，不像想象中那么冰冷刺骨。

　　“躺好了？”

　　李昂问了一句，得到王丛珊肯定答复后，自背包栏中取出一块白布，这就要盖在王丛珊的脸上。

　　王丛珊下意识地拿手一挡，“等等，你朝我脸上盖白布干什么？！”23sk.Com

　　“让你舒服点啊。”

　　李昂举着白布，理直气壮地说道：“跟泡温泉一样，朝你脸上盖白布，是为了让你闭上眼睛默默享受。

　　改造过程中，顾客的身体会发生一系列的变化，要是看到了，说不定会对心理产生一定阴影。”

　　“...怎么感觉怪怪的。”

　　王丛珊咂了咂嘴巴，还是在李昂的催促之下，盖上了白布。

　　眼前景象刚被遮蔽，

　　王丛珊就听见房间里传来了低沉洪亮的佛音。

　　“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶。”

　　“南无、阿唎耶、婆卢羯帝、烁钵啰耶。”

　　伴随着佛音响起的，还有一连串嘹亮的哭声。

　　“啊！惨啊！”

　　“多好的人啊，怎么就这么走了啊！”

　　“呜呜呜！你走了以后我们怎么办啊！”

　　？？？

　　王丛珊一把扯下白布，

　　只见李昂不知何时拿出了两台录音机，

　　一台录音机里播放起了超度用的《大悲咒》，

　　另一台录音机则播放着哭丧时的声响。

　　而他的头上，甚至还戴上了三角形的白色孝帽。

　　“你搁这超度我呢？”

　　王丛珊瞪着死鱼眼盯着李昂，右手伸出浴缸边缘，按停了播放大悲咒与哭丧音乐的录音机按钮。

　　“没有啊，”

　　李昂扶正了头上的白帽，一本正经解释道：“这是我们店铺的常规流程。

　　顾客走进手术室后，接受全面改造，脱胎换骨，

　　相当于是迎来新生。

　　播放大悲咒与哭丧音乐，是为了纪念过去凡人阶段的死亡。

　　是一种庄严而神圣的仪式，

　　有什么问题吗？”

　　“...那，这也是仪式的一部分咯？”

　　王丛珊眼角一抽，手指指向桌子上摆放着的12.9英寸平板电脑。

　　平板电脑的屏幕上，显示着王丛珊微笑表情的黑白照片，

　　而在平板电脑前方，则摆放着蜡烛，以及三个盛放有苹果、橘子、梨的果盘。

　　“是啊。”

　　李昂点头道：“摆放顾客的微笑照片，

　　让顾客在醒来后看见自己的笑容，保持心情愉悦。

　　而三个果盘，则能在手术后食用，快速恢复营养。

　　非常科学合理。”

　　“合理个头，明明就是阴间项目。”

　　王丛珊翻了个白眼，“能不能整点阳间的活。”

　　“阳间的活？”

　　李昂眉头微皱，仔细思索了一番，从钠戒当中，取出了十来个小太阳电能取暖器，放在了浴缸周围，

　　插上电源，齐齐开启，

　　所有小太阳取暖器立刻散发出炽烈光热，将房间照得亮如白昼。

　　王丛珊躺在闪闪发光的血腥浴缸当中，咂了咂嘴巴，最后还是翻了个白眼，躺了下去。

　　“躺好了么？

　　现在把你身上的7点自由属性点，加在力量、敏捷、体质、感知、智力属性上。

　　达到力量：9

　　敏捷：9

　　智力：7

　　体质：8

　　感知：7

　　魅力：7。”

　　李昂收敛起了脸上的不正经表情，按照原定计划，让王丛珊做好强化准备。

　　等到一切就绪，他便将手掌，轻轻浸入到浴缸血浆，与王丛珊的手握在一起。

　　生物母版与沼泽神力同时启动，

　　大量如丝如缕的植物丝线穿透王丛珊的皮肤表层，散发麻醉成分，令其感受不到身躯变化，只觉得皮肤稍微有些发痒。

　　很快连这种轻微瘙痒，也被小太阳电取暖器所带来的暖意所覆盖。

　　浴缸中的浓稠血浆缓缓翻腾，王丛珊的身躯发生着潜移默化的变化。

　　整个过程寂静无声，

　　等到大悲咒音频循环播放完了两遍，

　　李昂才缓缓吐出一口浊气，将录音机关闭。

　　“好了。”

　　李昂将王丛珊从已经只剩清水的浴缸中拉了起来，顺手用沼泽神力蒸发了对方身上的水分。

　　“这就完成了？”

　　始终保持着昏昏沉沉状态的王丛珊甩了甩脑袋，

　　却见李昂自钠戒中取出厚重沙袋，吊在天花板上，“朝这个打一拳。”

　　“嗯？”

　　王丛珊还没有从轻微麻醉状态下恢复，听到李昂话语，下意识地用了一半力气，一拳打出。

　　砰！

　　坚韧麻绳编织的沙袋重重飞出，撞在墙上，破裂开来，

　　沙子哗啦落下，

　　铺撒一地。

　　“力量11接近12点，还行。”

　　李昂点了点头，拍了拍目瞪口呆的王丛珊肩膀，“走吧，别让特事局他们等太久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十七章 阳间（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 