    见状，绝心子顿时知道中计，却已来不及收手。

    噗通。

    【三气归真】毫无阻碍的穿透了终葵晞的身体，这位十九皇子瞬间就被斩成两截！

    然而下一刻，他的生机，非但没有大受折损，反而轰然爆发！

    像是得到了什么充沛的补充一样，终葵晞的气势，不减反增，节节攀升！

    “却死逆命丹！”周妙璃与绝心子见状一愣，旋即反应过来，终葵晞，曾经服用过却死逆命丹！

    生死之中，有着大机缘大造化。

    只是那种状况，太过危险，稍有不慎，就是身死道消。

    而屠禾当年从“小自在天”带出去的却死逆命丹，毫无疑问，是通往这大机缘大造化的一线生机！

    只要对方撑过这段生死之间的磨砺，接下来非但可以重获新生，还能得到一次本源上的蜕变！

    “哼！”绝心子神色冷了下来，叱道，“周妙璃，速速将他毁尸灭迹、抽魂炼魄！我倒要看看，连尸体都没了，却死逆命丹，还能不能救他！”

    她现在也已经用尽力量，身不由己的跌坐在地，连移动都艰难，无法亲自动手。

    闻言，周妙璃伸手一招，却是先将那具棺材摄入手中，尔后，取出了族中为她此行准备的五行天罗破界阵盘。

    没有任何废话，她瞬间解开了五行天罗破界阵盘的封印。

    阵盘中提前存储的力量，瞬间开始运转，无数符文亮起，顷刻之间，四周空间连连震动，很快，阵盘便硬生生的在“小自在天”中，开辟出一条若隐若现的通道！

    见到这一幕，绝心子怔了怔，但她很快反应过来，怒道：“周妙璃，你要一个人走？”

    周妙璃微微一笑，尔后，生怕濒死的终葵晞听不见，故意大声说道：“放心！此次图谋药仙女，乃是贵庄一手主导，我周妙璃，不过是因缘巧合，为绝心仙尊你气度所吸引，打个下手罢了。”

    “这药仙女，必是无始山庄之物！”

    “眼下，贵庄前辈，正在‘小自在天’外接应，我又怎么可能丢下你不管？”

    “还请绝心仙尊出去之后，在诸位前辈面前，替我美言一二，我周妙璃，也就心满意足了！”

    闻言，绝心子满意的点了点头，立刻说道：“算你识相！知道这药仙女，不是你一个连胎中之谜都无法勘破的下等仙该拿的。本仙向来慷慨，等离开‘小自在天’后，本仙会给你几根药仙女的发丝，作为奖赏。”

    周妙璃心中一笑，当即使用最后的一点力量，抓着棺材与绝心子一同冲入通道之中。

    两人一走，终葵晞周身的生机，也开始迅速澎湃，然而不等他完全恢复，一只赤金色的巨手，忽然破开虚空，一把将其抓住，尔后收了回去。

    等终葵晞回过神来的时候，发现自己已经回到了重重殿宇之中。

    入目陈设富丽堂皇，两排宫娥华衣美服，珠围翠绕，双手交叠小腹处，皆屏息凝神，侍立在侧。

    他心中一惊，顿时看到，一名头戴凤冠、身披翟衣的女子背对着他，正站在白玉栏杆畔，负手看着婪京城上方的激战。

    这女子身姿婀娜，周身有着赤金色火焰腾腾燃烧，似有似无，气息极为强大！

    其身后，此刻正侍立着一男一女两名年轻的皇嗣。

    那男子正是终葵晞的三哥，三皇子终葵适；而容貌绮丽的少女，则是终葵晞的皇姐，四公主终葵镜伊。

    此刻，终葵晞已经在却死逆命丹的效果下，恢复的七七八八，原本断成两截的身体，也已经重新接上。

    见此情形，连忙起身行礼：“母后！”

    那凤冠女子微微颔首，并不回头，淡淡说道：“‘小自在天’乃丹祖所遗，自来由药仙女负责，皇朝为表对丹祖的敬重，从不插手其中之事。这次里面到底发生了什么，连你也重伤至此？且仔细说来。”

    终葵晞忙道：“是！”

    他定了定神，简短道，“魔修混入通过殿试的炼丹师中，以自残的方式，损耗药仙女分身之力，又四处偷袭其他炼丹师，杀戮妖兽，制造混乱。趁此机会，重溟宗真传周妙璃，还有无始山庄真传绝心子，潜入禁地，盗取药仙女本体。”

    “孩儿无能，被她们将药仙女本体带走……”

    “却死逆命丹恢复之际，孩儿隐约听到，此番之事，乃无始山庄的计划……”

    闻言，那凤冠女子顿时周身气息一冷，药仙女竟然被魔门夺走了？

    不等她多想，终葵晞紧接着又道：“母后，如今‘小自在天’中剧变，还有潜藏的魔修肆虐，还请母后速速出手，救援困在其中的炼丹师！”

    “尤其是本次论丹大典的殿试魁首王高！”

    “这是境外来的散修，修为不过筑基，为丹师之中最低，然炼丹之术，堪称天纵奇才！”

    “绝对不能让他有事！”

    凤冠女子微微点头，沉声说道：“放心！本宫刚才已然接到药仙女分身的传信，只是‘小自在天’被无始山庄的老魔暂时斩断与此界联系，故此，定位那些炼丹师的位置，需要时间。”

    “如今钦天监已经在全力推算‘小自在天’在虚空中的位置！”

    “你乃我皇家血脉，与本宫血脉相连，故此本宫才能迅速将你先救出……”

    “好了，你先下去休息，本宫在这里等着钦天监。”

    “只要一有结果，就会救人！”

    终葵晞虽然靠着却死逆命丹恢复了伤势，然而毕竟以一敌二，与两名四大魔门的真传死斗了一场，心力消耗极大。

    如今母后亲自坐镇，他也就放下心来，点头道：“孩儿告退。”

    等终葵晞退下，凤冠女子面色微沉，露出愤怒之色。

    魔门……又是魔门！

    每次论丹大典，四大魔门都不会放过搞风搞雨的机会，但这次，竟然敢对药仙女下手，简直欺人太甚！

    她不管这件事情的罪魁祸首，是无始山庄还是重溟宗，此番这两大魔门，已经触及到皇朝底线，必须承受皇朝的怒火！

    想到此处，凤冠女子一步踏出，顷刻之间，已经离开后宫，出现在外朝的大殿之上。

    眼下这地方，已经聚集了不少文武官员，个个神情凝重，透过大殿之下的一面巨大水镜，观测整个婪京城的情况，时不时的下令调动修士前往救援。

    见凤冠女子出现，齐齐躬身行礼：“皇后娘娘！”

    皇后没有丝毫废话，干脆利索的下令：“重溟宗、无始山庄屡教不改，欺人太甚，我朝岂能一忍再忍？传本宫之命，召翰林学士伺候笔墨，昭告天下，讨逆伐罪！”

