    由于白寡妇那三拳的缘故，挑战等级再次下降三个等级，短时间内君临不用再考虑对决问题。

    今天三人正和往常一样猎杀入侵生物，菲娜出现了。

    脸色有些不善。

    她开门见山：“那天你让我差点暴露。”

    君临问：“你喊出了自己的身份？”

    “嗯。”菲娜应了一声：“幸好你之前提醒我，那天晚上找了个没人的地方待着。”

    “没办法，自由派翻脸了。”君临道。

    “你做选择了？”菲娜问。

    君临点点头。

    月河谷战斗结束后，帕尔马选择了对抗路线——亚历克斯的出手差点坏了他们的大事，也让帕尔马和君临都火冒无比。

    “打算怎么做？”菲娜问。

    “帕尔马去了廖京，我等这边晋升的差不多后也会过去。自由派的绝地计划，估计也快要开始了。”

    菲娜忍不住道：“你有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “这次亚历克斯出了手，代表着他们重新回归了无生者的怀抱。那样的话，绝地计划可能会出现变动。”

    君临嗯了一声：“这是肯定的，但我更加肯定一件事，就是所谓的联手只是假象。这帮自由派有自己的目的，他们不会真正的回归无生者阵营。之所以这次要帮无生者，主要原因还是当初我利用塔珑，给了他们摆脱嫌疑的机会。所以，绝地计划的过程可能会变化，但是目的肯定不会变。”

    “那么目的是什么？”

    “不重要了。”君临一笑：“不管他们的目的是什么，有一件事可以确定，他们就是针对这个位面的，而不是针对候选者的。”

    不管自由派怎么想，他们都很清楚一件事——他们不可能杀光候选者，既做不到，也没有意义。

    他们唯一能做到的只能是适应现实，根据现实来制订计划。

    明白了他的意思，菲娜点点头：“走的时候通知我一声，我也去。”

    “你？你可是神监局的特别行动队长啊。”

    “辞职了。”菲娜回答。

    ————————————————————

    向菲娜又请教了一些关于秘剑术的经验，分开后，君临三人就回到狩猎生活。

    这让入境的入侵生物有不少，不过搜寻起来反而比上次麻烦。

    尤其是幽冥。

    这些家伙天生隐形，来无影去无踪。

    追索它们的最佳方式就是追寻罪案——北江郡因此成为罪案高发地。

    神监局疲于奔命，甚至都没心情管候选者，这也是候选者进入钢之位面最轻松的时间。

    他们一方面制造灾难，一方面解决灾难。

    典型的养寇自重。

    实力在战斗中增长，随着时间的推移，君临等人的等级也提升到玄铁九级。

    此时他们来到钢之位面已经二百五十天，整整八个多月，就这样在追寻与杀戮中度过。

    十日决战再度回到了白银十级，下一波挑战又得是黄金阶了。

    这段时间君临的绝对真理也有所成长。

    由于强化药水的效果在不断降低，为了节约寿命，君临尽可能将绝对真理用在一些自找麻烦的事上。

    所以每次战斗他都会弄得自己遍体鳞伤，时不时就会有各种意外——罗伯特发现他诅咒自己是真得很有一套，成功率超高。

    今天和往常一样，君临他们又遇到了一个麻烦物。

    一只霸王龙。

    估计是从侏罗纪公园里出来的，体魄庞大，力量狂野。

    如果是在地球，它绝对是霸主级的存在，但可惜的是在这个次元，哪怕是低级的钢之位面，它都算不上最强——它的力量和体质已经达到武道大宗师的地步，但其他方面就乏善可陈。

    蛰伏状态下的君临选择和它硬刚，结果就是一次又一次成为空中飞人。

    罗伯特冰封它的双腿，同时道：“我觉得挨揍并不是很好的成长方式。”

    “你说的对。”君临从地上爬起来，抹去嘴角的血。

    虽然说生死之搏容易晋升，但是被碾压同样对成长没好处。

    他想了想说：“也许我该觉醒某种绝境抵抗的能力。”

    “你还想觉醒？这次任务你已经获得两个能力了。”罗伯特惊讶。

    “我上次觉醒了五个。”君临回答。

    “越到后面越难。”

    “可我还先后使用了三块碎片，提升了觉醒几率。”君临继续嘴硬，同时一个侧身躲过那霸王龙凶狠的一踏。

    这货刚挣脱罗伯特的冰封。

    罗伯特扬手又是一阵冰封，再次桎梏它的双足，咧嘴笑：“升的没有降的多。”

    叶清弦一飞刀扎在那霸王龙的屁股上：“你就那么见不得他好？”

    罗伯特的冰鬼沿着叶清弦捅出来的窟窿钻进去：“我只是在说事实。”

    “让那家伙出来，我不需要它内部爆破。”君临没好气骂道。

    罗伯特无奈，只能把冰鬼再唤出。

    对于君临的好意，那只霸王龙又是一头冲撞。

    就在它要撞至君临身上的时候，君临目**光：“我会成功的！”

    一丝暖流从体内涌出。

    同时他猛然跃起，跳到那霸王龙的头上，一拳轰在那霸王龙的头部。

    “嗷！”那头霸王龙发出一声痛苦之极的惨叫，竟然跌跌冲冲的向前冲了几步，如喝醉了一般。

    “咦？”叶清弦看出问题。

    霸王龙皮粗肉厚，关键作为幻想生物也有一定程度的成长，以君临现在的状态，是没可能对霸王龙造成有效伤害的。

    这一拳有问题！

    那霸王龙咆哮着卷尾横扫，正抽在君临身上。

    刃化衣衫破碎，但君临没有躲，而是抓住它的尾巴，借助尾巴收回的力量，跳到那霸王龙的背上，对着他的背部又是一拳。

    接着再跳下，对准侧腹部又是一脚。

    两拳一脚，霸王龙发出不堪承受的痛苦吼声。

    同时君临已钻到霸王龙体下，对准腹部正中又是一记冲天拳。

    这一拳击出，那霸王龙狂嚎着跌退，竟然一下坐倒在地，一时竟爬不起来。

    “你觉醒了？”叶清弦惊喜问。

    蛰伏状态下四击放倒霸王龙，君临绝对是觉醒了。

    “算是吧。”君临却叹口气。

    “算是？”罗伯特和叶清弦互相看看。

    什么叫算是？

