    　　

    　　雨家老祖虽然知道这些，但是却也知道他们雨家没有天资聪颖的人，他们收集那些东西，也只是为了幕后的主子。

    　　

    　　右家老爷子的话，让在场的都是心中一震，看来，隐藏右家目前所表现出的实力，不过是表象啊，他们家族里究竟有多少高手，有多少底牌，谁也不清楚！

    　　

    　　“我看，这聚气丹，就让赵家老友抢走的吧？”右家老爷子说完这些，又开口说道。

    　　

    　　“你……你不要血口喷人，我们赵家，怎么可能抢夺雨家的聚气丹？”赵老爷子吓了一大跳，连忙开口否认道。

    　　

    　　“……”右家老爷子顿时有些无语：“我说赵家老友，你也太激动了吧？我的意思并不是说你真的抢走了雨家的聚气丹，而是我们这些隐藏家族中，只有你刚刚突破至天阶，所以，如果说你抢走了聚气丹，也是最合理的，你用聚气丹突破至了天阶，所以因此和雨家翻脸了……”

    　　

    　　“原来是这样……”赵家老爷子松了一口气，心里暗骂，老东西，你倒是猜的准，老子就是抢了雨家的聚气丹才突破的！不过，这样一演戏，倒是多少也能遮掩一些真相，虽然自家也会变成众矢之的，但是自己真的弄走了雨家的聚气丹的事情，就算以后爆出真相来，也没有人相信了！不过，赵老爷子也不笨，沉吟了一下却道：“我和亲家为了大家，演这么一场危险的戏，到时候结果是大家获得好处，我们是不是有点儿亏了啊？”

    　　

    　　“哈哈！”右家老爷子似乎早就知道赵家老爷子会有此一问，于是笑道：“放心，我们也不是白眼狼，你们两家为我们众人出头，我们暗地里也不会亏了你，这一次，右家会奉上丰厚的丹药作为谢礼！”

    　　

    　　“我们唐家，虽然没有丹药，但是钱财还是有一些的……”唐家老爷子也是说道。

    　　

    　　“我们也是……”皮家老爷子等人也跟着纷纷表态，表示愿意暗地里给出一些好处来。

    　　

    　　于是，事情就这么暂时定了下来！

    　　

    　　这几天，雨家假装意外的收到了女儿雨小斤的告密，说聚气丹是被赵家的人弄走了，而雨家这边，也让雨火星配合一下，待罪立功，诬赖赵家，这样，两家的矛盾有了，逐渐升级到不可调停的翻脸地步，就可以召唤大长老了……

    　　

    　　在林逸闭关的同时，松山市也发生了一些事情。

    　　

    　　楚鹏展看着电脑屏幕上的数字，饶是他这种见过大世面的人，也不淡定了！这种赚钱的速度，也太快了吧？楚鹏展接手鹏展集团这么多年，从来也没有如此赚钱过！

    　　

    　　他以前也听说过那种分分钟就赚多少钱的人，不过是一笑置之，但是现在，楚鹏展终于明白了，的确有这样的人存在，自己现在就是这样的人！

    　　

    　　这期货市场，还真是好赚钱，楚鹏展有些激动拿起了电话，拨通了安明月的电话。

    　　

    　　“鹏展兄，怎么又打电话来了？刚才我们不是刚刚通过话么？我把目前的盈利发到你的电子信箱里面了，你看看有没有收到？”安明月不动声色的问道。

    　　

    　　“收到了，自然收到了，明月兄，我就是收到了才给你打电话的，这期货……来钱也太快了点儿吧？”楚鹏展很是开心，他这一段时间赚的钱，都赶上平时鹏展集团一年的总利润了！

    　　

    　　“哈哈，期货市场就是如此了，而且，有建文那个朋友在，自然赚的多一些。”安明月笑道。

    　　

    　　“还真是多谢明月兄了，有这么好的赚钱路子，也没有忘了我这个老邻居！”楚鹏展感激的说道。

    　　

    　　“鹏展兄，你也不用谢我，期货这东西，就是资金越多，赚的越多，要不是你也投入了这么多的资金，我要是自己做，没准儿还赚不到这么多钱呢……”安明月无所谓的说道：“再说了，不过是顺手而已，一只羊也是牵，两只羊也是赶，哈哈，不过举手之劳而已！”

    　　

    　　“明月兄，既然如此，那我也不矫情了，多谢的话我也不说了，咱们说点儿正事儿，你说，我现在追加点儿投资怎么样？”楚鹏展看着电脑屏幕上的数字，这个收益很难让他不心动。

    　　

    　　“追加投资？”安明月微微一“愣”，然后道：“我说鹏展兄，你们鹏展集团，还有资金了么？这期货，属于玩票性质的，还是实业重要啊！”

    　　

    　　“明月兄，不瞒你，既然现在期货的行情这么好，我想大捞一笔，鹏展集团的发展已经到了瓶颈期了，没有更多的启动资金，很难实现大发展，所以，我想用产业作抵押，再借一笔钱来，大干一场！”楚鹏展说道。

    　　

    　　“这……有些冒险了吧？”安明月说道：“鹏展兄，作为老邻居，我可是劝你，期货有风险啊，不是你想象的那种稳赚不赔的！你赚了，别人就赔了，这很正常，所以，差不多就行了，就收手吧？”

    　　

    　　安明月说这话的时候，却在心中祈祷，楚鹏展可千万别被自己劝解的真的放弃啊，那可就完蛋了，之前的计划就白准备了，还要赔上一大笔的钱！

    　　

    　　“哈哈，俗话说的好，富贵险中求，我想赌一把！”楚鹏展说道。

    　　

    　　“鹏展兄，您在考虑考虑？”安明月叹了口气，问道：“这种投资的风险实在是太大了，偶尔玩玩还行，但是长期的……”

    　　

    　　“明月兄，我已经决定了，这次要做，就做一把大的！”楚鹏展说道：“希望你不要劝我了，而是全力支持我！”

    　　

    　　“诶，好吧，既然你已经决定了，那我也不说什么了……”安明月再次叹了口气，有些无奈的说道：“你想做多大？”

    　　

    　　“明月老弟，你能不能借我一点儿钱？”楚鹏展犹豫了一下说道：“既然你们安家的企业不想做了，那就支持我一下怎么样？”

    　　

    　　“鹏展兄，借钱……其实，以你我的关系，我借你钱倒是没问题，但是你也应该知道，安家不是我一个人说的算的，我大哥安明日还有我的父亲，都看着呢……”安明月有些为难的说道：“如果我直接拿出一笔钱来借给你，那他们肯定不会同意的！”<!---->

