    楚尧过来的时候，楚相思卧室的门并没有关起，而是留着一条缝隙。

    所以楚尧跟刚刚跟楚相思说的话，楚尧都在门外听见了。

    他没有想到涅朝幂对楚竟夕两兄妹居然这么的有耐心，要知道以前在的幂儿在他身边的时候，对小朋友从来都没有耐心。

    是看见孩子就远远的躲着的那种……

    而现在的幂儿跟以前真的不一样了……

    楚尧想这大概就是母爱吧！

    ……

    涅朝幂也没有想到，自己刚转过身，想要呵斥的时候，就看见了站在门口的楚尧。

    双目对视的那一刻，涅朝幂心里很慌。

    至今为止她都不知道自己在慌什么，明明是见过那么多大场面的人，为什么在看见这个男人的时候就会条件反射的这么慌乱？

    涅朝幂对于自己出现的这种情绪非常的不满意，以她的性格，越是不满意的事情，她越是要斗争到底，所以，她明明是很害怕面对楚尧，但是却依旧假装什么都不在意的样子，甚至对楚尧露出了一个明朗的笑容，对他说：“原来是小肉团子们的爸爸啊，你来这里是为了看他们有没有睡觉吗？放心吧！有我在，他们都会很好的。”

    涅朝幂说这话不过是打趣地说，以调节现场尴尬的气氛。

    没有想到楚尧却顺着她的话说：“我知道，有你在，他们都会很好。”

    “……”

    涅朝幂一时间还真不知道怎么回答。

    虽然涅朝幂对楚尧不了解，但是她也听说过楚家的大少爷待人待事向来冷漠无情。

    很多人听见他的名字都闻风丧胆，更别说是跟他讲话了。

    可是自从涅朝幂跟楚尧接触以来，发现楚尧根本就不是传说中的那个样子，不冷漠不无情，甚至非常的平易近人，温润儒雅……

    所以说传说中这种东西真不可信，涅朝幂在心里想。

    就在这时，床上的楚相思哼哼了两声，不知道是不是他们说话的声音吵到了她

    涅朝幂立刻就闭了嘴。

    好在楚相思哼哼两声之后就没有了声音。

    涅朝幂对楚尧说：“要不……我们去外面说吧？”

    她说这话是下意识说的，可是说完之后，她就莫名其妙了起来……

    去外面说……去外面说什么啊？

    她跟楚尧有什么好说的？

    没有想到楚尧竟然也点头同意了，说：“好。”

    随即绅士的让了一步。

    涅朝幂没有办法，只能硬着头皮离开了房间。

    走出房间之后，楚尧走在前面，涅朝幂跟在后面，她也不知道楚尧要带她哪里，只能沉默地跟在他身后。

    就在她沉默地低头跟着的是，没有发现前面的人已经停住了脚步，她一头就撞了上去。

    捂着头抬起来的时候，就看见近在咫尺的楚尧，他正垂眸，一双漂亮极致色墨色双眸凝视着她。

    涅朝幂的心在那一刻又扑通扑通剧烈的跳动了起来。

    她看着那么近那么深情凝视她的楚尧，好像只要他一低头就能吻到她一样，涅朝幂忍不住咽了咽口水……

    她下意识地就往后倒退了一步，却没有想到因为太紧张，差一点被绊倒。

    楚尧眼疾手快地抱住了她的腰，一时间……彼此的距离更近了。

    涅朝幂不是没有跟男人接触过，她拍剧的时候经常跟男主会有比较亲密的动作，她从未有过这么害羞的时候……

    就在这时，耳边传来楚尧低沉如大提琴般的嗓音：“小心……”

    楚尧的长臂拦腰抱着她，那手臂像是能透过她单薄的衣料烫伤她一样。

    涅朝幂整张脸迅速的红了起来……

