    苏家人一拥而上，要将苏国雄一家赶出房屋。

    眼见三人被赶出，正当苏家人得意洋洋之际，就在这时，赵家家主赵成周赶到！

    “都给我住手！”

    赵成周一声怒吼，喝住了苏家人！

    “这帮该死的玩意儿！”

    苏国雄一家被逼出房子，赵成周见到这一幕双目顿时喷出怒火！

    他们可都是秦军主的家人！他们要是出了意外，秦北知道了，绝对第一个要宰了他！

    幸亏门口保安机灵，见情况不对，连忙喊他过来，否则的话，事情就闹大了！

    “赵...赵叔，这是我们苏家的事儿...”

    苏景同刚走过来，赵成周直接一脚把他踹倒在地！

    “滚！这里没有你说话的份儿！”

    说完，赵成周怒气冲冲，带着赵家的护卫，连忙跑过来。

    “你们这是在做什么！”

    赵成周双目冰冷！喷出几乎要杀人的火光！

    “赵成周！你这是什么意思？这是我苏家的事情，还轮不到你赵家来干涉吧？”

    苏老太君的脸色也冷了下来，若是在平时，他绝对是要给赵成周的面子的，可今天赵成周上来就质问他，还打了苏景同，等同打他苏家的脸面！

    “你苏家算个屁！要是苏老爷子在世的时候，我尚且敬你苏家三分！可是现在，你们苏家算什么？谁给你们的胆子！敢在我赵家的地盘胡来？”

    “我告诉你们！苏老哥是我赵成周的贵客！我看你们今天谁敢动！狗日的王八蛋！我看你们都活的不耐烦了！”赵成周直接气的当场飙脏话。

    要是今天秦北在场，见到苏家人把苏国雄一家赶出来，怕是直接要当场剁人！

    苏家的这些傻子！自己在作死，竟然还不自知！

    “什么？”

    赵成周的话让苏家众人脸色纷纷一滞。

    苏国雄什么时候成了赵成周的贵客了？他们竟然丝毫不知情！

    “赵成周，你说这话是什么意思？”

    “关你屁事！给老子滚出云山别院！否则的话，你们所有人这辈子都不用离开了！”

    赵成周一挥手，手下的赵家护卫纷纷围了上来，显然赵成周的话并不是在开玩笑！

    他真的会动手！

    “赵成周！你！你！”

    苏老太君气的发抖，不知道这个赵成周今天是吃了错药了还是怎么回事，为了苏国雄竟然一副要和他们拼命的架势！

    “滚！”

    赵成周冷冷怒斥，毫不留情。

    “好！赵成周！你狠！我们走！”

    苏老太君的脸色几乎要黑成锅底，虽然内心愤怒至极，但她却没那个胆子敢和赵家对抗。

    众目睽睽之下，只得带着一众苏家人灰溜溜的离开了云山别院。

    “苏老哥，你没什么事儿吧？”

    苏老太君一群人走后，赵成周立马走了过去询问。

    “没事儿，赵老弟，多亏你来的及时啊！”

    苏国雄重重的叹了一口气，没想到苏家人做事竟会如此绝情。

    “苏老哥，你没事儿就好，秦先生可是吩咐了我们，一定要保护你们的安全，你放心，我这就增派这里的保安人手，像今天的这种情况，以后绝对不会再发生了！”赵成周信誓旦旦保证道。

    ......

    与此同时，南域军营，秦北一直在等待拓跋鸿和顾小枫的消息。

    自从那神秘黑衣人出来后，秦北便立马返回南域，开始着手调查各方面情报。

    “军主！顾战王和拓跋战王回来了！”

    突然，一名亲卫来报。

    “好，让他们进来！”

    秦北的双目突然射出一道精光，立马让二人进来。

    下一刻，风尘仆仆的二人走了进来。

    “大哥！”

    顾小枫和拓跋鸿回来复命。

    “嗯，你们二人这次调查出什么情报没有？”秦北立马问道。

    顾小枫喝看一口水，说：“大哥，还真让您猜中了，我们那个顺着那个杀手的蛛丝马迹，还真找到了一些情报！”

    “没错！经过我们的调查，发现那名杀手是从北域来的，不过北域只是个幌子，对方有意在隐瞒行程，调查到最后，我们发现，这家伙真正的出发点，是东域的沪都！”

    “东域？沪都！”

    秦北的目光一阵闪烁！一丝蛛丝马迹的记忆在他的脑海中逐渐显现！

    “继续说！”

    秦北示意拓跋鸿继续说下去。

    “嗯。”

    拓跋鸿点点头，继续道：“东域的沪都是远东第一大都市，确实有几个有能力造出这种精密芯片的集团公司，但是我们以秦家为线索，确定了有一家公司，他们是幕后黑手的嫌疑尤为之大！”

    “谁？”

    “东域！上官集团！上官家！”

    “上官家族主营的业务便是芯片，和域外的诸多高精尖行业的公司有诸多交集，而且和上京方面交往也颇深，所以我们也怀疑，那个杀手，很有可能是上官家派来的！”拓跋鸿目光冰冷！

    “上官？上官家的少爷是不是叫上官鼎？”秦北突然问。

    “老大，您怎么知道的？上官家的少爷确实叫上官鼎！”

    拓跋鸿愣了一下，他刚想说出来，没想到秦北先脱口而出。

    “呵呵，不奇怪了，这就不奇怪了！”

    秦北突然坐在椅子上，脸上出现一丝淡淡的笑容。

    “哥，什么不奇怪了？你怎么突然神神叨叨的？你别吓我啊？”

    顾小枫有些疑惑，拉了拉旁边的拓跋鸿：“拓跋，我哥他会不会是受刺激，傻了？”

    “嘘！别瞎说！”拓跋鸿连忙朝他做了一个嘘的手势。

    “那个上官鼎，我认识。”

    这时，坐在椅子上的秦北突然说道。

    “什么？您认识上官鼎？”

    这下子拓跋鸿有些惊讶了，事情怎么越来越复杂了？

    “呵呵，我之前一直有个疑惑，我体内的芯片，是什么时候被移植进去的，又是被什么人移植的，现在，我知道了！”秦北喃喃说道，双目散发出锐利的精光！

    “老大，就是那个叫上官鼎的家伙陷害你的？”拓跋鸿捏着拳头问！

    “没错，那时候，我来到南域已经一年多了，上官鼎是我多年认识的好友，有一次，他突然来到南域找我喝酒，但是在那之后，我的记忆中上官鼎在也没有出现！”

    秦北捏着杯子，诉说着自己的往事。

    上官鼎，是他为数不多的好友之一，对于好友，他从不设防。

    可让他没想到的是，往往伤他最深的，却是自己最信任的人！

