
　　接下来的一段时间。

　　罗修也陆续十几次的遇到其他年轻高手的袭击，同时他也主动出手袭击了一些人，抢夺了一些极境神令。

　　转眼间就过去了半个月的时间。

　　罗修估摸着还差一些极境神令，他差不多就可以稳妥的排在前一百名，有把握得到一个前往极境天的名额。

　　这一日。

　　罗修的身影飘然落在了一座山峰上面，他的身体恍如与周围的虚空融为一体，除非是感知极其强大的修士，否则根本无法发现他的气息和隐藏。

　　在前方三千多里外。

　　一片战场之中，有一位位修士的身影闪烁，一件件威力强大的神兵法宝的光芒纵横。

　　“这么多人？”

　　罗修微微有些惊讶，因为这里发生的乃是一场混战，参与这场混战的人数达到了上百人之多。

　　虚空都被诸多年轻强者打的粉碎，化作了黑暗的真空区域，一座座山峰都被打的飞灰湮灭，万法不存，一切都被摧毁殆尽。

　　一件件神罗级法宝的气息弥漫在空中，对于能够来到这里的年轻强者来说，神罗级法宝基本上是人手一件，且有的人可以将神罗法宝的威能全部发挥出来，媲美神罗降临，轻而易举便可摧毁数千里乃至上万里的时空。

　　类似于这种混战，罗修也不由得皱起眉头，因为在这样的混战中，即使是他闯进去，也是会有危险的，因为一旦遭遇围攻，数十个人催动神罗法宝攻击，他也不敢硬抗，甚至有身死陨落的风险。

　　“哧！”

　　突然间，一名身穿白衣的女子目光看向罗修的藏身之所，显然这名女子的感知力非常的强大，挥手劈出一道冰晶般的剑光斩杀过来。

　　“碎！”

　　罗修抬手一指，将剑光击碎，紧接着身形从虚空中显现，一步踏出，来到了那气息冰寒一袭白衣的女子上空。

　　神极万象！

　　罗修双手结印，顷刻间恍如万千异象呈现，如同演化宇宙虚空，而罗修的身形就如同坐镇在虚空中央的无上大帝，一掌压下，盖世绝伦。

　　“大帝级法门？”

　　白衣女子的脸色微微一变，只见她娇躯一震，身后浮现出一座古老的神城，神城的中央耸立着一座冰晶女子的雕像，雕塑如同复活，挥手抬起一只玉手，凝结无尽冰河。

　　“这是什么大帝级法门？”

　　两者的攻击碰撞抵消，罗修微微有些惊讶，因为对方施展的法门，他前所未见。23sK.com

　　白衣女子冷哼一声，“我来自玄冰宫，我的师尊乃是玄冰圣祖，一身修为接近大帝层次，修炼的自然也是媲美局绝世大帝的法门！”

　　“有点意思。”

　　罗修再次出手，真武神轮浮现，每一道神轮中皆是浮现出一个分身，三大分身同时出现，一个施展黑冥神诀，一个施展神极虚罗诀，一个施展洪光无尽法。

　　三大分身加上本尊，同时动手，来自玄冰宫的冰仙子顷刻间就被轰飞了出去，口中吐血，鲜血染红了白衣。

　　“我记住你了！”

　　冰仙子冷冷的凝视着罗修，身影一闪，撕裂虚空，消失不见。

　　“留下吧！”

　　罗修一掌拍了过去，大片的虚空被压迫的崩碎瓦解，不过冰仙子的身影却已经消失不见，显然掌握有特殊的秘法可以脱身。

　　随后。

　　时间过去了两个多月。

　　三个月的期限已经越来越紧，罗修手头上的神令数量也越来越多，获得极境天的名额，基本上已经是板上钉钉的事情了。

　　在这期间，罗修也遇到了陆天国等人，几人一起联手，自然实力更强，搜集的神令也更多。

　　不过罗修也曾经遇到过一个极其厉害的高手。

　　此人的一身修为，达到了混元第七宫的境界，距离突破神罗境只差了半步，其修为之浑厚远超过罗修，两人遭遇的一瞬间，罗修就被压制，甚至差点被打死。

　　不过在罗修反应过来之后，他也倾尽全力与之拼杀，最终谁也无法奈何的了谁，对方也没有继续纠缠，最终化作遁光飞走。

　　罗修并没有去追，因为他知道这是一个完全可以与他势均力敌的高手。

　　“年轻一代几乎不可能出现这样的一个人物，很有可能是一个转世重生的神罗。”罗修心中如此猜测。

　　因为神天时代已经到了末期，浩劫随时都会降临。

　　不少神罗境强者都选择转世重生，面对极境天这样的机缘造化，神罗转世也必定动心，而且这个神罗转世的来头也必然不小，前世最少也是尊主级的存在。

　　随着最终的期限来临。

　　剩下的诸多强者，皆是云集到了神塔空间的中心区域。

　　“罗修！”

　　一道身影出现在不远处的空中，遍体神光璀璨，正是京圣纪。

　　此刻中心区域的所在。

　　除却京圣纪之外，还有其他诸多强者也都来了。

　　比如罗修看到一个盛名在外的人物，乃是来自圣皇宫，人称小圣皇，乃是不弱于京圣纪的绝代高手。

　　一袭白衣的冰仙子也在这里，看到罗修出现，美眸中闪过一丝冷意，但却并没有说什么。

　　此外与罗修交手过的那位疑似神罗转世的高手也在这里，闭着双目在一个不起眼的角落中盘膝打坐。

　　随后。

　　罗修还看到了珏蒂，以及来自飞天族的楚人仙。

　　“轰！”

　　陡然间，在京圣纪身后的一人忽然暴起，朝着罗修出手。

　　罗修对此似乎早就有所防备，此人的攻击还未落下，罗修便后发制人，一掌朝着对方拍去。

　　“噗！”

　　一片血雾崩碎在空中，出手偷袭罗修的年轻高手直接就被当场打死，身死魂灭。

　　“你找死！”京圣纪的脸色一沉。

　　“找死的人是你！”罗修面带冷笑，目光凛然无惧的与之对视。

　　“轰！”

　　京圣纪的身上爆发出极其恐怖的气息，他的修为仅仅是混元第三宫的境界，但是他的气势却是强大到了极致，超越了一些神罗道尊。

　　在场的诸多强者，眼中都是不由自主的闪烁出一丝的忌惮，因为京圣纪可以说是年轻一代中公认的最顶级强者之一。

　　即便是那位曾经与罗修交过手的神罗转世之人，也忍不住睁开了眼睛，心中暗道，“仅仅是混元第三宫的境界就有这样的气息，此人说不定真的有大帝之资！”

　　大多数的年轻强者，起步极高，背景强大，一开始修炼的要么就是圣祖级的功法，或是大帝级的功法。

　　然而这些功法虽然强大，终究是前辈先贤开创出来的，不是自己开创的。

　　但京圣纪则不同，他来头也不小，但修炼的却不是前人的功法，而是自己创造的功法，走出了独属于自身的道路。

　　一个又一个时代以来，从没有人修炼别人的功法最后成为了大帝，每一个能成为大帝的人，都必然是走出了自己的道路，唯有这样的人，才算是具备大帝之资，具有成长为一代大帝的潜力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十三章 大帝之资免费阅读。https://xs.23sk.com 