    【方便吗？】

    【弹钢琴给我听】

    秦嘉卉平时最喜欢的一件事就是听周承宇弹钢琴，有个会乐器的朋友很棒。

    【等等】

    周承宇回复了句去洗手。

    周承宇家房子刚一百平出头，三室一厅，好在老式低楼层公摊小，住一家三口还算宽敞，次卧房间墙角放架钢琴也不会显的拥挤。

    秦嘉卉家条件跟周承宇家差不多。

    当初两家买房子还是相互拆借钱。

    秦嘉卉家先买的，跟周承宇家借了钱。周承宇家买的时候秦嘉卉家还钱的同时又凑了一部分。那时候已经有秦嘉卉和周承宇了，俩人大概四五岁。

    秦嘉卉的妈妈开玩笑用秦嘉卉抵债，还不上钱周承宇家就把秦嘉卉抱走。

    周承宇家买房子借钱时候则用周承宇抵押，还不上钱要被秦嘉卉家抱走。

    周承宇洗了手去钢琴所在的次卧，把门和窗子关好，拿开钢琴的盖布。

    这架钢琴陪伴了周承宇有十年了。

    他七八岁时候老妈斥巨资买的，当时花了三万多呢，对周承宇家可不是一笔小数目，周承宇联合老爸苦苦求了老妈半年才如愿以偿，老妈不买则不买，决定买就尽量买好的，加上平时爱护，这架钢琴被神木泷蹂躏十年了还没问题。

    如今周承宇没让老爸失望。

    靠周末极为有限的钢琴课和平时自学，轻轻松松考上了中央音乐学院钢琴系。

    同学说周承宇是钢琴天才，却不知道周承宇付出的努力。

    为了练钢琴，周承宇几乎入魔了，做什么都想着对弹钢琴有没有好处，别的同学上网打游戏，周承宇用电脑打字练指速、脑子速度和注意力，现在全拼输入法周承宇最快每分钟能打近五百字，凭打字速度可以胜任优秀的速录员。

    别人玩耍，周承宇看乐谱，琢磨怎么弹。

    别人听歌，周承宇听钢琴曲，通过辨识音阶‘翻译’成乐谱。

    车尔尼740练习曲、肖邦练习曲等周承宇现在基本都可以熟练驾驭。

    刚上高一时钢琴班的老师建议周承宇备考音乐学院，周承宇没条件找更好的老师指点，也不知道自己现在到底什么水平。

    高中考级也没时间。

    高一参加全市青少年钢琴比赛得了第一名，那是周承宇目前唯一一次参加比赛，他第一次觉得自己的努力学有所成，让他坚定了考钢琴专业的决心，开始正式备考央音，高三专业考试轻松通过。

    老妈说周承宇如果能考上音乐学院就给换新钢琴。

    “学校不知道是不是给每位学生配琴，首都租房子肯定很贵，大学宿舍不知道有没有空间放钢琴。”

    周承宇说，新钢琴放家里他平时用不上。

    “开学看吧，如果有必要租间房子。”

    宋晓莉以前不支持兔崽子把钢琴当正事，现在全力支持。

    “我大概查了一下，学校附近租间地下室房租也高的吓人，四年下来房租估计够在咱这儿买一套一百来平房子的首付了。”

    大学租房子四年下来周承宇能把家里榨干，新房子的月供也得断。

    ‘普通人家培养不出钢琴家’，周承宇体会到了这句话的残忍。

    “好好练就行了，不用担心钱。”

    周国新一直很看好儿子，只是条件有限，到了大学一定要尽力满足他的需求。

    宋晓莉道：“大不了新房子卖了，不过以后要你自己赚钱买。”

    “别，千万别。”

    房价居高不下，周承宇担心自己花了钱学不好就亏了。

    钢琴打开，周承宇视频邀请秦嘉卉，然后手机固定在钢琴的手机支架上。

    “开始你的表演。”

    秦嘉卉很快接通了视频。

    少女在自己卧室书桌前坐着，手机立在书架二层中间格子的《英汉词典》上。

    “想听什么？”

    周承宇手指在琴键上轻轻滑了滑，钢琴发出由低到高又由高到低的声音。

    秦嘉卉挽了挽头发，右手支着下巴想了想道：“《时间煮雨》”

    “一点难度都没有。”

    周承宇闭上眼睛，脑海中回顾了两秒《时间煮雨》乐谱，随之手指轻轻摁下琴键，他端正的坐在钢琴凳，弹钢琴的姿势很标准，双手手指跳动灵巧自如，奏出优美婉转的旋律。

    每当坐在钢琴前，周承宇就感觉全世界的人都沉浸在他的旋律中。

    “风吹雨成花，时间追不上白马，你年少掌心的梦话，依然紧握着吗......”

    秦嘉卉跟着轻声哼唱。

    “拜我为师我教你弹奏。”

    周承宇抬头看着手机屏幕的少女微笑道。

    “好呀，真佩服你，不看琴键都可以弹。”

    秦嘉卉羡慕的道。

    “我打字也不需要看键盘，而且不用靠F和J定位，当对键盘熟悉到一定程度，手指放键盘上可以通过距离判断是哪个键，这叫肌肉记忆力，我的脑海中有一架钢琴，每个琴键什么音阶都清清楚楚。”

    周承宇看了眼键盘微笑道。

    “好吧。”

    秦嘉卉当然知道周承宇付出了多少努力。

    一曲即将结束，周承宇道：“接下来听什么，《富士山下》，《晴天》？”

    秦嘉卉道：“两首都想听。”

    周承宇一首一首接着弹。

    “应该从小让小宇重点学钢琴的。”

    “以为他只是兴趣爱好。”

    客厅看电视的周国新和宋晓莉自责没能给孩子更好的条件。

    “承宇，仔细看发现你还挺帅。”

    秦嘉卉趴桌子，拿了个hello Kitty发卡把挡住眼睛的刘海夹起。

    “一般帅。”

    周承宇谦虚的道。

    “钢琴九级算什么水平？”

    秦嘉卉查过钢琴等级划分，周承宇可以熟练弹奏高难度曲子，应该算九级了。

    “什么都不算，十级入门。”

    周承宇笑道。

    “啊？十级才入门？我读书少，你别忽悠我。”

    秦嘉卉还以为周承宇又逗她呢。

    “如果是钢琴专业，达不到十级都不好意思说自己会弹钢琴，而且严格的说入门不是达到十级就可以了，这个等级就好比学习，成绩好只能代表你应试能力强，等级这不能完全代表你在钢琴上的造诣，如果钢琴达到十级还入不了门，那就没有成为钢琴家的天赋，明白了吗？”

    周承宇耐心的道。

    “明白了，难怪我知道的钢琴家很少，国内只知道朗朗和李YD，国外只知道贝多芬和肖邦，莫扎特，什么斯基，希望下一个是你。”

    秦嘉卉点了点头道。

    “二十岁前这两年很关键，想参加两次大赛看看自己到底什么水平，起码是全国比赛，有的比赛分组按年龄，十八岁以下一组，二十岁以下一组。”

    周承宇手指停了停，看着秦嘉卉道。

    周承宇很迷茫，没经过证明，不知道自己是不是在错误的道路上坚持，有些事情不是努力就能成功，没有天赋再怎么努力再怎么坚持可能也无济于事。

    “真羡慕你有理想，追逐吧，我支持你。”

    秦嘉卉以前也没把这位发小的理想当回事，周承宇过了央音专业考试她才正视。

