    叶九州是武道霸者吗？

    答案当然是否定的！

    他可不是什么霸者，而是纵横不败的战神殿主，是威震全球的最强战神，比武道宗师足足高了四个大境界！

    “死了，他死定了！”

    前方五米之外，苍獠的刀光已然挥出，死死盯着叶九州的眼睛，目光燃烧着实质般的兴奋火焰。

    偷袭成功！

    在他的视野里，叶九州右手端着咖啡，左手轻轻敲击着酒店服务台面，对他的偷袭显然没有任何反应。

    没有反应，那就意味着必死！

    面对这样的偷袭，面对一位武道巅峰宗师的必杀一击，哪怕是一位霸者巅峰，在没有任何防备的情况下突然中招，绝对只有死路一条！

    然而……

    “偷袭？手段倒也果断，可惜，太弱了。”

    叶九州左手食指微微弯曲，对迎面落下的刀光看都不看，指尖在服务台面轻轻一敲，“你要给我一个痛快？那我就送你一个痛快。”

    “你会死得很快，而且，没有任何痛苦。”

    声音落下的瞬间，指尖刚好和台面碰触，发出“啪”的一声轻响！

    异变陡生！

    就是如此轻描淡写的一招，整个楼道走廊里的空气仿佛突然凝滞，刀光直接在半空崩溃，根本没有落在叶九州身上。

    这还不算完！

    同样是这屈指一弹之下，苍獠完全没有察觉到空气里的异常，而他的胸骨却仿佛遭受重锤轰击，骨骼脏腑全部碎裂！

    他连一声惨叫都没能发出，身躯离地倒飞，重重的撞在后方的走廊墙壁，而后“啪”的一声摔落在地，四肢剧烈抽搐几下，而后当场身亡！

    “什，什么？！”

    旁边不远，剩余的两名宗师和一百二十多名魁梧大汉，目瞪口呆的看着苍獠的尸体，眼神仿佛见了鬼，根本不敢相信自己的眼睛。

    苍獠死了？

    堂堂巅峰武道宗师，实力仅次于豹哥，是整个团伙里当仁不让的二号人物，居然连反抗都没有做出，不明不白的就这么死了？

    他是怎么死的？叶九州究竟是怎么做到的？

    叶九州绝对不是普通的武道霸者，霸者不可能有如此可怕的实力！

    “死在我的手下，这是他的荣幸。”

    此时，叶九州已经从服务台后面缓缓走出，右手端着咖啡轻轻抿了一小口，而后淡淡的看着这一大群蝼蚁，漠然开口：“如果你们也想得到这份荣幸，我不介意再次出手。”

    荣，荣幸？

    一大群壮汉忍不住头皮发麻，就连两位宗师都浑身紧绷，猛地咬紧牙关，放声嘶吼：“兄弟们，跟他拼了！”

    “他只有一个人，咱们有一百多！”

    “就算他是武道巅峰霸者，又能杀死几个？谁能活到最后，一定要给死去的兄弟报仇，谁都不许后退，咱们把他活活堆死！”

    “拼了！”

    “杀啊……”

    这一刻，众人再也没有丝毫犹豫，手里的砍刀，橡胶棍，匕首……犹如狂风暴雨，往叶九州头顶疯狂招呼。

    人海战术！

    不到五米宽的楼道走廊，被他们堵得密不透风，前面的不管后面的，后面的根本看不到前面，全部热血上头，前赴后继的往叶九州发起了亡命冲锋！

    “蝼蚁再多，终究只是蝼蚁。”

    叶九州端着咖啡，看着前方的一大群乌合之众，咖啡杯轻轻一甩，洒出一串棕褐色的咖啡水珠，声音毫无情感：“死在我的手里，你们不配。”

    嗤！

    水珠四溅！

    轻若无物的细小水珠，仿佛蕴含着无穷伟力，对准了人群最前方的两名武道宗师，把他们的丹田小腹轻易贯穿，而后势如破竹，把后方的一百二十多名壮汉陆续穿透。

    无一例外！

    足足一百二十三名大汉，包括两位武道宗师和三十多名内劲武者，被这些细小水珠轰破丹田，轰碎气海，震动经脉脏腑，废除了他们的全部修为。

    生不如死！

    对这些刀口舔血的亡命徒来说，废了他们的修为，比直接杀了他们还要难受！！

    “不，不可能的，绝不可能！”

    地上，两名宗师身体蜷缩，双手紧紧捂着小腹伤口，抬头看着近在咫尺的叶九州，声音忍不住剧烈发颤：“滴水成箭，摘叶成刀……你，你不是罡劲霸者，你是丹劲武圣！”

    武圣？

    叶九州对这两名宗师看都不看，把剩余的咖啡全部喝光，而后居高临下俯视着这群废人，轻声开口：“告诉我，纪长豹在哪里？”

    “当然，你们也可以不说，椰风岛不大，要查出他的落脚点，对我而言并不是什么问题。问题是，如果拿不出一个让我满意的答案，我会很不开心。”

    “不开心，当然就要杀人，那么……”

    说到这里，他注视着其中一名宗师的双眼，突然轻轻一笑，“不如，就从你开始？”

    嗡！

    这名宗师浑身一颤，吓得腿都软了！

    十几秒钟之前，他还是内劲巅峰的宗师强者，一向眼高于顶，傲气十足。然而现在，他修为已经彻底废除，连普通人都不如，哪里还有半点傲气！

    “豹哥……不，纪长豹！”

    他浑身发抖，声音忍不住的打起了哆嗦：“纪长豹在椰风岛西海岸，那里有一条海边廊桥，是岛上的旅游景点之一，他……”

    声音戛然而止！

    就在他说完“海边廊桥”的那一刻，叶九州身影微微一晃，在他面前逐渐淡化消失，只有一句淡淡声音，在酒店走廊回荡不休。

    “离开椰风岛，以后永远不要回来。”

    “否则，杀无赦！”

