    “你是谁？”苍老的声音，好似活了一万年，却老而不死的妇人。

    ......

    吹响号角，点亮全部符文后，丹妮的意识渐渐脱离现实世界的正午垂柳土道，升华到一处暗红色的奇异空间。

    空寂，冰冷，炽烈，沉重，压抑，广大。

    与北京故宫门前人民广场差不多面积的地板，一条十五六米长的红龙曲卷着身子，爬伏在地。

    此时，她正用奇怪的眼神看着丹妮。

    非常人性化的眼神，关键是，她还能与丹妮交流。

    智慧似乎比大黑更高。

    “你又是谁？”丹妮反问。

    “你能吹响号角，难道还不知道我是谁？”红龙用苍老的妇人声音叹息。

    这是一条母龙，语气中有种“老妪”的看透世情的沧桑。

    “我知道你是屠龙者号角中的龙魂，知道你是制造这根号角的龙角的主人，但我不晓得你在瓦雷利亚的身份。更准确地说，我很好奇你与贝勒里恩的关系。”丹妮道。

    “我就是贝勒里恩。”红龙道。

    “很多巨龙都叫贝勒里恩，我家先祖也有一条黑龙，被称为‘黑死神贝勒里恩’。”

    丹妮轻飘飘来到红龙对面，仔细打量她的形态。

    与普通巨龙没多大区别，只是特别苍老，有种深沉的岁月感，体型与她的年龄不相配。

    除此之外，丹妮隐约从她身上感受到半神气息......非常淡，就像把一杯可乐倒在浴池中，隐约能闻到一点儿味道，却很难品尝出来。

    “我知道你的意思，但我就是贝勒里恩，第一位贝勒里恩。瓦雷利亚祖神贝勒里恩，使用的是我的名字。”红龙声音平淡道。

    “你叫贝勒里恩，那贝勒里恩原本叫什么？”丹妮奇怪道。

    “他叫‘羊蛋’。”

    “什么？”丹妮脸上的肃穆表情皲裂了。

    红龙淡淡道：“他叫‘羊蛋’，他二弟名为‘羊角’，三弟是‘羊眼’。

    以牧羊为生的瓦雷利亚牧民，最喜欢用羊的身体部位给孩子命名。

    羊蛋即羊鞭，在部落里是代表荣耀和神圣的称号。

    在羊蛋的族民中，只有部落统领的孩子才有资格叫‘羊蛋’，就和后来很多强大的巨龙取名‘贝勒里恩’一样。”

    丹妮身子摇晃，有种信仰幻灭的感觉。

    原来，牛逼轰轰的贝勒里恩，在关掉美颜后，也是一位乔碧萝殿下。

    不过再仔细一想，似乎“羊蛋”这个名字又非常合理。

    满清的太祖还叫“野猪皮”呢！

    后来成了开国太祖，“努尔哈赤”立马从野猪皮变为“光明的圣裔”；他儿子也从普普通通、土得掉渣的“黄台吉”，变成高雅霸气的“皇太极”。

    ——反正满文都是立国后创造，他们子孙怎么说都有道理。

    “羊蛋和你什么关系？”丹妮又问。

    “你和你的龙什么关系，我和他就是什么关系。”

    红龙的语气不再平淡，很复杂，有感伤，有怀念，有眷恋，也有些许哀怨。

    “你是他的龙，能龙灵的龙？为何体型这么小？我能感知到，此地灵魂投影与实体形态差不多，你只有15米。”

    丹妮即便早有猜想，此时听到红龙亲自说出来，也感到有些惊讶。

    一般情况下，巨龙当然是体型越大，实力越强。

    难道，作为第一代血魔法的造物，红龙的身体有缺陷？

    “我说了，我和他的关系，与你和你的龙一样。你与他们两个只有龙灵关系？呵呵，他们还是你的孩子吧？”

    红龙目光中有一种看透一切的淡然，也有一种让丹妮很不自在的亲近。

    嗯，她能感觉得出，此时的红龙对她很友好，友好到亲近。

    ——难道，我的“龙妈”属性吸引了她，她要找我当妈妈？

    丹妮荒谬地想。

    “没错，他们都是我的孩子，我从石蛋中孵化了他们，五条龙，现在与我龙灵的是老大和老二。”

    “大黑，小白，出来见客。”

    “嗖嗖！”

    丹妮眉心射出一黑一白两束光，只一瞬间，便膨胀成两条巨龙，体长30米的大黑，二十多米的小白。

    与瘦小的红龙相比，他们两个都是庞然大悟。

    不仅体型大，连散发的威势与神力......

    大黑不能丹妮像那样精准控制每一丝力量，与丹妮灵魂分离之后，他浑身肆意散发属于半神“铁匠”的威压，让整个黑红色的空间都震动了几下。

    红龙鲜艳红的眸子一亮，又一暗，淡淡道：“果然是半神！”

    “我也是半神，但我的体型连三岁的幼龙都不如。在我两岁时，世界重新出现巨龙的消息被法师们知晓。

    唉，魔力潮汐涌动，想不知道也难。

    那一次，羊蛋遭遇生死危机，数十位东方夷地过来的法师要抢夺他的龙，也就是我。

    我被困在挂满倒刺的铁网中，挣脱不出，而他即将遇害。

    心中极度焦急之下，我第一次与他进入......那是一种非常奇特的状态，魔力根基和灵魂，皆与他融合，你可能不懂——”

    “我懂，我叫它“超频融合”，或‘超神状态’。没想到我与羊蛋有如此相似的经历。

    我也曾遇到过危险，有邪恶法师要抢我的龙，也是大黑主动与我融合的。”丹妮惊奇道。

    她一直以为让大黑、小白复制脑海中的九色漩涡是独创，大黑与她魔力根基融合也独一无二。

    却想不到六千年前，羊蛋便做到了。

    “巨龙总是被人畏惧，又被人觊觎，你们有相似的经历也不足为奇。”

    红龙轻轻点头，又神色不解地打量大黑，问道：“难道你们的‘超神状态’没有副作用？”

    “副作用很大。”丹妮心有余悸地说。

    “我身体之所以这么娇小，便因为那次融合。可你的黑龙气完神足，不像有过气血与神魂衰败的经历。”红龙惊奇道。

    原来如此！

    丹妮恍然大悟。

    难怪三大龙之号角，屠龙者最强大，龙角的个头却远比缚龙者小。

    “我有特殊的治疗魔法。”她不打算泄露自己的秘密。

    “唉，你们很幸运。”红龙看出她的想法，也没详细追问。

    “嘶嘎——是的，我很幸运。”

    大黑靠近丹妮，声音隆隆，好似打雷，在空间内产生巨大回响。

    “嘶嘎——”小白也叫了一声。

    丹妮朝他们两个温和的笑了笑，又转向红龙，问：“你既是半神，为何被封印在龙角中，成了龙之号角？”

    虽不知半神能否永生，但活个几千年应该没问题，比如不朽者、鼠厨师、黑山羊......

    红龙眼神哀伤地叹息一声，反问道：“你在我身上感受到多少神力？”

    “几乎没有。你的魂体给我一种空荡荡的感觉，似乎空有半神之魂，却没有任何魔力，神力气息稀薄得近乎感知不到。”丹妮疑惑道。

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]“因为我的全部力量都赠给了羊蛋。”

    “怎么给？”丹妮惊奇道。

    红龙深深看了丹妮一眼，道：“永远不解除‘超神状态’即可。”

    “啊！”

    这个答案太过出乎意料，丹妮忍不住低呼出声。

    “不解除超神状态，巨龙不就死定了？”

    红龙浅浅地点头，叹道：“超神状态下，我的魔力、我的灵魂、我的神力，皆一滴不剩地灌输进羊蛋的精神海，与他完美融合。

    而我的肉身失去灵魂、神力、魔力，自然慢慢步入死亡。

    事实上，只过去三天，我的身体便开始腐烂。

    如此，我死亡了，我留在他精神海中的灵魂就成了亡魂。

    我的魔力、神力、乃至对火的感悟，全归了他。

    不过我虽死亡，却因一直与他处于龙灵状态，亡魂并没进入死亡世界，反而处于一种奇异状态。

    嗯，就是你们现在看到的这样，羊蛋把我的灵魂保存在龙角中，制成了龙之号角。”

    丹妮脸色变得极为难看，就像普通母亲听到另一个母亲砍死自个娃儿一般。

    她冷冷道：“羊蛋怎么想的，区区魔力而已，竟残忍杀掉自己的龙？你是他的孩子啊！”

    “是的，我是他的孩子。他用血魔法创造了我，我的体内有他的血，他的体内也有我的血。

    我们是真正的血脉相融。

    不过，你别误会，我和他的关系，不比你和你的龙差。我心甘情愿为他牺牲一切，哪怕性命！”

    丹妮神色怔然，看看面前眼神坦然、语气平和过了头的红龙，再转过头，看看也正好睁大眼睛看过来的大黑。

    她沉默了。

    红龙的视线在丹妮和她的两条巨龙之间来回扫视，半响，意味深长地说：“这个世界很特殊，凡人无法通过修行打破最后一道关卡。

    半神巅峰之后500年，羊蛋几乎无法再进一步。

    他很不甘心，他的理想一直是掌握‘火之歌’，成为火焰之神。

    既然他那般渴望登临神位，我没道理不助他一臂之力。

    我也是半神巅峰，对火之歌有些许感悟，我们一人一龙的冥想根基同源同根，半神魔力核心没有任何滞涩，完美融合在一起。

    也如我们之前所猜测的那样，羊蛋得到我的一切后，实力更进一步，跨越半神，半只脚踏入真神门槛。

    他的力量足以打破拉赫洛对‘火之歌’的束缚，开始谱写自己的火之歌。”

    “值得吗？区区火之歌而已。”丹妮苦笑。

    而且，羊蛋现在还是半神，说明那货又遇到瓶颈了。

    “我认为很值。”

    红龙没有丝毫勉强，也没有半分犹豫。

    “唉！”

    丹妮只能叹气。

