    最终，在一片雨水里，恶魔败退了，无数恶魔犬狼狈逃窜，甚至顾不上回头看上一眼。失去了头目的恶魔也就没有了之前的悍勇无畏，立即恢复到了那种低智商的状态，不管不顾的向后退去。

    那为首恶魔的头颅还被笑面男人拎在手中，他脚下的恶魔尸体堆砌成了一座小小的山丘。在撤退的恶魔之中他腾空而起，把那恶魔头目的残缺头颅丢向了地面。

    黑色的鲜血溶在雨水之中，在尸体之间的缝隙中流淌，这些恶魔留下的尸体，都会成为这片土地的肥料，滋润万物复苏生长。

    龙骑士们驾驭着巨龙追出去了好远，最终驱散了这些成群结队的恶魔犬，把寂静还给了这片土地。

    浑身都已经湿透了的爱兰希尔掷弹兵们，安静的收敛着自己同伴的尸体，从恶魔犬的尸体下面，拉出残破不全的朋友的身子。

    虽然眼前的战斗，从结果来开是他们胜利了。可是没有人发出胜利的欢呼，也没有人说笑。

    所有人都低着头干活，仿佛是雨水之中游荡的一具具僵尸一般。他们背着自己的武器，在泥泞中蹒跚着，尽可能的把一切都恢复原状。

    “薇薇安让我们来看这些爱兰希尔人的时候，我还有些不太情愿。”胖胖的女人站在高岗上，看着那些沉默不语，捡拾着自己同伴尸体的掷弹兵们，开口感慨道：“我现在知道了，这些凡人也是勇敢坚韧的战士。”

    “我原来以为他们是靠方阵还有长矛这类武器，用惨烈的死亡换来胜利的，现在看来，他们比我们想象中的强悍，值得我们钦佩。”老魔法师驼着背，向前伸着脖子赞同道。

    他们五个人虽然杀掉了不少恶魔，可事实上还是爱兰希尔的掷弹兵们消耗的恶魔数量更多一些。三道防线惨烈的厮杀，至少让2团的官兵们杀死了两万条恶魔犬。

    如果再计算上巨龙杀死的数量，还应该加上几千——战场上到处都是恶魔犬的尸体，大部分都是爱兰希尔掷弹兵们的功劳。

    “之前你们在加莱诺克……自然是不知道这些凡人现在有多凶猛了……”面带微笑的男人飞来，落在了他们身边，开口说道：“我当时在永恒帝国的防御阵地上帮忙，可是亲眼看见过他们的原子弹攻击。”

    “真的和传说的一样厉害？”瘦小的男人双手拢在前胸，很是好奇的开口打听道。

    笑脸男人点了点头：“比传说中的还厉害！仅仅一次攻击，就把大概3万以上的恶魔犬蒸发了。”

    “看来那种炸弹，他们手里也不算多，不然的话，他们为什么不多用几次？”强壮的高大男人哼了一声，有些不以为意的评价道。

    “我劝你别小看那种炸弹。”笑脸男人收敛起了笑容来，盯着自己的同伴说道：“根据爱兰希尔的说法，那种炸弹存在某种辐射，会损伤人体，所以爆炸过的地方，短时间内都是不适合人进入的……所以，他们才没打算一直使用这种攻击方式。”

    “很符合推理……如果说那么强悍的攻击，还没有一定代价的话……那才是说不通的。”老魔法师点了点头，肯定的说道：“但是也不排除，他们是在虚张声势，掩盖他们没有那么多原子弹的事实。”

    ……

    第9集团军的指挥部内，薇薇安正在吃着她来到这里之后打开的第三盒鱼罐头。

    一名军官快步走了进来，站在了卡佩·露娜的面前，立正敬礼，昂着下巴唱和道：“殿下！爱兰希尔地面战术核打击部队指挥官向您报到！我麾下的所有飞毛腿导弹发射车已经抵达前线，随时可以参加战斗！”

    在他汇报的同时，距离第9集团军总指挥部大概20公里远的一处山坳中，到处站满了警戒部队的一个秘密建立的发射基地内，一辆挨着一辆的飞毛腿导弹发射车，还有发射推进剂加注车，整齐的停靠在了一起。

    一群穿着防护服的士兵迈着整齐的步伐，走到了随车队一起抵达的特殊运载车两侧。

    巨大的货柜被打开，一枚挨着一枚整齐码放在特殊减震架子上的，弹体上写满了警示语，标注着黄黑警示标志的核弹头，展露在所有人面前。

    而第9集团军指挥部内，卡佩·露娜认真的回了一个军礼，从对方的手中接过了授权文件：“很高兴你们能够安全抵达！作为第9集团军总司令！我，卡佩·露娜！正式接管前线核武器的指挥使用权！”

    “遵命！长官！”对方再一次立正，敬了一个标准的军礼。

    “那个……你们又运了原子弹来？太好了，两枚还是三枚？生产那种强大的炸弹，不太容易吧？”薇薇安参观了这场交接仪式，很是好奇的打量着。

    把授权文件交给了身边的阿尔弗雷德将军，卡佩·露娜俯视着薇薇安，觉得自己重新找回了有关力量方面的优势：“薇薇安小姐，我们准备在抵近魔法之眼之后……向目标发射10枚核弹，尝试彻底摧毁这个恶魔的传送门！”

    听到这个数字的时候，薇薇安瞪大了自己那双漂亮的眼睛，抬起头来盯着露娜：“你说多少？你不是在开玩笑吧？”

    “当然不是。”露娜没有给对方任何质疑的机会：“从某种意义上来讲，胜利已经属于我们了！”

    “K.O.！”薇薇安可怜的表情已经显示了她此时此刻的心情。虽然她不知道自己在爱兰希尔高层之中有一个响亮的外号叫做人形自走核弹。虽然她不知道以她为假想敌的爱兰希尔空军走上了什么样的畸形发展道路……

    但此时此刻，她觉得自己输了。她觉得自己好不容易找到的那个可以长期供应她吃鱼，还可以提供一大堆稀奇古怪玩意儿的爱兰希尔皇帝，估计是要被眼前的这个肤白貌美大长腿的可恶女人抢走了。

    “唉……”薇薇安感觉自己的心在滴血，那张长期饭票正在飘远，她却只能在风中凌乱。

    好忧桑，肿么办？

    ……

    黑暗的房间里，一对血红色的眼睛带着嘶哑的声音，回荡在石壁当中：“实际上，我们准备这场战争，要比格瑞肯准备的时间还长！我们为什么准备这么长时间呢？”

    最近的恶魔攻击并不顺利，在损失了大量的恶魔犬之后，竟然已经让人类部队夺回了许多局部地区——这让萨鲁克斯亲王非常的不满，情绪都开始严重波动起来。

    恶魔在这个世界的行动，基本上都是由这个亲王殿下负责的，如果他再一次失败，那他就需要向自己的皇帝陛下负责。而去见皇帝陛下，是一件非常让人难受的事情。

    “我们为了注定伟大的胜利，为了占领这个世界！才精心策划了这场战争！我们必须胜利！胜利！”这双血红色的眼睛在黑暗中如同鬼魅一般闪烁，随着说话的声音微微的颤动。

    最终，一只灰白的，瘦骨嶙峋的手从黑暗中伸出，掐住了黑影的脖子。一阵魔法波动传来，那黑影一下子扭曲战栗起来，仿佛被吞噬了所有的力量。

    “我不允许失败！我是萨鲁克斯！除了陛下，我就是这个世界上最强大的存在！”随着暴戾的声音在房间里回荡，那个黑影也越发的挣扎起来。它似乎很想挣脱开对方那苍白无力的手掌，却只能在对方掌心中渐渐衰弱。

    “对不！对不起！萨鲁克斯殿下！饶命……饶了我吧！”那黑影挣扎着求饶，声音之中都带着绝望的颤抖。似乎在对方的手掌之上，它连反抗的心思都没办法生出一样。

    伴随着黑影的惨叫，那苍白的手掌终于缩了回去，一双血红的眼睛似乎也不再恐怖憎恨。

    他也知道不是眼前的这个手下的过错，凡人部队的崛起，让这个世界有了足以正面抗衡恶魔部队的普通军队。恶魔无法用数量消耗格瑞肯的魔法师，这就让进攻成了徒劳的消耗。

    只要正面进攻有人类普通部队守住阵地，恶魔无法立即取得突破，那格瑞肯的魔法师们就可以以逸待劳，等恶魔部队被拦住消耗掉一部分之后，再杀出来收拾残局。

    即便是恶魔投入更多的兵力，耗光了魔法的格瑞肯魔法师们，也可以从容的退回到凡人阵地后面休息补充，这就让恶魔没有了任何的办法。

    一旦无法用数量消耗掉魔法师，那高级恶魔数量上的短板，就暴露出来了——最近几个双翼恶魔被杀，就充分的证明了有了大部队支撑的格瑞肯魔法师那强悍的战斗力。

    随着那苍白的手掌收了回去，萨鲁克斯原本还很残暴的声音，也开始渐渐的平复下来：“如果你的计划再一次失败！我就让你知道知道，什么才是这个世界上最残忍的死法！滚！去把你的计划实现了！别再让我失望……”

    “属下……遵命！我一定会带给您胜利！”那黑影已经衰弱得说话都有气无力，蜷缩成一团低声回答道。

    --------

    第五更！