    这样的不高兴持续了整整一天，一天小白都没有理郑依澜，准确的来说是没有和一个人说过话，放学的时候也没有等郑依澜，自己背着书包孤独的往外走去，远远的看到司机就在大门外等着。

    跟小大人一样的叹了口气，认命般的走向自己家的车。

    还没出校门，就听到一阵熟悉的声音，是郑依澜的笑声，她一溜小跑的扑进了一个男人的怀抱，是郑依澜的爸爸。

    郑易寒身形高大，只看了秦小白一眼，紧接着郑依澜就放在了肩膀上面。

    这一幕极大的刺激的小白弱小的心灵，听郑依澜说爸妈恩爱也就算了，她爸爸都是亲自来接她放学的，而自己只能和司机一起回去！

    回去了还看不到暴君。

    苒苒别说给自己做饭了，都不来看他了！

    哼！

    小白没好气的掉头往回走，他不想回家，回到那个没有暴君和苒苒的家，他猛然想起来上回苒苒带自己去的那个地方，他还有一个在孤儿院的朋友啊，那个地方似乎离学校不远。

    于是小白从后门出去了，他有了经常离家出走的经验，书包里经常放着钱，所以出行非常方便，只要绕开司机就可以了。

    小白想到许苒之前说得，不能离家出走，否则会遇到坏人，可是现在他也不是离家出走，他是去找自己的朋友。

    谁让他们都不关心自己的！

    小白心里吐槽着，越想越委屈，自己打车去了孤儿院里面，路上司机看到小家伙一个人，还撅着嘴巴老大不高兴的样子，一再询问小白是否走丢了，热心的要帮他给爸妈打电话，结果后座上面的小白听到‘爸妈’这种话，顿时冷着脸，一句话都不说，看到司机差点要报警之后，小家伙才拦了下来说自己是回家，等到车听到孤儿院之后，立刻给了钱之后，然后立马离开。

    司机看着孤儿院门口，心里恍然大悟，原来小家伙没有爸爸妈妈，难怪刚刚脸色那么难看，那还真够可怜的。

    小白背着小书包往孤儿院里走，他老远的就听见孤儿院里面的欢声笑语。只是这样的热闹都是属于别人的，在换了之外，他也清楚的看见丁若一个人，躺在一旁的草地上面，显得有些格格不入，十分不合群的样子。

    上次许苒买了很多礼物留下来，临走前还给丁若上了药，留了一点钱，现在看起来，他最近倒是没有被欺负，干干净净的，就是浑身萦绕着一种孤独的感觉，让人心疼。

    见到熟人，小家伙开心了许多，把书包一丢坐到了丁若的旁边：“丁若，我来找你玩了。”

    “小白，你怎么来了？”丁若见到小白也很开心，连忙从地上坐了起来，刚刚那种孤独的气质一下就消失了大半，笑眯眯地看着小家伙，忍不住伸手捏了捏他的小手，“这么冷的天，你怎么一个人跑过来了？”

    “我放学了，回家也是一个人，所以过来找你玩。”秦小白撇撇嘴，不想提起这些不开心的事情，心里却想着，也不知道苒苒发现他不见了，会不会担心啊？还有爸爸，这几天都没有见到他，是不是他把自己这个儿子已经忘到九霄云外去了？

    哼！不想他们了！

    “上学真好……”丁若羡慕道。

    因为喜欢许苒，连带着丁若对于小白印象也很好，笑眯眯的看着他，心情大好，见小白睁着水汪汪的眼睛，有些委屈的样子，还有些心疼：“怎么了？你不开心啊？”

    有许苒那样好的人陪着，他怎么会不开心呢？

    小白学着丁若的样子，双手放在脑后躺在地上看着天空。

    白云一朵朵像是棉花糖一样。

    “丁若，你在看什么啊？”小白不懂这些棉花糖有什么好看的，还不如去玩一些有意思的游戏呢！“

    丁若眨眨眼睛，他不是在看天空，只是那些大孩子排挤他，他无处可去。

    “小白，我们来玩拔根儿吧。”丁若突发奇想道。

    小白顿时好奇道：“怎么玩？就我们两个人玩吗？”他看了一眼那边探头探脑的小朋友们，见他们看丁若的眼神不友善，顿时竖起防备的刺，像是炸毛的小刺猬，一边抱着丁若的胳膊信誓旦旦道，“没关系，就我们两个人玩，才不要带他们呢！”

    他们都是欺负人的坏蛋！

    这边，秦家的司机等到学校里面的人三三两两的走的差不多了，却还是不见小白的身影，一向了解自家小少爷不老实的性格，司机顿时察觉不对，不顾阻拦的闯入学校里面去寻找，找了一圈无果之后，心都凉了大半，可是不敢耽误正事，只好连忙给秦少辰打电话。

    弄丢了小少爷可不是开玩笑的，出了差错他也别想好过。

    “怎么了？”是苏墨的声音，秦少辰正在开会，手机暂时在苏墨这里保管着。

    司机认得苏墨的声音，连忙焦急地说：“苏特助！不好了，小少爷不见了！秦先生在吗？我……“”

    “什么！小少爷不见了！”苏墨下意识的看了一眼时间，距离放学时间都过了半个小时了，司机才打电话回来禀报说小少爷不见了，估计都走出去好远了。

    “立刻去找！”苏墨的语气刻不容缓，让司机发动一切人马，务必要找到小少爷。

    而他自己则是给许苒打了个电话询问，电话响着，却一直没人接，他心里面着急，在原地来回的彳亍，焦急的等候。

    “许小姐，小白有没有去找您？”电话一被接起，苏墨就急促的问道，也顾不上什么礼貌问题了。

    电话那头的许苒怔了一下如实回答道：“小白没有来找我。”

    糟了，苏墨心里面咯噔一声。

    小白除了去找许苒还能去哪里呢，无异于大海捞针啊。

    “是不是小白出什么事情了？”许苒关心道。

    苏墨透过透明的落地窗，看了一眼还在开会的秦少辰，没办法进去打扰他，现在只能先拜托许苒去找小少爷了，将事情告诉了许苒之后，许苒比苏墨还要着急，急匆匆的就加入了找小白的行列。

    殊不知小家伙正和丁若在孤儿院的草丛上面玩拔根儿玩的起劲，浑然忘记了时间。

    连手腕上面的电话手表一直在闪烁都没有注意到。

