    王单超不说还好，一说这个话，方希又是一个耳光打来，打的那个王单超完全没了脾气。

    倒是旁边的老婆赶忙说道：“方希，不要打他了。”

    方希这才停手，对女人说道：“妹妹，以后不要让这个废物到处出来惹事了。”

    这个女人是方家的三代子女，和方希是亲兄妹，叫方玲，她也是很好奇道：“这个年轻人呢有什么特别吗？我看也不值得让你打他吧。”

    方希忙摇摇头道：“妹妹，你不知道，回去再跟你说道。”

    这方玲也是聪明人，点点头，倒是走到了秦风的面前，很是客气的说道：“这位先生，刚刚我丈夫无理取闹，得罪了先生，请先生原谅。”

    不得不说这个女人很聪明，方家的人都是不简单，女人出面求情，秦风自然是不能太过了，他淡淡一笑道：“也没什么，以后你要管好你的男人，不要让他出来惹是生非了，要是碰到了你们得罪不起的角色，那你们方家就算是毁在他的手里了。”

    方玲虽然心里不服，但是也是点点头，随即来到了王单超的面前，将他带走，王单超心里委屈，可是看到老婆是一脸是生气，大气都不敢出，乖乖的跟他走。

    方希再次来到了秦风的面前，依旧是很恭敬的说道：“先生，我这样处理怎么样？”

    秦风点点头道：“不错不错，好歹也是方家，我也要给你们一点面子，你们可以走了。”

    方希非常高兴，赶忙谢过秦风，带着妹妹和妹婿赶忙离开这里，等他们离开之后，周围的人都是有些吃惊，这个人呢到底是谁呀，居然让方家的人如此的客气。

    不过就在他们吃惊的时候，秦风却看了看台上的三人说道：“你们给我下来。”

    台上的三人也是被秦风的表现惊呆了，否则的话他们这个时候早就应该离开，现在听到秦风找他们，他们顿时就明白了，这是要找他们算账呀，三人不约而同的想跑，不过此时早就有人上去堵住了他们的去路。

    “你们想跑，做梦，今天一定要好好的收拾收拾你们这帮衣冠禽兽。”几个人将三人都带了下来。

    这三人一脸的害怕，那周旋赶忙说道：“各位大哥这不是我的的事情，都是那方家的人要我这么做的，如果我不答应的话，他们就要将我开除，你们也知道方家的力量，开除我那是轻而易举的事情。”

    不过观众咳不听他的，依旧是将三人带到了秦风的面前，因为他们知道，秦风才是能够真正审判他们的人呢。

    “你们三个有本事呀，可以瞒天过海，欺骗大家，还是这么明目张胆的欺骗，你当我们都是傻子吗？”旁边的一个老头忍不住叫道。

    “说的是，这几个家伙就是垃圾，打断他们的腿，让他们以后不要祸害别人。”

    “揍他们，老子早就想揍这帮家伙了整天在位置上不做正事，到处收好处，然后祸害百姓，要你们还不如养条狗，养狗还能帮我看家护院，你们不但吸了我们的血，还要反咬我们一口。”

    群众们都是气愤异常，那周旋一看这个情况，吓得两腿哆嗦，赶忙对秦风说道：“大哥，我们错了，以后我们再也不敢了，请你高抬贵手，饶我们一次吧。”

    这个周旋知道，今天之所以能发生这样的事情，都是秦风的原因，只要秦风放过他们，这些人也不敢对他们怎么样。

    不过秦风却是冷笑道：“你看看周围的人，他们谁愿意放过你们，你们做的好事，黑白颠倒，不论是非，想让我放过你们，谈何容易。”

    那周旋一看秦风这样说，当即叫道：“这样吧，我将方家给我的好处给你就是，一百万，怎么样？我都给你，还有我给所有参加比赛的人一万，就当是我赔不是了。”

    “谁要你的臭钱，老子就是要揍你一顿解气才行。”

    “说的对，揍他，狠狠的揍他，让他以后再也不敢反抗了。”

    “还有以后，我看就应该打断他的腿，让他以后就在家里度过算了。”

    大家都要动手，那周旋吓得急忙叫道：“你们这样是犯法的知道吗？你们打人是要坐牢的。”

    一个老头忽然说道：“我们这么多人，一人打你一拳，谁知道是谁打的。”

    这话提醒了大家，法不责众，这里有一百多人，就算是揍了周旋，估计警察也查不出什么，没人会说的。

    那周旋吓得浑身哆嗦，赶忙一把抱住秦风的脚说道：“大哥你行行好，救救我，这样他们会活活打死我们的。”

