
　　孙润安的目光又是惊讶又是悲伤，还有些万念俱灰的绝望，眼前母亲的神态已经说明了一切，他方才的猜测可能是对的。

　　母亲很有可能知晓这其中的事，而且……

　　孙润安想到在大殿中孙二太太紧紧抱着他的一双手臂。

　　他打了个冷颤，浑身上下如同被一桶冰水浇过。

　　为什么呢？

　　如果这是真的，可……为什么？

　　这是他的母亲啊。

　　不可能，不可能，一定是他想错了，他不该有这样的想法。

　　孙润安开始不停地摇头，忽然上前要搀扶孙二太太：“母亲，我们回家去吧，这里的事……交给……”

　　他的话还没说完却戛然而止，因为孙二太太下意识地向后退去，眼睛中满是警惕。

　　孙润安伸出的手落了个空，他僵在那里，惊诧地抬起头，母亲这是在怕他，他们母子已经到了这样的地步？

　　短短一瞬间，孙润安眼睛发红，肩膀瑟瑟发抖，如同一只在风雨中被抛弃的雏鸟。

　　孙二太太这时候才回过神来，目光锐利地盯着孙润安：“你在胡言乱语些什么？你口中的他是谁？”

　　孙润安吞咽一口，他想说什么，脸上却满是犹豫的神情。

　　“孙润安，”黄清和道，“你可知道其中的内情？”

　　孙润安依旧没有反应。

　　“孙润安，”黄清和扬声道，“这桩案子牵扯了几条人命，其中有两人一个是你父亲，一个是你的族兄，你这样隐瞒下去，可对得起他们？”

　　孙润安眼前浮起父亲的惨状。

　　黄清和接着道：“将你知晓的实情说出来，”

　　孙润安看向孙二太太：“父亲被人杀害之后，府衙曾上门询问母亲是否知晓父亲去了碧水河，母亲说不知。”

　　孙二太太目光闪动：“我当然不知道。”

　　孙润安神情平静：“母亲知道，父亲先我们一步进京，临走之前与我在书房里说话，让我小心照顾家里，还说我已经长大了，以后孙家要交到我手上，让我也要担起重任，我觉得父亲有些异样，就问父亲是不是出了事。

　　父亲说等这阵子过后再与我细谈，我问父亲准备去哪里，父亲只说母亲知晓。”

　　孙二太太立即矢口否认：“哪有这种事，你父亲恐怕是在敷衍你，你竟然就这样信了。”

　　孙润安更是失望：“父亲离开之后，我们第二天本要启程进京，母亲就说身子不适，要再歇一日才走，那天晚上被我抓到母亲身边的郑妈妈鬼鬼祟祟地守在父亲书房门口，我上前去就看到母亲在父亲书房里翻找些什么，母亲是在找父亲记的几本账目吧？”

　　这下孙二太太完全愣在那里，一颗心仿佛要跳出了嗓子。

　　孙润安道：“父亲去世之后，母亲向我打听之前父亲有没有交给过我什么，我说没有，其实这是在骗母亲。”

　　“孙润安，”孙二太太突然失态，“我早就知道你……”

　　孙二太太说到这里，想到自己的处境又紧紧地闭上了嘴。

　　孙润安晒然道：“现在看来是要把账目交给府衙查看，或许从中能够找到什么线索。”

　　孙润安话音刚落，只见眼前黑影一闪，一个东西破空向孙润安射去。

　　突然发生这种事，黄清和一时愣住，只是张开嘴说不出一句话来。

　　一箭射出之后，那人又准备再次扣动机栝，却觉得肩膀一沉，紧接着是撕裂般的疼痛，整条臂膀仿佛都被人卸掉，那人还想要逃脱却被人紧紧地压住了脖颈，顿时整个人动弹不得。23sK.com

　　再看屋子中，那袖箭不知被什么东西打偏，深深地刺入了旁边的桌案上。

　　几乎与袖箭同时落地的是一只茶碗。

　　徐清欢看向宋成暄，宋成暄面前只剩下了一只茶壶，方才此人自斟自饮，正是防备会有这样的事发生。

　　一切发生的太快，所有人都还没彻底从惊诧中回过神。

　　宋成暄淡淡地道：“从黄大人向孙润安问话开始，那人始终站在窗外，身影纹丝不动，正对着孙润安的方向，这样的距离，若是用淬了毒的袖箭就能直接取孙润安的性命。”

　　黄清和这才明白过来，正因为早有准备，所以才能在关键时刻救人。

　　窗外那人被雷叔绑缚住带了进来，将此人的面目看清楚孙二太太顿时面色大变，整个人仿佛都没有了力气，摇摇晃晃就要摔倒在地。

　　这人一身下人的打扮，正是孙二太太带来的孙家家人。

　　黄清和看向孙二太太：“孙二太太可认识他？”

　　孙二太太还没有说话。

　　“这……这是董瑞，”孙家管事妈妈惊呼一声，“董瑞……为何要害大爷……二太太……这……”

　　董瑞是孙二太太从娘家带来的下人，一直受孙二太太倚重，平日里很少言辞，今日突然有这样的举动，不要说其他人，就连与他极为熟悉的孙家下人都十分惊诧。

　　“不是我，不是我，”孙二太太惊慌道，“我方才在屋子里如何能吩咐他杀人，再说他杀了润安……我岂不是等于不打自招……我为何要这样做，大人……我是冤枉的。”

　　孙二太太第一次这样呼唤黄清和，此时此刻她已经完全乱了方寸。

　　黄清和冷冷地道：“孙二太太身边的心腹之人怎能不知晓孙二太太的心思，只怕孙润安说的账目十分关键，所以宁可冒险将人灭口，也不能让孙润安继续说下去，只要孙润安闭上嘴，就可以死无对证，孙二太太将罪责全都推在下人身上，自然就能脱身。”

　　孙二太太脸上的血色褪得干干净净：“我……我没有……是他要杀人……跟我有什么关系……你若是怪在我身上，就是……就是草菅人命。”

　　“孙二太太放心，本官不会这样，”黄清和道，“本官会将您送入大牢仔细审问，若此案果然与您无关，绝不会让您背上冤屈，可如果此案与你有关……你也别想逃脱。”

　　孙二太太眼前发黑，看向身边的管事妈妈。

　　管事妈妈点点头就想要从屋子里离开。

　　黄清和本已经转过身去，却像是后脑勺长了眼睛：“凡是孙二太太带来的下人一个也不准走，全都带进衙门审问。”

　　衙差应了一声。

　　孙二太太慌乱中孙润安：“你倒是……说句话啊……难不成要看着母亲被送入大牢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十六章 送入大牢免费阅读。https://xs.23sk.com 