    “你过去趴在那边的竹床上。”大夫让晏老太过去平躺在竹床上，说是要给晏老太针灸治疗。

    晏老太还沉浸在终于坑了晏溪一回，让她往外掏银子的好心情中，都没注意到晏溪和大夫那短暂的眼神交流。

    等她躺下后，大夫利索的用绳子把晏老太绑起来，掏出银针，拿出里面最粗最长的那根，在晏老太面前晃了晃说，“我看书自学针灸已有两月有余，虽然尚未在人身上用过，但我有着多年行医救人的经验，肯定不会有事，你且忍一忍。”

    说完，大夫手里的银针往她身上的某个穴位扎下去。

    “啊——”晏老太痛得尖叫，声音响彻云霄。

    大夫用实力让晏老太明白什么叫真正的浑身哪哪儿都痛。

    扎完针之后，大夫的媳妇端来一碗刚熬好的黄连水。

    不喝？

    晏溪直接过去，捏着晏老太的下巴往里灌。

    一碗黄连汤下肚，晏老太都翻白眼了。

    “这会儿你是不是觉得通体舒畅了？正所谓良药苦口，这药你可要记得每天喝。”晏溪拿出手帕擦手，边对躺在竹床上翻白眼的晏老太说。

    晏老太这会儿什么话都不想说，她快被活活苦死了。

    刚才那些针扎得她现在浑身上下哪哪儿都疼，就好像是被人摁着狠狠打了一顿似的，苦不堪言。

    绑在身上的绳子被解开，晏老太立马站起来就往外头跑，跑到大夫家院子外面才指着大夫家骂道，“丧良心的黑心大夫，帮着那个小贱人欺负我个老婆子，你们坏事做尽肯定不得好死……”

    “这是咋了？”就有人好奇的问晏老太到底咋回事。

    晏老太就一股脑把刚才自己被大夫绑起来用针扎的事儿说了一遍，还说晏溪跟那大夫联手灌她喝黄连水，她还搂起袖子让他们看自己被困得淤青的胳臂。

    怎料，她胳臂搂起来手腕上好好的啥都没有。

    她愣了一下心想，咋回事？刚才她明明那么使劲的挣扎，怎么就一点痕迹都没留下？

    刚问她咋回事那人见她手腕上啥都没有，就用怀疑的眼神看她。

    “他们真的想害我，不信你们跟我进去瞧瞧，刚才绑我的绳子和扎我的这么粗的针都还在。”晏老太难得说一回真话，还没人信这心里那叫一个憋屈啊。

    这时候，晏溪和大夫说着话往外走，见到晏老太大夫还皱眉说，“晏家婶子，你没走正好，方才给你看诊的银子以及喝药的银子，劳烦你给付一下。”

    “啥，你还跟我要银子？”晏老太没想到这平日里看着老实的大夫，竟然这么黑心，把她折腾成那样竟然还让她给银子。

    闻言，大夫脸色一沉，就问她，“你这是想赖账？看病给银子，天经地义。”

    “你哪来的脸问我要银子？你用针扎我，还给我灌黄连水，我没让你赔银子就不错了你还敢找我要银子，你怎么这么黑心肝啊你？”换做平日晏老太不会跟村里唯一的大夫这么说话，可她刚被大夫和晏溪联手整治了一番，正满心怒意说话也就不经脑子的往外冒。

    “你说浑身哪哪都疼，我便给你针灸治疗，哪里就是你说的用针扎你这么简单？至于让你喝黄连水，我先前便说了，你肝火过旺，黄连是药，煮水更是有清热祛肝火的效用。我给你针灸，给你喝黄连水有何不对？”大夫掷地有声的把他给晏老太扎针喝黄连水的事说了出来，最后还怒气冲冲的说道，“好，既然你这般看不上我的医术，以后但凡你家的人有个头疼脑热，就不要来找我。”

    说完，大夫怒气冲冲的转身回了院中。

    晏溪上前两步，摇头对晏老太说道，“我又没说要让你自己付看病的银子，你何必这样？”说完，她也走了。

    独留下晏老太在大夫家院子外面，有人就对晏老太说，“大夫治病救人你咋能不给银钱呢？这太不厚道了。”

    “你这是倚老卖老，仗着自己年纪大就欺负人。”

    “咱们附近几个村子就这么一个大夫，你把他给得罪了往后你家谁有个头疼脑热可怎么办？”

    “赶紧去道个歉吧，这事儿本就是你做得不厚道。”

    ……

    大家都劝着晏老太去跟大夫认错道歉，可把晏老太气得不轻。

    她伸出手比划一下说，“他用那么粗的针扎我，你们谁听说过别人用那么粗的针给人治病？”

    “你咋不说大夫用扁担往你身上扎呢？真会说笑，他真要用这么粗的针扎你，那你身上总得留下伤痕吧，伤呢？”有人就说。

    被人这么一提醒，晏老太想起来了，她赶紧撩起袖子找自己被针扎的洞，可怎么找也没发现。

    其他人就看她在那一会儿撩袖子，一会儿把自己衣领往下面拽，嘴里还念念有词的不知道在说啥，跟疯子似的。

    看了一会儿大家都觉得没劲，就都散了各自回家。

    晏老太回到家因着这事儿晚上饭都吃不下，当天晚上身上就开始发热，也没人发现，第二天家里人等半晌没等到她起来打开厨房锁上的柜子来分粮食，就进屋去找她，才发现晏老太发烧了。

    晏老太这会儿都烧得神志不清，赶紧打发人去请大夫。

    请大夫的人去了，一会儿就回来了，说是大夫不来他们家。

    没辙了，总不能眼睁睁的看着晏老太活活病死，晏老三就跟村里人借了牛车拉着晏老太去了镇上的医馆。

    镇上的大夫给晏老太又是扎针又是吃药，好一番折腾，好不容易才让晏老太退烧。

    大夫也说了，晏老太回去得好生养着，多吃点好的补一补身子。

    来镇上的是晏老三和晏老四，一听晏老太要是好吃的补身子，晏老四心里就不乐意了。

    晏老三还在琢磨着，不行自己就多去码头搬点货，辛苦点多挣点银子让自家老娘吃好点的时候，晏老四眼珠子一转，已经想到了要银子的好去处。

    他凑到晏老三耳朵边嘀嘀咕咕一顿说，晏老三就心动了，犹豫的问，“这成吗？”

    “咋不成啊？你看我的，一准成。”晏老四拍着胸脯跟他保证，晏老三想到四弟是个读书人比自己聪明有见识，就答应了用他的法子去弄银子。

