    第94章女帝？

    “请起吧。”景栩笑着道。

    ??景栩看着高座之上依旧威严绝艳的景煜，笑着，一步步走上了高台。

    ??“给父皇请安。”景栩的声音褪去了一些软糯，多了些清脆，像是年幼的百灵鸟，让人入耳清明。

    ??“嗯，过来。”景煜招了招手。

    ??景栩一步步走上去，站在了景墨的身旁。

    ??她长大了，景煜没有像几年前那样总是抱着她了，但会把他身边的位置留给她。

    ??“过来坐。”景煜指了指龙座一边的位置。

    ??景栩神色平静的坐了过去，下边的大臣也都没有任何的意见。

    ??一年前，景煜发现她长高长成熟之后，便不再抱她了，就让她坐在他的身边，那时候满朝文武一片哗然。

    ??毕竟龙座代表着的什么意义大家心里都是有数的。

    ??但景煜坚持让景栩坐不说，还放言：孤就景栩一个子嗣，你们是打算篡位不成？

    ??众人皆惊，一是景煜的威严，二是景煜话里的意思，如果没有皇子，景栩便是指定的皇位继承人了。

    ??历朝历代，可是从未有过女帝啊。

    ??从最开始的震惊，到现在的平淡，大臣们的心像是坐了过山车一般的刺激。

    ??景煜算不上仁君，但也不是昏君，没有景煜，这大周的江山早就覆灭了，所以众人对他的怕和尊重大于憎恶他的习性。

    ??就像江星也也说过，景煜的负面行为与他的功绩相比，根本微不足道。

    ??“今日可还开心？”景栩无视下方的歌舞升平，垂着眸子，淡淡的问着她。

    ??景栩扬起脸甜甜一笑：“嗯啊，今天很开心，谢谢父皇的礼物。”景煜送她一个纯金的护身神像摆件，八个人一起才抬进了她的公主殿。

    ??景栩有时候特别想笑，景煜似乎特别喜欢给她送黄金，第一次送的纯金金锁，第二次送的纯金的小马摇椅，第三次送的纯金的雪绒猫儿摆件，今年又送的纯金的护身神像摆件。

    ??景栩觉得，她以后就靠着卖这些黄金，疯狂挥霍几辈子也不会花完。

    ??也对这个总是一脸杀气，冷冰冰的人，多了一丝笑点。

    ??真的，实在是想不到冷漠杀人如麻的景煜，竟然那么喜欢送人黄金。

    ??“今年热的早，你若是在公主殿待的不舒服，就去行宫消暑。”景煜托着腮，眸子间都是百无聊赖。

    ??似乎下边的大臣，下边的歌舞，与他没有任何的关系。

    ??景栩将手搭在景煜的手腕上：“父皇，你不去吗？”

    ??其实是在试他的脉搏。

    ??明明很平静，却总是感觉不到他的放松和开心。

    ??即便是所有人都传景煜溺爱公主，但景栩和他待在一起的时候，他很难开心起来。

    ??“不去了。”景煜没有挣脱她的手，任她胡乱的抓着。

    ??“你给江星也准备礼物了吗？”忽然，景煜问了这样的问题。

    ??景栩笑了笑：“嗯嗯，准备了，我已经让思文给他了。”

    ??江星也和她是同一日生辰的，每年都是江星也先给她礼物，景栩会把自己选好的礼物让思文转交。

    ??基本上都是贵重于江星也礼物两倍左右的东西。

    ??景栩想着他实在是爱兵如子，自己的俸禄都给了士兵，不想他以后连饭都吃不上，赠的都是纯金的东西。

    ??“嗯。”景煜淡淡的应着。

    ??景栩微微叹气，景煜似乎一直对江星也特别上心，就好像他也是他的孩子一般。

    ??结束了一天的宴席，景栩回到了公主殿，躺了下去，实在是太累了。

    ??思文在一边伺候着给她卸了配饰，更换衣服，顺便还给她洗了脸和脚。

    ??景栩像是个工具人一样被人伺候着。

    ??最后躺进了床上之后，整个人不停的打着哈欠。

    ??三年了，玄朔三年了无音信，即便是生辰他都没有回来。

    ??景栩心中竟生出了几分挂念。

    ??那个总是一脸戏谑，又一脸神秘，时而玩世不恭的玄朔，也不知道能不能再见到他。

    ??一连十日的生辰宴席，每年都是如此，习惯了也就平淡了。

    ??“嗡嗡嗡……”景栩警觉的看着周围，似乎有蚊子环绕着他们。

    ??景栩微微皱眉，一双眼锁定蚊子。

    ??蚊子在景煜的手背停了下来，景栩想都没想，直接上去就是一个巴掌。

    ??“啪——”清脆的巴掌声响起，景栩也惊得回神。

    ??整个人都吓傻了。

    ??她竟然打了景煜。

    ??她整个人张大了双眼，连话都忘了说，汗毛直接都炸了起来，呆呆的抬起头，就看到景煜那双微微皱着的眉头。

    ??景栩吓得连忙摆手解释：“我在打蚊子！”

    ??“我不是要打你——”

    ??景煜眉头皱的更深了，并没有低下头看手，而是看向小脸煞白的景栩。

    ??他对她不够好吗？她为什么这么害怕？

    ??景栩连忙双手举起他的手背，手背上已经有红印子了，是她的小巴掌。

    ??小巴掌的中间是那个可恶的蚊子饼饼。

    ??“父皇，我给你擦擦吧。”景栩欲哭无泪，怎么为了打蚊子，连景煜都打了。

    ??苍天啊啊，她不会被拖出去砍头吧。

    ??景栩诚惶诚恐的拿起手帕给他擦掉蚊子，然后举起他的手，给他吹了吹。

    ??小脸一会白一会红的，汗水都掉了下来。

    ??忽然，额头一阵冰蚕丝的凉气擦过，景栩整个人呆在原地，她抬起头，对上那双平静无波的眸子。

    ??是景煜拿着自己的手帕在给她擦汗。

    ??景栩愣在原地，根本不知道该如何的反应。

    ??“太热了就回去避暑，没必要在这里耗着。”景煜收了手帕淡淡道。

    ??景栩咽了咽口水，放下他的手，坐在原地不知道做什么好了。

    ??这时候宫人开始上冰品，景栩看着草莓冰，连忙端过来开始慢慢的吃。

    ?希望这件事情赶紧过去吧，太尴尬了。

    ??也太惊悚了。

    ??一边的苏公公可是看着全程的，冷汗热汗交织着直流，见景煜没有什么格外的反应，他才悄悄的擦了擦额头的汗。

    ??实在是太惊悚了，景栩公主是唯一个打了景煜还活下来的人了。

    ??这还是第一次有人被景煜纵容到了这样的地步。

    ??他还记得几年前殿前伺候的一个新来的小太监，因为关门不及时，进了蚊虫，咬了景煜一口，景煜让小太监打蚊子，小太监新来的，不知道景煜的厉害。

    ??竟然不小心打倒了景煜的靴子。

    ??当场就被景煜拖下去打了半死丢出宫了……

    ??那靴子也被当场扔出了大殿。

    ???

    (本章完)

