    妖帝整个脑袋被死死的摁在地面上，他感觉异常的难受，也异常的耻辱。

    他可是万妖国的妖帝，何等尊崇的存在，现在却是宛如狗一般摁在地上。

    妖帝咬牙切齿的道：“”“该死的刘江，你没有资格知道妖神大人的名讳。”

    “你看你这话说的。”刘江温和一笑，随后手上力道微微一震，妖帝已是瞬间晕死了过去。

    刘江在一次炼化一颗超品控魂果子，凝结紫色的控魂光团，瞬间没入妖帝的脑海之中。

    妖帝瞬间挣扎着醒来，但刘江一拳下去，妖帝已是再一次晕死了过去。

    二十分钟后，控魂光团已是成功控制了妖帝。

    刘江神念没入妖帝的灵魂之中，开始查探消息。

    妖帝的记忆，比仙帝的记忆要更加的清晰，内容也更加的丰富。

    刘江对整个宇宙的实力，有了一个较为清晰的认识。

    无尽宇宙，亿万族群。

    人族，是天地之间最为厉害的几个族群之一。

    比人族厉害的，仅有八个族群，太虚古龙族，混沌火凤族，神族，魔族，魂族，骨族，血族，战族。

    每一个族群，都掌控着无尽的星域，有太多太多的超级强者。

    十亿年前，天地之间还有一个超级厉害的族群。

    药族。

    药族族长，有一种邪术，可轻轻松松的将他人奴役，成为他的魂奴。

    药族族长几十万年时间，奴役了太多太多的强者，风头一时无两。

    甚至带着药族，成了整个宇宙最为厉害的超级族群。

    消息散开之后，这件事情引起了万族强者的恐慌。

    万族强者联手，共同对付药族。

    一场大战展开。

    妖族族长的战斗里异常的恐怖，他控制的魂奴，也是宛如漫天的星辰一般繁多。

    但无奈万族强者更多。

    无数的魂奴被斩杀，无数的药族强者也是被赶尽杀绝，最后连药族族长也是被斩杀。

    药族被彻底的覆灭。

    药族族长，曾经控制了一个小宇宙。

    一个完全独立的，宇宙间最强者也无法进入的小宇宙，名叫药灵界。

    药族族长战死，小宇宙也是瞬间隐没，消失在了茫茫宇宙之中。

    但是三千八百年前，药族的小宇宙再一次在宇宙之中出现了。

    而且还是无主状态。

    消息传开之后，宇宙万族强者都是激动了。

    宇宙万族强者组成联盟，万族强者共同出手，在药灵界一侧撕开了一道裂缝。

    万族强者，纷纷施展秘法，将本族子弟的灵魂塞入药灵界。

    他们渴望本族子弟能有人找到药灵界核心。

    彻底的掌控药灵界。

    彻底掌控一个完全封闭的小世界，这个族群便有了大本营。

    便有了屹立于无尽宇宙的最大资本。

    人族神族等族，能屹立于宇宙的无尽纪元，便是因为他们都有属于自己的小世界。

    比如人族，便有两大圣地。

    这两大圣地，便是在两个小世界之中。

    仙帝武乾和妖帝熊夏，都是来自外宇宙的子弟。

    和他们一样的外宇宙子弟，还有很多很多。

    不过绝大多数，在越过宇宙薄膜的时候，灵魂和记忆都收到了不同程度的重创，就像仙帝和妖帝。

    但各族强者在各族弟子的灵魂本源之中，植入了超级强悍的武技，功法或者特殊秘法，以及一些超级重要的记忆。

    就像武乾，虽然受创严重，但一些超级厉害的功法，却是宛如本能一般的浮现在他的脑海之中。

    而且一直都记着要建立大势力。

    随着时间的推移，这些子弟记忆会逐渐的恢复。

    等他们用一些特殊的秘法，建立异常稳固的跨宇宙传送大阵，就会将他们族群的超级强者，接入这片空间。

    像妖帝熊夏，夺舍了熊夏的身体，便是着手剿灭大夏仙国和荒蛮国，一统仓央界，然后举仓央界一界的人力和资源，凝结超级传送大阵，将妖神大军给接入这个世界。

    “药灵界。”刘江呢喃自语。

    根据妖帝的记忆，他们生活的这一片世界便是妖族的仙灵界。

    这里生活着的，是药族族长的在各地抓来的一群魂奴。

    不过药族族长死后，所有的魂奴便皆是恢复了自由。

    “小宇宙核心。”刘江呢喃自语，双眸之中浮现丝丝火热。

    要是得到小宇宙核心，将之炼化。

    小宇宙不灭，他就不会死。

    “看来以后需要多多的抓捕一些来自其他世界的强者了，让他们帮我寻找所谓的宇宙核心。”刘江呢喃自语，心中已是打定了注意。

    不过很快，刘江便已是压下了心中的躁动。

    现在对他来说最为重要的，还是继续提升自己的战斗力。

    他需要资源，需要情绪之力。

    而作仙帝，便可以每天刷新海量的情绪之力。

    刘江一拳下去，妖帝已是捂着脸醒来。

    看到刘江，妖帝立马恭敬且狂热的行礼：“主人。”

    刘江点点头，同时放出仙帝，对着仙帝和妖帝两人道：“我打算做大夏仙国的仙帝，带着大夏仙国的大军开疆拓土，吸收情绪之力，熊夏回头你带着一众强者去帝都，然后当着帝都百姓的轰碎防御大阵，最后当着百姓的面，假装杀死仙帝，不能真的动手，但一定要装的像，最后记得假装第一时间杀死仙帝的一群亲人。”

    接着，刘江对仙帝道：“熊夏攻击关键的时候，你记得要放水，记得要让熊夏及时的轰碎防御大阵，然后假装被熊夏斩杀。”

    “是！”一人一妖异常恭敬地点头，表示没有任何的问题。

    刘江看着妖帝：“然后我就会出手，干掉你。”

    “是！”武乾和熊夏立马恭敬的点头。

    “好了，你们可以行动了，对了，战斗的时候战斗的威势一定要超足，给人超强的视觉冲击力。”刘江淡淡的开口。

    “是！”一人一妖恭敬点头，随后已是瞬间消失不见。

    半个小时后，妖帝带着十多个妖物，再一次疯狂的扑向大仙仙国帝都邺城。

    一次次狠狠的轰击邺城的防御光罩。

    因为仙帝故意放水，防御光罩剧烈的震颤着。

    邺城无数封官员和民众，却是被吓坏了。

    就连一众大官，也是肝胆俱裂。

