    而这，其实也是笔者选用我们常用的数字和四则运算来作为数学基础的原因了。

    要不然笔者完全可以随意定义一些规则，甚至直接定义一加一等于零，通过这些也可以重新推导出一套完善的数学宇宙。

    但是很显然，这套数学是得不到别人的认可的。笔者只能自娱自乐，自然也就没有发书的必要了。

    再一个，如果每个人使用的都是通过不同基础推演而来的数学，那么交流起来就成了一个问题。到时候完全就是驴头不对马嘴、鸡同鸭讲。

    不过如果有兴趣的话，读者也可以自己定义一套，应该挺好玩的。

    读到这里，郎敬波会心一笑。

    还重新定义一套？那得多难啊！

    现在这套已经流传了上千年了，中间基本没怎么变过，甚至她已经侵入到了生活中的方方面面，谁会闲得慌去重新弄一套？

    甚至如果真有人完善了一套从一加一等于零开始的数学，还跑过来给他宣传，那么郎敬波肯定得抽对方一嘴巴。

    你说你这不是脑子有病嘛？闲得慌？

    不过随后，他心中又涌现出一种强烈的预感：将来说不定还真有人会这么干。

    按照佚名刚才所说，数学是诞生在一系列定义之上的逻辑语言，那么肯定有闲得慌想试试的。

    毕竟这是创造一个世界！

    如果真的成功了，那种成就感，难以想象。

    再说，在秦始皇“书同文”之前，各地的文字都不一样，更别说是语言了。所以现在有人重新创造一种逻辑语言，也是可以理解的。

    想通了这些，郎敬波也就不再对可能出现的新数学那么排斥了，甚至他心中反而有些期待，不知道到时候又会闹出什么样的风波。

    此时，他已经看到了这一章的末尾，只见这里写到：

    依照惯例，作者在这里留一道题目，读者们可以试着解答一下。题目如下：

    假设有甲乙两人相隔千米，相对而立。

    如果甲站立不动，乙朝甲奔来，那么两人相遇需要十分钟；

    如果乙站立不动，甲朝乙奔来，那么两人相遇需要八分钟；

    问题一：两人同时朝对方奔去，则需要多长时间？请注意，两人前进时均为匀速。

    问题二：现有一条大黄狗，它跑的较快，可以在甲乙两人站立不动的情况下用五分钟跑一个来回。那么如果在问题一中，甲和大黄狗同时同地出发，大黄狗碰到乙时就立即折返找甲，遇到甲后就立即找乙，就这样在甲乙两人之间不停的折返，直到甲乙相遇。

    那么问题来了，在甲乙两人相遇时，大黄狗一共跑了多少路程？

    问题三：如果在问题二中，你用的是将大黄狗每一段的路程加起来的方法计算的，那么你的计算结果和其他人的一样吗？为什么？如果甲乙两人间的距离扩大一倍呢，还一样吗？你有什么发现？

    注意：本题是一个数学问题，请忽略其中的现实问题。还有，本书里面没有问题三的答案，也没有相应的公式，所以大家可以积极的发挥想象力，挑战一下。

    最后，此题已经收录到了【数学百问】神通里面，大家可以和其他朋友们共同探讨。

    看到这儿，郎敬波顿时兴趣大增。

    “这道题书中居然没有答案？难道是太难了？”

    “我试试！”

    虽然【数学百问】里面可能已经有人解答出了这道题，但是郎敬波还是想亲自试试，毕竟就连作者都说有些挑战性。

    另一边，还窝在被窝里的姜子淳也已经彻底清醒了过来，她靠在床边，静静在灵魂空间中看着《数学》的数字部分。

    关于数字的记录形式，有我们常见的一二三四五六七八九；

    还有从武周时期才大肆使用的大写数字：壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾。这个大写数字～大家都很熟悉，常用于财政方面，可以有效的防止数字被涂改而伪造收据。

    不过笔者却觉得这些都不方便计算和书写，而且也容易和文字产生混淆，所以便进行了相应的改进，改得不好，还望见谅。

    随后，便是阿拉伯数字和其他两种数字的对比。不，应该是纯属于数学的数字。

    看着书上这和其他文字十分迥异的数字，姜子淳默默思量了好久，还在一旁的白纸上试了下，这才道：“是比较简单！”

    随后，她又在纸上写了个456，嘴里念叨着：“四百五十六！”

    “而且每隔四个数字都可以写一个小逗号，确实方便观察。”

    看着白纸上的这个数字1，2500，0000，姜子淳又念叨了一句：“一亿两千五百万！”

    随后她若有所悟的点了点头。好似是简单了一点。不过这也没多大用处啊！

    心中这般想着，但是直到看完接下来关于四则运算符号和等号的简化，姜子淳这才恍然，“原来是这样用的啊！果然是佚名大师，我都差点错怪你了。”

    只见眼前的数学书上赫然写着1+1=2这个等式，甚至还有其他常用的加减乘除运算。

    看到这些，也不怪乎姜子淳会这么表现了。

    相信任谁看到如此简洁的数学表达式，都会震惊莫名。

    看完这章后，姜子淳又大致朝后面翻了翻，四则运算、分数与小数、平方与开方……

    许多都是将原来的算术给改造了下，变得容易书写，容易分辨。

    但是直到看到未知数这一章，她才真的震撼到了。

    倒不是姜子淳已经看懂了，而是里面用常见的“鸡兔同笼问题”举了一个例子，结果不知道怎么的，咔嚓两下就将答案给解出来了。

    甚至就连现在束手无策的一题多解，里面也给出了详细的步骤。

    直到此时，姜子淳才真正看重了这本《数学》。

    虽然这本书里面蕴含的思想她还不太清楚，但是已经被鸡兔同笼折磨了快两个月的她，此时却看到自己之前畏之如虎的难题被别人轻而易举的解决，而且更关键的是这种方法自己竟然也可以学到，姜子淳心中的震撼可想而知。

    一时间，她心潮澎湃，对未来充满了信心。

    “不激动！不激动！不就是可以看到了条通天大道嘛，这有啥？”

    “我现在二十三，离生命大限还有差不多一百年，努努力，成为一个大师应该不难，甚至总是有望，这确实没啥大不了的？”

    “额，不能继续往下想了，要不然容易做梦。”

    虽然此时姜子淳不住的深呼吸想要压抑住心中的激动，但是越想越激动，越想越激昂，最后没办法，她只能拍了拍胸口。

    自我安慰了半晌，她才总算缓解了下心中那亢奋的心情。

    突然，她神色懊悔的拍了拍脑门，“等等，我好像忘记通知她们了。”

    边唤出青鸟神通准备给自己的闺蜜们发送信息，姜子淳边自言自语：“以前劝她们和我一起从事算术方面的工作，她们总是不肯，说上限太低。但是现在数学来了，看她们还能不能挡得住？”

    说着说着，姜子淳嘴角一弯，偷笑了起来。

    说实话，对她们这类家里稍微有些财产的家庭来说，虽然可能一辈子吃喝不愁，不用为日常生活所累，但是想要在修行方面有什么大的建树，那基本是不可能的。

    除非那个人是一个真正的天才，可以从那晦涩难懂的道家、儒家或者释家等百家典籍中悟的真正的大道理，而且一生都在践行。

    要不然可真是应了那句老话，大道无望啊！

    至于有人说还有工匠之道和师之道。

    这两者除了都需要的毅力先不说，工匠之道还需要强大的天赋，比如心灵手巧之类的。要不然努力一辈子很大可能也是庸碌无为之辈。

    而师之道呢，则是需要极大的钱财和势力。要不然就靠那几百上千个学生就想攀登巅峰，那更是白日做梦。

    所以，姜子淳很早之前便已经放弃了这个梦想，她准备先努力学个几年看看，没希望呢，就找一位志同道合的伴侣安安稳稳的度过一生。

    但是这次，机遇来了。

    不光有了攀登巅峰的希望，而且这个数学还是一个单纯的思维游戏，成本低到超乎想象。姜子淳自然是喜不自胜。

    这个数学可真是适合她们女孩子喱！

    就在姜子淳暗喜之时，离她不远处的一动阁楼中，身材瘦小的安幼仪竟然也没有就寝。

    相反，她甚至还在不停的在大厅中来回渡步。

    就在这时，一只青鸟径直飞了过来，安幼仪见此，怀着忐忑的心情接过之后，随后露出笑颜，“子淳这家伙还挺将义气的嘛！知道想着我！”

    不过对于姜子淳的建议，她却没有立刻答应。

    倒不是她不想，实在是她家里的情况比较复杂，她根本就不能完全做主。

    实际上，在刚刚看到这本数学书的那一瞬间，安幼仪便迅速的判断出了此书的价值，也决定投身于此。但由于身份所限，所以，她第一时间便给家里去了个信息，问询一下，看看情况。

    之后，她便是在客厅里焦急的等待着回信。

    说实话，此时安幼仪心里比谁都着急。

    她能不能打破樊笼，获得自由，就看这一次了。

    别看她在书院的时候横行无二，甚至常年霸占挑战榜第一名，但是这其实都是要还的，而且不是别的，就是她的下半生。

    安幼仪当然不想将自己的后半生交给一个可能连面的都没见过的陌生人。

    但是没办法，身为世家子女，从小的教育就是将来要为家族做贡献，她们从小享受着别人想象不到的锦衣玉食，自然得付出些什么。

    其实，世家中不光是女子不能嫁给自己想嫁的，就是男子也无法娶到自己想娶的。

    门不当户不对，是没办法结为夫妻的。

    也不是没人抗议过、反抗过，但是那些任性妄为的世家大族，也大都早就已经没落了，或者说消失在了历史长河中。

    就在安幼仪心中想着这些的时候，又一只青鸟扑闪着翅膀飞了进来。

    安幼仪见状，暂时搁下心中的思绪，颇有些紧张的接过青鸟，读取信息。此时此刻，她也不知道家中到底会如何安排，不知道自己下半生的命运如何。

    “幼仪吾女，听闻尔信，父心甚慰。然家规所限，父也不得肆意，故顾与尔约法三章……”

    信中之后的意思是，允许安幼仪从事数学研究，但是要求她必须在三十二岁之前晋升为四星，五十岁之前晋升为五星，要不然就必须服从家中的安排。

    不过对此，安幼仪却不甚在意。

    哪怕“五十岁之前晋升为五星”这个要求就意味着大师在望，确实比原来还严格了很多。

    但是这重要吗？

    不，不重要，重要的是她自由了，哪怕只是暂时的。

    而且对于数学的信心，不，是对那位佚名大师，她可是有着十二成的信心。

    “哦～～”

    想到此处，安幼仪也不管此时的场景，顿时高呼一声，蹦跳起来。

    喜悦之情溢于言表。

    瞧她那样子，活脱脱的像一只刚刚逃出笼的百灵鸟，在肆意的庆贺。哪有平时那强势冷静的样子。

    她是舒服了，不过其他人可不这么想。

    只听此时楼下突然传来一阵娇俏的责骂声，“安幼仪！大晚上的，你能不能安静一点！别打扰我看书。要不然我跟你急，我跟你说。”

    闻言，安幼仪连忙捂住嘴巴，转了转眼睛，随后来到窗边道歉，

    “抱歉啊雨柔。”

    回到床上后，先是给好闺蜜姜子淳回了信息，安幼仪这才准备挑灯奋战。

    得抓紧时间啊！

    要不然她的自由可就只有短短八年，到时候还得回去，安幼仪可不想这样。她想要永远的自由。

    （没写完，正在补，补满4000字）

    得抓紧时间啊！

    要不然她的自由可就只有短短八年，到时候还得回去，安幼仪可不想这样。她想要永远的自由。

    得抓紧时间啊！

    要不然她的自由可就只有短短八年，到时候还得回去，安幼仪可不想这样。她想要永远的自由。

    得抓紧时间啊！

    要不然她的自由可就只有短短八年，到时候还得回去，安幼仪可不想这样。她想要永远的自由。

    得抓紧时间啊！

    要不然她的自由可就只有短短八年，到时候还得回去，安幼仪可不想这样。她想要永远的自由。

