    时值五月，茅山上树木苍翠，绿树蔽山，青竹繁茂，流水潺潺，秀丽葱绿，风景幽美。山间云雾缭绕，宛如仙家胜境。

    大灵会前几天，石坚一家赶到茅山。

    真的是一家。

    石坚、钟小云、白柔柔、石浩博、石映秋，还有麻麻地、九叔、四眼、蔗姑、彩衣、风雨雷电、小玲、唐珊珊、文才、秋生、嘉乐、雷云等师兄弟妹和师侄小辈。

    其德道长仙了，万宁宫主换成别人，风雨雷电和新宫主不熟，没去叨扰，跟着石坚他们来到华阳观。

    自其实道长华阳观分宝以后，他就处于半隐退清修状态了，门中有事，能帮就帮，没事就守着上善谷收钱，也不下山行道积善，日子过得相当惬意。

    这天其实道长正坐在上善谷入口处的凉亭里悠闲喝茶，忽见华阳道上来了一大群人，叽叽喳喳，甚是热闹。定睛一看，不是自己那几个孽徒还能是谁？

    “师父！”彩衣隔老远瞧见其实道长，高兴得又蹦又跳，使劲招手，而后跟小兔子似的纵出，朝其实道长奔将过去，一下扎进其实道长怀里，依恋地说道：“师父，我想死你了。”

    石浩博、石映秋、秋生、文才、嘉乐有样学样，跑过去围着其实道长喊‘师祖’，乐得其实道长合不拢嘴。

    “师父（师叔）。”石坚他们恭敬行礼。

    面对几个徒弟师侄，其实道长笑容收敛，面容端肃，淡淡地说道：“你们都来了，一起回华阳观吧。”

    石坚笑道：“师父，你们先回去，我去万福宫找掌门师伯。”

    其实道长知道石坚和死瘸子有事要说，点了点头，没有多问，带着其他人走进华阳观。

    石坚施展飞隐遁法去往万福宫，经一个精字辈师侄通报，得到其守道长允许后，略微整理衣冠，确认没有问题才大步走进殿内。

    其守道长跌坐在神像前的蒲团上，闭目修炼，一二十年过去，他相貌变化不大，但两鬓已然斑白，显得苍老了几分。

    听到石坚的声音，他缓缓睁开眼睛，起身走过来，开口说道：“坐吧。”

    待石坚坐下，其守道长问道：“知道我为什么急着催你回茅山吗？”

    “知道，因为大灵会的事情。”

    “没错，就是大灵会。”其守道长觑定石坚，那阴恻恻的目光令石坚后背发毛，“大灵会是灵界盛会，茅山派第一次举办这么大的活动，何等重要，你身为茅山弟子，似乎一点也不上心，我三番两次催你，你才姗姗到来。是不是觉得自己修为精进，执掌岭南一地，茅山派离不开你，翅膀硬了，我的话都不听了？”

    换作以前，石坚铁定诚惶诚恐，再三辩解，现在嘛，只是笑道：“掌门师伯这是说的哪里话，我们茅山接手大灵会，也是我建议的，我怎么会不上心呢？掌门师伯做事周全，茅山上诸位师伯师叔师弟都是稳重之人，有他们主事，肯定不会出问题。”

    “哼，话是越来越会说了。”其守道长移开目光，沉声道：“大灵会关系重大，前来参会的灵界修士极多，鱼龙混杂，难保不会生事。我事务缠身，其他弟子的修为到底差了点，恐怕镇不住场面，迎接、安置宾客的事情交给你、其蕴师妹和始虚三人负责，直至大灵会结束之前，你多操点心。”

    石坚欣然应下，问道：“要掌握什么分寸？”

    其守道长沉吟片刻，说道：“来者是客，对客人当以礼相待，尽量包容。若对方故意寻衅滋事，咄咄逼人，丑态毕露，也不能堕了茅山派的威名，按茅山门规，该怎么处理就怎么处理，你自己把握。”

    “好的。”

    随后，石坚又问了一些大灵会的准备情况，包括具体的举办地点、流程、坊市拍卖场所在、食宿安排、人员接待等。

    这些工作五年前就开始做了，已经做的差不多了，石坚最主要的任务就是镇场子，总不能事事都让掌门其守道长亲力亲为吧，那他这个茅山掌门当的也太掉价了。

    五月二十三，离大灵会开始还有三天，便有灵界同道来茅山了。石坚得到消息，匆匆赶到众妙之门。

    一见来人，全是熟人。

    “仁洪师叔，仁熙师叔，元慧师妹，六六师妹……”挨个打完招呼，石坚笑道：“我说谁会来这么早，一猜就是你们。”

    张仁洪辈分最长，回礼道：“仁修师兄说，三派同气连枝，不分彼此，这次茅山举办大灵会，乃是三派盛事，灵界盛事，特意让我和仁熙师妹早点过来，看能不能帮上什么忙。”

    “天师有心了。”其蕴道长笑吟吟道：“大家远道而来，风尘仆仆，先去休息，养精蓄锐，以后的事以后再说。”

    石坚故意反对道：“其蕴师叔，你这话就不对了，茅山、阁皂山、龙虎山三派是什么关系，一家人不说两家话，既然仁洪师叔和六六师妹他们赶着来帮忙，正好我们的接待人手不够，乐得抓壮丁，索性成全他们吧。”

    其蕴道长指着石坚笑道：“你真是一点也不客气啊。这话也就你这个大宗师敢说，换成我，我可不敢说。”

    “就是，完全不符待客之道。”张仁熙附和了一句，冲石坚说道：“我才不给你打白工呢，小云、柔柔来了吗？”

    “来了，在华阳观。”

    张仁熙对张仁洪说道：“师兄，看始终师侄可怜兮兮的，你带几个弟子留下帮帮他，我去华阳观找小云她们聊聊。”

    “师妹尽管去。”

    石坚看着六六道：“六六师妹，你要是不累的话，可以留下帮忙壮壮茅山声威。”

    体重飙升到将近三百斤的六六忙不迭摇头道：“我不累，来之前师父说过，让我一切听茅山长辈们的安排。”

    石坚含笑点头，招来始虚，吩咐道：“始虚师弟，六六师妹、六释师弟留下，你安排人带其他师弟师妹去歇息。”

    “各位师弟师妹请随我来。”

    目视张仁熙等人离去，石坚冲其蕴道长、张仁洪、六六笑道：“龙虎山、阁皂山开了个好头，其他门派应该也会陆续到来了，我们干脆就在众妙之门这里等着吧，一睹灵界群修的风采。”

    张仁洪、六六提前来，帮忙是顺带的，另一个用意是蹭一蹭茅山的风光，结识一些灵界同道，石坚对此心知肚明，善解人意而又大度地留下他们。

    三派迎宾，就问你怕不怕。

    实际上，真有人不怕。

    石坚他们坐下没多久，一个茅山女弟子神色惶急地跑过来，喊道：“大师伯，打起来了，茅山道堂前有人打起来了。”

