    顾曼瑶一边替王芹包扎一边抬头看着王宣和赵磊道：“王芹伤的不轻，要立刻送去医院，不然她的伤口很容易感染。”

    赵磊脸色难看，道：“可是现在车子都被撞翻了，我们怎么去医院？电话也打不通，也找不到出口。”

    张倩文依旧一脸惊恐：“这停车场里为什么会有那么可怕的野兽，是从动物园里逃出来的吗？”

    赵磊看了她一眼道：“你在动物园里见过这样的野兽？我们现在都不知道在什么地方，明明是隆茂广场的地下停车场，但刚刚找了半天都没有找到出口，你们说这到底是怎么回事。”

    顾曼瑶道：“那个红色车子刚刚是从哪里出现的？”

    王宣听顾曼瑶说到红色车子，突然心头一动，绕过赵磊这辆倒翻过来的车，立刻就看到了那辆车头塌陷进去的红色轿车，见这轿车的车门开着，地面有一大滩鲜血，他看到了一个穿着红色裙子的女子正仰躺在这大滩鲜血之中，双眼圆瞪，喉咙处被撕了开来，已经没有了气息。

    王宣只看了一眼就感觉喉咙不适，浑身如同过电般的一阵阵发凉。

    虽然他胆子不小，但这辈子长这么大还是第一次亲眼见到这种血腥现场，头皮发麻不敢再看，立刻坐上了驾驶位，发现车钥匙就在车上，立刻尝试着启动车子。

    “希望车子没坏……”王宣心里默默想着，双手抓紧了方向盘，踩住刹车，成功启动了车子，将其往后倒了两米。

    赵磊几人也听到了车子启动的声音，见到王宣正在驾驶着这辆红色轿车，立刻奔了过来。

    王宣停下车子，再次下车道：“快，这车子还能开，我们开这个车子走。”

    一边说一边重新奔了过来，他和赵磊几人一起将王芹半扶半抬着塞进了车子，这一次换成了赵磊坐到了副驾驶，王宣开车。

    关上车门，几人心头稍稍安定，王宣的驾驶技术不比赵磊好多少，但他比赵磊要冷静得多，小心的将车子往后倒去，准备掉头离开。

    他记得刚刚那女司机就是开着这辆红色轿车从这边的承重柱拐弯过来，撞击上了赵磊的车，这承重柱的另一边应该有出路，但是等他将车子小心的掉过头来，却发觉这承重柱的另一边停满了车子，这些车子后面是一堵墙壁，根本没有能容一辆车开出来的路。

    赵磊也立刻发现了这个问题，瞪大眼睛，一脸骇然的叫了起来：“这怎么回事？我记得这辆车子就是从这边冲出来撞上我的车子的，怎么这里却是墙壁，如果这车子原本就停在这里，那这里应该有一个空车位才是，不可能所有车位都停着车，那这车子是从哪里来的？”

    车上五人全都是面面相觑，说不出话来。

    王宣抓着方向盘，盯着前方的这一排车和远方的那一堵墙，缓缓道：“只有一个可能性，我们现在已经不在隆茂广场的地下停车场了，这里的时空混乱了，我记得这女的在袭击之前曾经下车查看情况，说了一句话，她说她看得很清楚，前面明明没有车子的，这车子是从哪里突然冒出来的，怎么会一点动静都没有……当时我还没有多想这句话是什么意思，只以为她是撞到了我们说的托词，现在想来，也许她没有说谎，对于她来说，我们这车子也许是突然出现在她的前方，事出突然，她在惊慌下才会失误把油门当成了刹车，把我们的车子撞翻了。”

    赵磊看着王宣，怔怔道：“王宣，你的意思是我们开车的时候穿越了，这女的也开车穿越，大家正巧穿越到了一起，就撞上了？”

    他经常看一些主人公穿越类的小说，所以王宣这么一说，他立刻就想到了那些穿越类的小说。

    张倩文满脸恐惧，都快要哭出来了：“穿越不都是假的吗？我们怎么会穿越的，我们不要去烧烤了，我想要回家，赵磊，都怪你要去烧烤的！”

    王宣听着张倩文的哭腔，听着她责怪赵磊，心头感觉到了一些烦躁，道：“别哭了，现在哭和埋怨都没有用，而且这些都只是猜测，也许我们还在隆茂广场的停车场，总之先尝试着看能不能找到出路。”

    一边说一边开车从另一边绕过去，顺着迎面两排停着的车子之间往前开去。

    顾曼瑶轻声安慰张倩文，王芹虽然受伤不轻，痛的脸都扭曲了，但却咬牙一声不吭，表现比张倩文坚强多了。

    从发现这边没有路后，王宣的情绪就跌落到了低谷，从赵磊开车进入这地下停车场，他们五人下车后经历的一切，现在回想起来，有着种种的反常，比如这样规模的停车场，怎么突然停电，这么久了也没有人来维修，又比如他们走了十分钟都没能找到出路，只是当时他们都没有当一回事，谁也没有往深处想。

    现在经历的种种都在告诉他，这一切都很反常，他们只怕遭遇到了难以想象的状况。

    赵磊坐在副驾驶，双眼发直，喃喃道：“错不了的，我们只怕真的穿越了，要不然怎么会突然出现这么可怕的怪物，我长这么大也没听过有什么动物长成这样，就算有也应该生活在一些原始森林中，怎么会出现在这隆茂广场的地下停车场里？完蛋了……你们说，这里会不会不至那一只怪物？”

    这句话一说，车上所有人都心头一寒。

    张倩文好不容易被顾曼瑶劝的停止了哭泣，被赵磊这么一说，原本就充满恐惧的脸上就显得更害怕了，立刻又哭了出来。

    王芹有气无力的叫道：“赵磊，你这乌鸦嘴别乱说。”

    顾曼瑶却突然道：“赵磊说的有一定可能性，我们……得做最坏打算。”

    赵磊立刻点头道：“对，大家都在车子看看，看有没有什么武器之类的。”

    他一边说一边就打开了副驾驶前面的储物箱，发现里面有口红、耳机之类的零乱物品，还有一份车辆保险合同也塞在里面，但就是没有能防身用的武器。

