第一三四八章兵分四路后，谁都不能死
到了那个时候，就算是各个世家以最快的速度去支援，那么也已经晚了，损失的强者，再也回不来了。
不但如此，甚至有可能，趁着众多强者的目光，都被吸引在西方灵境山脉的时候，其他三个方向的外族，会造成更大的麻烦。
真要是这样的话，后果不可想象，最起码来说，整个天玄大陆这边，很多区域的人族，会在短时间之内被屠戮一空。
这样的话，天玄大陆的强者，确切的说，是渡神境之下的强者，会大量的锐减。
下面的强者断层，会造成以后顶尖强者青黄不接，到时候，本就艰难的处境，可能会变的更加严峻。
西门若凡，在这个时候也明白，众人对于西门世家的看法，已经很明显了。
其实，别说是其他世家的少族长了，就连西门若凡自己，都觉得有些心惊胆战。
他们西门世家之中，难道真的那么多的叛徒吗，都已经可以做到这一步了。
这么重要的事情，竟然被截断了消息，西门世家对此毫不知情，若不是刚刚独孤清影告诉他们，现在都还不知道呢。
本来，西门若凡对于独孤傲剑他们的做法，其实心里是不认同的，觉得这样有些太极端了。
毕竟，扣着各族的族长，然后带人强制去灭了他们认定的叛徒，任谁都不会觉得高兴。
可是现在，西门若凡，已经没有之前的想法了，因为只要一想一想后果，就觉得后背发凉。
现在这个时候，他甚至庆幸，独孤世家和天玄圣城的人，采取了这种措施，要不然，以后不知道会惹出多大的麻烦来。
不过，现在已经不用担心以后的某种情况了，因为不久之后，西门世家的那些叛徒，会被清除掉。
即使，不能全部扫除，最起码来说，要比之前好太多太多，不会再出现类似独孤清影所说的那种情况了。
“等到我们各自家族的族长回来之后，你们打算怎么办。”
在这个时候，少师世家的少族长，少师笔墨看着众人，想要知道以后，他们在场的各位，会选择怎么做。
“我要带着族中的年轻一辈，亲自去看一看，要不然实在放心不下。”
“那边，不管出现什么问题，都是我西门世家的责任，所以我们必须要过去。”
“若是可以的话，我想进入到灵境山脉深处去一探究竟，尽量的弄清楚，里面发生了什么。”
此刻，西门世家的少族长西门若凡第一个表态，之后他要带着西门世家的人，亲自过去看一看。
那边，本是他们西门世家该镇守的地方，可是现在出现了这么大的纰漏，要是不去看一看，说什么都不会安心的。
正是因为如此，所以一定要去，算是铁了心了，没有什么商量的余地。
也就是说，到时候就算是西门世家的强者阻拦，那也不行，谁都不能阻止。
不但如此，他还要带着西门世家的年轻一辈，去灵境山脉的深处，因为只有这样，才能够了解的更清楚。
当然了，西门若凡也是知道会有危险，但是这不能成为不去的理由，这是他们该承担的。
在西门若凡说完之后，看着其余的众人，虽然他没有说，但是众人明白他是什么意思。
“这样吧，谁不去的，可以说一下，毕竟去太多人，好像也不太合适。”
“要是我们都去了，万一出现什么问题，岂不是我们全部都栽了，还是去一半，留一半。”
“剩下的人，那就去其他的地方看一看，总不能光盯着西方，从而导致了其他方面出现了问题。”
在这个时候，少师笔墨再次开口，他是可以看得出，很多人，甚至于说所有人都想去一探究竟的。
不过，真要是都去了，好像有些不太合适，毕竟不止一个地方需要众人走一趟。
西方的灵境山脉那边虽然严重，但是还没有到那种所有人都压上去的程度。
现在，在场的十二个世家的少族长，还有林清馨和林清雅两人，他们这些人，去一半就已经足够了。
这样的话，万一出现什么问题，也不至于到时候全栽了，好歹有一些人可以活着。
而且，就如少师笔墨所说的一样，其他三个地方，也是需要去查看一番的，总不能目光都盯在一个地方。
真要是这样的话，其他方面出了问题，那还不是一样，并不会有什么区别。
“不必如此兴师动众的，去太多的人，未必就是好事，还是少一点吧，平均一下。”
“西方这边，就由西门，独孤，还有我们平宁世家的人，再加上清馨清雅两位妹妹，我们一起过去。”
“毕竟，那边的情况，清影妹妹比较熟悉，我想，有我们这些人，就已经足够了。”
在这个时候，平宁世家的少族长平宁珊珊表示，还是不要搞出那么大的阵仗了。
现在这个时候，还是尽可能的保持四方人手一致，这样的话，不管哪边出现问题，都可以挡一挡。
西边，西门世家的人是肯定要去的，独孤清影熟悉那边，自然也是要去的，再加上他们平宁世家的人。
还有，就是林清馨和林清雅两个，这样的阵容，应该足够了。
毕竟这一次，过去只不过是打探消息，又不是去决战，去那么多人干什么。
到时候，就算是灵境山脉之中的妖兽追出来了，她们这些人就算是打不过，最起码也不会吃什么大亏的。
毕竟现在，是有所准备的，过去的年青一代，实力也不是那么简单的，其中有年长一些的，修为也在轮回境的巅峰。
“这样也可以，不过，我建议你们可以等一下我们，不要那么早的进入到灵境山脉深处。”
“这样的话，我们在确认了其余三个地方没有什么问题之后，到时候每个方向抽调一些人过去帮一下忙。”
“你们应该明白，灵境山脉那边，我们人族的实力不是很强，万仞域是最弱的一个域了，到时候不好办。”
此刻，北冥貂蝉开口表示，这么做也是可以的，不过最好是等一等其他人。
北冥貂蝉希望，只要现在外面等着，以防出现什么意外，那么就应该可以了。
之后的时候，其他桑格方向确认了没有问题，那么会抽调一部分的年青一代强者，过去支援她们的。
到了那个时候，在一起进入灵境山脉之中探查，这是最好的办法了，不会有什么不测。
毕竟，西方与灵境山脉封印之地接壤最多最近的域，那就是万仞域了，这一点大家都很清楚。
可是，万仞域的事情并不是很强，可以说是十二域之中，实力最弱的一个域了，这一点也是事实。
到时候，万一出了什么事情，怕是会有麻烦，若是人少的话，就不能阻拦灵境山脉之中的妖兽出来。
到了那个时候，其他域的强者，根本就来不及支援，所以最好是等等，等有足够的强者到了，再去一探究竟。
“那就，东方，少师，千代，三家为首，在号集一些人去迷失之海那边。”
“南宫，宗政，仲孙，三家为首，在南部召集一些强者，去血腥深涧那边看一看是什么情况。”
“北冥，司空，青阳，三家为首，召集一些天玄北部的强者，负责看一看沉沦之地的情况。”
在这个时候，独孤清影开口了，表示现在就这么平均一下吧，到时候看一看各地的情况究竟如何了。
“嗯，可以，若是其他三个方向没有什么太大问题的话，各自抽调一族年青一代的强者过去。”
“不过，最好到时候，每个世家的少族长，可以隐去身份，让家族的其他人，作为明面上的指引者。”
“各位都明白，我们就算是陨落，也不能陨落在这个时候，所以这么做，还是有必要的。”
在这个时候，北冥貂蝉表示，这么做确实可以，没有什么问题。
到时候，若是其他三个方向没有那么严重，完全可以让其中的一个世家的年青一代子弟，去西方那边汇合。
这样的话，最终就有六大世家的年青一代子弟，外加万仞域的强者，足以应付很多事情了。
到时候，就算是有什么问题，也是可以挡一挡的，这样的话，其他两域的强者，也会有时间赶过去支援。
北冥貂蝉表示，为了避免到时候，各个世家的少族长被人家给算计，所以最好是隐于暗中。
也就是说，选出几个人，来作为各个世家的名义上的指挥者，但是实际上，还是各族的少族长在发号施令。
之所以这么做，也是为了以防万一，不是说他们怕死，或者说性命比其他人金贵。
而是，在这个时候，各族的少族长，所代表的意义不一样，在这个时候要是被人家给算计，从而陨落了。
那么，这会增加对方的嚣张气焰，对于人族这边，也是一个不小的打击。
毕竟，能够作为一族少族长的存在，可以说都是精挑细选的，不知道花费了多少代价，才最终培养起来的。
PS：今日第三章九千字
