
清城仙宗众修士的法宝瞬间破墙而入，朝李星阳原先打坐的位置，大范围密集式的猛攻而去！

修炼房间内外两侧的墙壁瞬间被众法宝洞穿，整个修炼房间迅速的坍塌了下来。

不过，李星阳在修炼房间坍塌的前一刻，跟着众法宝一同从里侧墙壁被击穿的缺口处飞速飞了出去。

飞出修炼房间后，李星阳迅速朝远离清城仙宗众修士的方向飞去，并试图拉开与众法宝之间的距离。

清城仙宗众人，在感应到李星阳从修炼房间内忽然消失后，立刻仔细的探查起李星阳的行踪来。

他们察觉到李星阳在修炼房间内迅速消失不见后，飞速移动到左侧，又飞速跟着他们的法宝飞出了修炼房间，并朝着远离他们的方向飞速飞去。

探查到李星阳的大致方位，清城仙宗众人立刻御动各自的法宝，朝李星阳飞速移动的方向迅速追去。

感应到众法宝忽然掉头，要朝他追去，李星阳立刻转向，继续尝试远离清城仙宗众人与他们的众多法宝。

清城仙宗众人在发觉李星阳又改变了移动方向后，立刻御动各自的法宝再次改变方向，朝李星阳最新移动的方位迅猛的攻去。

几次转向飞行，李星阳察觉到这些元神期的修士感知力极其敏锐，能迅速捕捉到他风遁后的准确方位。

而且他们法宝的移动速度，比他风遁的速度要快上不少！

有四五件法宝追的他很紧，他仅是堪堪的躲过这四五件法宝的攻击！

发现自己处境有些不妙，李星阳立刻做无规则移动飞行，并想办法尽快拉开他与清城仙宗众法宝与众修士的距离。

不然他就会被这些法宝追的无法现身，无法使用阴阳镜击杀他们。

甚至他要是运气差一点，都可能小命不保！

而要想与这些法宝尽快的拉开距离，那他就必须尽快与这些清城仙宗的修士拉开距离。

众法宝离清城仙宗的修士越远，他们御动法宝就会变得越来越困难，越来越吃力，众法宝的攻击速度也就会变的越来越慢，灵活性也会大打折扣。

这样就给他迅速拉开与众法宝的距离，创造了良好的条件。

当然清城仙宗的众人在意识到御动法宝变得越来越困难，越来越难以追击他时，他们就会御剑追上去。

不过他们御剑飞行的速度与他风遁飞行的速度差距并不大，加上他飞出晴阳峰后，就往山下做无规律的远离众法宝的飞行，这样一番操作下来，他很快就能拉开与众法宝的距离。

打定主意，李星阳继续躲避众法宝的攻击，迅速远离清城仙宗的众修士，往晴阳山下快速飞去。

很快，清城仙宗的众修士就发现他们的法宝离李星阳越来越远，渐渐拉开了距离，再这样下去，对方就可能要逃掉了！

意识到李星阳要逃跑，清城仙宗一位紫袍执事立马朝众人大喊了一声：“快追，别让他给跑了！

那小子虽然不是筑基初期的修为，遁术也很厉害，但仅此而已！

我们只要围住他，他就死定了！”

话音未落，清城仙宗的二十八位元神期修士，立刻御剑朝李星阳迅速追去。

李星阳在飞出晴阳峰后，立刻往山下加速呈圆弧形往下飞速飞去，与后方追来的众多法宝迅速拉开距离。

在与清城仙宗的众法宝拉开了两百余米的距离后，李星阳迅速出现在山下一处丛林上空，快速取出阴阳镜灵宝，拿于右手，朝一位领头的紫袍中年修士迅猛的照去。

这清城仙宗的二十八位元神期修士除三位刑罚殿执事穿的服饰颜色与众不同外，其他的二十五位修士，都是统一着装翠绿色长袍。

因为这个缘故，李星阳很容易就能分辨出对他威胁最大的三位元神后期的修士，这三人应优先照死。

其他的元神期修士即使催动他们的法宝偶尔击中他一下，他也至多是轻伤。

而这三人的全力一击，对他来说可能是致命的，虽然现在的他们，对他也产生不了多少威胁了，可他不能大意，还是得优先击杀他们。

李星阳挥动阴阳镜照死紫袍中年修士后，立刻朝剩余两位元神后期的修士一一照去。

清城仙宗的众人，见李星阳出现在他们两里外的丛林上空，又迅速取出镜子法宝，一个个心中暗道‘不好！’。

他们全力御剑朝李星阳飞速飞去，并催动各自的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

可他们现在距李星阳太远，法宝攻击的速度已大打折扣，极短时间内难以追上李星阳。

等他们的法宝接近李星阳时，清城仙宗三位元神后期的执事已全数被李星阳手中的那面阴阳镜灵宝照死。

解决了三个大威胁，众法宝又已近身，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，仅被一两件法宝擦了一下身，就轻松的避开了众多法宝的攻击。

半空中剩余的二十五位清城仙宗元神期的修士，意识到情况有些不妙后，仍硬着头皮追去追杀李星阳，他们就像射出去的弓箭一般，已无回头之路。

除非他们此次能成功围杀掉李星阳，不然他们前路渺茫，生死未卜。

远处一旁冷眼旁观的亓副殿主，见三位刑罚殿执事均被李星阳手中的那面镜子给照死，心中顿时恨的咬牙切齿，欲除李星阳而后快！

这筑基初期的小子，虽然修为不高，但能耐却是不小！

他们清城仙宗此次出动这么多元神期的弟子围杀他，都能被他轻易的给逃脱。

而且他还能抽的出时间，使用那面镜子重宝照死他们三位元神后期的执事！

若是剩下的二十五位弟子，不能在短时间内将他给击杀，那这二十五人也有可能会都死在他的手上！

他现在虽然很想亲自过去参与对李星阳的围杀行动，但又担心他会被李星阳手中的那面虚阶重宝给一镜子照死。

李星阳在与众多法宝拉开百余米的距离后，再次现身，晃动阴阳镜白色一面，朝其中一位翠绿长袍的青年修士迅速照去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67269876"  chaptername="第88章  晴阳峰外的大战  上（求首订）">加入书签</a>
</div>
