    “嗯，楚公子所言没错，的确可以建立副都，这个位置最好距离王城稍远一些，并且要更北才行！”

    姬梦荷轻轻的点了点头，随后便看向了桌子上的地图，陷入了思考之中。

    同样，小王爷和白桦的目光，也都落在地图上，皱着眉头，沉思着。

    很快，小王爷的眼中，就闪过一道明悟之光，再联系楚然刚开始进入书房时说过的话。

    隐约间，他已经明白了楚然的目的，究竟在哪了！

    但他并没有说出来，目光也缓缓抬起，落在了姬梦荷和白桦的身上。

    这两人，也相继抬起头来，看向小王爷。

    三人，六道目光对视。

    随后，同时伸出一根手指，缓缓的指向了地图。

    最终，三人三根手指，十分默契的停留在了同一个位置之上。

    这个位置，赫然便是大荒城！

    楚然也没想到，三人能如此默契。

    这让他早已准备好的许多劝谏之言，似乎都用不上了。

    不过想想，也就释然了。

    大荒城，的确是最合适的地方，不只是远离北疆中心，周围更是万里妖森，只有一条妖森古道能通往大荒城，四周皆天然屏障，易守难攻。

    “你们谁来说一说，为什么选这里？”

    小王爷看向白桦和姬梦荷。

    姬梦荷看了看楚然，道：“既然是楚公子第一个想到的，自然该由楚公子先说。”

    “嗯。”

    白桦虽有不情愿，但还是点头同意。

    “既然如此，楚然，你便说一说吧！”

    小王爷对楚然摆了摆手，示意楚然直接说就行。

    楚然点了点头，道：“大荒城，立于万里妖森之中，周围尽是天险屏障，绝对易守难攻，无论是用地理位置来说，还是用战略眼光来讲，都是不二的选择。”

    楚然的手指，在地图上连点：“大荒城，横大河以北，地势高，可辐射整个北疆境，一旦成为王都，可合北疆四方之地，收天下英才，屯兵百万，无论何时，只要出山，都可如同一尊洪水猛兽，势不可挡！”

    他所点的位置，赫然便是北疆境三大主城以及北疆王城。

    这就是他口中的四方之地。

    话落之后，白桦接口说道：“不仅如此，大荒城周边，万里妖森，物产丰富，一旦立为第二王都，更可大力发展，注定会为王都带来极大的好处！”

    “立大荒城为王都，天月国皇家，必定会同意，唯一的困难便在北莽国！”

    姬梦荷也开口说道：“不过，我们北疆王府，一直以来都与北莽有所交集，想必兄长必有办法，说服北莽国，介时，我们的背后，也算有了一个更强有力的支援！”

    “你们说的都没错！”

    小王爷点了点头，但他的手指，却突然从大荒城指向了另一处区域：“但我最在意的，还是这里！”

    这个位置，赫然便是天泽学府！

    小王爷说道：“大荒城，毗邻天泽学府，天泽学府之中，每年可培养出大量的人才，一旦王都立在大荒城，近水楼台，必然有更多的天泽学府学员，选择效命王府，王府也将更容易招揽人才！”

    说着，又加了一句：“不只是天月人才，更有北莽人才！”

    “的确！”

    “没错！”

    白桦和姬梦荷纷纷点头。

    当然，除此之外，小王爷还有另外的一个想法，一个宏伟壮丽的想法，只是这个想法，他却并没有说出来。

    只有那双眼眸，如同蛰伏的凶兽一般，闪烁着缕缕幽光。

    他的口中，也沉沉的低语了两遍：“北莽！北莽……”

    也只有从小一起长大的姬梦荷才隐约能看出，小王爷口中这两句“北莽”的含义。

    小王爷胸有大志，区区天月，也只是他眼中走向更远的一个踏板！

    或许，在小王爷拿下天月，莅临天月之帝王位的那一天，便是他兵出大荒城，直指北莽过的那一日！

    而这，才是小王爷手指指向大荒城，最重要的一个原因，没有之一！

    连天泽学府，都在其次！

    “小王此生，能得三位相助，是小王之幸事，今日，小王以茶代酒，敬三位一盏！”

    片刻之后，小王爷蓦然起身，端起手中的茶盏。

    楚然三人见状，也纷纷站起身来。

    “能辅佐殿下，亦是我等之幸！”

    随即，四盏相撞，一饮而尽！

    “哈哈哈，好好好！”

    小王爷大笑一声，随后对门外低喝了一声：“来人！”

    很快，段惊雷的身影，便走进了书房之中，颔首低头，余光扫过房间中的几人，最后落在楚然的身上。

    却也只是停留了瞬息，就收回去了，似乎不敢再多看。

    因为他已经明白，自己现在的地位与楚然根本没法比。

    对于小王爷来说，楚然俨然已经是座上宾，而他，依旧还是那个……看门狗！

    如若再与楚然作对，或许后果只有死路一条。

    楚然显然也看到了段惊雷。

    不过，在感觉到段惊雷那道一触即逝的目光之后，楚然便也收回了目光，没有再多看段惊雷一眼。

    在段惊雷收回目光的那一刻，楚然就知道，段惊雷已经不够资格成为他的对手了。

    即便断臂已复原，却已无丝毫锐气。

    这样的人，他不会再多看一眼。

    “殿下！”

    段惊雷躬身拜礼。

    小王爷道：“立刻派人去通知所有二品以上的官员，还有府中各大谋臣，明日一早，朝会，任何人不可缺席！”

    “是，殿下！”

    段惊雷领命躬身退出书房。

    小王爷的目光，随后看向白桦和楚然：“你们二人今晚便留在王府，明日一同参加朝会吧。”

    “好！”

    白桦点了点头，没有多说什么，在王府过夜，对他来说，家常便饭。

    “属下可能无法留在王府了。”

    楚然看着小王爷，说道：“如今，大荒城正在被北莽铁骑围攻，一旦大荒城落入北莽之手，恐怕到时候，即便是王府被北莽有诸多交集，王府想要从北莽手中，拿到大荒城也要付出不小的代价！”

    小王爷沉默片刻，问道：“现在战事如何了？”

    “落英的手里，只剩下不到万人，而北莽则出兵二十万，不间歇的攻打大荒城，甚至落英手下的将领，都出现了临阵脱逃的迹象，恐怕不日，大荒城就可能陷落！”

    楚然直接说道：“希望殿下尽快抉择，争取在大荒城失陷之前，将大荒城掌控在手中！”

