    第一百四十五章

    “大少爷！”保镖突然说，“老爷打电话说太太晕倒了，正在去医院的路上。”

    苏明远脸色一沉：“掉头，去医院。”

    苏家人丁兴旺，这一代的家主是苏明远和苏染染的父亲苏成刚。

    兄妹俩赶到医院时，苏成刚正在和医生说话。

    “爸，妈怎么样了？”

    苏成刚看到一对儿女，心情好了一些：“还是老毛病，医生说需要静养几天。”

    “好好的妈怎么会晕倒呢？”苏染染好奇，“我下午走的时候她还好好的呢。”

    苏太太身体不好很多年了，反正动不动就晕倒吃药。

    不过最近苏染染一直在燕京陪她，她状态好了很多。

    “我也不知道。”苏成刚叹气，“王婶说她睡的好好的，突然尖叫了一声就不省人事了。”

    苏明远皱了皱眉：“是不是做噩梦受到惊吓了？”

    医生说有这个可能，总之让他们好好陪病人，不要让她再受刺激。

    “哥！”苏染染眼珠转了转，“我明天晚上还要参加颁奖礼，白天过来陪妈，晚上你来？”

    这样，苏明远就不可能见到苏酥了。

    苏染染打的好算盘。

    “可以。”苏明远同意了，“我中午就过来，你早点去准备。”

    毕竟是妹妹的第一个奖，虽然走了后门……

    苏染染彻底放下了心，甚至暗自庆幸妈妈晕倒的及时。

    这样一来，不管是苏成刚还是苏明远，都不可能有机会见到苏酥。

    苏酥可不知道苏染染的心思，明天晚上就是她第一次红毯亮相。

    本来L家给她提供了好几套高定，可都让陆离否定了。

    麦琪为此还打电话过来。

    “我以为陆先生是看不上我们家的高定，谁知他已经和设计总监说好了。”

    当天晚上，苏酥穿的是L家专门为她量身定制的星空晚礼服。

    苏染染并不知道陆离舍得为苏酥花那么多钱。

    她的礼服也是J家新款的高定，还没有上市。

    当她穿着一条花朵渐变的蓬蓬群踏上红毯时，吸引了所以记者的目光。

    “苏小姐看这边！”闪光灯不停的闪。

    苏染染走在奇幻日记剧组中间，仿佛众星捧月。

    贺芝青和楚源落在后面，这样至少还能有点单独的镜头。

    “霍影帝今晚都没有来。”贺芝青一边摆出微笑，嘴里却说，“他说身体不舒服，可谁不知道他是不想和苏染染一起走红毯。”

    楚源穿着黑色西装，闪光灯在他身上不停的闪。

    作为新晋的流量小生，他的关注度比贺芝青还高。

    “你想说什么。”

    贺芝青抬了抬手臂，露出她完美的腰线。

    为了不和苏染染撞风格，她选了金色的鱼尾裙，整个后背镂空，性感又高贵。

    “没什么，听说你下部戏已经定了？”贺芝青靠近他，“这是个机会，我们亲密一点。”

    楚源露出厌恶的眼神：“听说你有男朋友，还是苏家人。”

    “对，等记者把照片发出去，我会澄清。”贺芝青看了他一眼，“不然今天晚上我们俩抢不到头条的。”

    楚源忍了忍，最后还是妥协了。

    他搂住贺芝青的腰，两个人一起对着镜头微笑，然后在互相对视一眼。

    现场一片惊呼，两人的粉丝尖叫在一起。

    苏染染回头一看，正想把她们俩叫过来，突然远处爆发出激烈的喊声。

    “苏酥！苏酥！”两边不断的有人喊。

    记者们纷纷往后涌去。

    苏染染看到陆离先从车上下来，伸手扶住了苏酥。

    苏酥穿着一身星空裙，可她的星空裙和几家高定都不像。

    裙摆上的钻石闪闪发光，仿佛银河璀璨。

    “苏酥可真下本钱。”一旁的监制说，“她带的那套珠宝好像是上周出现在加比伯拍卖会上的。”

    苏染染咬了咬牙：“多少钱？”

    “一个多亿被人拍走的，看来那个人就是陆总了。”

    凭什么！凭什么！苏染染死死咬着嘴唇。

    明明她才是燕京第一名媛，为什么苏酥什么都比她好？？

    工作人员催促他们往前走，苏染染因为心不在焉，脚一崴直接坐在了地上。

    “没事吧？”剧组的人赶紧扶他。

    闪光灯对着她拍，苏染染觉得头晕目眩。

    她甚至能想到自己上热搜的标题。

    #苏染染红毯博眼球假摔#

    啊啊啊啊啊！她忍着狂怒看着脚下的地毯突然心生一计。

    趁着整理裙子的机会，她把地毯弄皱了。

    哼！这么黑的灯光下，她不信苏酥能发现。

    只要苏酥和她一样也摔倒，自己就不会被嘲笑了。

    苏染染抱着这种心思，主持人采访她的时候都心不在焉。

    等到签名拍照时，突然听到不远处一声尖叫。

    摔了！苏染染掩饰不住狂喜。

    可扭头就看到苏酥已经在接受采访了。

    “谁摔了？”她一把抓住贺芝青。

    贺芝青被她的指甲抠到，差点把苏染染甩出去。

    可还得忍着疼说：“好像是徐燕前辈。”

    “徐燕？怎么会是她？”苏染染不相信。

    贺芝青看她的表似乎猜到什么，压低声音问：“你本来想摔谁。”

    “当然是苏酥！”苏染染脱口而出，然后意识到什么，狠狠瞪了贺芝青一眼。

    贺芝青赶忙赔笑：“你放心，咱们是一头的。”

    “好啊！”苏染染突然露出一抹笑容，“那你和徐燕说，是苏酥故意把红毯弄皱，才害的她摔跤。”

    贺芝青：“……”

    她挤出一个笑容：“这样会不会不太好？万一事情闹大了……”

    “你怕什么？红毯又没有摄像头。”苏染染看着她，“交给你了，回头带你去见苏力的爸妈。”

    贺芝青一听，只好咬牙答应。

    等到大家都进了会场，徐燕正好坐在她前面。

    “徐老师。”贺芝青凑过去悄悄说。

    徐燕五十多岁了，是典型的实干型演员，她对新人流量也不了解。

    看了贺芝青一眼不好意思的问：“你是……”

    “我叫贺芝青！”贺芝青自我介绍。

    徐燕啊了一声：“我知道你，李导的那部电影你演女二吧！”

    “嗯，是我。”贺芝青见苏酥也往这边来了，赶紧说，“徐老师，您刚刚摔倒的时候有没有发现地毯是皱的。”

