    元旦将近，眼瞅着，时间就要步入一九一九年了。

    梁月等人现如今也毕竟是家大业大，自然不可能一直都苦守着这片千里无人烟的北方大地，整日的同水鸟，游鱼，还有原始大森林里的动物们为伴。

    好在，在临近腊月末尾之际，智脑小武那边又给梁月送来了一个惊喜。

    那就是，在小武的苦心钻研与推演之下，梁月家的私人卫星终于研制成功了！

    实际上，现实中的史塔克家就有着相当不错的卫星技术。

    而且，作为一个庞大的军工产业集合体，私人卫星这种东西他们不但有，还相当的先进，在许多技术层面甚至足以位列世界领先地位！

    各种的黑科技，例如超远程空对地精确投送技术等，更是各国军工产业所争相模仿的对象。

    前一段时间，因为智脑小武与地下科研实验室的陆续曝光，几乎每天都要到梁月家里来拜访，蹭饭，兼带着做技术交流的托尼史塔克，终于也是有些抹不开面子。

    拿人手短，吃人嘴短之下，这位狗大户便将自家在卫星领域的技术，打包了一部分送给了梁月。

    当然，这些技术资料，也仅仅只是史塔克工业卫星领域的一部分而已。

    不过也已经足够了，其中大概囊括了那些市面上，几乎所有已知大国卫星系统的基本功能。

    数据上，各方面都很平均，也很扎实，尽管没有什么特别长的地方，但也没有任何的短板存在。

    史塔克此举，绝对称得上是，一举为梁月家的卫星研发事业打下了坚实的基础。

    而智脑小武在得到这部分技术之后，便也在他的督促下，马不停蹄的就开始了研究与攻关。

    只不过，智脑小武这家伙心很大~

    或者说，梁月这一大家子心都很大。

    得到这份技术的第一时间，小武并非是照本宣科的制造出实验室的样品，一点一点的向前迈进，而是直接一路奔着最前沿的技术往前推。

    智脑小武的第一个攻关目标，就是要研制出一种，能够与全息沙盘相配套的卫星协作系统。

    梁月等人见此，也并非发表过什么意见。

    于是这就造成了，这段时间来，他家里明明已经在该领域有着相当不错的技术，但却没有卫星用的窘境。

    以至于，梁月等人整天还得拿着个全息沙盘，一刻不停的盯着周遭方圆一百五十公里的地界儿来回的巡视。

    为了避免沙俄的那股势力从其它的路径搞偷袭，时不时地还得外出巡逻上一遭。

    现在好了，小武这边的研究终于取得了阶段性的进展。

    于是乎，土豪梁月也是直接大手一挥，下令全力生产，短短的一个星期内就组装了四颗卫星出来。

    按照他的规划，届时这四颗卫星将分别工作在西伯利亚高原前线，北太平洋沿岸，南部华夏境内，以及贝加尔湖镇北城的周边区域。

    当然，卫星的活动轨迹自然不是一成不变的，只要有需求，随时都可以将富裕的卫星牵到别处。

    之后，也根本不用什么火箭发射装置，那太麻烦了。

    在一个晴朗的夜晚，梁月这货亲自出马，顶着一层引力护壁便就飞上了外太空，按照小武的指点，分别将四颗飞行抛到了既定的轨道上。

    前后还一个小时不到，就已经完成了整个过程……

    当然，做完这一切之后，梁月也没忘了将一台新出炉的超级计算机，存入镇北城的地下室，然后进行了妥善的装载与安全措施。

    卫星这东西，好归好，但想要发挥出全部功用，该有的硬件设施却是一点都不能少的。

    在做完这一切之后，梁月便下令小武启动整个系统。

    大约五分钟之后，一个覆盖范围更广的全景沙盘，便就出现在了众人的面前。

    整个欧亚大陆，包括北美大陆西侧的一大部分地区，无论陆地还是海洋，地形地貌，还是大气层内所有天空领域的全景模型，顿时建立完成！

    与梁月手中的便携式全景沙盘一样，这东西可以对覆盖领域的所有，空天，地面，与海洋中的景物进行全天候实时监控。

    大到一架飞机，一艘军舰，一个气象风暴，小到一个人，一条狗，一颗飞射的子弹，都能够在这沙盘之上被监测到。

    当然，梁月放出这四颗卫星的目的，其实并不是为了要窥探谁的隐私，或者探听哪家的军事机密，纯粹就是要拿它来对自家的领地进行实时预警而已。

    以防一些宵小之徒，怀着不可告人的目的，对自家地盘进行入侵行为……

    “再研发一些可以用作远程操作的无人机，无人装甲车，自爆小卡什么的出来，最好能加一层伪装，岩石外壳之类。

    这样在一些荒原，草地，丛林地形里，才更容易隐藏自身，便于接近目标。”

    看着这片放大版的全景沙盘，梁月大概瞄了一下自家的势力范围，于是在临走之前，便给小武下达了这样的命令……

    ……

    临近元旦，书院里的气氛也显得有些热烈。

    一些弟子的父母亲朋更是借机过节，纷纷赶过来与自家的子女团聚，然后伺机与校内的工作人员，尤其是负责留守的百合子，阿尔温，娜娜，袁大头等人拉关系，套近乎。

    话里话外的，似乎是在打听着，流云宗的新一期弟子什么时候招收……

    另外，也还有就是，一些想把爪子伸向位于远东之地的海参崴，乃至更加广大的西伯利亚大荒原的地主豪绅以及政府官员们。

    他们为的，自然是要去开拓新的事业，毕竟那么大一片地方，几乎全是未经开发的处女地。

    单就是各种的木材，药材，奇花异草，珍奇兽类，动物毛皮等，就是一份大产业。

    要是运气好，能够在那片区域里承包上一块土地，稍微探探矿，哪怕只是用来种地和搞养殖，也都是一笔极好的投资。

    要知道在现阶段的华夏，尤其是中原，关中地区，乃至整个华北地区，人口稠密，但土地却早已被一些大地主，官僚士绅们瓜分的差不多了。

    人地矛盾一直都在。

    这也是，和平逼退和结束了鞑清的统治，迫使清帝主动退位的弊端之一，国内的各种资源，比如土地等，没能得到重新分配。

    大量的生产资料依旧还掌握在清王朝时期的大地主，官僚们的手中。

    这种情况下，即便是有着外部国际环境的逼迫，以及一些先进文化与理念的传入，也使得改革的步伐举步维艰，难以有效的落实下去。

    这种情况下，梁月出手拿下的那大片土地，自然就成为了许多人所觊觎的目标。

    只不过，如今欧洲的一战才刚刚结束，诸多帝国列强们还未来得及，把精力重新放回到华夏这边。

    可以想见的是，一旦当那些列强国家消化完了本次的战果，得以腾出手来，重新开始对华夏指手画脚，甚至兵戎相见的时候，届时必定还要有一番大的波折。

    面对着这种并不明朗的前路，国内的许多人也都还在观望，都还在等待着时局的进一步发酵。

    只不过，这其中有的人胆子大一点，有的人胆子小一点。

    那些保守一些的人，便只是试探性的将触手伸向了远东地区的海参崴，倚着地势之利，就地取材，开始在那里做起了买卖。

    现在这些借故找上了梁月的，估计内心里的想法可能就有点多了。

    ……

