    朗明威的脸色变得很复杂。

    他没有多少喜悦，甚至感觉过于严肃，沉默地看着马哈鲁收拾好武器离开。

    两人擦肩而过。

    朗明威撇撇嘴，很平静地问道：“还顺利吗？”

    “嗯，怎么说呢，其实有点困难，”肯恩思考片刻，又瞥了眼他的表情，继续说。“很可惜，其中一个似乎没死。”

    月光均匀地撒在营地当中，留下暗淡又模糊的人影。

    郎朗明威听见这句话，抿着嘴巴挑挑眉，他点着头表示知道了，摆摆手让守备们回到岗位上。

    麦格披着厚毯子。

    肯恩和她对视了一眼，只是简单地点头致意，随后径直走向了朗兹和洛嘉所在的营帐。

    他刚进门，就看到巨裔坐在床边。

    “老大，你们去哪儿了？”

    朗兹没有穿上衣，浑身缠满绷带。

    “战……首领回来了？”洛嘉的声音从阴影中传来，“我很抱歉，这件事情实在……太尴尬了。”

    肯恩摆摆手示意安静。

    他也制止了准备起身致意的洛嘉，随后检查了他手上的伤势——比想象中严重，而且抢救不够及时，经验值能给予的治疗效果都不敢保证能够恢复原样。

    “你明白自己伤得多重吗？”

    肯恩试探性地告诉他结果。

    果然……

    洛嘉眼中闪过转瞬即逝的失落，短时间都没有办法组织出像样的语言来。

    肯恩继续说：

    “治好之前，先跟着我到处跑吧，找找别的办法，总能解决掉的，我觉得这应该不算太复杂的事情。”

    诺林军队中有【风语者】，能够能窃听到自己的说话声。

    他虽然没有察觉到有窥探的痕迹，但他还是压低的嗓音，用曾经鼓舞过队伍的话重复他们的身份。

    “你们是黑菈，是荒原野焰，燎上漆黑的冰……”

    “心怀永不消亡的炽热，掰断命运的獠牙。”

    洛嘉躺在床上，将战旌没有说完的后半段话补充完整，这是这支队伍创建的初衷，也是他们从杜瓦部落的囚笼离开时，心底谨记的教诲。

    他特别害怕残疾，这种恐惧甚至要盖过对于死亡的畏惧。

    洛嘉是个相当偏执的家伙，自从抛弃了对冬母的信仰之后，就开始把那种盲从转移到战旌身上。

    在他心中，肯恩的地位是无法替代的。

    洛嘉非常担心自己成为拖累，最终难以跟上战旌的脚步，最后被抛弃，或者掉出核心圈子，无法在第一梯队里面冲锋陷阵。

    “好好休息，后面的麻烦还很多。”

    肯恩安慰着，继续使用经验值，将其余的伤口全部治好，但是精神力和消耗总是会存在的，伤患还是要好好恢复一段时间。

    洛嘉心中的忐忑放下不少，

    他听到战旌还愿意带着自己继续前进，就不再感到彷徨无助了。

    帐篷里面略显拥挤。

    这些遮风挡雨的扎营工具其实都不够大。

    佣兵很少会携带多余的辎重，最多带两卷防水保暖的睡袋。

    他们需要保护雇主，押运财物，在帕洛图斯比危机四伏的荒原中，谁能安安心心地睡着呢？

    朗兹和洛嘉身受重伤。

    他们实在是需要休养，所以才借用诺林王国的物资，为两个人搭建了暂时睡觉的帐篷。

    朗兹看起来有些愧疚。

    他最开始提出来要去打架，但是输得相当彻底，折了个同伴，伤了个同伴，这种结果让队伍的士气受挫，又耽搁了原本的进程。

    “我……哎，老大，这件事我做错了。”

    朗兹坐在床上都比肯恩要高些许。

    他摸着凹凸不平的脑袋，似乎想要说些漂亮话，但是那死去的鲁尼就这样消失在周围，令气氛沉重得不敢呼吸，似乎所有的话听起来都像是辩解。

    肯恩走到巨裔面前。

    他说：“人我已经宰了。”

    朗兹抬起头，很惊讶地盯着他，但是又慢慢将脑袋垂下去——战旌能够解决这种麻烦，虽然狠厉害，但都是情有可原的，做出什么举动都能够让人接受。

    “你为什么看起来如此坦然？你觉得很轻松么，不，相当困难。”

    肯恩撇撇头示意奎玛。“我俩都差点陷在那里。”

    朗兹叹了口气，把抓挠脑袋的手放下，颓丧地说：“我明白，您在安慰我，但事实就是我还是不够厉害，没有办法解决掉麻烦，更没有办法保护兄弟们。”

    他是库伦博纳的野兽。

    巨裔的族群们生活在气候更加恶劣的北境深处。

    他们喜欢挑战自然，挑战强敌，血液里流淌着对这个世界的征服欲望。

    朗兹是个特别的例子。

    他虽然也同样好斗，却更喜欢交朋友，能够为了同伴出头，被高阶的巨裔揍得满地找牙都不服输，但是却不肯参与到对壳牛的领地争夺当中。

    种族延续需要生存空间。

    巨裔们难免要为了自己的部族而战。

    朗兹表现平平，甚至没有跟同伴打架来得凶猛，他似乎不喜欢侵略，只喜欢被动地去保护族群。

    这在巨裔当中被视为懦弱。

    肯恩目前接触到的巨裔不错，而刚才击杀掉的捺萨，其实就有巨裔的血统，看起来威武雄壮，侵略性非常旺盛，就是很典型的血脉特征。

    他印象还很深刻的另一个巨裔。

    就是【荒原趟脚夫】里的翰奇兄弟，那个名叫【奇】的巨裔，甚至都不喜欢说话，也不会拍着胸脯嘶吼。

    他平常不干活就蹲在车厢附近，把自己想象成一块石头，随时能够落下飞鸟。

    “你觉得自己很失败？”

    肯恩问道。

    朗兹说：“如果我能干掉那个装模作样的家伙，那么至少，我能够冲出决斗笼去救回鲁尼……”

    他攥紧拳头，咬牙切齿，似乎在懊悔自己的无能。

    肯恩点了点头，指着地面上那包东西说：“那就继续努力吧。”

    他向后退出去半步，将空间流出来，活动过双手之后，将布匹展开，暴露出里面摆放的两柄【传说】级武器。

    这标志着胜利。

    肯恩将那柄重斧抬起来，垫在手心里面略微有点不够和谐，或许是使用了【晨昏】太久，早就已经习惯了原有武器的配重。

    1

