    秦文远这时又笑道：“不过我会保护你们的，你们既然选择跟我来冒险，虽然天玑你嘛……满肚子坏水，非常不诚心，但既然你们来了，那我也自然会好好保护你们的，所以也别太担心……”

    天玑满肚子无语。

    你才满肚子坏水！

    巳蛇则是紧张的情绪, 被秦文远这话差点没逗笑，顿时轻松了一些。

    不过他明白，少爷的对手是北辰，是新隐元，是这些最为险恶狡诈的人。

    少爷本就十分不轻松了。

    所以自己也不能给少爷增添烦恼。

    保护自己这点事情，他还是不想麻烦少爷。

    秦文远交代完了后, 便不再多说什么。

    他相信巳蛇, 巳蛇和自己十分默契, 会明白自己的意思。

    而天玑……这人自己都和北辰斗过那么久，还是老天权的人，更加不会有事了。

    所以这北斗会的老巢，他还真的没什么好担心的。

    进入城主府后，秦文远视线放远，北斗会在南诏的老巢全貌，终于完整的展现在了自己的眼前。

    汉白玉石阶。

    纯金打造的巨鼎。

    雕梁画栋的宫殿。

    威武森严的守卫

    这简直就是一个小型的皇宫。

    不，就算是大唐的皇宫，在夸张上，都不如这里夸张。

    秦文远觉得，这里就差用金块来当地砖了。

    真的是一个豪华能形容的？

    “狗大户啊！”

    秦文远在环顾北斗会建筑一圈后，收回视线，如此感慨着。

    这北斗会，是真的很有钱。

    秦文远觉得，这里也就是面积比不上皇宫。

    可其他的，论起奢华程度，大唐皇宫是绝对比不过北斗会这小型宫殿的。

    巳蛇和天玑，此时也一样是面带震撼之色。

    很明显, 北斗会的豪奢程度，也让他们很是惊奇。

    新隐元目光扫过众人一眼，旋即略带自得道：“这里，不过就是我们北斗会的一处分舵罢了，你们所见到的，也不过是我们北斗会的万分之一。”

    巳蛇更加震惊了。

    秦文远则是呵呵一笑：“若是抄了你们北斗会的家，那我大唐岂不是未来几十年的国库都能充盈了？”

    新隐元：“……”

    还能这么理解的吗？

    虽然听的着实不对劲，可道理，似乎还真的很有道理。

    毕竟这也算证明北斗会很有钱的意思。

    可他听着，总是很别扭。

    秦文远则是没多停留，他没觉得自己说的是一种比喻，毕竟，这就是他的目标，也是他未来定会做的事情。

    “走吧。”

    秦文远说道：“在我好好参观一下你们北斗会吧。”

    新隐元深深看了秦文远一眼，想了想，然后道：“那就走吧。”

    说着，他便抬起左手，示意秦文远向左行去。

    秦文远初来乍到，倒也没有什么明确的必去的地方，便也无所谓的跟了过去。

    几人跟着新隐元穿过宽阔的广场，来到了这城主府的西部区域。

    只见这里的气氛，和其他地方完全不同。

    这里虽然建筑看起来仍旧很是恢弘，可却充满着压抑和沉闷。

    并且不时有凄惨的叫声，从这里传出。

    秦文远眉毛一挑，问道：“大牢？”

    新隐元忽然咧嘴一笑，那笑容，让巳蛇有些毛骨悚然：“真是聪明，这第一站，我觉得应该带你们瞧一瞧我们北斗会的敌人，会受到什么样的待遇。”

    秦文远笑了：“你还真贴心。”

    “应该的。”

    新隐元语重心长道：“让你们提前适应未来你们的下场，也是应该的嘛。”

    巳蛇只觉得这新隐元真他妈黑心。

    哪有人来参观，最先参观大牢的。

    天玑则是沉默不语，眼神闪烁，不知道在想着什么。

    秦文远听到新隐元这不善的话，仍是十分淡然，他笑着说道：“我还真想知道你们的白日梦是什么样子的，那就瞧一瞧吧。”

    新隐元眉头皱了一下。

    白日梦？

    秦文远这不就是在讥讽他说让秦文远提前适应未来的下场是白日做梦吗？

    “哼！”

    新隐元冷哼一声，他说道：“希望未来，你还能有机会说这样的话。”

    说完，他直接双臂一摆，喝道：“开门！”

    嘎吱一声响起。

    这紧闭的牢门，直接就被打开了。

    而在牢门被打开的那一瞬间，一股充满着血腥的空气，直接扑面而来。

    巳蛇眉头顿时皱了一下。

    同时心里有些发惊。

    这得是残害了多少人，才能有着这么恐怖的血腥气？

    要知道，就算是大理寺的大牢，都比不过这里的十分之一。

    而秦文远，则是仿佛毫无察觉一般。

    他神色仍旧平静，脸上带着淡淡的笑意，那样子，似乎真的是来参观旅游的。

    新隐元深深看了秦文远一眼。

    他觉得秦文远就是在装蒜。

    他冷哼一声，道：“那就请吧！”

    秦文远一摆折扇，端的是潇洒倜傥。

    他直接迈步走进，笑吟吟道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青，这大牢，倒是应景。”

    一边笑着，一边吟诗，秦文远就这样大摇大摆走了进去。

    而在三人进入后。

    便听咣当一道声响。

    身后大门，直接关闭。

    最后一缕阳光，被完全隔绝。

    给巳蛇的感觉，就仿佛忽然间踏入了另一个世界一般。

    随着大门的关闭，身后再无一丝光明。

    就仿佛是这一扇大门，将这里和外面的世界，分成了两个世界一般。

    巳蛇心中顿时警惕了起来。

    谷魪

    他记住秦文远的话，知道这些人，可能会通过对付自己和天玑从而来逼迫少爷。

    故此，他格外小心。

    手放到了刀柄上，随时准备应对突发的情况。

    天玑虽然没说话，可也一样，手不离武器。

    而秦文远，则仍是那轻描淡写的淡然自若的样子，整个人平静淡然的，让人看不到一点紧张的可能。

    新隐元眸光锐利的在秦文远脸上扫了一圈。

    然后淡淡道：“走吧，我带你看看我们北斗会的大牢里，都招待着哪些人。”

    说着，便带着秦文远三人来到了最近的一个牢房。

    到了牢房前，秦文远便发现这牢房的柱子，都格外的粗。

    而且都是由精钢打造的。

    这造价，绝对不低。

    就算是大理寺的大牢，都比不过。

    而这种牢房，秦文远觉得，若是没有人从外面救援，几乎没人能逃得掉。

    他抬起手轻轻触碰了一下。

    精钢打造的柱子十分的冰冷，而且秦文远刚刚偷偷用力晃了一下，却发现其不动分毫。

    这北斗会的大牢，还真是有些意思。

    而能用大唐的死老牢水平的大牢关着的人，秦文远还真的感兴趣了。

    “你认识他吗？”

    新隐元这时抬起手，指着这牢房内的一个浑身是血的男子，向秦文远询问。

    秦文远抬眸看了一眼。

    便见这个男子正蜷缩着躺在地上，他浑身是血，鲜血浸透了整个衣衫，已然看不出他穿着的衣衫的原本颜色了。

    这个男子披头散发的，头发将脸给挡住了，似乎是十分恐惧新隐元，听到新隐元时，浑身都在发抖。

    秦文远淡淡道：“看不到脸，不知道。”

    新隐元瞥了秦文远一眼，旋即冷笑道：“千门传人，最善骗人，有个外号叫牵手大师，骗过无数人。”

    “但他千不该，万不该，不该骗到我们北斗会上来，最终直接被我们给抓住了，不到半年，就已经半死不活了。”

    秦文远眼眸眯了下。

    巳蛇则是惊呼一声：“千手大师王俊彦？这个我们大唐悬赏五十贯钱的王俊彦？他竟然在这里！”

    巳蛇现在地位不低了，可在大唐一年的俸禄，都没有五十贯。

    所以这悬赏金额已经不低了。

    而千门传人中的千门，便是千术之门。

    千术，经常出现在赌桌上，可实际上，千术无处不在。

    利用人心，诈骗钱财，所有和骗字有关的，都是千门的本事。

    这一代千门传人王俊彦青出于蓝，短短十年，便骗尽天下无敌手，饶是大唐很多官员，都被他骗过。

    因此被大唐以高赏金通缉。

    可是没想到，这个大唐官员恨得牙痒痒的千术大师，竟然被北斗会给抓住了。

    秦文远眯着眼睛看着躺在地上浑身发抖的所谓千术大师。

    在巳蛇说出此人的名字时，秦文远发现这人都没有任何反应。

    就仿佛是已经麻木的忘记自己名字一般。

    而一旁的新隐元，则是一脸淡定，似乎对此见怪不怪。

    秦文远呵笑了一声，道：“看来你们真的得这位千术大师造成了不小的心理创伤啊。”

    新隐元冷笑道：“他自尽过多次，但很可惜，都被我们给识破了，到现在，他生死不由己，并且天天要受到我们所有刑具一轮的招待，现在还能喘气，已经算不错了。”

    秦文远忽然蹲下了身来，他敲了敲这精刚打造的柱子，说道：“嘿，你疯了吗？”

    这个千术大师忽然坐了起来，他连忙跑到了角落里，十分惊恐的看着秦文远，说道：“妖怪，妖怪快走开，我怕，别靠近我！”

    新隐元冷笑道：“都说疯子的眼睛能看到最真实的东西，秦文远，你该真不会是妖怪吧？”

    秦文远深深看了一眼这个千术大师，旋即笑呵呵道：“有可能哦，你小心我一口吃掉你。”

    新隐元听到秦文远的话，冷笑道：“我们北斗会专门降妖除魔，就喜欢对付你这种妖怪妖。”

    “降妖除魔？”

    秦文远笑吟吟道：“那岂不是根本不用我们正道出手，你们自己就会自己了断了？这倒是一个高效率的降妖除魔的办法，只要拿刀抹自己脖子就行了。”

    秦文远向新隐元竖起大拇指，道：“说不得你们还会获得史上最快降妖除魔的荣誉称号呢！”

    新隐元深深看了秦文远一眼，旋即冷哼一声，不再言语。

    他发现自己根本就没办法讽刺秦文远。

    秦文远这人，脸忒大，忒不要脸。

    而只要他不要脸，自己就总会被他弄得哑口无言。

    秦文远见新隐元不说话了，也不在意。

    他笑呵呵的看向大牢里很胆怯紧张的千门传人，说道：“想出去吗？”

    千术大师王俊彦浑身颤抖，他蜷缩着身体，将自己保护起来，说道：“你走，你走，妖怪，快走！”

    秦文远摇了摇头，叹息道：“看来真的疯了啊！”

    他看向新隐元，道：“这个千术大师我也很感兴趣，而且我一直都想领教一下他的骗术，可惜他被你们弄疯了。”

    新隐元冷笑道：“未来的你，会比他更惨，你别急，迟早你会和他在我北斗会大牢里遇见的。”

    秦文远闻言也不恼。

    他站起身，敲了下精钢打造的柱子，道：“别总叫我妖怪，叫我少爷。”

    说完，他便转身道：“走吧，继续瞧瞧其他人。”

    说着，他竟是走到了新隐元的前面。

    给新隐元的感觉，就仿佛不是他领着秦文远，而是秦文远在领着他一般。

    这感觉，让新隐元只觉得无比的怪异，难以说出是什么想法来。

    天玑在后面默默地看着这一幕，心中无限感慨。

    这秦文远，真的是个妖怪。

    任何时刻，任何地点，任何人。

    无论面对的是谁，都能迅速占据主动，并且让对方无所适从。

    这本事，天玑自认自己是做不到的。

    而为什么做不到。

    她总结了一下……大概是自己还要点脸？

    总之，此刻，天玑已经敏锐的察觉到，氛围似乎渐渐被秦文远所掌控着。

    秦文远慢悠悠向前走着，他并不知道天玑和新隐元的想法，当然，就算知道他也不在乎。

    相比于他们，秦文远发现了这个大牢里更有趣的事情。

    他又到了一个牢房前。

    此时这牢房里，也被关着一个浑身是血的人。

    不过这人要比千术大师看起来好点，此人身材魁梧，目光凶狠，身上都是伤口，皮开肉绽，却仍旧凶狠的仿佛一直猛兽一般。

    见到秦文远等人过来，直接冲了过来，可因为这些精刚柱子的阻挡，只能发风嘶吼着。

    “该死，你们都该死！”

    “有种你们就弄死我！”

    他不断的循环着这两句话。

    “绿林大盗张猛？”

    巳蛇又一次认出了这人的身份。

