    “孙子骂谁呢？”

    “孙子骂你呢。”

    “对，你丫的就是一孙子，没瞅见吃东西么，瞎嚷嚷什么。”南易回头?了一眼，又收回目光继续吃。

    一坨肉瘫在南易边上，两坨黑溜溜看着他，“你丫的回来怎么也不打个招呼？”

    “打个屁招呼啊，我还以为你还在纽约呢，啥时候回来的？”

    “上月底就回来了，哥们毕业了。”

    “扯，就你还能提前修完学分？不会是被开了吧？”

    “开个屁啊，我真毕业了。”陈风对南易说了一句，又对摊贩说道：“给我也切几段懒龙，再来碗面茶。”

    “既然回来了，家里给你安排工作了吗？”

    “华中贸易公司，当一个副经理。”

    “没听过啊，哪个单位的？”

    “一轻局旗下的，很没劲，主要替工厂进口加工器械、流水线之类的，也替外商牵线搭桥。”

    南易一听就知道华中贸易是干什么的，和这时候的其他贸易公司也一个德行，都是吃政策饭的。

    “天天有人吃请吧？”

    “差不多吧，我这才上了没几天班，就被请出去三回了。那些港商脑子是滑溜，不但吃请，还送礼，不收还不行，其他同事都收，我也不能不收，我都被送了两只手表了。”

    “依我说来，像你工作的这种贸易公司，国家迟早要取缔，你要是真想走政口，还是快点换个单位吧。”

    “我可没想从政，规矩太多，做生意多舒服啊，自由。”陈风叹了口气说道：“没辙，都是家里安排的。”

    “各有各的烦恼，行了，不谈这个，你这是打哪里来啊？”

    “还能哪里来，刚吃完饭局，喝了一肚子酒，东西根本没怎么吃，听说这里有吃的，就奔这来了。你呢，这个点不早不晚，离你那一东一西，怎么跑这来了？”

    “在西单打了会球，肚子饿了，就杀这来了，不然也没地去啊。”

    “那你吃完上哪，有节目吗？”

    “这都快八点了，吃完就回去洗洗睡，大冷天的，什么节目不节目。”南易把手里的最后一口懒龙给吃完，从兜里掏出手绢抹抹手，“我吃完了，先闪了，钱你付。”

    “别急着走啊，时间还早，我回去也睡不着，咱们去国际呗。”

    “得了吧，纽约脱衣舞酒吧你都混过了，一个国际还能迷着你？消停点吧，回家看电视去。”

    “你怎么退休老大爷似的，这么早回去干嘛，年轻人就得有年轻人的朝气，回来，坐下，不陪我玩到十一点，我就不放你走。不想跳舞，那就陪我看录像去。”

    “你也不嫌丢份，录像厅这种地你都要去？”南易坐回到位子上，不屑的说道：“家里没录像机？”

    “有，可没好片啊，跟你说，不健康的，家里根本不让带回去，一个《火烧圆明园》我都快看七八遍了，我呀，跟坐牢也差不多。”

    “别胡扯，你呢，要是哪天真下定决心做生意，你就来找我聊聊，我给你出出主意，甭想着去倒什么批文，太寒碜。”

    南易听几句也听明白了，陈风明显是因为工作太无聊，这才导致整个人都郁闷上了。

    “要不我跟你干算了，你给我一个经理的位子坐坐。”

    “做什么美梦呢，就你这样的，去我那当个底层员工都不够格，还经理。”

    “操，老子可是哥仑比亚毕业的高材生。”

    “高个屁，漏网之鱼还差不多。”

    “你就踩呼哥们吧。”陈风摆摆手，懒得和南易继续争，把气撒在懒龙上，使劲的撕扯着。

    最终，南易没跟陈风去什么国际，更别提什么录像厅，陪他说了一会话，就把他给打发回去了。

    ……

    语言，不管是再忙，南易也一直没有中断学习，虽然当初他那关于语言的豪言，现在看来实现的可能性很小，可能多学一门就多学一门。

    出于现实的需要，南易现在就在学阿非利卡语，他学这门语言，是为了过两年去南非讨好一个黑人，早点去烧烧冷灶，好等他自废武功的时候，可以多争取到一点利益。

    阿非利卡语脱胎于菏兰的方言，可吸收了许多非洲本土民族语言词汇以及马来语、南非英语词汇。和菏兰的标准语相比在语法上简化不少，也产生了自己的特色。

    就是这狗屎的特色，让南易觉得这语言不好学。

    南易自学了一会，进度不快，他就有点烦躁的把书本扔到边上，打算歇一会，这时候，正好电话响了。

    “谁？”

    “南生，是我，你在家啊，我马上过来，有急事跟你说。”

    电话是李靖打来的，听声音还挺急。

    “来吧，我等你。”

    半个小时，李靖就赶到老洋房，甫一坐下，就扔出一个重磅消息。

    “南生，我刚得到一个消息，商贸部要在大北窑一带兴建一个庞大的国际贸易建筑群，明年就会对外招商。”

    “大北窑……”

    南易一听李靖的话，脑子里就开始出现大北窑的地图。

    现在那里南侧有一个京城第一机床厂，北侧有一个洗衣机厂，东西两面是荒地和一小片矮矮的居民楼，那地儿是当年鬼子烧砖的地方，遍地砖窑，这才有了大北窑的名字。

    “国际贸易建筑群、大北窑……”

    南易把脑子里的时间往后拨，推想一下未来这地方是什么地儿。

    没辙，他只能是推想，未来的京城，说实话，南易一点都不熟，一共也没来过几趟，而且每次都是过来谈业务，匆匆来，匆匆走。

    南易在脑子里推想不出将来的大北窑是干嘛的，他就赶紧把京城的地图找出来，按照高铁站和机场两个点为中心点对外扩散，回忆他“未来”走过的路。

    五分钟后，他就知道大北窑意味着什么了。

    国贸中心！

    “李靖，你这个消息是打听到的，还是有人透露给你的。”

    “南生，是有人主动告诉我的。”李靖说道。

    “喔。”南易点点头，“按照流程，你打一份报告到创造力置业总公司，添上八个字：务必拿下、不卑不亢。”

    “南生，你想让创造力出面？”

    “怎么，被大项目冲昏脑子了？托塔定位是京城本土建筑公司，你觉得这种面对国际的项目，托塔适合出面？”

    “是不合适。”李靖摇摇头说道。

    他其实心里也明白这项目托塔根本不适合干，不过就是想争取一下。

    “嗯，这个项目拿下后，你也进入项目决策小组。”

    李靖喜笑颜开的说道：“谢谢南生。”

    李靖走后，南易就开始打听、收集关于国贸中心的消息，两天时间，资料就汇总过来。

    结合他脑中的记忆，关于国贸中心的脉络也就理清了。

    国际贸易建筑群项目其实就是后世京城赫赫有名的国贸中心，在后世这里是京城的CBD中心，可以说是寸土寸金。

    国内想发展这块地方，其实很不容易，在年初的时候，商务部对外贸易司就找了不少外国公司，可所有的公司都认为此时的京城还太落后，根本支撑不起这么庞大的项目。

    如果没有南易的出现，这个项目会落到马来郭家的手里。

    要是南易没记错的话，郭贺年拿出了1亿美金，而等到国贸中心建设完成，国贸中心每年都能给郭家带来超过50亿的收入。

    有人给李靖放风，这说明这个项目很不顺利，都有点病急乱投医的意思，或者已经搞清楚托塔建筑的母公司是创造力置业，这是有的放矢。

    托塔建筑成立的时候，资金就是从创造力置业账户上划过来的，处在国家层面，都不用调查，去银行问问就搞清楚创造力和托塔的关系了。

    划资金要通过银行，银行怎么会不清楚钱从哪里过来的？

    “这个项目想要有回报还需要好些年，现在创造力置业账上根本没1亿美金，看来南国银行得给它拨一笔贷款。

    而且，这个项目也不能让创造力来主导，应该让方氏集团出面。

    呵呵，该是让奶奶亲人团聚的时候了。”

    幽灵早就查到南易有个表舅叫方汉云，有个表舅妈叫江云彩，有个表哥叫方复业，只是这个消息，南易没有告诉奶奶方梦音，他是觉得，还不到自己这个表哥登堂亮相的时候。

    现在，是时候了！

    “方复业，希望你不是个废物，希望你野心大一点，给我增加点乐趣，还没试过和别人争家产呢。嘿嘿，方氏直系和外戚上演豪门恩怨……

    不急，晚上几年，等有穷长几岁再说，让这小子见识见识他老爹的手腕。”

    纽约，哥伦比亚大学。

    南若玢嚼着棒棒糖，坐在一个台阶边的护栏上，耳朵上戴着耳机，听着警察乐队的《Every Breath You Take》，眼睛盯着来来往往的学生。

    忽然，一个女生映入她的眼帘，让她的眼睛一亮。

    南若玢跳下护栏，冲这个女生走过去，“华国来的冷妍？”

    “我是，小姑娘你是？”

    “不要叫我小姑娘，请称呼我为瑞秋或者南小姐，给你，这是我爸爸给你的信。”南若玢把一封信递给冷妍，摆了摆手后离开。

    看着南若玢的背影，冷妍一头雾水的把信封拆开，拿出里面的信纸。

    信纸上一共六个字，一个感叹号——恭喜你过关了！

    看到这六个字，再结合“南小姐”三个字，冷妍反应过来这信是谁给她的。

    “哼，臭补丁，难道还希望我对你感激涕零？”腹诽结束，冷妍的脸上随即露出灿烂的笑容。

    这封信，南易其实早就准备好了，只不过要等到该送出的时间送出而已！

