    该给的报酬给了江安以后。

    沈长青就派人，护送江安等人，前往南海城镇魔司。

    破山城的镇魔狱虽然是建造完成了，但是南海城的镇魔狱还没有开始。

    后续。

    江安还得把南海城那一边的镇魔狱，也给同样建造完全。

    只是这一次，他没有亲自陪同前往而已。

    反正现在南海城跟破山城的管辖范围内，都是平和了许多。

    该跑的宗门，全都跑的差不多，该灭的宗门，也都灭的差不多。

    剩下的那些江湖势力，都是不敢跟镇魔司为敌。

    妖邪一方的话。

    那更加没有祸乱的可能。

    可以说。

    自从两大镇魔司全力清剿妖邪，再有沈长青自身的震慑以后，妖邪一族已经很少在南幽府作乱了。

    就算偶尔有一些，都是尾大不掉的那种。

    能有一些影响，但却不会很大。

    这一日。

    沈长青一边在等待大梁跟大越的人，一边在默默参悟诛邪大手印。

    院门被敲响。

    天魁象征着的吼了一声，算作提醒。

    他就结束了参悟，从里面走了出来。

    打开院门。

    门口站着的人是邢奕。

    “镇守大人。”

    “邢总管今天怎么有空过来？”

    说话间，沈长青回身走着，邢奕心领神会般跟着进来。

    等走进去以后。

    他才沉声说道：“青玉宗的人在镇魔司外求见，希望可以见镇守大人一面。”

    “青玉宗？”

    沈长青有些讶异。

    这个名字他不陌生，青玉宗云顶天在天境中给到的印象不少。

    可惜的是。

    那位青玉宗宗主，已经死在了天境里面。

    不出意外。

    杀掉对方的，应该就是释摩诃了。

    因为沈长青很清楚，天境中能杀一位宗师巅峰的人，就只有两个，一个是他自己，一个就是释摩诃。

    既然不是自己杀的，那么必然是释摩诃动手。

    否则。

    单以那几个镇守使，就算是压住云顶天，也杀不了对方。

    只是让他诧异的是，青玉宗的人为什么无端端的来找自己。

    “你对青玉宗有没有什么了解？”

    沈长青看向了面前的人。

    邢奕说道：“青玉宗在江湖中也算是一个正道门派，存在南幽府时间颇久，于南幽府中名声也是不小。

    以往妖邪祸乱时，青玉宗都会出手镇压，在当地也是民心所向。

    从天察卫的情报来看，他们也没有跟朝廷以及镇魔司为敌的想法，大多时候，都是保持一个中立。”

    简单的话语中。

    让沈长青对于青玉宗，有了不少的了解。

    “来的人是谁？”

    “青玉宗大长老云矣。”

    “他姓云，跟云顶天是什么关系？”

    “两人都算是同出一脉吧，只是云顶天天资更高，成就了宗师巅峰不说，更是夺得了青玉宗宗主的位置。

    云矣的天赋不说差，但要跟云顶天比较，就是差了许多。

    如今已是古稀之年，也只是堪堪坐稳宗师后期的境界而已。”

    年仅古稀。

    宗师后期。

    沈长青微微点头：“如此说来，天赋的确是差了一些。”

    思索了下。

    他缓缓开口：“既然人都来了，那就让他进来吧。”

    “是！”

    邢奕领命退下。

    不到一刻钟时间，他就领着一个身穿青衣的老者，从外面走了进来。

    老者尽管年过古稀，但背脊挺拔，行走间龙行虎步，丝毫没有年迈之人的垂垂老矣，反倒是给人一种极大的压迫感。

    在见到沈长青以后。

    不用邢奕说话，老者便是抱拳。

    “青玉宗云矣，见过沈大人！”

    “云长老客气了，请坐吧。”

    沈长青指着面前的座位。

    见此。

    云矣再次抱拳，这次坐了下去。

    另一边，邢奕则是适时的离开，没有打扰两人的谈话。

    坐下以后。

    云矣便是不动声色的打量周围的景象，等看到趴在不远处地上的天魁时，瞳孔明显的收缩了下。

    天魁的存在，他是知道的。

    可当真的见到一头宗师巅峰的凶兽，就那么趴在自己附近的时候，心中的压力可想而知。

    说句直白的。

    如果天魁暴起出手，云矣都没有全身而退的把握。

    但是。

    本该残暴的凶兽，现在如同温顺的猫咪一样，懒洋洋的躺在那里，丝毫没有对其他人出手的意思。

    造成这样的情景，肯定不是凶兽性格改变，而是因为别的因素。

    最终。

    云矣视线落在沈长青身上，率先打破了沉默。

    “老夫对于沈大人闻名已久，今日得见三生有幸，天魁此等可怕的凶兽，竟也被沈大人驯化的服服帖帖，此事更是让老夫佩服！”

    “云长老说笑了。”

    沈长青面有微笑，如同寻常老友一样，给彼此倒了一杯灵茶。

    挥手间。

    茶杯已是缓缓落在了云矣面前，他则是端起另外一个茶杯，微抿了一口后，重新放了下去。

    “本官自问跟青玉宗没有什么交集，不知云长老这次过来，是有什么事？”

    “老夫来此，主要是有两件事情。”

    “愿闻其详。”

    “老夫想问，我宗上任宗主云顶天，可是死在沈大人的手中？”

    云矣目光炯炯，似乎想从对方身上得到一个答案。

    话落。

    场面寂静了几分。

    沈长青神态如常，端起茶杯微抿一口，不咸不淡的说道：“不是。”

    “有沈大人这个回答，老夫便是放心了。”

    云矣明显松了口气，绷紧的脸上露出释然的笑容。

    对此。

    沈长青眉头一挑：“云长老对于本官的话，就如此相信？”

    “老夫相信的不是沈大人的话，而是沈大人如今的身份，堂堂南幽府镇守使，相信不会在这样的事情上说谎。

    所以沈大人说不是，那自然就不是。

    我青玉宗，也还没有到能让沈大人顾忌到撒谎的地步。”

    云矣面色坦诚，半点不似作伪。

    半晌。

    他又是说道：“天境当中，有能力杀我宗上任宗主的，除了沈大人，就只有那位大日如来了。

    如今他贵为天下盟盟主，那么天下盟也是我青玉宗的敌人。

    同样的，天下盟亦是镇魔司的敌人，所谓敌人的敌人就是朋友，当然，老夫知道，单凭青玉宗的身份，还没有成为镇魔司朋友的资格。

    但是，我青玉宗却甘愿为沈大人效力，只要沈大人日后能斩杀释摩诃，为我宗上任宗主报仇即可。”

    云矣的话说的非常直白。

    他对于自己此次来的目的，一点试探跟掩饰都没有。

    这位青玉宗的大长老很清楚，在什么样的人面前，就该说什么样的话。

    据云矣对于沈长青平常事迹的了解，这位沈大人，只怕也不是喜欢拐弯抹角的那种。

    闻言。

    沈长青没有立刻回答，而是陷入了沉思。

    青玉宗的突然投靠，是他没有想到的。

    但认真去想，好像对方的投靠，也不是一点理由都没有。

    正如云矣说的那样，释摩诃杀了云顶天，天下盟就是青玉宗的敌人。

    哪怕是青玉宗可以把这个事情放下，可释摩诃，却未必会放过青玉宗。

    俗话说的好。

    斩草除根，永绝后患。

    云顶天死在自己手中，释摩诃肯定不会放过青玉宗的，只有将其彻底覆灭，方能永绝后患。

    退一步说。

    就算是不把青玉宗给彻底灭了，也要把青玉宗的有生力量全部打散，让其再也没有复仇的可能。

    这对于青玉宗而言，就是隐藏的威胁。

    云矣如今前来，既是投靠，也是寻求庇护。

    “青玉宗愿意跟本官合作，本官自然没有拒绝的道理，至于释摩诃的话，就算是云长老不说，他日本官也要将其斩杀。

    公然造反，杀我镇魔司镇守使，单此两条罪过，他就注定了结局。”

    沈长青从沉思中回过神来，淡淡笑道。

    一句话。

    算是同意了青玉宗的投靠。

    云矣闻言，心中也是大松了一口气。

    虽然他可以肯定，沈长青必定不会拒绝，但是真正听到对方同意，仍然是轻松了许多。

    正了正心神。

    云矣抱拳：“不知青玉宗有什么可以为沈大人效劳的？”

    “说起来，我倒是有一件事，需要青玉宗去帮忙。”

    “大人请说。”

    云矣神情如常。

    有要求是正常的，他就怕沈长青什么都用不到青玉宗，那才最不牢靠。

    沈长青说道：“本官需要妖邪，大量的妖邪，青玉宗若是可以，本官希望你们可以捕捉妖邪，押送到镇魔司里面。”

    “捕捉妖邪！”

    云矣面色微变。

    沈长青淡笑：“云长老放心，本官也不会让青玉宗白白付出，每一头妖邪本官都给你换算成功绩点，而功绩点能够从本官这里得到各方面的武学。

    不论是宗师武学也好，亦或是大宗师武学也罢。

    甚至于是让本官亲自前往青玉宗，为尔等宗师讲解武道，都没有任何问题。

    前提是，只要贵宗手中的功绩点足够多。”

    功绩点。

    兑换武学。

    大宗师讲解武道。

    听到这番话，云矣呼吸变得急促起来。

    以他多年的眼界，瞬间就能明白，这个功绩点到底是有多么重要。

    如果说武学，是用银两可以买来的话，那么大宗师的武道讲解，就不是单纯的银两可以买到的了。

    就像沈长青一次拍卖得到几千万两来看，对方根本就不是缺钱的人。

    青玉宗要是想要得到这样一位大宗师讲道，就算是掏空家底，这位沈大人都未必能看得上眼。

    所以在沈长青话音落下的瞬间。

    云矣就是立即同意了下来。

    “没问题！”

    ——

    PS：九月一号会爆更。

