    瞭望台上，孔融和袁绍两人，正临风而立，一个比一个的有气度。

    “华雄小儿，今日必死，不必多担忧。

    我孔融今日就站在这里，看他能不能将箭射过来！

    我若是躲闪一下, 就不是孔文举!”

    孔融看到华雄举起弓箭，对着他们这里的举动之后，极为有气度的出声说道。

    袁绍站在那里没有说话，但神态与行为这些，已经说明了一切。

    他也一样是如此想的。

    且站在这里，看着那华雄射来的箭矢，在半空中无力坠落。

    对贼子进行嘲笑！

    结果, 却见到一点寒芒, 直奔他而来！

    预料之中的箭矢落地, 根本就不存在！

    袁绍瞬间呆愣！

    “主公小心！！”

    身边响起一声爆喝，袁绍的一个护卫，朝着袁绍扑来！

    “噗！！”

    箭矢入肉的声音，陡然响起！

    袁绍的这个护卫，被箭矢射中脖颈！

    这箭矢都已经飞过这样远的距离了，此时却依旧拥有着无与伦比的强劲力道！

    直接将此人脖颈射穿！

    有鲜血飞溅出来！

    这护卫眼睛瞬间瞪大，身体带着惯性，还是扑到了袁绍身上。

    “噗通！”

    袁绍被这尸首撞着，跌倒在地。

    原本按照袁绍的力量，被这样的撞一下，最多踉跄一下而已，绝对不会跌倒。

    但是，他方才被那直奔他面门而来的箭矢给吓到了，身体僵硬, 没了多少力道。

    所以很轻易的就被这护卫的尸首，给撞得跌倒在地。

    袁绍跌倒在地, 侍卫尸首压在他的身上。

    近在咫尺的, 看着侍卫那瞪大到，似乎下一刻就会从眼眶之中迸射出来的眼球中，那迅速消失的生机。

    看着鲜血顺着那射穿了护卫脖颈的箭头，一滴一滴的往下滴落，落在他的衣甲之上。

    听着这护卫临死前，那恐怖的倒气之声。

    袁绍的一张脸，变得煞白！！

    身体僵直，又不受控制的发抖。

    手脚冰冷。

    神情呆滞。

    此时，只觉得自己也像是死了一样！！

    这当然不是被他护卫，这恐怖的样子给吓到了。

    作为联军盟主，他见到过的死人倒也不少。

    而是产生了联想。

    由自己这个护卫的样子，联想到了自己身上！

    若不是自己这个护卫，关键时刻，舍命相救。

    此时被华雄一箭给射杀，变成这个样子的人，就是他袁绍！

    死亡的阴影笼罩着他。

    他从来都没有如此贴切的，近距离感受过死亡气息！

    只差一瞬！

    只差一瞬！！

    只差一瞬自己就死了！！！

    看着那插在护卫脖颈之中的粗大箭矢，袁绍陷入到持续的惊惧之中。

    华雄……这厮！

    竟真的能将箭射到这上面？

    这样远的距离过来之后, 竟还拥有着这样强劲的力道？！

    “噗通！”

    在袁绍被护卫扑倒在地的同一时间，又有一声人倒地的声音响起。

    却是站在袁绍边上的孔融！

    跌坐在地的孔融, 满脸是血。

    脸上的淡然，高傲，与浓浓的看不起这些，全都消失不见。

    被极度的惊惧，与一些茫然所取代。

    笃！！

    几乎是他跌在地上的同一时间，便有一声箭矢钉进木头的爆鸣声响起。

    孔融愣愣的伸手，摸向自己的头盔。

    上面的红缨消失不见。

    机械转头，朝着身后方向望去。

    只见一杆粗大箭矢，钉在瞭望台的柱子上。

    箭杆之上，穿着一个红缨。

    箭矢犹自在嗡嗡作响，飞速颤抖。

    带着羽毛的箭尾，灵蛇一般急速摆动。

    看起来像是不将这木柱子钻透，势不罢休的样子！

    孔融看着箭矢，再伸手摸摸自己那少了红缨的头盔，心都凉了！

    无边恐惧与后怕，从内心深处升起，瞬间就将他整个吞噬！

    自己距离死亡只差了一点点！！

    若非是袁绍的那个护卫，为袁绍挡箭被射杀之时，鲜血飙射出来，溅了他一脸。

    让他瞬间恐惧，双腿一软，不受控制跌坐在地。

    那此时，钉在柱子上的箭矢，就应该钉在他的身上！

    他这个时候的状态，只怕和袁绍那个死相渗人的护卫，一般无二！

    大恐怖将他吞没，让他浑身发软。

    孔融只觉得，自己方才像是死过了一次！

    袁术这个不靠谱的家伙，方才所言竟都是真的！！

    华雄此贼，竟真的能将箭矢射这样远！

    瞭望台上，一时间显得寂静无声。

    只有袁绍那护卫，渗人的倒气声响起。

    曹操的一张黑脸，此时显得有些发白。

    同时也庆幸自己方才从善如流。

    听到袁术所言之后，便随着蹲下。

    不然，自己也一样是要遭遇大恐怖！

    有极大的可能，会被华雄此人给射杀！！

    袁术同时一时无言，面色发白。

    再次想起了当初自己，被华雄追着射杀的情景。

    但，看着袁绍，孔融二人，跌在地上，恐惧到极点，被吓破胆的样子之后，又觉得分外畅快。

    这二人，方才不听自己所言，对自己那般不屑，嘲弄。

    现在如何？

    知道自己所说，都是金玉良言了吧？

    华雄此人，还真是从来都不让人失望！

    袁术如此想着，竟越发觉得这华雄能处起来！

    原本，袁绍和孔融二人，那般鄙夷嘲弄，他对于自己蹲在地上的行为，多少还是觉得有些羞耻的。

    但是现在，这些全然不见。

    他蹲在地上，保持着不敢抬头的姿势，很是做作的整理一下衣甲。

    这样的动作做出之后，也就宣告着袁怼怼正式上线。

    他斜视着袁绍孔融二人道。

    “呵，袁盟主，您可是盟主啊，自有风范和气度在身。

    这怎么现在跌坐在地上，不起来了？

    还有你，文举公，您这饱读诗书，知礼仪，有气节，面对贼人临危不惧，绝对不折腰之人。

    怎么也跌坐在地上了？

    如此形象，竟连我这个不喜读书的袁术都不如。

    至少我在这里蹲着，没被别人，给吓得跌在地上起不来！”

    如此说着，袁术像是又想起了一些什么似的，望着孔融道。

    “我好想记得，方才有人说，就站在那里不动，等着华雄射箭。

    若是闪避一下，就不叫孔文举吧？

    那我现在该如何称呼你？

    老孔？

    跌倒兄？

    让梨弟？”

    袁术此前有多憋屈，这个时候就有多神气。

    他俯视着袁绍孔融二人，小嘴叭叭的说着不停。

    各种好听话一个劲的往外涌。

    孔融惊魂未定，一张脸原本苍白，但这个时候，却变得通红。

    “你！”

    他指着袁术，出声怒斥。

    想要说着什么话，但却说不出来。

    “你冲我瞪什么眼？指什么指？

    这话是不是你自己说的？

    还有，将你弄成这个样子，是华雄而非我袁术。

    你发脾气冲着华雄发去！

    冲我瞪眼算什么本事？

    想要不让我称呼你跌坐兄，让梨弟，那就勇敢点，站起来。

    你是大儒。

    自当有大儒的风范。

    怎能连我袁术都不如？！”

    “你！”

    孔融被噎的一句话都说不出来。

    随后甩了一下手，直接的将头给扭到了一边，不想理会这个粗鄙之人。

    袁术见此，面上笑容越发灿烂起来。

    “袁盟主，该你了，你赶紧起来。

    这般跌坐，可不符合你袁盟主的身份……”

    袁绍此时却像是聋了一样，根本就没有听到袁术所说的话。

    只是在那里，用酸软、不受控制手臂，撑着地面，努力让自己坐直。

    也就是在这个时候，袁术突然用力的嗅嗅。

    “什么味道？

    怎么如此腥臊？”

    听到他说这话，刚刚稍微缓过来了一点的袁绍孔融二人，瞬间都觉得自己又僵了。

    都一本正经的坐在那里，动也不动。

    但他不动，袁术却会动。

    他伸头朝着袁绍那里看看，再朝着孔融那里看看。

    顿时乐了。

    “咦~！一个天下楷模，联军盟主。

    一个乃是天下名儒。

    此时竟这般不堪！

    被你们口中所说的，区区一边地武夫，给吓成这个样子！

    尿了裤子！

    当真是可笑！

    想我袁术，两岁不就再尿床！

    之前被华雄追杀十几里，情况危急成了那个样子，也不曾如同你们这般不堪。

    你二人……呸！

    哈哈哈……”

    如此说着，袁术爆发出了一阵极其畅快的笑声。

    而袁绍孔融二人，脸早就通红。

    恨不得将袁术这家伙嘴巴撕烂。

    也想要立刻就从这瞭望台上下去，一刻都不在这里坐待。

    只是这瞭望台，只有台面四周有遮挡，往下面去的时候，身体得不到遮蔽。

    一旦这样做，依照华雄那厮，恐怖到不像人的射术，必然成为了活靶子。

    因此二人只得在这里，忍住满心惊惧与羞愤，继续在煎熬……

    至于曹操，此时也是一言不发。

    面上看上去一本正经，什么都没有看到，什么都没有听到的样子。

    实际上内心之中，早已经是兴致勃勃，进入了看热闹的模式之中……

    营寨外面，华雄接连两箭射出。

    见到没有射中正主。

    等了一下，不见瞭望台上的人露头，当下就在这里，一边留意着身前营寨情况，一边出声点名骂袁绍。

    “袁绍小儿，无胆匹夫！

    不是要坑杀你爷爷吗？

    现在老子来了！

    你他娘的别躲啊！

    站出来让我看看的你！

    别像个娘们一样的躲在那里！

    你今后也别说自己是什么男人，直接穿女人衣服好了！”

    他放开嗓门，出声大骂，声音很是响亮。

    就算是此时战场很乱，也一样是将自己声音传递了过去。

    同时握着弓箭，时刻准备着上面有人冒头。

    据说袁绍此人好面子，自己当着其大军这般点着其姓名进行喝骂，对方或许会忍不住。

    “哎，袁盟主！

    人家骂你呢，你怎就跌坐在地上不起来？

    谁要是敢这样骂我，我就算是打不过对方，也非要将之骂回去！

    绝对不会坐在这里装怂！”

    瞭望台上，袁术伸腿踢踢袁绍，好心的出声对他进行提醒。

    告知袁绍，有人在骂他。

    袁绍这个时候，是真想将袁术这贼厮给砍了！

    就没有见过这样讨厌的人！

    “唉，某些人啊，以后就不要在人前，各种装了。

    被别人当着数万人的面，点名喝骂，却连一声都不敢吭。

    便是乡野愚夫，被人这般的喝骂，也绝对不会忍气吞声。

    你这还联军盟主……”

    袁绍被袁术挖苦的，要在这里坐不下去。

    “你敢在此时站起来？

    少在这里说什么风凉话！”

    袁术撇撇嘴道：“我又不叫袁绍。

    人家骂的是袁绍，不是我袁术，我干嘛要站起来？

    你袁盟主还需我帮你出头不成？”

    孔融忍不住在这个时候插嘴，帮助袁绍一致对付袁术。

    他觉得自己现在，和袁绍是同一阵营之人。

    结果刚开口说了两句话，袁术就用手捂住口鼻，一脸嫌弃的道：“离我远些，我不与尿裤裆的中年人说话。”

    配合着这个动作，袁术的这一句，就令的袁绍，孔融二人羞愤欲死！

    直接将二人绝杀，不再与袁术说话。

    袁术洋洋得意，曹操蹲在一边吃瓜。

    而营寨外面，华雄骂了一阵儿，见到瞭望台上，安静如初，不见人露头。

    想了一下，就改变策略。

    他将音量提高到极致，显得极度惊奇道：“咦~！这是谁家婆娘？竟生的这般标致！！”

    瞭望台上，正在这那里认真吃瓜的曹操，心中猛的一动，下意识就起身去看……

