    “本天意还没有完全苏醒过来，不想动用太多的力量，可你这人族，胆敢逃跑，那只能将你彻底的镇压了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    声音浩瀚，如同金属之音一般，永恒，远古，沧桑。

    仅仅是听闻声音，就有种让人不敢小瞧的感觉。

    “原来这一切都是自己想太多了，这天意真的能动手，而到现在没有动手，原来一切都是因为没有完全苏醒过来啊。”

    “可现在到底该怎么办。”林凡仰望虚空。

    如今的虚空之中，充斥着一股浩瀚的力量，这股力量浩瀚无比，不容小视。

    林凡感觉自己就如同被这天意给锁定了一般，根本没有任何逃跑的余地。

    呸呸！

    刚刚那一下，直接让林凡吃了一脸灰。

    “天意，你别太过分啊，宝贝能者得知，既然被我得到了，那自然是跟我有缘，你身为古圣界天意，怎么能一点肚量都没有呢。”林凡眼珠直溜溜的转动着，想要想个好办法，直接从这里离开，但是一时半会之间，却还真的找不到什么好办法。

    这天意虽然还没有全部苏醒过来，但就现在这情况，也不是自己所能对付的啊，不行，必须得想个好办法才行，否则还真能跪在这里了。

    “古圣祭坛不是你所能染指的，给我交出来。”

    天意之音如同轰雷，甚至林凡感觉冥冥之中有一股力量浩瀚而入，想要将这古圣祭坛直接收走。

    但是这股力量在入侵到林凡体内的时候，直接被系统给吞了。

    “嗯？”天意现自己的力量在入侵到这人族体内的时候，被一股奇妙的力量给吞噬，倒是惊异了起来。

    不过对林凡来说，这天意还想强行掠夺，莫非不知道小爷体内是有系统的吗？

    以前有人想夺舍小爷，后来一不小心被系统给干死了。

    系统各种神妙之处，林凡也就不想多说了。

    “没想到这人族体内竟然还有这等力量，不过就算如此，也无人能够救你。”天意之威，轰然而下，整个天地都猛烈的晃动了起来。

    而那些一直在观看直播的人，此刻却现这画面陡然消散了。

    “这还让不让人看了，从未有过像今天这般如此讨厌三星族。”

    “是啊，自身本就容易自爆，不被人喜欢，如今这直播到一半，说断就断，还有没有一点操守了。”

    “刚刚这是天意，古圣界天意要苏醒了，那我们不都要完蛋了。”

    “不会吧，这可如何是好，现在连画面都没有了，好急啊。”

    各处的大千种族生灵此刻急的都不知道该如何是好了。

    “现在怎么办，刚刚天意所显露的气息，根本就已经不可抵挡了，如果真的等它完全苏醒的话，还有谁能制止天意。”女帝面色一凝，不由的紧张道。

    “现在不谈这些了，这小子恐怕要危险了，想要从天意手中逃脱，根本就是不可能的事情啊。”

    南无圣帝头一次感觉不知道如何是好。

    “走，立马去守护之地，这一次天意苏醒，开启万界也就快了，等到了那个时候，这方天地就将彻底的变了。”

    风轻子神色沉重，“我这徒弟不会有事，我相信他。”

    “喂喂，风老头，这不管怎么说，也是你徒弟啊，你就这么打了？”南无圣帝一愣，显得有些无奈。

    “正因为是我徒弟，所以才得多受一点磨练，先前老夫掐指一算，我这徒儿，不得了，不会陨落在此，所以无需操心，咱们走。”

    风轻子瞎吹一番，说的好像跟真的一般，不过风轻子的确给林凡掐指算过，不过从头算到尾，愣是没有算出什么玩意出来。

    仿佛天地之间，有一股隐晦的力量将林凡的一切都遮盖住了一般。

    哪怕风轻子使出吃奶的力气，最终连个毛都没算的出来。

    不过最终的结果就是，自己这徒儿绝对不会有事。

    至于去营救什么的，风轻子有过这想法，但很快就打消了，这去了其实也是白去了。

    ……。

    此时林凡感觉蛋蛋都有些疼了，干了一个强者，如今又来了一个，这对林凡来说，实在是太操蛋了。

    莫非自己是真的有一张嘲讽脸不成？

    走到哪里，嘲讽到哪里，根本就不给人机会啊。

    “看来也只能这般了。”林凡将目光看向了被镇压在洞天之中的圣。

    如今自己自身法力流失大半，洞天更是空空如也，想要拼一把，都没有这个能力。

    不过要是将圣斩杀的话，或许还有一线希望啊。

    “圣，不好意思了，小爷只能干死你了。”林凡不悲不喜，不过脸上却是流露出了一丝伤感之色。

    仿佛刚将圣镇压，就要人家的小命，倒是显得有些不好意思了。

    洞天之中。

    啊！

    凄厉的惨叫声响彻整个天地。

    圣如今已经从大凡哥中恢复了过来，当回忆起所生的事情，圣的内心就感觉崩溃了。

    自己堂堂古族至高，竟然被这个畜生，给……给…………。

    “狗东西，放了我，天意以来，你还有何本事抵抗。”圣怒吼着，挣扎着。

    “闭嘴！”

    圣不仅被梧桐神树压制，还被上古大妖给镇压着。

    看到圣如此放肆，上古大妖不能忍了，直接一个巴掌抽了上去，抽的圣一愣一愣的，仿佛遭受了什么猛烈的打击一般。

    “你……你。”圣心中如今最为怨恨的除了林凡，便是眼前这上古大妖。

    他永远不会忘记，自己被这上古大妖压制在身下的一幕。

    “你什么你，主人，咱们是不是干死他。”上古大妖也是无情，刚刚狠狠的蹂躏了对方，此刻却是翻脸不认人。

    “嗯，弄死。”

    刹那之间，梧桐神树的枝干，猛的渗入到圣的躯体之中。

    汲取着圣所有的力量。

    “啊！天意救我，天意救我。”

    圣此刻就如同砧板上的鱼肉，根本没有一丝的反抗之力。

    “叮，恭喜击杀古族至高圣。”

    “叮：恭喜经验增加无数。”

    “叮：恭喜升级。”

    “叮：恭喜修为提升到神天位九重八荒合一境。”

    “获得：永恒之位（一个）”

    “获得：一兆圣阳丹”

    “获得：道器十八件”

    ……。

    刹那之间，系统提示声不断刷新。

    林凡整个内心都猛的跳动了起来。

    圣身为古族至高，经验自然庞大，而且宝贝自然不少。

    洞天，元神，法则，天地神丹，全部被林凡剥削，壮大自身。

    林凡只感觉自己的体内，充满了无穷的力量。

    而在步入八荒合一境的刹那之间，林凡只感觉自己对于天地的掌控，比起先前来说，要更加的熟练。

    仿佛自己就是天，就是地。

    天地之间的一举一动，皆在自己的掌控之中。