    第958章 秦军变弱了？

    958

    项羽虽然不知道那些土人的具体计划，但按照以往和这些人交战的经验来看，

    此时大秦周围的树林里面应该都布满了那些土人。

    这些人虽然武器装备差，但是作战的意志还算顽强，而且总是躲在那些平常人根本意想不到的地方。

    他们之前每次正面对战都能够很快的击溃对方，可一旦追击就会遇到难以想象的麻烦。

    有时候路边的一处普通草丛或者一颗看上去毫无异样的树，里面就可能躲着一个, 甚至好几个土人。

    这些人拿着木头石头竹子制成的武器也能给他们造成难以想象的伤害。

    这种伤害不仅仅是肉体上的伤害，，他的许多战士有时候连觉都不敢睡，因为一旦睡着，这些土人就不知道会从哪里冒出来，弄断他们的脖子。

    这也是为什么之前他愤怒至极的烧掉了大片的丛林，才收服了这些人。

    如果不是这些人野性难驯, 他其实并不想这样消耗掉这些土人。

    现在只能用这些人来看看秦军有了哪些进展。

    就在这时候项庄从远处走了过来回报道，

    “霸王，周边的探子都已经安排好了，我们会及时的得到消息。“

    项羽点了点头，他从赵浪的身上学到了很多，这一次他也要继续学习。

    只有不断的变强大才能和对方抗衡，看着远处秦军的营地，项羽这时候突然对一旁的项庄问道，

    “阿庄，你说秦军会不会吃一次亏。“

    项庄微微想了想，就回到，

    “如果不熟悉这些人的打法，秦军可能会吃一些小亏，但他们最终还是会赢。“

    项羽也点了点头，只要和秦军打过仗他们就都知道最后赢的人一定是秦军，

    “我们这一次一定要看清楚秦军现在的作战方式。“

    他之所以如此在意这件事情，就是因为最近秦军不知道发了什么疯, 之前还给他们限量的天雷火药，基本上已经是敞开了供应。

    这让他感到极为不安，这样的武器应该是绝密的, 之前秦军虽然也肯和他们交易，但每一次都是限量的。

    这东西的威力不用多说，他当初就差点死在这东西的攻击之下。

    但现在却像烂大街了一样。

    项庄也肯定的点了点头。

    很快第二天一早，秦军便首先有了动作，

    可并不是直接发动了进攻，而是一行人举着大秦战神胡亥的旗帜，缓缓的走到了两军的交界之处，

    随后拿出来了几个奇形怪状的工具，

    项羽还有些奇怪，这些人想要做什么，下一瞬间，一阵整齐的，巨大的声音就响了起来，

    “对面的蛮夷你们听好了，吾乃大秦战神胡亥，战无不胜，攻无不克, “

    “如今你等蛮夷, 掠夺我大秦商队，罪该万死！“

    “但我大秦宽宏大量，如今只要伱们就地投降，本战神就网开一面，饶你们不死，只需要你们做十年的劳役赎罪！“

    看到这一幕，项羽和项庄都直接傻了眼，

    他们万万没有想到，胡亥居然会来这么一招，而且喊话的时候居然还有土语翻译。

    这时胡亥有些洋洋得意的看着自己的杰作，随后对一旁的王离说道，

    “王离，你看本皇子不战而屈人之兵的计策如何？“

    胡亥觉得自己简直就是个天才，这个做法既宣扬了自己的名声，又不会妨碍大军的计划。

    而且万一成了，他一句话就征服这些地方，那该是怎样的名声？

    王离也早就愣在了原地，他也没有想到对方居然还有这一手，

    但是你这是在劝降吗？

    有劝降直接叫人蛮夷的吗？

    你这就是在骂人呐！

    恐怕那群土人现在气得开始跳脚了。

    果然，他们的喊话才停下没多久，对面就传来了一阵阵混乱的喝骂声。

    虽然听不懂，但想来也不是什么好词。

    胡亥哪里能够受这种委屈，脸色一寒，说到，

    “蛮夷就是蛮夷，再告诉那群土猴子，说他们给脸不要脸，但本战神灭了他们，就要他们，世世代代给大秦当奴隶！“

    一旁的王离，都来不及阻止那群人就把话给喊了出去。

    然后王离就看到无数的土人嚎叫着朝他们杀过来！

    他都不由得愣了一下，有一说一，他倒是没有想过对方会直接和他们打正面战。

    神色古怪的看了还一脸气愤的胡亥一眼，

    太子殿下说的没错，这诱敌的功效简直了。

    那也没有多做犹豫，下令道，

    “按计划行事！”

    很快，秦军就派了一个千人队上去接战，

    数千土人们挥舞着各式各样，但简陋的武器，大声嚎叫着冲了过来，就犹如一只只凶猛的野兽，声势极为骇人。

    而那一千秦军，却犹如一道黑色石头城墙，沉默而坚固。

    双方快速的接近，随后撞到了一起。

    砰砰砰！

    一阵阵沉闷的撞击声响起，紧接着就是哀嚎声。

    但其中没有一声是属于秦军的，

    因为这些人的冲撞就和野兽一模一样，没有丝毫的章法，

    而他们是按照严密的阵型聚集到一起的，相互之间的力量凝结成了一团。

    而且他们身上的盔甲，完美的抵御了这些人的武器攻击。

    但他们还是在退。

    因为他们的任务是诱敌，

    要不是这样的话，这些人根本连他们的身体都靠近不了。

    但狂躁的土人们根本没有发现这一些，他们只看到了敌人在他们的进攻下败退！

    与此同时，营地的其他方向也有无数土人从树林中冲了出来。

    一时间似乎整个秦军都陷入了包围之中，形势岌岌可危。

    这时候哪怕是一旁观战的项羽也不由得皱起了眉头，他能看得出来秦军在诱敌。

    因为对方到现在为止，连天雷都没有用过。

    可如果等这些土人，真的和秦军杀成了一团。

    秦军无法有效的掌控周围的情况，那么哪怕最后能三万打五万胜利，自己恐怕也要付出不小的代价。

    “秦军变弱了？“

    一旁的项庄疑惑的说道。

    但他的话音未落，眼睛却猛的睁开了，然后失声喊道，

    “那是什么！？“

    项羽这时候也有些失神的缓缓看向天空之中，

    在那里，两个庞然大物，正从秦军的营地里缓缓升起，

    （安安）

    (本章完)

