    “你被阵法杀死，阵法+5！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点3！”

    上面的无尘子察觉结界光芒亮了一些，有丰富经验的他察觉不对劲，隐隐有危险感觉涌上心头。

    “不好，这是攻守一体的阵法，不能随便攻击，快退！”

    他提醒陈沂灵的同时，转身就走。

    陈沂灵也察觉到危险，转身撤退的同时，拿出一张金色符箓激活，形成一圈金色光罩。

    一圈血光扩散，陈沂灵刚释放的金刚罩一接触就被消解。

    好在她剑光大亮，速度增加，险之又险避开血光，仅仅头发尾部凭空消失一截。

    她不由脸色发白，心有余悸道：“无尘师兄，这是什么东西，金刚罩就跟不存在一样。”

    无尘子神色凝重：“我刚才应该没有猜错，这多半和血衣老鬼有关系，刚才的应该就是化血魔光，能化人为血水，也能化法宝符箓之力，金丹以下很难挡住。”

    陈沂灵再退了一些，落在岸边，忌惮道：“还是小看了，这里情况比我想的还要危险，还是先告诉师傅他们吧，我们这点修为，怕是外围阵法都破不开。”

    无尘子却不赞成：“师妹，师傅他们很忙，还是别打扰他们，我觉得这阵法如今忽然出现，多半是阵法之力衰竭，出了什么问题，未尝不能打开。”

    “师兄是想要自行处理？若被妖人发现，怕是免不了一番波折。”

    陈沂灵迟疑，她家境优渥，对这妖人洞府兴趣不是太大，本身又颇为忌惮对方留下的手段，不愿冒险。

    “发现了更好，有人帮忙消耗阵法之力，我们只需要黄雀在后即可。”

    无尘子呵呵一笑：“师妹，我知你嫌麻烦，可是我等修仙之人也不能太过于依赖长辈，既然遇到这处机缘，就应先搏一搏，否则也太保守了，如何在修仙路上走下去？”

    陈沂灵看了一眼渐渐平静下来的河水，也觉得自己是有点怕了，点头：“可以尝试一下，实在解决不了，再请长辈帮忙。”

    “这就对了，师妹你还年轻，这洞府刚好能磨砺一下你。”

    无尘子掐诀：“我们继续试探一下这阵法。”

    说完，他掐诀一点，体内灵力释放，散发出一圈红色光芒。

    天地灵气被引动，顿时火光浮现，凭空凝聚出一个脑袋大的赤色火球。

    灼热的温度让空气扭曲，其中蕴含着爆炸性力量。

    “师妹，你用分水术帮我把阵法结界露出来。”

    陈沂灵点头，纤纤素手散发纯粹的白色光芒，对着水面一点，随着灵力释放，河水瞬间被一股力量直接划开部分，露出两丈深处的阵法结界。

    她惊诧道：“阵法的范围似乎又扩大了一点，怎么感觉在变强？”

    “应该是被激发了，我看看这阵法范围能扩张多远。”

    无尘子抬手一甩，火球被他丢出，落在结界之上。

    火球蕴含的高温让淡红色的结界开始融化，火球不断落了下去，

    就在无尘子以为这种方式有效之时，阵法的红芒亮了一些。

    ……

    河底，阵法之内。

    复活后的宋石通过偷听，知道了杀死他的是什么，也确定自己在阵法结界内，外面的两人看不到他。

    这就像前世的一种玻璃，外面看不到里面，而他在里面能看到外面。

    而且这结界还要先进，就连声音都没有传出去。

    他仔细观察阵法范围，以河底为平面，大概有十多米长。

    “这个时候出去，怕是会被发现，下次直接复活回家吧。”

    宋石走了几步，最终又停下来观察。

    他的目光落在河床边缘的芦苇和杂草上。

    此刻已经化作粉末，消失不见。

    这时，头顶水面裂开，忽然落下来一个火球，将阵法结界之力融化。

    就在他以为会破开阵法时，玉石上的符文更加亮了起来，一圈红色光芒扫出。

    宋石再次化作血水。

    水面上的火球被血光一扫，当场熄灭，阵法结界之力看起来又强了一分。

    “火攻也不行，这阵法比较复杂，看起来还在恢复之中。”

    无尘子比较有经验，看出一些问题来。

    宋石复活后听到这话，心情沉重走过去观察散发血光的玉石。

    这石头有两块，连续三次攻击，这块石头的光芒越来越明亮。

    附近的淤泥消失不少，露出了类似于一对石门的大概形状，中间微微裂开，看不清里面有什么。

    “这就是那什么血衣老鬼的洞府入口吗？所以有触手怪守门，还能释放这么强的阵法攻击。”

    宋石打量门上闪烁光芒的符文，感觉有些熟悉，竟然能大致看出什么意思。

    “这个是攻击符文，这个是防御符文，其他的和阵法结界有关系。”

    他愕然地摸了摸脑袋，想到被阵法杀死后奖励的阵法水平，急忙查看系统面板。

    在能力中多出一个阵法入门。

    在他研究时，无尘子再次发动了攻击试探阵法情况。

    “噗！”

    “你被阵法杀死，阵法+4！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    宋石在玉石门前复活，感觉眼前的阵法又简单一些，就像是一道复杂的结构图在渐渐被他看清楚。

    “系统连阵法水平都能凭空提升……”

    宋石感叹，这对于他来说，相当于凭空创造经验了。

    继续刷下去，他若是阵法水平足够强大，估计靠自己就能破开这阵法。

    外面的两人也在研究，很快一道青色的风刃劈在阵法结界之上，又激活了玉石门的攻击。

    宋石死亡又复活，又刷到一波属性点。

    “看来他们阵法水平不怎么样，否则不会这么试探。”

    宋石摇头，阵法就像是复杂的数学加工程结构体，暴力破解最简单，但也是最费力的。

    外面的人继续换了其他类型法术，连续试探三次，结果效果还不如开始的火球。

    “这阵法确实有点强。”

    无尘子神色凝重，手指对着自己配剑一点。

    峥峥！

    剑鸣声音中，寒光纵横。

    轰隆！

    他这次直接催动了自己的飞剑斩在阵法结界上，将结界撕开一道口子，距离完全破开依旧差一截。

