    第512章 从此叫聚雷宗！

    狂风渐消，尘埃落定。

    一代斗宗强者云山，居然就这么被一巴掌，拍进了土地里，生生给活埋了。

    这一刻，所有人心惊肉跳，空气中弥漫出了云岚宗的凄惨的味道。

    实际上，除了云韵之外，所有人在感知到老宗主云山的出关时，心头都是非常喜悦的。

    想来，萧炎之前的所作所为，太过匪夷所思了，年纪轻轻就达到斗皇的水准本就霸道，然后以一人之力冲击两大斗皇，最后又同时融合两种异火，无论是从哪里看，都是非常恐怖的存在了。

    但当云山的出现，直接化解了两大异火的融合，萧炎的招数，瞬间被瓦解，所有光芒都在那一刻黯淡无光。

    可就在大家以为云山能够带领云岚宗重振旗鼓时，却没想到萧炎的师公站了出来。

    此人，以更加强大的战力，直接横扫了云山，不论是开始还是结束，都是强势碾压。

    期间，云山做了非常巨大的挣扎，但都无济于事，空有信心，却力不从心。

    “也不知道云山老宗主，到底如何了啊？此人如此之强，大长老云棱死得不冤啊……”这时候，有云岚宗高层也是忍不住感慨了一声。

    的确，现在的云山，被千聚雷一巴掌拍出之后，已经没有任何回应了，生死未卜。

    强大的斗宗强者，硬生生被碾压得无法呼吸了，简直像是一个刚出生的婴儿，面对成年人。

    千聚雷对他，是绝对的压制。

    “唉，都奉劝过了，我这主人不好惹，为何还是这么执迷不悟啊？云山啊云山，你败就败在你的自信啊……”

    这时候，站在下方的海波东，却是目光淡然，除了感慨，也就是默认了主人的强大了。

    作为强者，必然就要做好随时赴死的准备，在大陆上，总归会遇到天外有天的境地。

    怪就怪云山时运不济，偏偏遭遇了千聚雷这么一个绝对超凡的存在。

    “师公这实力未免也太霸道了吧，简直不是人啊……”

    萧炎也是忍不住失声赞叹。

    “呸呸呸，你这家伙，你才不是人！”倒是在关键时刻，药老千尘直接对他呵斥了一句。

    萧炎也就只能尴尬的拍了拍脑袋，笑了笑，“口误口误，不过，这云山，是死了没啊？”

    “你师公他老人家没有动用全力，说起来，这个云山，应该还有一口气在。”不过，药老千尘仿佛看得仔细，淡淡说道。

    “什么？还留有一口气？那云山那么肉？被师公拍了一巴掌，竟然都没有死？”萧炎也是砸了砸舌头，有点不可置信。

    “想什么呢，你师公可不是杀人魔头，应该是念在这云山修为不易吧……”药老千尘也是若有所思的说道。

    此刻，千聚雷收敛了所有的气息，天空中，一度平静了下来。

    感受到那股无边无际的压力消散开来，所有人心脏却反而跳得更快了。

    因为，随着云山的败落，也就说明，那强者千聚雷的制裁，即将来临了。

    “啊……”

    这一刻，便是在面对两大斗皇集合在自己身上的压力，甚至是面对萧炎不停的冲击，都不曾害怕的纳兰嫣然，竟然直接瘫软在了地上。

    一张俏脸，心有余悸的看着远方，脸色瞬间苍白到了极致……

    这还是她所认知的世界吗？

    这一刻，纳兰嫣然，甚至被强悍的视觉冲击得怀疑这个世界的真实性了。

    不只是她，云岚山的所有人，无论高层还是普通弟子，都非常的恐惧。

    今日，恐怕也是云岚宗历史上最黑暗的一天了……

    不过，千聚雷落在云岚宗如同废墟的广场中，落在云韵的面前后，只是淡淡的看了云韵与那干瘦斗皇一眼，没有说话，只是悠然转身。

    而二人早已经是惊恐的无以复加，强大如云山，最后居然被这位一巴掌彻底的抽飞，看那山头已经没有反应，应该是已经失去了意识。

    作为亲传弟子的云韵，深知师傅的强大，也同样知道千聚雷的厉害。

    但是，她却没想到，师傅败得这么惨，而千聚雷竟然赢得这么快！

    恐怕，这位是真正意义上的斗帝了……

    此刻，千聚雷背影还在，两人就只能跪着，甚至前往那破碎山峰，连救云山的资格都不敢了。

    身体的本能，只能跪着。

    直至千聚雷走向了云岚宗的大门台阶，几乎消失在了两人的视野中，二人才对视一眼，满是惊惧的目光中还有一丝庆幸。

    没错，能够在这样的强者眼皮底下活着，实在是一种幸运了。

    像那云棱的死，实在是太悲催了。

    不过，虽然云山的确是强者，但是他的自负自大，自以为修炼到了斗宗强者而目空一切，哪怕是作为云岚宗弟子，也是感觉他是自作自受。

    但人，怎么说，人还是该救的。

    随后，两人冲入那断送了峰尖的豁口处，云韵终于将两眼泛白的云山给捞了出来。

    只是这时候，那干瘦斗皇却是苦笑了一声：“云宗主，怎么办?”

    “你说该怎么办?”云韵却是目光一冷，看着近乎毁容的师傅，也是只能重重叹息了一声。

    还好云山果然尚存一息，终于还是活了下来，不死就是赚了。

    两人脚下微顿，便消失在了山峰顶上。

    只是，两人刚要准备带着云山离开的时候。

    “云岚宗，谁负责扩建？”

    突然，千聚雷淡淡的一句话，传了出来。

    什么，扩建？

    云岚宗什么时候说要扩建了？

    有人疑惑了起来，这时候，那冰皇海波东却是直接站了出来，大声的说道：“云岚宗的人听不懂话是吗，谁负责扩建的，赶紧给我主人站出来！”

    海波东的声音，声沉如同大海，虽然没有千聚雷的声音那么具有压力，却更粗狂响亮。

    “我……我们……”终于，有人跪着走了出来。

    “你们下去吩咐，把云岚宗破碎的地方，直接给修复，然后，给我扩建出去。另外，今后，这云岚宗的名字，也给我好好改改，从此，这里叫聚雷宗，这座山，叫千雷峰！”

    (本章完)

