    

    ‘我们是学生’这个综艺节目是访谈类的直播节目，录制前是需要提前沟通的，但是显然秦翡并不需要，对于这档节目这次过来的目的谁都清楚，那么问的问题也不过就是那几个，所以，秦翡看也没有看就将台本放到了一边，懒散的坐在一旁等着节目组将东西摆好。

    不得不说，这个节目组还是很严谨的，从七点半一直折腾到九点才正式开始。

    秦翡坐在会议桌前，依旧是那张漫不经心的脸，坐姿慵懒的靠在椅背上，看着主持人。

    只是这一个镜头，旁边墙上的投屏上已经是满屏的评论了。

    “我知道秦翡这个人，但是并不知道秦翡长得这么好看。”

    “这也太好看了吧，突然觉得三观跟着五官走了。”

    “我现在撤回黑秦翡的评论还来得及吗？”

    “好看有什么用，秦翡做的那些事足以让人敬而远之了。”

    “有种绿茶的感觉。”

    “评论有些可怕，就秦翡这种长相，放在古代就是祸国殃民的代表吧。”

    “颜值即真理。”

    “长得好看的人多了去了，但是像秦翡这么恶毒的人还真不多。”

    ……

    上面的评论一下子就因为秦翡的长相变得两极分化起来了。

    主持人看了一眼，见秦翡压根没有在意，便开始对着镜头笑着说道：“欢迎大家又来到我们是学生的直播间，今天我们请来的学生是这段时间一直在网上很有争议的秦翡同学，大家欢迎。”

    屏幕上瞬间布满了谩骂的词语。

    主持人只当做是没有看见，对着秦翡说道：“秦翡，和大家打个招呼吧。”

    秦翡对着镜头点点头：“大家好，我是秦翡。”

    “秦翡，我们就直接步入正题吧，毕竟网上很多人对于你是十分好奇的，连我都是一样，这段时间网上人云亦云，我们都很想知道真相。”主持人是个小姐姐，看起来十分温和热情。

    秦翡点点头，没什么意见，这也是她来这里的目的。

    对于秦翡的配合主持人也是松了一口气，问道：“我们就从成绩说起吧，关于这次月考的成绩你怎么看？”

    “高了。”

    “嗯？”主持人一愣：“高了？”

    “我预算的成绩应该是第三十名，全班第三十名。”

    “是发挥的太好了吗？”主持人有些看不明白秦翡想表达什么，机智的给了秦翡一个台阶。

    然后秦翡并不在意，直接说道：“当初赌约的内容就是不能拉下一班的平均分，三十名足以，但是，我显然没有想到，我的同桌程小北因为担心我的成绩直接卡着及格分考的，所以，我成了全班第二十名。”

    “额……”还有这种操作吗？

    主持人看向导演有些不知所措，在主持人看来秦翡这波操作有点假，怎么可能有人可以控分到这种程度，他们过来之前是被齐家那边打好招呼的了，自然不能坑秦翡，还要尽量把秦翡转为正能量，但是，现在这种情况有些不受他们控制了。

    主持人瞄了一眼评论，果然上面已经有不少人开始嘲讽谩骂了。

    不过，既然秦翡已经这样说了，她自然能拆秦翡的台，强作镇定的转开话题：“秦翡同学知道在网上青市一中和京城一中两大名校的发声吗？”

    “嗯，听说了。”秦翡点头，主要是旁边有个郭子阳，她不上网也都能知道。

    主持人松了一口气，展开了笑容，继续这个话题：“那么你对两所高中名校的发表有什么看法。”

    秦翡沉默了一下，开口道：“青一中校长有病，也不是一天两天了，颇为习惯。”

    额……

    “……”那边节目组刚连上青一中的钟校长的视频。

    “秦翡，有毛病的是谁啊？”后面的大屏幕上突然出现一个四十多岁看起来不修边幅的男人面目狰狞的怒吼着。

    秦翡的回答太过特别，他们的连线太过突然，于是变得现在这般猝不及防。

    秦翡也没有想到节目组会突然的连线钟岳国，看着后面投屏上钟岳国的那张大脸，目光悠悠的看向主持人。

    主持人也没有想到一场连线会变得这么尴尬，笑的有些勉强，立刻解释说道：“本来想给你一个惊喜的。”

    “然后，并没有。”秦翡不客气的说道。

    此时屏幕上原本的谩骂声全都变成了哈哈……一众观看直播的网友们也被这种巧合给弄得笑哭了。

    “什么并没有，秦翡，枉我还在网上开小号挺你，你居然这么对我，你忘了你以前是青一中的学生了？”钟岳国直接急了，愤怒的看着秦翡。

    秦翡瞥了一眼屏幕上的大脸，格外嫌弃的说道：“你确定你不是开小号骂我？”

    “额……”钟岳国语塞，眨了眨眼睛，恼羞成怒的道：“那是你欠骂，好好地不做个人。”

    原本节目组连线钟岳国是为了给网友们展示一下青一中和秦翡之间的温情，毕竟青一中的官方在网上是为秦翡说过话的，但是，节目组怎么也没有想到这连线才刚刚开始，两个人已经互相掐起来，钟岳国那边言语格外的难听，秦翡这边说话也不客气，一时间网上全都是吃瓜群众，原本骂秦翡的人也都不骂了，全都听着钟岳国在骂。

    一直站在一旁的薛清也是头疼的看着这一幕，见秦翡面无表情，又看看屏幕上的钟岳国气急败坏，忍不住扶额，得了，丢人丢到家了。

    节目组也是目瞪口呆，怎么也没有想到事情会发展到这种地步，还是极其迅速，一时间导演组那边全都在给主持人使眼色。

    主持人扯出一抹笑容，立刻打断了两人的你来我往，开口说道：“哈哈，看来钟校长对于秦翡怨念很重，但是即便如此，青一中还是挺身在网上为秦翡发言，可见秦翡的实力是得到了青一中的认可的。”

    “呵呵……”钟岳国冷笑两声，看着秦翡，满脸嘲讽：“她若把心思放在正道上，她离开青一中的时候也不至于被全校师生欢送。”

    爆点，绝对是爆点……一下子，所有人都来了精神，全都好奇秦翡是怎么做到让全校师生这样讨厌的，这是真的强。

    主持人眼睛也亮了，不用导演组那边提示，直接问道：“钟校长，请问大家为什么会对秦翡同学这么热情。”

    主持人这话说的委婉，毕竟齐家那边他们得罪不起。

    “你自己问问她都做了什么事。”

    “我做什么了？”秦翡理直气壮的怼了回去。

    “每次考试前收钱控分，是不是你做的？每次考试前收钱划重点，是不是你做的？每次碰瓷人家食堂，最后让人家给你单独做出一份饭菜，是不是你做的？每次大考前卖逢考必过小册子，是不是你做的？每次……行，我不说每次，就单拎出来，你们见过逼迫全班给她写作业的学生吗？你们见过一个学生单挑一个班吗？还报警；你们见过上体育课把体育老师给累坏的学生吗？你们见过上电脑课黑了老师电脑的学生吗？你们见过被罚打扫厕所请保洁阿姨来的学生吗？你们见过因为自己不想做值日哄骗学弟学妹们自己是学生干部罚人家扫地的学生吗？你们见过因为自己想在宿舍睡觉就模仿老师字迹写请假条的学生吗？你们见过一有事就偷开校长的车出学校的学生吗？没钥匙你都能开，你也是真行。”

    钟岳国那边一说起来就已经气的满脸通红，穿着粗气，恨得咬牙切齿，话音一转：“这些都是小事，我作为青一中的校长宽容大度，忍了，作为青一中的老师们，关爱学生，忍了，作为青一中的同学们，友爱同学，忍了，可是我就不明白了，你一个作为当年以保送名额进入青一中的学生，怎么就为了钱，硬生生的把年纪倒数第一的学生变成了年纪倒数第二呢？以至于，我们青一中每次的排名都在京城一中之下，你说，这我怎么能忍，关键是，你才到了京城一中，你就给我考了一个全年级第二十名，你是成心要气死我，我没用官网骂你那都是副校长拦着我。”

    “不行，我要笑死了。”

    “天啊，我的手机，我这一口水全都喷了上去，需要关机吗？”

    “所以，当初秦翡进青一中是保送进去的吗？就青一中的保送条件，我只能喊一句大佬。”

    “我刚做完手术，看完这个直播，伤口崩开了，请问，我能找秦翡索赔吗？”

    “刚被班主任罚了写检讨的我，突然觉得自己其实是个好学生。”

    “秦翡这波操作也是绝了。”

    “我觉得秦翡应该是有绝对的实力的，不然，也不会在这种情况下青一中的校长都没有开除秦翡。”

    “如果是真的，那么秦翡就真的是控分大佬。”

    “青一中的学生表示，秦大很厉害，虽然从没有考过高分，但是，她划出来的重点，都是必考，她总结出来的小册子，绝对能提高分数，虽然很贵，但是只要是青一中的学生都会买，一边买一边骂，最重要的是，秦大过目不忘，看过的东西一遍就记住，我们学校图书室管理员找不到书了，全都去问她，她都能记得在什么位置，重点是，这人控分很厉害，想考多少名就能考到多少名，一些差生为了不回家挨打，都会花钱让秦大给垫个背，更厉害的是，请假条，病假条，医院证明，她都能给你伪造，出了事找秦大，前提是，你有钱。”

    “所以说，秦翡很穷？”

    “秦家找到秦翡的时候，秦翡在乡下种地，这么一想，秦翡的生活条件应该不是很好吧。”

    “果然，大佬都要渡劫。”

    “只有我在意的是秦翡黑了微机老师的电脑吗？”

    ……

    评论一下子就过万了。

    对此，秦翡表示无所谓，毫无压力。

    主持人也目瞪口呆的看着面前的秦翡，她和秦翡算是第一次见，一开始还觉得小姑娘浑身的气质虽然慵懒肆意，眼底带着桀骜不驯，但是就整个外表来讲还算是乖巧的，突然被网爆实在是有些可怜，结果，听着青一中校长的这番话，再看看秦翡，总是没有办法把青一中校长嘴里的人呢和面前坐着的这个秦翡联系在一起。

    “钟校长说了这么多，秦翡有什么不同的意见吗？”

    秦翡点头，十分认真的说道：“我觉得钟校长说着段话的语气和情绪就有很大的问题，我不知道他为什么这么义愤填胸，我做的事情完全是我个人行为，而且，利人利己，我划重点卖册子，难道不是提高了青一中的总体成绩吗？我黑老师电脑，打架，逃课，难道没有被学校惩罚吗？我惩罚请保洁，难道不是我自己花的钱吗？有因有果，丝毫不欠。”

    呵呵……

    主持人在这一刻终于明白了青一中校长的感受了，不动声色的看着视频里青一中校长气的咬牙切齿的模样，努力维持着笑容，转开这个该死的话题：“秦翡同学当时很缺钱吗？”

    秦翡思考了一下，说道：“倒也还好，食堂大姨很好，不用我花钱，同学们也很好，我需要什么就给我买什么，真正用钱的地方不是很多，但是确实也没有太多的零用钱，所以，有备无患。”

    主持人点点头，也不去探索这句话的真实性，毕竟食堂大姨已经被碰瓷过了，谁知道同学们受到过什么胁迫。

    “既然青一中这么好，那秦翡同学为什么想要转学来京城一中呢？”

    “因为打算回京上学。”

    “因为秦家吗？”

    “并没有，我和秦家没有什么关系。”秦翡这话说的干脆。

    “据说，秦家在你丢了的这十六年来一直在找你，现在被找到，却断绝了关系，你有什么想法吗？会恨他们吗？”

    秦翡蹙眉，脸上闪过不耐，却还是回答了：“不会恨他们，没什么感觉，本来就觉得他们很烦，现在断绝关系很好，至于想法，也没有，我活我的，他们过他们的，本就是陌生人。”

    “可是，他们找了你十六年啊。”

    秦翡嗤笑一声：“丢了在找，感动自己吗？”

    主持人见秦翡不愿意多说，也就不再问了，看向节目组，见那边点头，就知道时长差不多了：“虽然青一中的钟校长说的咬牙切齿，但是也不得不承认，秦翡同学的成绩是很厉害的，如此说来，月考作弊这件事情也算是无中生有了，再加上京城一中的官方也给出了监控，这段时间算是委屈了秦翡同学，在这一点上，秦翡同学有什么话想要对网友们说呢？”

    这算是给秦翡一个最后的总结，若是秦翡能说好的话，也可以给自己获得一大批好感，若是说不好，就秦翡的遭遇也会有一波同情分。

    主持人考虑的很周到，也算是给齐家的一个交代，但是，主持人万万没有想到，秦翡这人根本和正常人不一样。

    只见秦翡皱了皱眉头，直接开口说道：“没什么感想，我和他们又不认识，他们说什么关我什么事？我闲的没事干上网看他们骂我吗？我又不欠，不过……”

    秦翡看向镜头，认真的说道：“你要是敢在我面前骂我或者动手，我会以其人之道还治其人之身的，在这里告知大家一下，让彼此之间心里有数些，保持好分寸。”

    秦翡说完，看向主持人，问道：“可以了吗？结束了吗？还有事吗？”

    主持人回过神来，看着后面屏幕上一片空白的评论，心里差不多也清楚，这些网友们估计和她的心情是差不多的，看向节目组，只见导演赶紧点头。

    主持人立刻笑着说道：“没事了。”

    话音刚落，秦翡就站了起来，对着主持人点点头：“那再见了。”

    说完，不等主持人有什么反应，秦翡就已经走了出去。

    主持人哭笑不得的看着秦翡，她还是第一次采访出现秦翡这样的人，完全不按套路出牌，一点也没有人情世故，随心所欲，肆意妄为，丝毫不在意别人对她的言论和评价。

    说了一些结束语，节目正式告一段落，关上机子的时候，大家都深深地松了一口气，多少能够体会出当初青一中的钟校长的心情了。

    一旁一直旁观的薛清也是一阵苦笑。

    秦翡录制完，直播结束，全校的人都知道了，因为关于月考这件事情不仅是要对关心此事的网友一个交代，还要给京城一中的同学一个交代，更要给秦翡一个交代，所以，直播开始，全校师生都在观看这场直播，但是不得不说，这场直播虽然解释了秦翡的成绩，却也让京城一中的师生爆笑起来，他们不了解秦翡，不过，这场直播之后，秦翡在他们的印象里也再也不会是哪个秦翡初来京城的传闻了。

    郭子阳已经笑出了眼泪，拍着桌子对齐邵迟吐槽道：“怪不得当初从青一中找出来的传闻都这么难听了，什么奸猾狡诈，什么卑鄙下作，什么禽兽不如……原来是真的，秦翡这是惹了众怒了，要不是，我了解秦翡那张厚脸皮，还以为秦翡是从青一中混不下去才来京城一中的呢。”

    “主要是秦翡走的时候全校欢送，我也是服了。”青一中的另一个同学捂着肚子哈哈大笑。

    “这么看来，秦翡在咱们京城一中还算是够安分的了。”一班一个女生调笑道。

    旁边的同桌直言说道：“恐怕是还不缺钱吧。”

    “而且，我们还要感谢程小北，要不是程小北包了秦翡的作业，咱们恐怕都不能幸免。”

    听着男生的话，程小北抿嘴一笑。

    一班班长突然说道：“既然秦翡这么厉害，那咱们也能让秦翡给咱们总结规划一下子重点了。”

    “班长，你在做梦吗？秦翡不折腾咱们就谢天谢地了，你还想奴役她，她对咱们是还没好意思出手，还有半年多的时间，大家都坚持住。”

    “秦翡还有不好意思的事，要我说，她就是还没来得及对咱们动手。”

    一时间，大家都哈哈大笑起来。

    和一班的学生不一样，一班的班主任略微有些头疼，多少能够预见自己未来的半年多应该过得不会太安稳。

    与此同时，刚看完直播的齐衍坐在办公室里也是哭笑不得，原本他还觉得秦翡挺不省心的，结果，看完直播他才明白，秦翡已经很给他面子了，想必，要不是为了翡翠华庭，秦翡早就和他干起来了。

    这样看来，他倒是还要谢谢孟严了。

    赵书明敲门进来就看见齐衍对着电脑笑的温柔，赵书明都不用想就知道电脑上肯定是秦翡，果然，恋爱的男人很可怕。

    “齐总，这是银河商业区的方案，需要你签一下字。”

    齐衍收敛了笑容，大概的翻看了一下，签了字，然后若有所思的开口道：“你说，我要不要开通一下微视？”

    “嗯？”赵书明一愣，疑惑的看着齐衍，不明白齐衍怎么突然来的想法。

    “没什么。”齐衍摆摆手，将合同跌给赵书明。

    赵书明不明所以的走出了齐衍的办公室。

    齐衍下载了微视，看着上面林慕戍、周元、孟严等等一群人的微视号，都在秦翡的这件事情上光明正大的发表了言论，齐衍思来想去，也开通了。

    看着空荡荡的后台，想了想，将秦翡的一张照片放了上去，文案：秦翡的未婚夫。

    赵书明因为齐衍的话，一直关注着微视，现在看着齐衍这个微视号，再看看上面秦翡的照片，果断的用齐氏的官方微视@了齐衍。

    一时间，因为齐衍入驻微视，微视上再次出现一波爆点，秦翡再次上了热搜。

    而齐衍微视的评论下面，也被各大知名人士和世家家族锁占据，纷纷进行祝福，不管是真心假意都不敢在齐衍的微视下面放肆。

