    水流湍急，小女孩儿抱着木头，一路漂游而下，一声一声的爸爸叫着，落在众人的耳朵里，听得人人心碎。

    在小女孩儿的眼中爸爸是无敌的，遇到什么事只要大声喊爸爸，爸爸就出现。

    但是小女孩的爸爸可能早就汹涌的洪水，冲到一边去了。

    一众将士看的眼圈发热，眼泪止不住的往外掉。

    众人还没反应过来，铁孤城已经是一个猛子扎进了水浪里。

    “铁将军。”

    一众将士见状急忙叫道，水流湍急，滚滚而下，声势滔天，铁孤城这时候去救人根本就跟找死没什么区别。

    铁孤城顺着水流，在水里快速的游动，快速的接近那漂流而下的小女孩儿。

    就在这时，一道巨浪打了下来，直接将铁孤城淹没。

    “铁将军。”

    堤岸上的一众士兵，一个个都是揪心的大喝，泪流满面。

    一个个都是目不转睛的盯着汹涌的水面看去，终于就在下游，铁孤城冒出头来，冲着岸上的一众士兵大声道：“我没事儿。”

    接着他快速的游动，直接来到了小女孩儿的跟前，一手抓住小女孩儿抱的那块木头，一手将小女孩儿抱在怀里。

    “宝宝不怕，叔叔救你来了。”

    铁孤城的脸上露出一抹的宠溺，低头在小女孩儿的额头上亲了一口。

    接着他就是转身，朝着一旁被洪水洗礼过的大楼跟前，洪水几乎已经将大楼的下面三层淹没，甚至有些建筑物，淹的就只剩下一个天台。

    铁孤城将小女孩儿放在这栋大楼第四层冒出来的一个阳台上。

    看到小女孩儿无恙，铁孤城的脸上有了满足的笑容。

    堤岸上的一众将士，一个个也都是欢欣鼓舞，喜极而泣。

    轰！

    就在这时一道巨浪滚滚而下，裹挟着一辆汽车冲了下来。砰，汽车打在铁孤城的后背上，铁孤城感觉喉头一甜，当下就是喷出一口鲜血来。

    不待他抓住那冒出来的阳台一角，又是一辆车子翻滚下来，砰的一声砸在铁孤城的后脑勺上，铁孤城只感觉脑袋嗡嗡作响，接着整个人就是彻底失去了意识，被无情的洪水裹挟着朝下游冲去。

    “铁将军。”

    岸上的一众士兵见状，顿时一个个都是目眦欲裂，嘶声大吼。

    一个个都是泪流满面，当下一个个都是要跳进去，去寻找铁孤城。

    “都给老子停下。”

    萧天策大喝一声。

    一双眸子红了。

    他冲着自己身后的十二大天使吩咐道：“十二大天使，带着众天使，给老子沿着水流，一路寻找，一定要给老子找回铁孤城，明白吗？”

    接着他语气一顿，一双眼睛里有了一丝的雾气，声音沙哑的道：哪怕是……尸体，也得给老子带回来。”

    “是。”

    十二大天使闻言，接着大翼一展，就是贴着水面，一路寻找了下去。甚至有的天使收起双翼，扎进水里，一通寻找后，又冲天而起，换上一口气后，再度俯冲下去。

    其中另一个天使大翼展开，飞到那栋高楼的阳台上，将小女孩儿抱在怀里，接着翅膀扇动，整个人冲天而起，来到萧天策的跟前，将小女孩儿放在萧天策跟前，大翼一展，又是朝着下游冲了下去。

    “铁将军。”

    堤岸上的一众将士，一个个都是满含热泪。

    尤其看到铁孤城被巨浪打沉的那一幕，在场的每一个人都是感到心脏被人生生的撕开一般剧痛。

    萧天策将那小女孩儿拥入怀里，紧紧的抱住，看着汹涌翻滚的洪水，泪流满面，他知道这一次铁孤城凶多吉少。

    铁孤城是一个身具优良品质的伟大将军。

    他带领晋城守备军，开启了晋城保卫战。

    他带领晋城守备军，面对凶猛如虎的洪水，不是第一个逃出去，而是冲在防洪抗险的第一线，带头构筑堤坝。

    现在，面对被洪水裹挟而下的小女孩儿，他又是毫不犹豫的跳到里面去。

    他从来都没有把自己的安危至于第一位，这是一个真正为国为民的好将军。

    但是偏偏这样的好将军，最终却是被洪水带走了生命。

    萧天策心里的触动很大，他将那小女孩儿牢牢的拥在怀里，这可是铁孤城是用命救下来的女孩儿。

    最终萧天策松开小女孩儿，一手牵着小女孩儿的小手，大声道：“我已经派人去寻找铁将军了，一定会找到的。”

    “我们知道你们现在都很悲痛，但是我们的工作还没完成，晋城内还有几十万的百姓没有迁到东边的大山上去。我们决不能松懈，铁将军，无论何时何地，都在不遗余力的奉献着自己的一切。”

    “我们决不能让铁将军的努力白白流失。”

    伴随着萧天策一番话落下，战皇殿众人开始参与构筑防洪堤坝中，铁孤城麾下的众将士一个个也都是疯狂的工作了起来。

    “把悲伤咽下，拼命工作，铁将军一直在我们身边。”

    一个个都是嘶声大喝。

    “将军，你看到了吗，我可没有偷懒。”

    “将军，我也没有违背您的命令。”

    每一个人都是忍着悲伤，含着泪工作。

    伴随着这里的防洪堤坝一点点的堆起，甚至有些地方水流太急，一众将士直接手拉手构筑成一道人墙，硬生生的拖住了洪水一拥而下的脚步。

    晋城的百姓，也一点点的往城外迁移。

    直到天边亮起鱼肚白，晋城内的百姓才全部迁移完毕。萧天策带着战皇殿众人和晋城的守备军也撤离了晋城。

    大夏在西北的中心城市，彻底成为一片空城。

    晋水彻底改道，晋城百姓迁出去没有几个时辰，战皇殿众人和晋城守备军构筑的防洪堤被彻底冲塌，洪水一拥而下，整个晋城彻底成为一片水域。

    萧天策站在东边的大山上，看着下方被洪水淹没的晋城，眸光冷冽无比。

    十二大天使一路搜寻了一整夜，最终返回。

    “萧战神，我们一路仔仔细细都找了。没有发现铁孤城的任何踪迹。”

    萧天策脚下一个踉跄，看着天空，喃喃道：“苍天，难道你连铁将军的身体都不愿留给我们吗？”

