    第200章这是拿生命去争宠啊，她们甘拜下风！

    越国老夫被她这一声乖儿砸叫得差点没气出一口老血！

    这臭小子，他，他，他简直无法无天，没大没小！

    一众越国使臣也是脸色铁青，特么的，就没见过这么嚣张的臭小子！

    让他傲！

    一会看他要怎么收场！

    一众越国使臣憋着一股子火气，死死的盯着他，等着他出丑，等着他铩羽而归！

    想让他们灵兽驯服？

    可真是笑死了，可别被灵兽咬掉他的大牙才好！

    一众大齐朝臣看见小公子竟然真的敢上场，他竟然真的敢，一时间有兴奋有激动也有忐忑不安。

    兴奋激动是因为万一怪兽驯服了呢，那就是啪啪啪打了越国这些家伙的嘴脸了，看他们还敢不敢这么嚣张！

    两国交流的第一天，他们大齐必须要树立起王者霸气才行，绝不能被这些蛮夷之地来的小瞧了去！

    忐忑不安是，万一失败了呢？

    那可真是闹出大笑话了！

    一众大臣一颗心忽上忽下，忽上忽下的跳着，紧紧的盯着那青竹一般绝然的背影，眼睛都不敢眨哟！

    一众妃嫔没想到宁妃真的敢上场，一时间盯着她纤细的身影，完全没有言语了。

    这宁妃真是疯了，为了能够引起皇上的注意竟然去斗这种凶兽！

    她就不怕被这凶兽给吃了？！

    这是拿生命去争宠啊，她们甘拜下风！

    谢太妃原本非常恼火林苏苏这显摆的模样的，看见她竟然真不怕死去了驯兽场，想了想不由得幽幽笑了。

    去了好啊去了好，最好被怪兽咬死就最好了，哈哈哈……

    林苏苏在万众瞩目，各怀心思的眸光之中，慢慢的走向了驯兽场。

    一袭黑衣衬得身子纤细挺拔，玉冠束发，革带束腰，细细的小腰被束得不盈一握，身姿绝美。

    精致的脸蛋沐浴在朝阳之下，散发着金灿灿的光芒，仿若神祗下凡一般，耀眼夺目得让人移不开眼。

    她抱着小狐狸，闲庭信步一般，没有半分害怕，径直走到了灵兽的面前。

    那越国天师看见她竟不怕死的走到了灵兽面前，面色一变，厉喝道，“小公子，快跑！”

    灵兽会吃人的！

    他怎么敢跑过来！

    可是来不及了，那灵兽发现了站在面前的林苏苏，双眸一下子发出了精光，掀开了尖锐的獠牙，长尾一摆，终身一跃，那有着尖利指甲的虎足，就这么直直的朝林苏苏扑了过来……

    一众人吓得心脏砰的一声，差点没炸了，有人啊一声尖叫，有人腾的一下站了起来，而顾风和沈修戈，都来不及跟皇帝请示了，旋身而起，直直朝驯兽场中飞了过去……

    夜千寒一下子攥紧了手下的扶手。

    越国好大的胆子！这是会伤人的野兽，竟敢声称是灵兽！

    灵兽怎么可能会伤人！

    如果知道它会伤人，夜千寒无论如何不会答应林苏苏这个要求！

    他的一颗心一下子就像被利爪攥着，差点没将攥着的扶手给生生捏碎了！

    就在这千钧一发的当儿，眼见怪兽利爪就要扑上林苏苏的脸，林苏苏忽然身姿矫健的往后退了一步，堪堪躲开了它的利爪，正要掏出小镜子收妖呢，不想……

    (本章完)

