    最可怕的是，北越皇帝那老狐狸，早早就谋划了，暗中安排几个公子先“偶遇”几个姑娘，让他们自由恋爱。

    就跟二公主和冷青临一样，让她冷家哥哥先爱上那几个姑娘。

    北越皇从冷青临和二公主身上得到了经验，早早看透了冷家单纯的本质，知道冷家男人一旦动情喜欢上了对方，就会死心塌地的那种。

    他还特意派人打听，弄清楚冷家公子的爱好，喜欢什么样的姑娘，对准了下手，然后冷家几哥哥一个个全栽女人手里，中了北越皇的“美人计”。

    现在好了，冷家几个哥哥都成了他们姬家女婿。

    不得不说这个计谋真“毒”。

    另外，萧家。

    虽然萧家公子娶的不是皇族贵女，只是京城贵女。

    可萧家的姑娘嫁给了太子和恒王，二皇子被封为了恒王，皆是萧家女婿。

    剩下萧锦琳这么个未嫁姑娘，皇家的人挣得是头破血流。

    甚至萧锦桐这个和离了，准备二嫁的姑娘都还很吃香。

    最后萧锦琳和萧锦桐受不了那些如“豺狼虎豹”的皇家子弟，两姐妹一起离家出走了。

    似乎是一起偷偷溜出了京城，萧锦琳要去金国找她的心上人…萧锦桐被迫跟着一起去了。

    萧二太太得知气得大病一场，还托人给她送信，请求帮忙找人。

    …

    凤世子听后，也是佩服北越皇帝的手段，居然用萧家和冷家来牵制他媳妇儿，他冷哼：“先把制作方法给我，我让人先准备。”

    萧锦熙郁闷的点了点，“嗯。”

    这事商谈完后，两人才前往留仙岛。

    …

    此时，东宫发生了一件凄惨的事。

    东秦三皇子，靖王闯进东宫和太子妃滚到了一起。

    得知消息的东秦小太子气冲冲回宫，故作一副愤怒至极，要宰了靖王。

    靖王一脸懵，直哭诉他是被人陷害，有人绑架他，将他丢进东宫，还给他们下药，他才会睡了太子妃…

    靖王看着帝惊尘冷戾嗜血的目光吓得浑身瑟瑟发抖道：“九弟，真的不关我事，我真的不知道…我不故意的，你别杀我。”

    靖王快哭了。

    帝惊尘眸底阴鸷冰凉，道：“父皇，太子妃已经是三哥的女人了，那儿臣不要这个女人做我太子妃，既然三哥不是故意，他又喜欢凤五小姐，那这个女人就送给他吧！”

    一听说凤家安排了凤晴雪里进东宫，他就气狠了。

    于是一不做二不休，让人迷晕了靖王丢进东宫。

    想让他乖乖接受这个刻意安排的“太子妃”，不可能。

    凤晴雪眼泪婆挲，看着男人，“太子…”

    “闭嘴！从今天开始你就是靖王妃，给我立刻滚出东宫！！”

    少女怒不可揭的吼道。

    整个御书房的人吓得扑通全跪下瑟瑟发抖。

    唯有东秦皇坐在龙椅上，颇有兴趣的看着这一幕，笑道，“好了，那就依尘儿的意思，靖王把靖王妃领回府吧！”

    听到这话，靖王立刻拽着女人离开，是如负重道：“是，多谢父皇，多谢九弟成全。”

    人走到门口，里面小太子大声怒吼道：“把东宫给我拆了，重新修葺，还有那张床给我烧了…”

    本该是他的洞房花烛，本该是他心心念念的婚礼…

    宫人立刻吓得滚了出去，赶紧照办。

    发泄一通后，少年再支撑不住，吐血坐在地板上，眼睛红彤彤的，想哭却哭不出来，喃喃道：“父皇，我只要小锦儿，你让我再做一次梦吧…”

    东秦皇帝：“……”

    东秦皇帝看着儿子，眸色徒然阴沉：“尘儿你知道本尊最厌恶什么，如果你再如此，为了个女人要死要活，本尊就杀了那丫头！”

    闻言帝惊尘一顿，脸色煞白，忙起身道：“父皇息怒，我不会再如此了，求父皇不要伤害她。”

    东秦皇帝脸色缓和些，道：“以后那丫头会住在神宫，你想见她便见，如果你不介意，可以做丫头的情郎…”

    他活了千年，想法比任何人都要前卫，他那个朝代还是女人做皇帝呢！

    女帝，后宫佳丽三千，全是清一色美男。

    既然尘儿，邪儿，渊儿都喜欢那丫头，干脆让那丫头一并收了。

    她若愿意，就让她做女帝。

    男人摸了摸下巴，觉得这个主意挺不错的，说不定会很有趣。

    帝惊尘眼睛微睁，心里居然不排斥，只是有些难为情道：“可锦儿不喜欢我，小邪也不会同意。”

    东秦皇看着他，靠在龙椅上，心情不由美好，笑道：“那就看你有没有那个本事让那丫头喜欢你了，以后她只能待在神宫，大家住在一起，自然日久生情，有的是机会，只要愿意，那都不是问题。”

    帝惊尘想了想，觉得这个主意不错，便道：“那好，父皇想让我怎么做？”

    “很简单，带那丫头来神宫见我就行了，放心，我会让人暗中支援你，给你制造机会，引开邪儿，到时候你可以和那丫头单独相处。

    “我们改变方法，不硬抢了，我们用真心打动她。”东秦皇笑眯眯的看着少年，突然觉得多了个跟无心不一样的姑娘在他们之间，可以陪他慢慢玩，以后日子不会无聊了。

    帝惊尘眸光一亮，“好，儿臣听父皇的。”

    “还有，这颗丹药你吃了吧，可以提高功力。”

    萧锦熙和凤轻墨武功都在他之上。

    他武功不如邪儿就算了，但不能不如萧锦熙。

    不然还怎么追女人？

    帝惊尘拿过丹药心里很高兴，这种增加功力的上品丹药，是父皇亲自炼制出来的，可不是一般丹药，可以说是灵丹妙药。

    吃一颗能增加不少功力，加上他有白家血脉，到时候自然可以跟凤轻墨匹敌。

    帝惊尘拿了就服下，没一会功夫身上的伤就全好了。

    整个人感觉精神充沛，明显感觉得到体内有股力量增强。

    “父皇…”

    少年感到震惊有些不敢相信。

    东秦皇解释道：“因为你身上有白家血脉，虽然不及凤家的凤血精魄，可也是非常强大的血脉，服用此丹药自然可达到惊人的神奇效果。”

    这种丹药一般只对凤，白，玄三家的血脉才会达到这种神力效果。

    如果经常服用这种丹药，他们还可以活很久…

    只是呢，这种丹药的材料有限…是个麻烦。

    说到底还是得找到凤灵珠才能解决麻烦。

    “好了，也给渊儿，玉儿，凰儿他们一颗吧，免得又说本尊偏心！”

    东秦皇再给了他两颗，凰儿的那颗另外叫人送去了。

    帝惊尘：“……”

    “父皇，你为什么突然赏赐给丹药我们？”

    这算是赏赐，他们几个明明犯了错，他却给赏赐，他实在想不明白。

    男人血眸微眯，“怎么，你们对赏赐不满意？”

    少年忙道：“不是…”

    这人喜怒无常，叫人捉摸不透。

    “嗯，听话，别多问，你们几个都是本尊养大的，就是本尊的孩子，本尊不会害自己的孩子，放心吧！”

    男人眸底闪过抹笑意，越发叫人捉摸不透。

