    “小娃娃，你应该是你师父最小的一个弟子吧？你的问题，很难回答。”

    “先前你的师兄师姐们，也曾拦路向我们提出疑惑，其实我们都知道那不是疑惑，而是你们师父刻意设下的问心之关。”

    “无论你大师兄程处默也好，还是你二师兄李崇义也罢，他们看似是在自己发问，其实背地里都是你们师父在发问，所以，我们的回答也是针对你师父的回答。此外还有你这位小师姐，她在月下给大家唱了一首古风。曲子是改过的，唱的是人间祸。你这小师姐看着精明聪慧，但她绝不是擅长诗词的女子，那么，她的曲子其实也是你师父的手笔。”

    “但是，唯有你不同。”

    长孙无忌缓缓诉说，慢慢走到小孩身前，他忽然俯身下去，轻轻抚摸小孩额头，又道：“唯有你的问题，不是你师父所授，而是你的亲身经历，而是你的真正迷茫。但是你问我们你的亲人是好是坏，这个问题我们却无法做出回答，因为，这世间没人能回答的出来……”

    他说着又抚摸一下小孩额头，再次道：“哪怕是你的那位师父，我们公认他是天下少有的聪慧之士，但是你若拿这个问题去问他，我保证他也给不出正确的回答。”

    小孩静静立在那里，一双眸子点墨如漆，小家伙仰头看着长孙无忌，突然道：“您不是无法回答，而是不愿意回答，是吗？”

    长孙无忌一怔，随即温笑摇头，郑重的道：“老夫虽然不算个好人，属于公认的善辩之辈，但我今夜不想撒谎，不想骗你这个小孩子。我真的是无法回答，而不是不愿意回答。”

    小孩点了点头，道：“懂了。”

    但是小家伙很快再次仰头，并且再次把骷髅头举起，看着长孙无忌道：“这是我娘的头，已经陪着我半年之久，王爷爷曾说，人死需要入土为安。但是我师父却说，我娘还不到安葬的时候，所以我只能一直抱着我娘的头，默默等待着师父所说的安葬时机。终于前几天我师父有信传来，告诉我说安葬我娘的时机已经到了，师父让我抱着我娘的头，在这里等着一群当朝官员，师父说，这就是我娘入土为安的时机。可我年龄还小，不明白师父说的时机是什么时刻。”

    长孙无忌长叹出声。

    后面一群天策府出身的官员们同样面带愧疚。

    但是没人愿意开口说话。

    小孩再次看向众人，忽然郑重弯腰一礼，他手里抱着母亲的头颅，一双眸子在所有人身上扫过，轻声道：“诸位当朝官员，求你们给我娘一个入土为安的时机吧。我师父说，时机在你们心中。”

    终于，有人看不过去了。

    但见秦琼陡然走上前来，突然单膝跪地拜倒下去，昂声道：“吾乃山东秦叔宝，曾任天策府大将军，因当初天策府恶政，导致无辜百姓流离，汝母身死之时，成为他人口中之食，这是世上最惨的事，天下万恶莫过于此。今我秦叔宝，跪地乞求宽恕，吾发大宏愿，请天上明月做见证，毕此一生，躬身为民，若能以自己绵薄之力，减少天下百姓流离失所，吾秦琼，累死心甘。”

    一番话说的铿锵有力，凸显了这位忠义汉子的光明磊落，其实当初天策府拟定那个政策的时候，秦琼并没有参与其中，但是他却第一个走出来，单膝跪地向一个死去的母亲乞求宽恕。

    小孩面色欢喜，抱着骷髅头送到秦琼面前，道：“这位伯伯，我娘原谅你了。您听到没有，我娘在欣慰的笑啊。我有半年多的时间没听到我娘的声音了，谢谢您让我又听到了我最想听到的声音。”

    其实天地间万籁无寂，除了草丛里的虫鸣哪有其它声音。

    秦琼眼眶一红，堂堂硬汉差点落泪，他想伸手去安抚小孩，然而手抬到一般却收了回来，苦涩道：“让你娘入土为安吧，这应该就是你师父说的时机。只要我们祈求宽恕，发下宏愿一生为民，那么你娘的死就没有白死，她已经迎来了入土为安的时机。”

    哪知小孩仅是面带欢喜，但却并没有接受秦琼的劝说，反而一双眸子再次看向众人，轻轻摇头道：“还不够！”

    “还不够？”

    众人心里都是一凛，谁都明白这是什么意思。

    “唉……”

    房玄龄突然一声长叹，越众而出走了过来，众目睽睽之下，老房也单膝跪下，道：“加上老夫一个吧，否则一辈子难以心安。”

    说着郑重一拜，冲着小孩手里的骷髅头行出大礼，道：“老夫房玄龄，曾经乃是天策府首席谋士，当初那一策恶政，乃是老夫领衔众人拟定。一策出，百姓死，流民饥肠辘辘，相互易子而食。这等人间惨剧，竟是出自老夫手笔，老夫不敢乞求宽恕，只能在此发现誓言。若是老夫能在朝堂为官二十载，老夫将以毕生之力俯首为民。老夫不是圣人，没法保证天下无人饿死，但是老夫将会以当初的惨事不断鞭策自己，这一辈子尽力让天下百姓少饿死几个人。”

    这话说的极其诚恳了。

    小孩缓缓将母亲的头颅递向房玄龄，欣然道：“我师父说你是个不错的人，想必你发的誓言乃是出自真心。那么，我娘原谅你了。”

    房玄龄再次一拜，忽然长长吐出一口气，面色舒展道：“原本一直逃避，然而良心难安，直到今夜诚心悔过，才发现原来悔过才是驱逐梦魇的良药。这位小娃，吾房玄龄谢谢你。”

    说完这话之后，才将手掌放在骷髅头上，郑重道：“这位不知名的母亲，请你入土为安了。大唐房玄龄，月下祭奠你。”

    小孩又是欢喜又是酸楚，慢慢把母亲的头颅收回怀中。

    此时已经两位天策府官员拜倒，小孩纯净如水的眸子不再去逼迫其他人。他抱着自己母亲的头颅，缓缓走到一个早已挖好的坑边，他慢慢跪倒下去，动作轻柔的将母亲头颅放在坑中，然后，捧起了一把土。

    这真是要入土为安了。

    程处默和李崇义对视一眼，忽然越众而出走到小孩身边，众人正觉得诧异，却见两人同时跪倒地上，大声道：“顾氏门徒，情同手足，吾等乃是师兄，当和小师弟一起给长辈送别。”

    说着，各自也捧起了一把土。

    众人先是一怔，随即面面相觑，人人都看出对方眼中的敬服，以及莫名羡慕的各种感慨。

    这时代重礼。

    这时代重情。

    程处默和李崇义的举动，让所有人都看到了顾氏门徒的门风。

    反倒是谭笑没有跪下，而是走到小孩身边立着，她伸手轻抚小师弟的额头，弯腰对着地上行了一个平辈礼。

    这时人人都能看出，谭笑没把自己当做顾氏门徒。

    但是，她也从地上捧起了一捧土。

    那小孩身为子嗣，第一个把手中的土放进坑中，然后程处默和李崇义才跟着举手，慢慢也把手里的土放了进去。

    小孩并没有哭，而是继续又捧起土，但他并没有直接填土，而是轻声的像是诉说，道：“那一日，娘饿倒了，再也走不动路，只能睁着双眼看着我。叔伯们说，娘已经活不成了，煮了吃掉，可以让大家多撑一阵子。他们把娘拖进锅里，开始添水烧柴……”

    “娘的眼里很恐惧，但是娘已经饿的连求饶的力气都没有，不，她有，但是她没有求饶。她分明是在积攒力气，准备说一些别的话。终于，她喊出了声。”

    “热水滚滚之中，娘对着我大喊：娃儿，闭上眼。忘了娘，你没有娘，你是石头里蹦出来的，你从来就没有娘。你忘了这件事，忘掉娘被人煮了吃的事。千万不要记恨叔伯们，千万不要记恨叔伯们啊……”

    “原来娘眼中的恐惧不是因为自己，而是在恐惧她的孩子也可能被煮了吃。娘明明积攒出了嘶喊的力气，但是娘并没有向叔伯们嘶喊求饶。娘只是不断向我嘶喊，让我记住我是个没有娘的孩子。我虽然年龄小，但我知道娘的意思。她是害怕我会表现出恨意，那样的话我也会被叔伯们给煮了吃。”

    “我远远的看着娘，看着娘在大锅里慢慢没了气息，我听到叔伯们咬牙切齿的咒骂，咒骂那些害的我们流离失所的人。我不知道该恨煮了我娘的叔伯们，还是该恨那些害的叔伯们煮了我娘的人。”

    “王爷爷蒙上了我的眼睛，让我不准再看我娘的惨剧，可是王爷爷不知道，他根本不需要蒙上我的眼，因为，那时候我眼里的泪水已经让我看不清这个世间了。”

    “从那一天起，我就很少说话了。我不敢哭，也不愿意哭。我要牢牢记住我娘的话，娘告诉我说我是个没娘的孩子。”

    “叔伯们都说我是个狠种，说我是个不懂哭的恶鬼托生，其实只有我自己知道，我成了没娘的孩子没有资格哭……直到有一天，我师父站在了我面前……”

    “师父的手掌好温暖啊，他轻轻摩挲着我的脑袋。师父的胸怀好温暖啊，他把我紧紧的搂在怀里。”

    “我被师父抱在怀里，听到了那一段时间里我最想听的一句话，师父说，哭吧，大声的哭。有师父做你的靠山，这个世间任何人都不能拦着你哭。失去母亲的孩子，怎能不大哭上一场，哭，大声的哭。”

    “于是，我大哭，我终于可以放声的大哭。”

    “哭声里，我听到师父也在哭。师父抱着我的手臂全是青筋暴起，我听到了师父咬牙切齿的怒吼，他说，恨不能提百万兵，杀进世间无枭雄，娃儿你记住，师父今天给你发个誓，总有一天，我要让那些人跪倒在你母亲的坟前，人人给你母亲磕头，人人给你的母亲添土……”

    小孩断断续续说到这里，手里的第二捧土始终没有放下，而是转头看向众人，问道：“我娘是个被人煮了吃的可怜百姓，但我师父却说我娘是一位伟大的母亲。诸位朝堂官员，你们认为我师父说的对还是不对？”

    秦琼突然暴吼一声，仰天厉喝道：“他妈的……”

    轰隆一声巨响，他一拳砸在一颗大树上。

    ……

    ……第1更到，后面紧跟着第2更

