    “哈哈哈哈，蝙蝠侠原来你在这坐享其成呀。”这时候小丑哈哈大笑，显然不知道又想到了什么主意。

    “小蝙、小蝙、小蝙蝠欧耶。”哈莉奎茵也跟着起哄。

    “真是不老实。”

    阿追摇摇头随后一招手将戈登身后的手铐招来，然后走到伸手直接捏住小丑脖颈将其跟货物一样提了出来。

    这会儿蝙蝠侠发现小丑的手掌不知道什么时候已经握住了一个小炸弹，正当他暗自戒备的时候却发现小丑根本就没有松手丢炸弹的意思。

    其实小丑不是不想丢，而是被阿追构建的力场牢牢的锁住了。

    这个时候任凭小丑有多足智多谋，都没有用。

    “戈登局长，这次顺手帮你抓一个犯罪，就当撞你车的道歉了。好了你们继续玩，我走了。”

    戈登：“……”

    好一个顺手，你要多来几次顺手，哥谭市都真的民风淳朴了。

    阿追说完，看了几人一眼，随便招了招手，便一个短程跃迁消失在原地。

    她这是去将大卡车头弄到空间收纳装备去，然后返回住处了，接下来就是继续弄更多的钢铁，然后将其变成变形金属，在制作成擎天柱。一个卡车头的金属量肯定是不够做的，毕竟变大的时候那些涌出来的钢铁可不能无中生有。

    而另一方面，小丑与小丑女还是被关进了阿卡姆疯人院，蝙蝠侠在戈登愣神的瞬间也跃下天台搭乘蝙蝠飞车回到蝙蝠洞。

    “阿尔弗雷德，看清天使是怎么消失了吗？”他此刻觉得天使的威胁应该再提升好几个等级，所以一下车他就迫不及待地走向电脑前询问阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德摊了摊手，似乎在说你当我是万能的吗？

    “哼，大都会天上飞着一个超人还不够，难道哥谭也要看着一个天使飞来飞去吗。”布鲁斯现在越回想起天使看向他跟小丑还有戈登的眼神，他就很愤怒。

    因为他从那只眼神中看到了傲慢、高傲和无所谓，也就是说那个叫追的天使，在她看来不论是戈登还是小丑，又或者是自己，在她眼里都一样。

    是啊，强壮一点的蚂蚁可不就还是蚂蚁嘛，丐帮帮主是乞丐中的霸主，但还是乞丐。

    所以他认为，反天使战甲必须尽快做出来，只是目前也只能按照反超人战甲的做一个模板，其他特殊功能还未曾添加，因为他现在只知道天使为数不多的弱点，他知道天使想要什么，母盒，虽然是天使亲口说的，但他信。

    只要有所需求，就会有弱点。

    而且天使那种俯视的眼神，他感觉很不舒服。

    如果卢瑟知道现在蝙蝠侠的感受，相信他肯定将蝙蝠侠引为知己，因为他看超人也是这种感觉。

    他就是看不惯超人那一副到处救人，俨然一副救世主的样子，而且如今的世人也逐渐将超人当做上帝看。所以他必须要证明给人类看，证明上帝已经死了，超人不是上帝，他卢瑟将以普通人的身份战胜超人。

    他要让世人明白，超人不是上帝，人类不需要超人。

    于是他的计划开始了。

    他这一筹划就是一年。

    在这些日子中，他努力制造超人与蝙蝠侠的负面消息，当然也少不了天使的。但由于阿追一直都在默默弄这变形机器人手下的事，几乎不怎么出现，好在卢瑟的目的本来就是蝙蝠侠，因为他知道只有蝙蝠侠这种聪明人才会利用利用超人的弱点，至于天使...他了解不多。

    眼见计划逐渐成效，卢瑟开了个宴会。

    然后邀请一些社会的上层阶级来参加，其中就包括他已经查明身份的布鲁斯韦恩，还有戴安娜?普林斯这些身份特殊的人士。

    这场宴会当然也少不了克拉克?肯特，他将以记者的身份到场。

    于是，布鲁斯?韦恩对反天使战甲的设计计划被卢瑟的谋划暂时打断了。因为他不仅要做反天使战甲，还要做反超人战甲，而现在他就得到了一则关于反超人战甲关键东西的消息。

    原本最大的氪石是从印度洋那边氪星人的世界引擎爆炸残骸中捞上来的。

    但因为阿追的出现改变了，毕竟氪星人的世界引擎也就是星球改造器都被迷云整个带回神舟文明研究了，但印度洋还是被捞出了一大块氪石，它的形成似乎是与世界引擎启动后改造地球环境有关。

    如今一切消息都指向莱克斯集团。

    而正当他烦恼如何进入莱克斯集团的时候，阿尔弗雷德递给他一张宴会邀请函，上面写道：邀请您参加11月1日晚七点，由亚历山大?卢瑟举办的宴会，有开胃菜与鸡尾酒供应。

    这是一场谋划已久的宴会，在这场宴会上，将来的正义联盟三巨头将首次非正式会面。

    卢瑟的谋划很顺利，毕竟没有什么穿越者来干扰他，唯一从其他宇宙来的阿追还是个不知道剧情的，所以自然就没人去管他这些破事了。

    毕竟现在阿追也正在做自己的事，她已经悄悄用大量变形金属弄出了‘擎天柱’和‘威震天’，并给它们加载了一个高级人工智能程序，原本她是想直接用智子控制的，但是后来想想觉得还是算了，以神舟文明的科技弄一个人工智能核心也不需要多少时间。

    她始终记得岳原舟那句狮子搏兔亦用全力的话，所以她并没有明目张胆的去塞拉斯?斯通的研究室抢母盒，而是打算让机械军团悄悄去干。

    所以这段时间她一直在默默潜水。

    而现在，她也开始行动了，因为她的机械军团在拥有赛博坦射线的‘擎天柱’跟‘威震天’的努力下已经遍布整个哥谭市，并且已经向其他城市蔓延。

    除了大型汽车飞机之外，一些日常用具诸如收音机手表之类的也有很多是机械军团，只是在正常情况下它们都在潜伏而已。

    就在阿追准备将人类手中的母盒取来研究一番的时候。

    布鲁斯则找到了拿走他窃取到莱克斯集团秘密的U盘的戴安娜，他走到戴安娜身边优雅的开口道：“嗨，美丽的女士，我们又见面了。”

    “所以呢？”

    “女士，那天晚上你拿了你不属于你的东西，偷东西可是不礼貌的行为。”

    戴安娜撇了他一样，露出意味深长的表情，“偷小偷的东西也算偷？”

    “你到底是谁？”布鲁斯警觉起来，这女人不简单。

    戴安娜没有正面回答，“我们对同一个男人感兴趣。”

    她说的是对卢瑟手中的资料感兴趣，布鲁斯是个聪明人，他自然听得懂这句话的意思。

    于是他沉声道：“真的么？”???????????

    “卢瑟先生有一张我的相片。”戴安娜说出的她的目的。

    “那你拿到了？”布鲁斯闻言有些好奇。

    “不，你复制的数据有这军事级别的加密保护。”戴安娜摇摇头，她并没有说谎的意思，紧接着她继续说道：“另外，大家对小男人的看法一点都没错，他们天生不懂得分享东西，我可没有偷你的东西，只是借用一下而已，你会在你车的后备箱找到它的。

    对了，听说天...算了，再见了，韦恩先生。”

