    张友仁直接出手，祭出青铜灯，道：“我将两人分开，先撤吧，这样打下去，对林南没有好处。”

    他丢出一块玉砖，上面刻满银科文，这都是空间符文，只要碾碎，里面的道纹就会自主烙印在虚空中，形成传送通道。

    另外一边，螣蛇族的众人，也感觉很不对劲。

    一位老者出现，他的脸色阴沉，非常的担心，道：“不好，神子已经到了极限了，继续战斗下去，他杀不死林道一，很有可能要出大问题。”

    众人震惊，道：“这是……老一辈的人物，是如何进来的？不是五百岁以上的人，无法进入血色禁地吗。”

    大家全都愣住，没想到螣蛇族有老一辈的人物出现，进入血色禁地。

    所有人都不安的看过去，很担心会出大问题。

    毕竟，他们的修为与战力与老一辈相比，差距很大。哪怕是年轻的至尊，也绝对不是老一辈的对手。

    “不对，他自斩了修为，所以才能进来。”有人发现，螣蛇族的这位老者，自斩修为，再动用某些手段，进入到血色禁地中。

    他能表现出来的实力，只能与年轻一代天骄相匹配。

    想到这里，大家都松了一口气。

    “将神子带回来，不能让他继续战斗了，否则会影响道基的！”螣蛇族的这位老者开口，他抬起手，一件祖王道器被他祭出，哗啦啦的投下一片神光，将前方的虚空掩盖。

    “嗡——！”

    对面的张友仁亦动手，以青铜灯投下一片绿芒，阻断林南与螣蛇神子之间的战斗。‘嗖’的一声林南被青铜灯的绿芒包裹，拉了回来，龙马等人早就准备好传送，直接遁入其中，一闪消失。

    螣蛇神子也被人拦住，没有让他追上去。

    “神子，算了，不能再打下去了。”螣蛇族的老者开口，冲着他摇头。

    在场的古族们，这才长松一口气，一场惊世大战，终于是结束了，双方都没有分出胜负。这一场战斗，可以载入史册，两人几乎都耗尽精力，就差燃烧寿元战斗了。

    若是非要那样，很不可取，会伤到根基。

    三十九万里之外，一片高耸入云的山谷内，烟雾缭绕，一片死寂与漆黑，怪石嶙峋，群山犹如魔鬼一样乱舞，宛如一片死地。

    林南浑身是血，受了很严重的伤，盘膝坐在一块石头上，周身血气涌动，气息波动剧烈，他一会儿宛如一颗太阳爆发一样，一会儿又宛如狂风中的煤油灯，随时可能熄灭。

    “糟了，他太拼命了，多半伤到根基了。”龙马凑过来，鼻子在林南的附近闻了闻，闻到一股死亡的气息，露出凝重之色。

    张友仁使用青铜灯，释放出一片绿芒，将林南笼罩在其中，暂时稳住他的伤势。

    “他很危险，螣蛇神子估计更惨，这两个人都疯了，杀红眼，简直不要命了。”张友仁叹息。

    龙溟摇头，肃然道：“这是年轻一代的至尊之战，没有人会退缩的，不仅是林南，换做是我，都会用尽全力去拼。”

    “那林南怎么办啊，他会不会死的？”凰雀儿的眸子里，全都是担心之色。

    她紧张的上前，来到林南的四周，抓住一颗明珠，抬手一点指，明珠飞出去，悬在林南头顶的上空。这是一位祖王留给她的重宝，如今被她拿出来，用来稳住林南的伤势。

    龙马也顾不得太多，吐出大帝人皮，镇压在林南的周身，让他身上的气息暂时消退下去。

    “这不是办法，他现在气息波动很激烈，一会儿宛如一颗太阳，一会儿又像是煤油灯，随时可能油尽灯枯！”龙马很着急，抓耳挠腮。

    张友仁眉头一皱，沉默片刻，才道：“这对于他来说，未必是坏事，死马你忘了吗，在青帝坟的时候，他曾经说过，要进入血色禁地成圣！今日，一场生死之战后，对于他来说，未必是坏事。”

    “你是说，这也许是他成圣的契机？”龙马一惊，瞳孔收缩一下。

    龙溟身体一震，忍不住道：“我才想起来，林兄还未成圣，就有这般实力，若是他入圣，还不知道会发生什么！”

    “你们别说了，他现在情况很危险，我们要帮他。”凰雀儿焦急的喊道，她已经将身上所有的重宝，全都祭出，华光闪烁，在林南的身体四周浮沉，稳住他身上的伤势。

    “不用了，你们撤掉所有的东西……”

    林南突然开口，并未睁开眼睛。

    “林南，你怎么样？”龙马等人围上来，激动的问道。

    林南的肉身一震，缓缓的睁开眼睛，道：“与螣蛇神子一战，消耗了很多本源，我与他的每一击，都是生死之战，他也差不多，我们都是强弩之末，强行撑着在战斗！要不是你们将我们分开，我们之间，有人会死，另外一个人也会彻底残废掉。”

    “嘶！”

    龙马他们倒吸一口凉气。

    凰雀儿诧异，惊呼道：“这么可怕吗，你现在情况如何？”

    “这种战斗，谁都没有退路，只有生死之战！成帝路便是如此，一路染血，最终站在绝巅的人，才有成帝的机会，可就算如此，也不是走到尽头的人就能成帝。”龙溟苦笑一声，忍不住叹息，眸子里的光芒，越发的坚定起来。

    林南摇头，驱动皇道龙气与混沌之气，将自己包裹在其中，道：“我暂时没事，且，我已经找到了突破的契机。你们将所有的宝物，全都撤走吧，我要自己晋级。”

    龙马铜铃大的马眼，不断的转动，狐疑道：“你确定吗，要我们撤走宝物？要知道，你现在的气息很不稳，要是将这些宝物都撤掉的话，你很有可能会出大问题的。”

    林南摇头，表示无妨。

    张友仁率先撤掉青铜灯，龙马也随之将大帝人皮收走，凰雀儿一抬手，将所有的宝物，全都收回。

    “嗡——！”

    刹那间，林南的身体剧颤，差点没稳住，心中的一缕道火，差点熄灭，眉心的灵台差点都崩溃掉。

    “林南！”

    龙马、龙溟、张友仁、凰雀儿四人全都大叫，一步踏上前。

    林南闭着眼，体内的太阳真经，突然自动演化，丝丝缕缕的道韵从他的五脏六腑形成，感受到了他的危险。

    一股太阳之力，从林南的体内演化出来，化为一个金色的太阳符文，烙印在林南的眉心，与他的灵台痕迹合二为一。

    “这是……”

    张友仁震惊，诧异道：“太阳之力的符文，这小子什么时候得到太阳真经了？这可是人族无上真经，到底怎么回事？”

    “你还不知道吧，忘了告诉你了，我们进入血色禁地的第一日，就找到太阳圣地的旧址。从一个悬崖上面，领悟了太阳真经。”龙马道。

    太阳之力涌出，林南已经彻底稳定下来，他浑身的气息内敛，就宛如一颗石头一样，看不到丝毫的异常。可是他的体内，却犹如混沌之初，宇宙初开一样，一片沸腾，螣蛇神子在他体内，留下了一些东西，在破坏他的根基。

    “噗！”

    林南张口，吐出鲜血。

    可是下一秒，太阳之力碾压过去，从五脏六腑中迸发出来，镇压这股螣蛇之力。

    林南自己都震惊不已，太阳真经不愧是人族无上真经，那种玄奥莫测的力量，确实恐怖至极。

    若是论攻伐之术，太阳真经根本不算什么，可要是通晓人体隐秘，普天之下非太阳真经莫属。

    这一刻，林南内视自己的身体，除了脊梁骨之外，四肢与头颅，还有五脏六腑，皆在发光。

    林南不敢置信，暗道：‘不会吧，我前世只找到六条人体大龙，四肢和头颅，加上脊椎骨！难道五脏六腑，亦可炼化为人体大龙吗？若是如此，这得多么恐怖的力量。’

    这简直是意外之喜！

    还不等林南兴奋起来，他的肉身，又是一阵剧烈波动，另外一股螣蛇之力，从他的丹田之中爆发出来，冲向四肢百骸内的经脉，想要破坏他的肉身。

    可太阳之力爆发出来，阻挡螣蛇之力，两股至强的力量，在林南的体内，疯狂的破坏。

    他的肉身，此刻成了战场！

    若是他无法坚持下来，必死无疑。

    “啊——！”不知道多少万里之外，一处沼泽地深处，螣蛇神子嘶吼，满头大汗，他的血液在燃烧，浑身的肌肉与骨骼‘啪啪啪’作响，像是要断掉一样。

    天空电闪雷鸣，铅云涌动，压得很低，沼泽地的上空，腥风血雨，宛如世界末日般。

    “嘶嘶嘶！”

    一条恐怖的黑蛇，出现在沼泽地中，疯狂的扭动，电闪雷鸣间，他化为人形，可还没坚持两秒钟，又露出黑蛇本体的模样，疯狂的挣扎。

    螣蛇神子在人形与原形之间，不断的变化，痛苦无比。

    远处，螣蛇族的众人，脸色凝重至极。

    那位老者立在空中，看着远方的沼泽地，寒声道：“人族圣子林道一伤神子太重了，要是神子无法渡过这一劫，多半凶多吉少。”

    “只能看神子自己了。”

    “人族圣子林道一如此可怕吗？将神子逼到这种地步。”

    “神子可是古往今来，少数将螣蛇九变练到第七变的妖孽！更是刷新记录，以最年轻的姿态，练成螣蛇第七变！”

    螣蛇族众人眉头紧锁，低声议论着。

    前方的沼泽震动不已，好像要蒸干掉一样，螣蛇神子在吞吐天地精气，体内一片又一片的血光炸开。

    “噗！”

    螣蛇神子的腹部，有一道混沌之气冲出，击穿他的肚皮，留下一片血雨和一个恐怖的窟窿。不仅螣蛇神子在林南的体内，留下螣蛇之力，林南也将混沌之气和皇道龙气注入螣蛇神子的身体，进行恐怖的破坏。

    “混沌之气和皇道龙气！”

    “该死的林道一，他是要废掉我们神子啊。”

    “神子一定要坚持住……”螣蛇族的众人全都变了颜色，心惊胆颤，关注眼前的这一切，他们恨不得上去帮忙，可又什么都做不到，只能等待。

    螣蛇神子非常的凄惨，混沌之气与皇道龙气，宛如一颗颗定时炸弹一样，不知道何时何地爆发出来，毁掉他的肉身。

    “砰！”

    一道恐怖的声响传来，螣蛇神子额头炸开，在距离灵台三寸的位置，出现一个恐怖的窟窿，可以看到他的脑浆。

    “噗——！”

    接着，螣蛇神子的心脏又炸掉，半边心脏都消失，一眼看过去，让人头皮发麻，触目惊心。

    每一次爆炸，都让螣蛇神子的气息虚弱三分，他的眸子暗淡下来，一头乌黑的长发也披在身上，蛇鳞失去光芒，尾巴耷拉着，没有了一丝生机。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    螣蛇神子的身体，不断的炸开，变得残缺无比，大半边身子都破破烂烂，没几块好肉，身上的窟窿简直就跟蜂窝煤一样，非常凄惨。

    最终，螣蛇神子好像是坚持不住，化为原形，直接倒在沼泽地中，溅起了漫天的泥浆，生命的气息在急速流逝，几乎死掉。

    “神子！！！”

    远空，螣蛇族的人大吼，目呲欲裂，都以为螣蛇神子死定了。

    “嗷吼！”

    突然，螣蛇神子嘶吼一声，如龙吟一般，让螣蛇族所有人浑身一震，震惊的看过去。

    只见螣蛇神子本体黑蛇的背后猛地裂开，一张皮被他撑爆，一条崭新的小蛇，从蛇皮中爬出来，绽放出千万缕的神光，这小崭新的小蛇浑身都是黑色的鳞片，腹下生有五爪，背后也多了一对肉翅，非常惊人。

    “远古螣蛇！”

    “神子因祸得福，觉醒螣蛇血脉了！”

    “蜕凡，神子他蜕凡了！”

    “苍天啊！我螣蛇族要崛起了！”螣蛇族众人，激动无比，面红耳赤，眼珠子都要瞪出来，一眨不眨，看着前方的沼泽地。

    那位老者更是夸张，状态疯狂，又哭又笑，直接跪在满是泥泞的沼泽地中，对着虚空不断的磕头，口中念念有词。

    山谷内，足足一个月的时间，林南都在打坐，龙马、龙溟、张友仁、凰雀儿他们在为林南护法，整整一个月，他们哪里都没去，一直守护在这座山谷的四面八方。

    甚至，张友仁与龙马联手，在这座山谷的四周，布置下十几个法阵，将这一片山脉都掩盖掉，防止有人找到这里。

    “轰隆隆！”

    林南坐在那里，犹如泥菩萨一样，一点动静都没有，可在林南的头顶上空，轰鸣声不绝于耳，偶尔有一道闪电击落下来，打在他的身上，雷电之力涌动不已。

    很快，闪电又消失。

    三天之前，从林南的头顶上空，就笼罩了一层雷劫云，压得很低，里面九彩的雷劫光闪烁不定，不知道什么时候会劈下来。

    龙马与张友仁他们，为了安全起见，躲到了数十里之外，担心被波及到，雷劫降临在他们头上，九色雷劫乃是帝劫，不是开玩笑的，一般人根本挡不住。

    “妈的，这小子到底要闹哪样？渡个圣劫而已，要酝酿大半个月。”龙马嘀咕，眸子不断的闪烁，这大半个月以来，它一步都不敢走开，生怕林南出事。

    张友仁凝重道：“这是圣劫，林南才元婴后期，就睥睨皇族万族年轻一代的王，若他入圣，不敢想象会发生什么！”

    “哥，你要努力了，林南入圣，你多半不是对手了。”凰雀儿笑嘻嘻的说道，一双大眼睛眨着，她明眸皓齿，气息很出尘，特别是浸泡龙血后果，血肉发生质变，体内诞生了好几根龙骨。

    龙溟哭笑不得：“妹妹，我打不过林南你很高兴吗？”

    “嘻嘻，这样就可以镇压你了，小时候你可没少欺负我。”凰雀儿笑嘻嘻的说道。

    龙溟郁闷，只能摇头，无奈道：“你怎么向着他？我是你亲哥！”

    “轰！”

    就在这一刻，林南头顶上空的雷劫云，忽然爆发出来，‘哗啦啦’上万条秩序的神链同时涌动，从雷劫光中探索下来，朝着林南冲击而去。

    “开始了。”

    龙马、龙溟、张友仁、凰雀儿四人纷纷闭口不言，目光如利剑一样扫射过去，眼睛一眨不眨。

    九色雷劫出现，交织出恐怖‘纹’与‘理’，每一个符文印记，都是这片宇宙的无上法则，有人要渡劫，必须征求法则的同意。

    “嗡！”

    从林南的头顶上空，爆发出一片黄金之气，突然睁开眸子，演化出一片日月星辰。‘砰！’的一声巨响，雷劫光打落下来，一共有九种颜色，宛如创世之初，一片混沌。

    “真的是九色雷劫，这小子挡得住吗？”龙马嘀咕。

    张友仁肃然道：“比青帝坟的那一次，更加的恐怖，这是圣劫，不是一般的雷劫。渡过此劫，海阔凭鱼跃，山高任鸟飞，祖王都未必能奈何的了他了！就算他未来不成帝，人族也在无人可以欺辱。”

    “我很看好他，真的可以成为一尊未来的大帝。”龙马跟着点头。

    凰雀儿惊愕，然后说道：“人族第九帝吗？不会吧，紫薇帝星亮起来，我龙雀族有祖王去玄武族问过，未来真的有大帝出世，是林南吗？”

    她小脸绯红，吐息如兰，非常的激动。

    龙溟心中一阵怅然，道心都被打击的很严重，他本来就是天之骄子，也是年轻至尊般的人物，可是在林南的面前，他一下子变得很没有底气。

    “妈的，太妖孽了！！！”龙溟忍不住吐槽。

    “轰隆——！”

    第一道九色雷劫，砸落下来，像是苍穹倒扣，星河坠落一样，气息惊人。

    此刻，数百里之外，一群人族打扮的男女年轻人，纷纷停下脚步，看向林南渡劫的方向，全都惊愕不已。

    “是九色雷劫，不会是有人渡劫吧？”

    一名女子说道，美眸中全是震惊。

    她身材高挑，玉腿修长，眉眼之间，带着一抹孤傲的神情，附近的一些人族年轻修士，对着这名女子，带着一股仰慕之意。

    若是林南在此，也一定会认出此人，她不是别人，竟然是曾经的未婚妻，高中同学苏幕遮。

    此刻，苏幕遮已经是一位元婴后期人族女修，与一群人族大势力的修士竟也进入到血色禁地中。

