    第2650章 萧狄！

    而且，这个玉牌之中，信息乃是有加密的，可不是随便什么人，都有能力去进行解读。

    想要搞清楚这其中的缘由，多半是需要一点时间的。

    楚风，也没有办法解读出更多的信息。

    但他却知道，既然这东西拿到手了，自然就没有了别的麻烦。具体的事情，可以等到离开这里之后，再继续探索。

    而解决了这些事情后，他们现在也该可以离开这个地方，从而回去了。

    不过，就在他们一行人，正准备离开这里，原路返回的时候。

    就看到一道人影，在这时候慌慌张张地跑来了。

    “嗯？”

    众人感到很是惊讶。

    但他们定睛细看，就发现这时跑来的，竟然是黄佳芸的那个心上人。

    叫做萧狄。

    “萧狄，你来这里干什么？”

    看到来人是他，他们都是一时疑惑。完全不知道，这时候他来究竟有何贵干。

    萧狄大口大口喘着粗气，显然是有些上气不接下气。

    “不好了，不好了，佳芸她……她昏迷不醒了！”

    萧狄显得有些语无伦次了。

    楚风倒是没有多说什么，但一旁的赵磊和赵斌，都感到非常意外。

    他们作为赵家人，当然知道黄佳芸的事情。

    当然了，他们跟赵鹏那边，完全不是一路的。

    因此，也并不支持这一桩婚姻。后来得知事情失败之后，赵斌还松了口气。

    只是没想到，现在这萧狄却忽然跑来。

    也不知道他到底想干什么？

    “黄佳芸晕倒了？怎么回事，为什么会这样！”

    赵斌眉头紧皱。

    此时的萧狄，在听到了话之后，当然是有些紧张地说道：“我也不知道。总之，你们还是赶紧跟我去看看状况吧！”

    他这么说着，便又急匆匆的朝外跑去。

    其他的几个人呢？

    自然也是紧随其后地跟了上去。

    他们的速度很快，在这密林之中一阵穿梭。

    但跑了片刻，赵斌还是意识到了一些不对劲的地方。

    就见他朝着周围张望一番，便立刻对众人说道：“不对啊，萧狄。我们来到这里的时候，没有告诉任何人，你又是如何知道的呢？”

    “这……”

    萧狄一时语塞。

    看他的样子，好像是不知道该如何回答一般。

    “哼，你是不知道该如何回答吗？如果你不知道的话，那么就让我来回答你吧！”

    楚风忽然发话了。

    就在这时，他一步踏出。

    萧狄就感觉眼前一花，很快的，楚风就已经拦在了他的跟前，直接断绝了萧狄的去路。

    “你，你想干什么？”

    那萧狄看着楚风，眼神之中，难免是闪过了一抹惊异之色。

    但楚风呢？

    却能从他的眼神之中，捕捉到一抹一闪而过的狡黠。

    看得出来，他能意识到，这家伙究竟是什么来头。所以说，才会发出如此的话。

    那萧狄一边退后，一边好像是蓄势待发。

    正准备对楚风发动攻击。

    “答案就是：你根本不是萧狄！说，你到底是谁？！”

    楚风又是一句话出口。

    同时，掌中一股大力，宛如排山倒海而出。

    轰！

    这股力量席卷而出，直接朝着萧狄面门而去。

    而萧狄呢？

    现在也明显没有能感受到，楚风这一股突如其来的攻势。

    顿时，他的脸色就是骤然一惊。

    连忙施展出力量，就准备抵挡住楚风的攻势。

    但可惜的是，楚风的力量太强大了。这时候，简直是如气贯长虹一样。

    轰然一声巨响，直接将其击中。

    顿时，萧狄就飞了出去，重重摔在地上。

    而他的口中，也更是吐出一摊鲜血。

    毫无疑问，这萧狄根本不是楚风的对手。因此，他才会发出这样的话来。

    楚风上前一步，很快来到了他的跟前。

    随后，一抬手，就将他给提了起来。

    就像是在提着一只小鸡似的。

    “说吧，你到底是什么人！”

    楚风淡淡说道。

    同时，他的话语之中，没有带着丝毫的感情。

    而那个萧狄，现在虽然是被他提在手中，但却完全没有半分示弱之态。

    看上去，就像是完全不在乎一般：“嘿嘿嘿，想要从我口中得知，那你还是做梦吧！”

    “好，很好。”

    本来，他说出此话的时候，俨然是一副非常孤傲的姿态。

    但却没曾想到，楚风现在，竟然也并没有生气。

    相反的，也是冷冷地笑了笑。

    而在这个时候，那个萧狄看到楚风这样，其实也是感到有些意外。

    毕竟，他可不清楚，楚风现在这么做，究竟是为了什么。

    但见楚风只是一招手，随后，一道庞然之力，竟是强势这萧狄的意识，从他的脑海之中给抽离了出来。

    与此同时，赫然可见楚风冷冷一笑。

    只见他淡淡地说道：“想不到，你竟然是魔神手下。可惜，你必定会死在这里，终究不是我的对手！”

    说完了这一番话后，但见楚风很快，便离开了这个地方。

    赵磊二人见状，此时也是面面相觑了一眼。

    不过，他们却没有多说什么。

    而是直接跟着楚风的后面一起，很快就离开了这里。

    虽然这萧狄已经死了，但不得不承认一点，那就是这家伙的实力确实是相当不俗。

    而且，楚风也从他的身上，得到了许多有用的信息。

    也正是如此，楚风自然是一路疾驰，朝着黄家的方向飞速而去。

    不一会儿，便已然来到了黄家。

    此时，在黄家之内。

    赫然是有人静静地等候在这里。

    正是黄杉。

    黄杉正在到处打着转，看到楚风到来，便立刻很焦急地迎了上来：“楚先生，您总算回来了，我都快要急死了。”

    他还没有详细说，楚风就知道，他现在担心什么。

    因此，便立刻说道：“请放心好了，有我在这里，必然是不会有任何问题的！”

    他这么说着，倒是让黄杉也放松了几分。

    毕竟，楚风的实力摆在这里。

    既然他的能为通天，那么旁人自然也不用担心了。

    黄杉带着楚风，一路来到家族内部。

    在一张床上，看到了昏迷不醒的黄佳芸。

    此时，她双眼紧闭，俨然是已经昏死了过去。

    而楚风来到了她的跟前，一眼就看出了她的情况，果然，同萧狄说的一样！

    (本章完)

