    
天刚亮，后院高耸的大门缓缓打开两名壮汉睡眼惺忪的从里面走了出来，一左一右的站在大门两边开始闭目养神；当牧羽走入大门后，左边那人嘴角微扬，嘀咕道：“又是一个找死的……这月第几个了？”。

    “第八个！”右边的回答道，紧接着冷笑一声：“哼哼…打手堂可不是那么好进的。”。

    
牧羽自然没有听到他两人的对话，刚步入门内立刻传来一声冷呵：“干什么的？”。闻声望去只见是个留着八字胡的中年男人，记忆中对这人没什么印象，只是见到几次有人来妓院闹事，被打手堂的几个打手赶走了，这人便是其中的一个，好像叫什么丘八。

    
“我想进打手堂。”牧羽笃定道，眼中带着坚定的目光；整个妓院分为两部分，妓阁和打手堂；前者负责赚钱，由妓女、龟公、老鸨三部分人组成；后者负责的就是妓院的安全，以及防止有人闹事进行处理，而成为一名打手每个月都会有修炼资源，最重要的是地位比之妓女还要高上少许；毕竟，这个是个以实力说话的世界！

    丘八一愣，片刻之后八字胡微微上翘，“一个半妖想要进打手堂？”口中嘀咕一声，转身沿着青石路向后院走去……

    
牧羽不紧不慢的跟着后面，眼睛虽然一直盯着前方，但目光却打量着四周。在记忆中，打手堂便是一个所有奴隶都向往的地方；但是参加的奴役多半不是残了就是直接惨死，能够进入其中的人寥寥无几。

    
两人阶额走了大约几十米穿过一扇半开式的石门，映入眼帘的便是几十丈长，四四方方的练武场，从地面微微隆起，延边铺着青砖，而表面更是半尺厚的石板。

    此刻练武场上大约有十几人正在进行一对一对战，阵阵怒吼声传入丘八和牧羽耳中。

    
丘八下意识的扭头看了眼牧羽，眼底闪过一丝惊讶，以往的奴役看到这一番场景不是吓的脸色煞白，就是双腿打颤，最记忆犹新的便是有一个直接吓尿裤子了；没想到这家伙连眼皮都不眨，有点意思……紧接着，丘八对着前方喊了一声：“嘿，都停一停，今天又有来叫板的了！”。

    话一说完，十几人相继停手，目光一致的看了过来。当看到牧羽后所有人一愣，紧接着便是一阵嘲讽。

    “丘队，你是开玩笑吧！一个半妖？”

    “就是丘队，一个半妖要是进了打手堂，说出去多丢人啊。”

    “进？怎么可能！半妖有资格进么！”

    …

    
“打手堂何时规定半妖没有资格进打手堂？”嘹亮的一声从丘八身后传来，除了牧羽之外想来不会是其他人了。话音未落，牧羽踏出一步越过丘八：“这世道一切都靠实力说话！”。

    
丘八看着他的背影一脸诧异的表情，八字胡都快变成“一”字胡了，第一次见有奴隶来了像牧羽这般如此硬气，更准确的说是锐气，整个人像是一把冰冷的匕首，说的每一句话都无比凌厉。

    “好嚣张！你知道这是哪里么？打手堂；一个低贱的半妖竟然在这里谈实力，真是找死。”说话间一名上身赤裸的干瘦少年跳下练武场。

    就在此刻，沙哑的一声从远处传来：“尹平，住手！”。

    
只见远处一人从几丈高的树梢上一跃而下，瘦小的身子宛如燕子一把轻轻落地，一丝尘土都未震起，这动作看似简单却是将体内的力量控制到恰到好处。整个妓院之内能做到这点的寥寥无几，这瘦小的中年男人便是其中之一。

    
牧羽闻声望去先是一愣，这人的各自也就如十来岁的孩童，与人站在一起足足矮了一个脑袋，十足的一个侏儒身材；而脸上满是经历岁月磨洗留下的痕迹，他说话时一道扭曲的刀疤痕迹在右侧脸颊扭动。

    若这些只是外在的，那当牧羽与他目光接触的瞬间心中不由一震，那浑浊的眼中像是有把刀子在旋转，目光所致便是挥刀而出的方向。

    
“这人不简单！”牧羽心中瞬间给出评论，而脑海中也回想起这人是谁；打手堂的堂主江铁山，传闻乃是聚气境的高手，最关键的他是从军队退回来的小队长。对此，牧羽心中不由升起一丝敬畏，前世作为军人的他，不管是现代军人还是古代士兵都有一种独特的情怀！

    牧羽在打量江铁山的同时，他也在打量牧羽，眼神直勾勾的盯着，像是要将牧羽看穿，最终喉结微动发出沙哑的声音。

    
“好一个靠实力说话，我喜欢。”江铁山说话的同时，干瘦有些黝黑的脸上露出挤出一丝微笑，刀疤完全挤在了一起；只是瞬间，江铁山脸色骤变，就连身上的气势也变得无比凌厉，干裂的嘴唇微动：“不过，正如你所说，靠实力说话，若是你没有那个实力就要付出代价！”。

    
“现在给你一个展示实力的机会，这里有十八人，整个打手堂算上我和丘八一共二十人；你可以任选一人作为对手，若是你能抗住一炷香的时间，那你便能进入打手堂，一旦香点燃必须等燃尽战斗才会结束！”

    牧羽微微点头，迟疑片刻问道“若是出手太重将对方打死了呢？”。

    “生死勿论！”

    此话一出，牧羽嘴角微微上扬，目光直接盯上先前辱骂自己准备出手的尹平，“就你”说完身子一跃便跳上擂台。

    
旁人见此都不由暗自摇头，尹平在这些人中实力不俗，加上身体的先天条件，战力相当强悍，甚至私底下都叫他小队长。当然更大的一部分原因是，每个接受挑战的打手若是赢了多多少少都会有点奖励，以至于每次有人来对于他们来说都是送福利的。更何况是最低贱的半妖，不具备一丝威胁。

    而尹平先是一愣，紧接着脸上泛起一丝藐视，“找死！”口中冷笑一声，早已对牧羽起杀心的他眼中瞬间闪过一道杀意。

    点香，烟起。

    众人的目光聚集到两人身上……

