    徐长咎还倒在地上。

    李绍刚才是真的想让他死,用的力道不轻，这会他都还有种濒临死亡的感觉，脸还很烫，脖子也很粗,他手捂在那处,喉结因为刚才的窒息感还在不住上下滑动，他从下而上看着眼前这个冕服加身的男人,男人低着头,墨发披散在身后,没了平日的冷静,此时的他像一只失去一切惶惶无依的幼兽。

    徐长咎和他一起长大，曾不止一次看到这样的李绍。

    从前,他会安慰他。

    如今，他的心中却一片荒芜。

    他依旧把李绍当做他誓死效忠的君王，但这一切已与他们的情分无关，只因他还是大魏的天子,是如今最能守护大魏的那个人。

    菱花窗外的天一下子黑了,最后一道逶迤的胭脂色也消失不见，徐长咎挣扎着起来，他弯腰,俯身,贴地,大拜，然后起身,一步步向宫门走去……

    沉重的脚步声在这偌大的宫殿响起。

    门被打开。

    元德看着出现在身后的徐长咎，立刻回头，见他脚步趔趄连忙扶了一把,目光落在他脖子上那一圈红痕，瞳孔猛地一缩，扶着他胳膊的手都微微晃动了一下，“王爷，您没事吧？”他压着嗓音询问，又朝身后看去，昏暗的大殿中只有一个低着头的男人，因为光线昏沉，只能瞧见一个轮廓。

    他收回目光，压着心中的惊惧，问徐长咎，“老奴让人送您回去？”

    “不必。”

    徐长咎摆手，他的脸还很红，声音也有些嘶哑，可他还是拂开了元德的搀扶，自己向前走，要迈向白玉阶梯的时候，他看了一眼身后的宫殿，见男人依旧站于原处，轻轻抿了下唇，没说什么，收回目光抬脚离开。

    他一步步向下而去。

    汉白玉雕成的阶梯，经历了几个王朝，早不见原本的光滑，上头残留着岁月的痕迹，那是怎么追都追不回来的时光，一如他们几人的时光。

    他还记得很多年前，他和李绍还有庄黎站在这，仰头看着前方巍峨的宫殿，心中满怀要改变这个天下的希冀。

    那个时候，他们虽然身份不等，却情如手足。

    如今。

    他们一个成了天子，一个成了百官之首，一个成了威名赫赫的忠义王，却再也回不到最初了。

    他站在汉白玉阶上，向远处眺望。

    这座巍峨的宫城早在日暮时分就已经被人点起了宫灯，万千灯火，把这白日巍峨的宫殿照出几分富丽堂皇的姿态，可他抬眼看去，见远处宫灯摇曳，尖檐翘角，竟愈发给人一种阴冷肃杀的感觉。

    不是第一次有这样的感觉。

    近些年，他每次来到这里，都会有这种不舒服的感觉。

    这座全天下最富丽堂皇，众人心心念念都想一观的地方就像一个巨大的寂静牢笼，把每个人都变成了不会说话的行尸走肉。

    睿宗年间还好些，宫里人多，热闹。

    可到了李绍这代，后宫如同虚设，公主一个没有，就连皇子也就只有两个，如今还在长安的豫王以及那位已经被贬去凉州的晋王殿下。

    李绍如今的性子又和年轻时不同，在这侍候的人一个个都生怕做错事说错话惹来杀生之祸，也就变得越来越小心翼翼起来。

    徐长咎不止一次想，如果当初先帝没有乱点鸳鸯谱，如果丹阳和李绍在一起，那么事情是不是就不会变成这样？

    他们四个人的感情不会变，李绍也不会成了如今这副模样。

    可这世上的事哪有什么如果？他敛下长眉，疲惫的眼帘微合，想继续向下迈步的时候，耳边忽然响起一些笑声，有丹阳的，有李绍的，还有庄黎的……徐长咎长睫微动，猛地抬头往前看，昏暗的黑夜里忽然闪过一阵白光，三个差不多年岁的年轻人正笑着朝他这边走来，他们中间还站着一个笑容明媚的红衣女子，手里抱着一小包松子，跟只小松鼠似的吃得嘴巴都鼓了起来，被李绍笑着逗弄几句就气呼呼抬手去打他。

    年轻时的他和庄黎就笑着看他们玩闹。

    很久没有看到这样的画面了，徐长咎不由停下脚步，目光迷离地看着前方。

    他先是去看丹阳。

    不是记忆中那个凄苦哀怨的女子，此时的她笑容明媚，脚步轻快，还喜欢看着他们退着走，也不怕摔倒。

    他又去看年轻时候的李绍。

    那个时候的李绍有着包容万象的胸襟，即使出身低微却是一名真正的清贵君子。

    还有庄黎……

    年轻时的庄黎自卑也自负，面对外人始终一副雪山不化的冰霜面孔，不屑与旁人往来，但面对他们的时候却会轻抿唇角，笑意也是真实的，而不是像如今这般不达眼底。

    就连他，那会脸上也时常挂着笑容。

    身后元德见他迟迟不动，不由上前两步，在他身后询问，“王爷，怎么了？”

    突如其来的声音让那几个年轻的身影顿时消失得无影无踪，只留有一点白光，他变了脸，像是想追逐他们的身影，亦或是想留下他们，忽然大步往前迈了两步，可此处是高阶，他两步没踩稳，整个人忽然往前趔趄几步，最后瘫坐在地上。

    “王爷！”

    元德吓了一跳，连忙跑上前搀扶住他，“您没事吧？”又看了一眼他怔忡的脸庞，神情更为凝重，“要不要给您请太医？”

    徐长咎没有说话，他只是坐在白玉阶上看着远处，那里早就没有他想要的景象了，就连最后一丝白光也消失得无影无踪，他突然觉得很累。

    他躺在白玉阶上，面向那辽阔的星空，闭上眼睛。

    征战沙场不曾带给他这种无尽疲惫，回忆岁月，想起故人与今夕，却让他有种人心易变的沧桑感。

    “王爷？”

    元德又喊了他一声。

    就在他起身准备去喊人的时候，徐长咎终于睁开了眼睛，“我没事。”

    他起身，伸手拂开元德的搀扶，重新一步步向下走去，这一次，他没有回头，也没有滞留，只是迈着沉重的脚步朝宫门外走去。

    元德就这样看着他轻一脚重一脚地往下走。

    有那么一瞬间，他以为这个叱咤沙场几十年的男人会再次摔倒，这让他不得不提着心小心翼翼在身后看着，可男人就这样一个人走完了全程路。

    他今日班师回朝，外头的盔甲留于宫门外，此时身上只有一身最普通的黑衣劲装，窄袖袍勾勒出劲瘦有力的线条，仿佛他依旧还是从前那个英勇的将军。

    元德却清晰地看到了他鬓边一抹霜色。

    想到他脖子上的那圈红，元德不知为何，竟在这凛凛寒风中生出一种兔死狐悲的念头。

    他抬手紧紧抱着自己的胳膊。

    明明已是四月，可他居然感觉到凛冬的寒冷。

    但也只是一个呼吸的光景，他就收起了心思，待看到徐长咎走下最后一个阶梯，他敛起眼睫回身走进大殿。

    殿中很安静。

    他怕打扰到李绍，特地放轻脚步，看到落在地上的纸张，他弯腰想去捡，可男人已经先他一步蹲下了，他厚重的衣摆垂在冰凉的地上，红得像活人的鲜血。

    元德抬手想去扶人，目光落在那只在昏暗中微微颤抖的手，双瞳都因为不敢置信而紧缩了一下。从前高大的君王，生死予夺皆在他一念之间，可如今蹲在那，看着……竟有些可怜，像一只被人抛弃的幼兽。

    元德从小就陪在李绍身边，至今已有三十多年。

    他家中贫穷，爹娘为养弟妹把他除了根送进皇宫，他年纪小，在宫里又没有根基，日日受人欺凌，是李绍救了他，那个时候的李绍也没有什么根基，睿宗年间，皇子皇女数不胜数，李绍一个宫女所生的皇子哪里比得过别人，他那会甚至连自己的母妃都无法保护。

    可他还是护住了他。

    后来他跟在李绍身边，看着李绍一点点成长，从软弱爱哭的四皇子成为先帝最信任的儿子，最后成了如今执掌天下受万民敬仰的魏帝。

    而他也从一个人人可欺可辱的小内侍成了宫中人人忌惮的大太监。

    这些年，李绍性子大变，他们也从最初的无话不谈开始变得沉默少言，可他心中到底还记着幼时的那点情分。

    刚刚看到徐长咎出事，他惶惶害怕。

    如今看到李绍这样，他的心又软了，“陛下……”

    他仍旧保持着伸手的动作，想去把男人扶起来，可就在他的手指要触碰到李绍的时候，原本蹲在地上的男人忽然抬起头，此时黑夜已然取代白昼，点漆般的墨色在天空铺染开来，也笼罩了整座大地。

    星子和月亮还未攀升。

    这偌大的殿宇也还没有燃起烛火。

    元德看着男人幽暗的眸光在这昏沉的大殿散发出凛冽的光芒，如寒潭一般，幽深静寂的没有一丝感情，他只看了一眼就有种心脏被人狠狠攥住的压抑感，脚步不自觉往后倒退，等反应过来，元德面色发白，立刻跪下告罪，身子微微颤粟，恍如筛糠。

    李绍没有理会他。

    真正的帝王从来不需要别人的怜悯和施舍。

    他只是无情无绪地看了他一眼，而后重新垂下眼帘，伸手捡起那张卷子，面无表情地掸了掸上头根本不存在的灰尘，站了起来。

    “让溥谷去查查他的身份。”说完这句话，李绍就攥着那张纸阴沉着脸自顾自往外走去，猎猎寒风吹得衣袍发出沉重的声响，宫人见他过来纷纷白了面孔，退避一旁。

    他没有理会。

    仍旧独自一人穿过宫道向建章宫走去。

    位于六宫中心的建章宫是整座皇宫最尊贵的地方，可李绍不喜人伺候，越往里，人越少，他就如鬼魅一般步入大殿，穿过层层帷幔，走进那间画室……

    最后他走向那条几乎无人知晓的暗道。

    暗道两侧常年点着长明灯，外头的风漏进来，那几点如豆的灯火被吹得轻轻晃动，不算明亮甚至有些阴森的道路，李绍走了十多年，早已习惯了，即使摸黑前行也如履平地。

    绣着繁丽花纹的厚重衣摆垂在地上发出沙沙声响，让这狭窄的暗道越发透出几分阴森之气。

    李绍却面不改色，继续向深处走去，“吱呀”一声，宫门被他推开，一座富丽堂皇的地下宫殿就这样出现在他的眼前，整座大殿用黄金铸造而成，两侧雕梁画壁，悬置夜明珠，价值连城的玩件被人随意摆在地上，往里，随处可见女子喜用的物件，还能瞧见几身李绍平日用来换洗的常服。

    他一步步向前走。

    穿过屏风，走到床边，修长的手指掀起红色的帷幔，低头看，大红色的鸳鸯喜被下赫然躺着一个闭目昏睡的女人。

