    闵海恐怕做梦都想不到，他收起来的不是什么宝藏图，而是一张催命符。

    那怕他得了费罗根的传承，若是一心要进去捞好处，少不得会损兵折将，不把自己搭进去，那就算是万幸了。

    雷振天不知道六角墨星的事情，闵海对血狼皮卷也是一知半解。

    我则在琢磨，什么时候才能找到绝佳的机会，进去看看老家伙留下了什么宝贝给自己徒弟。

    谈完正事之后，接下来便是吹嘘一些不着边际的事情。

    我也不怎么说话，就只他们两个在哪里说个没完。

    等到下午的时候，雷振天便兴致勃勃的邀请紫衣侯一起去探那神奇的地宫。

    闵海一脸的兴奋，兴趣相当的浓厚。

    他在雁塔山吃了大亏，不但损失了不少人手，而且也没捞到什么好处，现在到了真正的宝藏之地，顿时就有些按捺不住了。

    “你不打算去吗？”

    雷振天看我兴致缺缺的样子，没由来的问了我一句。

    “我有点醉了，你们先去吧。

    反正我也没有皮卷了，总不能跟你们去挤同一条通道吧。”

    我坐在原地动都没有动一下。

    心里却是非常清楚，雷振天现在对我防备之心要弱了很多。

    他现在可是憋着心思要坑闵海，我不去地宫，他更好执行自己的忽悠计划。

    “既是如此，那老弟你就好好休息吧。

    等我们满载归来，再一起好好喝几杯。”

    雷振天顺水推舟，当既拉着闵海就出了大厅。

    不知道的人，还真以为他两个关系太铁，都好到能穿同一条裤子了。

    看到他们走了之后，我也带着余卢二人回到了自己的住处。

    “紫衣侯明显来者不善啊，老弟，你有什么安排没有？”

    余时秋心里有些紧张，原来还只需要担心雷振天，现在要担心的人又多了一伙，我们这边确实是最弱小的一方了。

    “安排什么，走一步看一步吧。

    一会儿等他们进去之后，我们也去大殿中看看，正好给我打一个掩护。”

    我没有细说自己的计划，最好的办法就是自己稍稍的进去，拿到好处之后，稍远声息的离开狼山就完了。

    “打掩护？

    没问题。

    有什么事情你尽管吩咐就好了。

    能早点离开狼山，才是最好的计划。”

    余时秋没问我想干什么，他和卢原象都清楚，我在寻找一个合适的机会。

    现在我们都是一根藤上的葫芦，不紧密合作，对谁都没有好处。

    时间不长，我就听到一阵的喧闹之声慢慢往地宫方向去了。

    我知道这是雷振天他们出发了。

    “走，我们也跟上去。

    教父级以下的就别去了，太危险。”

    我看了一眼张正堂他们，阻止了他们的行动。

    虽说大家都对那地宫无比好奇，渴望从里面得到一生都花不完的宝贝，可宝贝再好，也得有命拿才对。

    我带着人刚刚走出门，还没到大厅就看到文远站在那里，他身后还有两个人。

    看到我们出来，文远立刻就迎了下来。

    “庄主怕刘大师有什么事情，专门留下我们供刘大师差遣。”

    文远凑上来说道，顺便指了指身后的两人。

    雷振天对我还是不放心，特意在我身边安插一颗钉子。

    这家伙心思果然相当的慎密，半点空子都不让我钻。

    “行啊，我们这就准备去闯一闯地宫，你们来了正好，前面带路吧。”

    我的脸上全无表情，顺着文远的话说道。

    听了我的话，不管是文远还是那两位，顿时都变成了苦瓜脸。

    他们太清楚地宫中的危险了，若是我要他们去带路，那真是跟送死没什么区别。

    “怎么？

    不愿意啊？

    这可是雷庄主的命令，你们敢不听吗？”

    我顿时一脸的不悦，看向他们的脸色也变得阴沉了几分。

    “不敢，不敢！刘大师，我们实力低微，您就别折腾我们了吧。”

    文远连忙说好话，他身后的二位也是连连点头，表示自己并不想跟我一起过去。

    “别啊，大家一起去多热闹。

    你们若是不去，到时候雷庄主问起来，可是不好交代哟。”

    我皮笑肉不笑的说道。

    “刘大师放心，我知道怎么回复雷庄主，我会告诉他，你们只是在外面散散心，啥都没有干。”

    文远的心思转得很快，立刻就想出办法来了。

    说到底，不管我想干什么事情，凭他们三个人实力，也别想阻止我。

    真把我惹毛了，将他们带进地宫之中，随便找个理由就干掉了。

    反正地宫之中危险那么多，雷振天就算知道他们三个死得有蹊跷，也不可能为了三个实力低微的人跟我翻脸。

    明哲保身，这是最实际的。

    至少文远不会那么死心塌地的帮雷振天干活，明知道有危险还往前冲，他才不会那么干。

    在三人的目光注视中，我带着余时秋等人进入了地宫。

    他们三个果然没有跟进来，还真是怕我拿他们三人去带路。

    大殿之中非常的安静，雷振天和闵海带的人都进去了。

    至于什么时候出来，我却是不得而知。

    “你们几个站好位置，挡住一切视线。

    等我离开之后，你们要视情况决定自己行动。

    如果中途遇到雷振天他们出来了，就跟他们一起回去。

    若有人问我的行踪，你们就说‘我去狼山外面了’，你们只是来看热闹的。”

    我把将要遇到的情况都仔细安排了一下，相信以余时秋等人的老练，这点小状况，还是应付得来。

    几人按照我的吩咐围了过来，我取出墨星很快就找到了那个开启的凹槽。

    将六角墨星放进去，顿时传来‘咔’一声轻响，紧接着，晶石之壁便发生了变化，一堵并不算大的晶石之门缓缓的往后退去。

    我看了一眼四周，没有发现其他人，便闪身进入了其中。

    刚才嵌入凹槽中的六角墨星不知道什么时候也到门内了。

    我下意识的把手伸了过去，墨星居然跳了出来，落到了我的手上。

    那堵晶石之门快速的退了回去，恢复成了原来的样子。

    “这设计够可以的啊。”

    我看了看那道厚厚的晶石之门，想用敲打听声的方式将其找出来，根本不可能做到。

    

