    “许帮主，好久不见，别来无恙？”

    一行人刚进城不久，便见一人笑容满面的出现在众人面前。

    江继注意力也从陆斐讲的故事之中抽出，定睛一看，马脸小眼睛，却是有过一面之缘的冯一水。

    之前冯一水曾作为双江帮的使者，前往云龙帮邀请许旭阳参加大会。

    许旭阳露出一个爽朗的笑容，嘴中说道：“原来是冯兄弟，双江帮的消息可真是灵通啊，我们才刚进城，冯兄弟便知道了。”

    “哪里哪里，许帮主缪赞了，云龙帮诸位气质出众，又是这么多聚集在一起，自然就如同黑夜之中的萤火虫一般引人注目。”

    冯一水不动声色的捧了一下云龙帮众人，继而正色道：“最近这些天临近约定之日，我帮帮主便命我在这里等待，好前来迎接各位，因此诸位一进城，我便注意到了。”

    “诸位请随我来，我家帮主恭候已久。”

    云龙帮诸人本来就是应双江帮之请前来，自然不会拒绝。

    许旭阳客气道：“那就劳烦冯兄弟了。”

    “许帮主客气了。”

    一行人在冯一水的带领下，朝着双江帮所在而去。

    一路上有不少人与冯一水相熟，不断与他打招呼，同时好奇的偷偷打量许旭阳一行人。

    只不过见冯一水没有介绍的意思，便都知情识趣的没有细问。

    “叔，这冯一水挺得人心的，瞧那些与他说话之人，各行各业，身份高低都有，也侧面说明这双江帮在这双流城内恐怕地位不低，而且被城中居民所接纳，这方惊浪其志不小啊！”

    身为城内的帮派，很多都如同黑蛇帮一样，从城内居民身上收取“保护费”等费用，又或者放高利贷，开赌场等，获得用于维持帮派的开销。

    收保护费需要威势，放高利贷等会招致恶名，再加上不免有些人仗着帮派的威势作威作福，欺男霸女，所以这些帮派一向名声不怎么好，很多城中居民都恨得牙痒痒。

    而双江帮明显不是这样。

    听到江继的传音，许旭阳望着冯一水的背影，嘴唇微动：“确实如你所说，双江帮在双流城名声极好，方惊浪的名望也非常高，被人称作仁义无双方大侠。”

    江继不禁暗暗咂舌：“看来这方惊浪转型转的很彻底啊，从魔教残余摇身一变成了仁义无双的大侠，心机深沉都无法形容。”

    魔教不一定都是坏人，不过受功法和环境影响，大多数行事比较乖戾，因此被称为魔教不是没有原因的。

    而方惊浪出身魔极宗，而且他家几代人都是魔极宗的人，要说他不会受到影响那是不可能的。

    “这方惊浪在当时魔极宗之中就是年轻一辈的出色人物，心狠手辣，城府极深，如今改名换姓，博得大侠之名，更加需要小心。”

    对于许旭阳的提醒，江继微不可查的点点头。

    “这里便是我双江帮的驻地……”

    冯一水转过身指着身旁的府邸，但话还没说完，就被一个雄浑有力的声音打断了。

    “云龙帮各位能够大驾光临实在让鄙人感到荣幸之至。”

    循声望去，只见一身材雄壮，留着尺长须髯的中年男人龙行虎步般的走了过来。

    这男人一双眼睛有些狭长，却没有半丝阴柔，反而眼睛开阖之间让人感到莫名的压力。

    冯一水连忙介绍道：“这便是鄙帮帮主方惊浪，这位是云龙帮帮主……”

    “许帮主与我是老相识了，却是不用老冯你介绍了。”

    方惊浪先是玩笑似的说了一句，而后又道：“许多年未见，许兄弟还是如此雄健，实在是让人高兴。”

    被方惊浪接连打断话语，冯一水没有丝毫不满，反而恭敬的侍立在方惊浪身后。

    “是啊，多年未见，方兄身材越发健壮，修为更是深不可测，实在是让人惊喜啊！”

    方惊浪哈哈一笑，走上去拉着许旭阳的手，极为亲热的说道：“许兄我们进里面说话，你我多年未见，今天一定要多喝几杯，以叙你我当年情谊。”

    许旭阳没有挣扎，顺着方惊浪往里走：“想当年方兄惊才绝艳，名扬枫州，如今却是越发名高望众，不想却还记得我这当年的小人物，实在是让我甚是感动。”

    “许兄如果只是小人物，那这枫州就没几个人能称得上俊杰了，许兄何其谦虚！”

    江继默默跟在后面，望着两人亲热的样子，再听着两人看似互相吹捧，实则不断交锋的言语，嘴角抽了抽。

    从接收的记忆到这几个月的相处，他可从来没有见过许旭阳这样一面。

    “不愧是出生魔极宗，并且在幕后操纵着云龙帮的人物，这种勾心斗角的技能都点满了。”

    方惊浪将一行人带到接待客人的大厅，命人上茶准备糕点，同时让人去准备宴席。

    “方兄，不知道除了我们，还有哪些老朋友来了？或者会来的？”

    方惊浪右手捋了捋长长的须髯，双眼微微一眯：“那些老朋友基本都答应了会来，在许兄你之前，有三位老朋友来了。”

    “老冯，你去把木帮主、万宗主，还有王老请来。”

    “是，帮主。”

    当年的魔极宗在枫州也算是显赫一时，再加上底蕴也算得上比较深厚，残留的人马还是挺多的。

    其中大多数都是改名换姓，或隐居，或遁入其他州郡，而选择留在枫州的无不是有本事有能力的。

    这么多年过去，自然有不少人发展起来了势力。

    对于其他人来说或许不知道这些人的底细，但是对某些有心且熟悉他们的人来说，或许能隐瞒一时，但终究会被发现。

    除非是彻底改头换面，连功法气息都改易才能瞒过这些人。

    “爹，听说又有一位故人来访，这位想必就是许伯伯吧？”

    人未至，声先到。

    一位一身白衣，风度翩翩的年轻男子走了进来。

    一双眼睛与方惊浪极为相似，却给这人添了几分阴柔之气。

    “我来给许兄介绍，这是犬子方别枝。”

    “方贤侄一表人才，气质非凡，绝非凡俗，日后成就怕还在方兄之上。”

    “犬子哪里有许兄你说的那么好，他怎么样我还不知道吗？上不了什么大场面，许兄你这么夸奖只会让他不知道自己姓什么。”

    许旭阳注视着神情不变的方惊浪，不知道他是没听出自己的试探，还是这次大会他别有目的。

    “我说的可是真的，之前听冯兄弟说令郎已经开始换血，现在恐怕已经迈入脱胎境了吧？如此年纪就有如此成就，未来可期啊！”

    方惊浪摇摇头，语含深意的说道：“哪里比得上少教主，英明神武。”

    许旭阳心中一跳：谁泄露了小继的身份？

    <!--over-->

