
　　第429章救治！！

　　今天的事情宁天羽颇为自责。

　　如果不是因为自己的疏忽大意，竟然在登顶之后心境突然出现了变化，祁三岂能偷袭成功？

　　身处险境，本就应该时刻警惕。

　　方才的事情完全是因为自己自持甚高才发生的，好在唐芷茹的伤势看起来严重，但处理起来并不困难。

　　掏出一枚雪白的丹药，宁天羽将其放在唐芷茹的口中。

　　此时他们已经回到了山脚下。

　　自责让宁天羽的神态变得愈发冷淡起来，此时的齐镇瑟瑟发抖的看着宁天羽，艰难的咽了一口唾沫，不知道自己将会面临什么样的处境。

　　主要是方才的宁天羽如同杀神在世一般，给了他太大的心理压力。

　　至于那年轻人，一脸迷茫的坐在地上，似乎也有些接受不了方才的事实。

　　“知道我为什么留下你么？”

　　宁天羽忽然开口。

　　齐镇的身体猛然抖了一下。

　　“我……我不知道！”

　　齐镇想要猜测，想要狡辩，甚至想要说一些讨好的话来延续自己的狗命，但当他接触到宁天羽的眼神时，那些想法瞬间不翼而飞。

　　只能喏喏的回应一句。

　　“我需要知道黄烨华的所有信息！”

　　宁天羽自然不会善罢甘休，唐芷茹昏迷前的眼神已经深深的刻在了他的心中，已经是他生命中难以割舍的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　而造成唐芷茹如此状态的人，正是黄烨华！

　　方才宁天羽观察了一下，这黄烨华竟然没死！而且先他们一步将车开走，逃之夭夭。

　　齐镇艰难的咽了一口唾沫：“他是南云黄家的二公子，黄家威势在南云之内无人不知，无人不晓，特别是黄家的大公子黄烨朔几乎无人不知，我人不晓！”

　　齐镇自然不敢有丝毫隐瞒，咽了一口唾沫说道。

　　而后他小心翼翼的看了宁天羽一眼，将他所知道的黄家信息一一讲述出来。

　　可以说卖队友卖的十分彻底。

　　宁天羽全程面无表情，但越是这样，齐镇的心中就越是没有底气。

　　最后迫于自己内心深处的求生欲望，他艰难的咽了一口唾沫：“宁大师，我真的什么都没有做过，我只是一个参谋啊，您饶了我吧！”

　　说完直接给宁天羽磕头。

　　“放屁！”

　　那一直眼神迷茫的年轻人终于反应过来，站起来对着齐镇满脸恨意的呵斥起来。

　　“我妹妹当时是怎么死的，不是你又是谁！”

　　说完他似乎终于克制不住自己了，直接扑向了齐镇。

　　齐镇有些慌乱，有宁天羽在，他哪敢还手，而那年轻人整个人都陷入了癫狂的状态之中。

　　在打斗中从地上捡起来一块石头。

　　而后硬生生的将齐镇给敲死了！

　　甚至察觉到齐镇死亡之后，他依旧感觉有些不解气，竟然还在捶打！

　　“够了！”

　　宁天羽的话就如同醍醐灌顶一般，直接让癫狂中的年轻人清醒过来。

　　而后看着自己身下血肉模糊的齐镇，年轻人整个人瞬间弹跳开，惊恐的看着自己的双手，而后捂住脸，大声痛哭起来。

　　这一刻的他，终于报仇了！妹妹，你在上天看到了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第429章 救治！！免费阅读。https://xs.23sk.com 