    既然他秦风不是狗，那谁是狗？

    意识到秦风又在含沙射影地骂自己，祁阳郡主气得小脸通红，但就是不肯离开。

    哼，这家伙越是要赶自己走，自己就越是要坐在这，膈应死他！

    见祁阳郡主不肯离开，白衣客转身离开，心里长叹了口气。

    本打断将秦风一人，孤立在外院，好生羞辱一番。

    结果，宁国公之女和祁阳郡主，居然全都留在外院。

    孤立秦风的计划，显然已经不攻自破。

    若只是谢云儿，也就罢了，祁阳郡主也跟着添乱。

    哎！

    白衣客忍不住长吁短叹，却又无可奈何。

    就在这节骨眼上，身后又传来一声呼喊。

    “七皇子到！”

    白衣客步伐骤停，缓缓转身，眼神尽是不可置信。

    在此之前，根本就没有向七皇子送请柬，他居然不请自来？！

    现场死一般的寂静。

    祁阳郡主的到来，已经足够令人震惊了，没想到连七皇子都来了！

    要知道，七皇子可是与二皇子齐名，是储位的有力角逐者。

    将来，兴许会成为圣人！

    哗啦啦……

    所有客人全部站起身，敬畏无比地注视着院门。

    一些胆小的客人，已经直接跪了下去。

    片刻之后，七皇子在禁军的簇拥下，迈步走了进来。

    同一时间，院子内响起了震耳欲聋的呐喊。

    “参见七殿下！”

    哗啦啦……

    众客人相继跪了下去，显得无比虔诚谦卑，根本不敢贸然抬头观瞻七皇子的本尊。

    七皇子负手而立，望着跪坐一片的宾朋客人，不由流露出一抹仁善笑意。

    “今日乃是皇兄大喜的日子，诸位不必多礼，都起来吧。”

    现场又是一阵感恩戴德的呐喊声。

    “谢殿下圣恩。”

    七皇子随即挥了挥手，示意禁军可以离开了，同时目光一扫，落在秦风身上。

    几乎没有任何迟疑，径直迈步而来。

    还没有走到桌边，已经笑容满面，无比热情道：“秦侯，你也在这？太好了。”

    秦风也连忙起身，正准备行礼，结果双手还没抬起来，就被七皇子一个熊抱，搂住了。

    这一举动，瞬间引爆全场。

    在场客人，有一个算一个，全都倒抽了一口凉气，目瞪口呆。

    就连秦风，都有些意外，没想到七皇子竟然不顾身份，如此直接。

    谢云儿和祁阳郡主对视了一眼，眼神也透着惊讶。

    谢云儿实在是忍不住心中诧异，连忙压低声音，冲祁阳郡主小声询问。

    “秦风何时与七殿下如此交好？”

    “我记得，七殿下向来深居简出，与朝堂各方势力，井水不犯河水，也最忌拉帮结派。”

    “今日怎么一反常态？”

    殊不知，祁阳郡主也是一头雾水。

    “我哪里知道？七皇兄平日里嫌少出宫，几乎没有什么机会与秦风接触。”

    “就算秦风偶尔进宫，七皇兄也是抓住机会，私下接触。”

    “这鲜少的几次接触，恐怕连相熟都谈不上，哪会如此相知？”

    谢云儿和祁阳郡主想不通，在场客人，甚至不敢想，只是无比惊骇。

    “天哪，秦风与七殿下的关系，竟如此亲密？！”

    “七殿下身为最得势的皇子之一，本该估计身份才是，在外尤其应该避嫌。”

    “可是七殿下居然……当众与秦风搂抱，如同亲密无间的兄弟挚友，这……这也太匪夷所思了。”

    “想不到，真想不到，秦风的背景，竟如此恐怖！”

    “秦风不仅拥有北境军方支持，在京都，还有其父兵部尚书秦天虎，以及桃林党的诸多官员。”

    “如今又抱上了七殿下这条大腿，这……这地位也太硬了。”

    “之前谁说，秦侯爷会被清算来着？有诸方势力支持，试问，这普天之下，谁能动得了秦风？！”

    “难怪秦风根本不忌讳祁阳，原来如此！”

    七皇子松开手，拍了拍秦风的肩膀，眼神充满赏识。

    “秦侯，本宫不请自来，你不介意吧？”

    闻听此言，秦风悻悻一笑：“殿下说笑了。”

    “今日是七殿下的诞辰宴会，客随主便，哪里轮得到我指手画脚？”

    “就算借给我一百个胆子，也不敢在二殿下面前，喧宾夺主。”

    秦风满脸敬畏，心里却忍不住骂街。

    这个七皇子，看似忠厚老实，实则心里想法也多得很嘛！

    李乾没有给他发请柬，他本不该来才是，结果担心自己与李乾暗通款曲。

    便厚着脸皮不请自来，而且还把此事，往自己身上捅。

    刚才这番话，明摆着是暗示其他人。

    不是七皇子自己非要来，而是某人请他来的，这个人，自然是他秦风！

    果然，皇亲国戚没有一个好东西！

    可惜，人家毕竟是皇子，又是众目睽睽之下，秦风表面笑嘻嘻，心里妈卖批。

    七皇子笑眯眯地入了座，自然是秦风这一桌。

    别说在场的客人，就连白衣客都不由擦了擦额头渗出的汗水。

    现在别说孤立秦风，整个院落，就属秦风这一桌，最尊贵！

    光是皇室成员就占了俩，再加上国公之女和万户侯……

    好家伙，内院那些所谓的朝中大员，反倒不值一提了……

    白衣客待不住了，连忙小跑着冲进内院，将此事禀报给李乾。

    按照原定计划，李乾是夜幕降临才会出席，如此就可以把秦风晾着一整天，挫一挫他的锐气。

    也好让秦风明白，就算他再得势，也是个臣子！

    而自己身为皇子，可以肆意拿捏他。

    结果得知七皇子来了，李乾脸色瞬间一变。

    “李雍怎么来了？谁允许他来的！”

    感受到李乾语气中的怒火，白衣客脑袋压得极低，后背阵阵发凉。

    “七殿下一露面，便与秦风相拥，关系甚为亲密。”

    “而且从七殿下的言行来看，似乎是受秦风的邀请……”

    “小人猜测，秦风是担心殿下为难他，故而才准备了后手，希望七殿下可以为他撑腰。”

    撑腰？！

    听到这话，李乾眼神尽是失望。

    没想到，这种天真的话，居然会从白衣客嘴里说出来。

    李乾心神不宁，语气越发凌厉：“放屁！以秦风今日的地位，何须借他人之势？”

