    第629章 斩草除根

    宫装女子一脸绝望，她完全没想到自己的的丈夫在对方面前会如此不堪一击。她像看怪物一样看着张智，歇斯底里的叫道：“求你！我求你！放了我丈夫，放了阿玛托，你要我们做什么都行。”

    整个战场随着阿玛托的陨落安静了下来，没有人再动手，甚至都没有人敢逃走。

    其实阿玛托已经属于陨落了，因为灵魂都被张智拘拿，一切都已经被剥夺。除非张智放走他的灵魂，他就可以再塑身躯。

    但是按照常理，一个人的灵魂落入敌手，已经属于陨落。

    宫装女子收起力量，跪在空中恳求。

    张智对她的这种行为丝毫不为所动，而是冷冷的说道：“你也说了，杀子之仇，不共戴天。岂不闻斩草不除根，春风吹又生。我不是没给过你们机会，但现在未免有些太晚了。”

    宫装女子听到这里，知道张智不仅不会放过自己的丈夫，甚至连自己也会杀死。想到这，她猛地起身，准备拼死一搏。但张智没有给她留任何的余地，直接让她消失在璀璨的雷光之中。

    瞬杀韦伯，巴伦，还有这阿玛托帝国的两位，都是轻而易举，场中此时的战斗已经因此停了下来。双方都在看着张智，等着他接下来怎么安排。

    人类这边已经只剩下一个铭文师协会的大宗师，他倒是并没有出手。另外还有天殇剑派的一位强者，还有飞船协会的两名大能。

    这几位张智都不太熟悉，四人此刻都非常紧张，而且都气息虚浮，消耗不小。

    紫萝仙子紧跟在张智身后道：“这位是铭文师协会的大宗师迪翁大宗师。”

    张智向这人拱了拱手，毕竟这迪翁虽然站在对方阵营，但是却没有直接出手，张智也没理由直接把对方清理了。

    迪翁面色并不好看，但也不敢说什么。

    天殇剑派的剑修收起长剑，向张智拱手道：“天殇剑派！柳大河！”

    张智冷哼了一声，并没有回礼，紫萝仙子介绍道：“天殇剑派九剑三十六道，柳大河独占大河剑气，剑道的确有独到之处。”

    就算是紫萝仙子这般介绍，张智也没有正眼看这个柳大河，而是转身看向飞船协会的两位。

    这两人都是碧眼红发，胡须浓密，面对张智，有些尴尬。

    “我，我是飞船协会的福斯特，这是我的同伴布朗，其实我们俩并没有跟张智先生作对的意思，只是莫名其妙卷入战斗。而且我二人本来就属于麦哲伦星系，对阁下与他们的恩怨也不关心，还请阁下放过我二人。”

    “麦哲伦星系？”麦哲伦星系是本星系群50个小星系之一，比银河系要小很多，与银河系和仙女座星系一起组成了本星系群。

    听到这两个人说自己属于麦哲伦星系，张智便有些好奇了。

    “据我所知，麦哲伦星系五万年前刚刚被仙女座星系征服，而麦哲伦星系上面的皇族拉莫斯家族，其所有成员基本都被控制了，你们二位与拉莫斯家族有什么牵扯？”

    张智问到这里，除了福斯特和布朗，就连紫萝仙子都吃了一惊，这些虽然不是什么隐秘，但知道的人却也不多。毕竟相隔着数百万光年的距离。

    福斯特听到拉莫斯家族，眼神稍微有些躲闪，但张智眼睛直直的看着他，他又只好硬着头皮说道：“这，其实，我们俩都是拉莫斯家族的成员。不过我们已经投靠了仙女座星系联盟，这一点，测谎仪绝对是能测试出来的。”

    “你们背叛了拉莫斯家族？”张智忽然眼神冷厉起来。原来他收的部下阿绿和阿沫，其实原名就是拉莫斯?绿和拉莫斯?沫，据他们所说，拉莫斯家族所有成员都成了阶下囚，星际商行也参与其中，这两位不知道从哪里冒出来的，又说是拉莫斯家族的。

    “我，我们只是顺势而为而已。麦哲伦星系与仙女座星系不在一个量级，我们如果死守硬碰，最后都是尸骨无存的结局。”

    张智冷哼一声：“说的这么义正言辞，冠冕堂皇。”

    这些本不关张智的事，但他答应过阿绿，有朝一日有那个实力，会帮助她回到麦哲伦星系，报仇雪恨。

    福斯特和布朗本来还有一战之力，但张智说完之后，竟然直接向他们出手，本来他们就已经身处包围之中，对方无论实力和人数，都占了绝对优势，张智却还玩偷袭。

    也不能说是偷袭，只不过是用最省力的办法达到目的而已。

    两声闷响传出，福斯特和布朗已经被张智直接击散了肉身，拘拿了灵魂。

    “不管如何，先囚禁了你们，若你们是阿绿和阿沫的仇人，那就是你们运气不好了！”

    这两人也是被张智吓破了胆，生不起丝毫反抗之力，竟然就这样被拘拿了。

    也是张智太过于妖孽，他自己也发现了，有这计算能力，不管自己到达什么境界，同阶战斗的话，他还从来没有遇到过真正的对手，碾压只是常态。

    拘拿两位大能者，让现场的气氛更加紧张起来。现在剩下的只有迪翁大宗师和柳大河二位。迪翁大宗师从始至终没有出手，也看不出紧张之态，他应该是觉得自己属于铭文师协会，张智不敢动他。而柳大河，此时却紧张到了极点。

    张智果然望向柳大河。

    “阁下今日得罪的人太多了，莫非还要加上我天殇剑派？”柳大河强压情绪，只能把自己的宗门抬出来。

    张智当然不怕天殇剑派，说难听点，就算他天殇剑派高手众多，但他自信，没有道境强者，他还真不惧。

    当然，天殇剑派是没有道境强者的，这一点张智确定。他从麦克库尔的记忆里得知，整个仙女座星系，都从来没有出过道境强者。

    “天殇剑派很了不起吗？麦克库尔、巴伦我都杀了，加一个天殇剑派不多。”张智一步步走向柳大河。

    “作为强者，你难道就没有亲人朋友，你如果不讲道理，强行杀我们这些各个势力的强者，到时候将面临无尽追杀与骚扰！”柳大河是真怕了。

    张智面色不变，冷冷的说道：“你们讲道理？真是笑话！我弱的时候，你们跟我耍流氓，我强的时候，你们又要跟我讲道理。好吧，兴许是我对道理二字有什么误会，我现在只知道，实力才是硬道理！”

    柳大河已经崩溃了，在这么多强者包围下，他绝对没有逃走的机会。再加上张智这位恐怖存在，他甚至都放弃了逃走的念头，直接选择自爆。

    在张智的感知中，柳大河忽然收缩了，整个人在半秒内收缩了一圈。

    按照常理，若是自爆，体内庞大的能量会将身体撑开，让身体胖起来，但这个级别的强者不同，他反而收缩身体，想让爆炸更有威力。

    法则自爆，就算是大能者，也非死即伤，这比一颗湮灭弹可要强大太多。湮灭弹是有九道法则不错，但湮灭弹的法则自爆是没有灵魂的。

    柳大河这种大能者如果是铁了心自爆，那除了他本身的就道法则力量，还有他的肉体加上元神，有意控制之下，产生的力量足以毁灭一颗小行星。

    “张智！既然你要如此逼迫，那我就只得与你同归于尽了！”

    (本章完)

