    第40节柳月莉吃不消了5

    谁知郑爽话音未落，柳月莉腾地双手按在郑爽的胸膛上，边支起身体，边惊恐地叫着：“我过瘾了，我早就过瘾了，千万别再来一回了！我真吃不消了啊！”说着，将双腿从郑爽的腿上放下，刚想站起来，不料双腿一阵发软，整个人就往床沿摔了下去。

    杜展手疾眼快，双手拦腰将柳月莉抱住，乐呵呵地问：“你故意唬我们哥俩是不？”郑爽双手支着床坐直身子，见状急忙站起身来，伸手搭了搭柳月莉的右手腕脉搏，见脉搏有些紊乱，时强时弱，心知今晚的四次高潮让她耗费太多体力，内阴外泄太多，才导致脉搏不稳。

    放下柳月莉的手腕，郑爽笑嘻嘻地说：“阿展，柳月莉她真的吃不消了！你抱她去卫生间冲洗一下，让她好好吃点东西，补充一下营养，恢复一下体力吧！”

    杜展抱起柳月莉，边往卫生间走过去，边问虚弱不堪的柳月莉：“你们女人又没使劲，怎么也有吃不消的时候啊？”柳月莉虽然很虚弱，但被杜展抱在怀里上卫生间，却觉得很温馨，将脑袋在杜展白净的胸膛上轻轻地蹭着，说：“下辈子让你做女人，你就知道女人也会有吃不消的时候了！”

    杜展笑嘻嘻地说：“下辈子我要做女人的话，就跟你一起嫁人给我哥，我们两个都不会吃不消哈！”柳月莉“吃吃”笑着说：“不！下辈子你做女人，我就做男人，我要把这辈子被你插的债全讨回来！”

    杜展作势要将柳月莉放在走廊上，说：“那你先抱抱我试试，抱得起来下辈子你就做男人，抱不起来的话，趁早打消这个非分的念想！”柳月莉急伸手勾在杜展的脖子上，说：“别呀！这会儿我都虚弱到这份上了，你还让我抱你，丧尽天良了你！”

    杜展往上一颠柳月莉的身子，重新抱定走进卫生间，笑着说：“你没胆做男人来抱我，就别想做男人了！”柳月莉娇声说：“这辈子我就做女人，等下辈子再来抱你好了！”杜展“嘿嘿”笑着说：“下辈子你要是做男人的话，说不定我下辈子也是男人呢，呵呵，看谁插谁来着!要是下辈子我们都是女人，不都没家伙来插了么？哈哈，有意思！”

    将柳月莉放下，让她扶着洗脸台，伸手摘下喷头，压下按柄，边替柳月莉冲洗着身子，杜展边说：“说不定下辈子我们两个都做男人，我哥反而做了女人，那我们两个就一起插我哥，好不好？”

    柳月莉被杜展的话逗得大笑起来，只好双手死死地抓着洗脸盆上的出水龙头，娇喘着说：“你还让我活不？”

    这时，郑爽刚好走进卫生间，只听到柳月莉最后一句话，不由奇怪地问：“柳月莉，阿展怎么不让你活了呀？”柳月莉笑得两只豪乳乱颤，朝杜展望着，说：“阿展说要插你呢！”郑爽一听怒瞪着杜展，吓得杜展赶紧解释：“哥，我是说下辈子我要是做男人，你和柳月莉要是做女人，我就插你们两个！哥，说的是下辈子的事情呢！”

    郑爽听了才转怒为笑，笑嘻嘻地说：“下辈子的事下辈子再讲，这辈子先过好了才是最重要的事情！阿展，你把干女儿的妈都给插了，可别忘记要照顾干女儿哦！哥可是个证人呀！”

    杜展边揉洗着柳月莉的桃花洞口，边笑嘻嘻地说：“柳月莉，你明天带我们的女儿过来拜干爹吧！对了，哥，我是干爹，那哥就是干伯父了，哥可别忘了给我干女儿准备一份见面礼哦！”

    郑爽笑嘻嘻地压了一泡沐浴液边往身上抹，边笑着说：“呀呀，这么快就想替你的干女儿来榨哥了呀？柳月莉，你替你女儿找了位好干爹呢，这么替你女儿着想！”

    杜展边用手指撑开柳月莉的洞口，将喷头对准洞口喷进去洗着，边笑着说：“哥，别将你的精兵强将还布置在我干女儿她妈妈的后宫里呀，我将你的精兵强将冲出来了哦！”

    郑爽耸了耸肩膀，说：“阿展，朝我身上喷点热水！我知道你的意思，你说我也是你干女儿事实上的干爹，对吧？好，那我们哥俩就全是柳月莉她女儿的干爹好啦！柳月莉，你愿意么？”

    柳月莉听这哥俩的意思，还真的是想让自己跟定他们了，并不是性起之时的胡乱许诺，心里不由一阵窃喜，说：“当然一万分的愿意了！有你们两位干爹照应着，纵然我先死了，我也不用担心什么了嘛！阿展，你别一直冲那里面，里面已经成一片泽国了啊！”

    杜展听了笑嘻嘻地说：“我把我哥的精兵强将都冲出来了哈！你转过身去，我替你冲洗后门吧！这后门要是不冲洗干净，会让你一晚上恶心得睡不着呢！”柳月莉听话地转过身去，将大屁股拱起，让杜展用沐浴液仔细地清洗着，说：“只怕一挨着枕头，我就睡死过去了呢！今晚连发四次，真把我累垮了啊！”郑爽笑嘻嘻地说：“呆会让阿展开车送你回家。哦，对了，阿展，呆会你将刚才没吃完的海鲜都装好给我们的干女儿带去，也让她吃点好东西！阿展，再冲点热水给我！”

    杜展边将喷头对准郑爽的胸膛喷过去，边说：“哥，你怎么这么关心起我们的干女儿来了呀？真是父爱大发作了呢！”郑爽笑嘻嘻地说：“做人家的干爹，可就要当得象一样嘛！柳月莉，你说是不？”