    现在帝国内和皇家海军都有一股声音，叫嚣着要占领苏门达腊岛，红河谷大学和帝国大学历史系的一些知名教授，从浩瀚史书中引经据典，讲述这里曾经是大明帝国失落的土地。

    大洋帝国自诩为上古炎黄子孙后裔，汉唐传人，自然也就是大明朝汉人政权的延续，理当继承这一份丰厚的历史遗产。

    皇家海军方面说的更加赤裸裸；就是要占据这座岛屿，扼守马六甲海上要道，让印度洋舰队更加名副其实。

    这种言论不可避免地传到了荷属东印度群岛总督府耳朵里，引来对方的外交抗议。

    那个啥……荷兰人自古以来就有这片美丽群岛的主权，荷兰人世代在这里繁衍生活，一通叭啦叭啦。

    帝国外交部回应轻描淡写；

    我们看到民间的一些学术讨论引起了邻邦的部分不适，我们仅对此表示遗憾。

    大洋帝国是尊重历史，尊重言论自由的法制国家，是西太平洋地区和平与繁荣环境的重要建设性力量，愿意在此基础上发展与各国之间的友好合作，增进了解和互信，以避免发生误判巴拉巴拉……

    进入20世纪

    国际关系中持强凌弱的特点表现得更加明显，别说小小的荷兰，连拥有4亿5000万人口的大清帝国都沦为鱼腩，世界强国为了抢占地盘而大打出手，变得更加躁动，更具侵略性。

    大洋帝国社会舆论中

    有出兵苏门达腊岛的呼声，有占领爪哇岛的呼声，有建议向中南半岛扩张的呼声，甚至有人将目光放到中美洲和南美洲，呼吁开拓更广阔的生存空间。

    毋庸讳言

    在当今大洋帝国稍显浮躁的主流舆论中，透露着咄咄逼人的锋芒，隐隐与当今圣上暗合，从某一个方面反映出陛下的倾向。

    李思元深思过这个问题；

    赞同当前国策，觉得一动不如一静。

    帝国1898年刚刚大举用兵发动西洋战争，把吕宋群岛收入囊中，如今时间才过了6年，堪堪将这个拥有7000多座岛屿的群岛消化大半。

    若真的消化完，需要1~2个6年的周期。

    环顾周边已经没有什么好下手的目标，现在不能紧着荷属东印度群岛一个薅羊毛，那会严重恶化与大英帝国的关系，从缓和走上对立。

    大洋帝国的对外贸易7成以上的份额建立在英国贸易圈基础上，这是帝国利益根本所在，绝不能因小失大，撼动国本。

    当然了，以当今圣上不安分的性格，绝不会什么都不做。

    在移居南洋各地的大陆移民中，有很多是来自雏鹰学校的优秀毕业生，他们以洪门或者某个会党的名义，联结成互相扶持的民间组织。

    一来有利于在当地立足，二来有利于经贸往来和串联，三来能够提高与当地殖民政府讨价还价的底气，何乐而不为呢？

    以李思元的身份，知道很多常人无法知晓的隐秘，在这些会党组织的背后，少不了政情局千丝万缕的暗线。

    英属海峡殖民地是这样，暹罗国是这样，中南半岛是这样，英缅地区是这样，新西兰自然也是这样，不管咋说，先把势力渗透进去再说。

    苏门答腊岛上的战争已经持续30多年，近年来还有逾演逾烈的趋势，弄得荷兰人焦头烂额，这里面能没有政情局的黑手吗？

    平静海面下，是波涛汹涌的潜流。

    当前形势下

    世界目光瞩目远东两强争霸战争，进入9月份之后，“辽阳战役”爆发，扶桑陆军在俄军防御线75公里宽大正面，兵分数路，发起了大规模攻击作战，前线打成了一锅粥。

    由于前方战场不断失利，沙俄国内形势严峻，高压统治下的民生困苦，矛盾尖锐，不断引爆城市工人和农奴起义，随后又被当地俄军残酷镇压下去。

    在有心人鼓动之下，如今整个沙俄社会仿佛即将沸腾的汤锅，令统治阶层感受到极大压力。

    沙皇尼古拉二世严令俄军必须要在辽阳地区夺取军事上的重大胜利，经过长期准备，俄军储备了大量作战物资，兵力充沛，条件比较有利。

    俄军司令库罗帕特金扬言“宁死不从辽阳后退”，他决定依托前沿工事，抗击和疲惫进攻的日军，然后转入反击。

    这就是说，俄军拥有优势兵力火力而采取消极等待的方针，一开始就把主动权给了敌人。

    空前血腥的“辽阳战役”全面爆发，当前依然在酣战之中……

    今年以来

    英国入侵西藏，用武力逼迫签订《西藏条约》。

    面对西方列强狰狞面目，遭受刺痛的神州大陆渐渐苏醒，北方大陆各种民间团体层出不穷，孙文领导的同盟会，黄兴领导的华兴会，开明政治人物建立的光复会，宛若雨后春笋般出现。

    在民国时期留下浓墨重彩一笔的历史人物纷纷登场亮相，演绎出一幅世代更替前的风景线。

    自光绪二十七年（1901）以来，清廷决定在全国推行常备军制。直隶总督兼北洋大臣袁世凯在其所辖武卫右军基础上，编练北洋常备军两镇，连同武卫右军、武卫右军先锋队、自强军，扩编建制。

    至光绪三十一年（1904）共练成五个镇，加上由袁世凯编练的京旗常备军（后称北洋第一镇），是现代陆军的雏形，合称“北洋六镇”。

    北洋六镇用以拱卫京师和驻防京畿，第一镇由满人铁良任统制，其余五镇均由袁世凯的亲信将领任统制，北洋军阀集团的基本武力自此形成。

    李思元站在世界地图面前浮想联翩，他这一举动，是模仿父皇的习惯性动作。

    曾经的环球航海经历，十余年的历练打磨，让李思元具备了常人难以企及的战略性眼光，能够分清主次，找到矛盾的关键点。

    对于李思元而言，当前最关键的就是日俄战争的胜利者是谁？

    如何应对战后局面？

    若俄国胜，那么在远东拥有庞大陆地军队的同时，沙俄海军还拥有太平洋舰队和第二太平洋舰队共同组成的庞大海军力量，在远东形成压制性局面，势必将改变地区战略格局。

    针对这种局面，英国和大洋帝国方面拥有默契；

    说不得大洋帝国皇家海军就得撸起袖子上场，力图击败并歼灭沙俄海军力量，恢复远东原本的力量格局，以避免失衡。

    从这个角度来看，沙俄海军注定将覆灭。

    无论英国，扶桑，大洋帝国和美国，都不愿意看到沙俄海军力量在远东地区肆意纵横，侵蚀原本的平衡版图。

    这一重大战略性问题应该是父皇考虑的事儿，但李思元作为一国储君，也应该考虑到位，这原本就是他无可推卸的重大责任，说不定父皇也会考校到。

    若扶桑国胜，那么西太地区将形成两强并肩的格局，改变原本一强一弱的地区形势，利益交织，局面越发的复杂。

    对《英日同盟》中的扶桑国，不能一味的打压。

    李思元希望日俄双方两败俱伤，这是对大洋帝国最有利的情况，沙俄胜也能够接受，届时，帝国海军就有了用武之地，出面收拾残局。

    最坏的情况就是扶桑胜出，顾虑到《英日同盟》因素，大洋帝国可能不得不长期与飞速崛起的扶桑海军共存。

    这必定是英国最希望看到的局面，而大洋帝国最不希望看到的局面。

    李思元的案头有一些文件，有的是通报，有的属于汇总机密情报，有的是民生政治方面的简报，有的是报纸要文摘要，国内外文化，教育，民生科技大事。

    这在其他成年皇子的书房里绝对看不到，很多属于密级非常高的绝密文件。

    他如今基本上是个闲人，最少在未来的半年里没机会出海了。

    所以，只能耐下性子翻阅这些文件。

    这些文件大多不需要批示，很多是已经处理过的事件，属于高层通报性质，有关机构会定期送达并回收上一批文件。

    对于皇储殿下批示的文件，会转呈各部门执行。

    1904年初二月

    索马里州位于摩加迪沙地区回教部族发生叛乱，当地驻军派出一支370人的骑兵队进行镇压，计歼灭武装分子二千余人，抓捕涉嫌叛乱黑人土著近万名，切实维护了海外州领土主权的完整。

    3月5日，最后一批虎门雇佣兵在完成了后续南非治安合同后，返回索马里州。

    4月11日，

    头宝垄秘密基地试飞成功新型双翼飞机“穿云燕”号，时速能够达到233公里，可挂载85公斤的重物，性能达到世界领先水平。

    4月28日

    第2届国际特斯拉奖颁发仪式在红河谷皇家歌剧院隆重举行，由皇家科学院主办，在世界范围内享有崇高声望的特斯拉教授亲自主持颁奖典礼，一干贵族名流纷纷到场，盛况空前。

    ……

    7月9日

    来自扶桑的高层情报，日联合舰队将会进一步加大炮击训练强度和水平，将耗费巨量弹药，务求达到“每发必中”效果，为此不惜一切代价。

    海军部为此向英国发出一份大额弹药订单，涉及其目前还不能够生产的305毫米重型穿甲弹，高爆弹，234毫米口径穿甲弹及蒸汽鱼雷等，总金额235万英镑，要求4个半月交付。

    ……

    1904年9月10日，沙俄共计五艘的“博罗季诺级”战列舰的三号舰和四号舰～“苏沃洛夫公爵”号及“鹰”号相继完工服役，随即加入即将前往远东的第二太平洋舰队。

    至此，沙俄第二太平洋舰队主力基本到位，即将展开远航前的紧张训练，预计10月份的某一天开航。

    李思元对社会民生的事务不大关心，相关通报巴拉望公爵与莱特公爵亲自率领一批得力手下开垦领地的情况简介，他只是看了一下就放到边上。

    每年给二三百万金洋投资，加上这些皇子利用自身的影响力吸引来的社会资金，宫里娘娘给的体已钱，相关部门还特意押送了数万名土著苦役参与建设，再加上开放的华裔移民陆续抵达，这两座小小的岛屿建设根本就不算个事儿，值得甚么炫耀？

    这样还建设不起来，那就是废物。

    李思元看得很快，神情显得漫不经心，他将上一份文件翻阅过后摆在一边，手上拿起另外一份薄薄的绝密级通报。

    目光刚瞄上去，忽然他眼睛死死的盯在上面，震惊的长身而立站了起来。

    这份绝密级通报来自于头宝垄科研基地，1904年9月17日，在特斯拉教授的主持下，基地无线电项目组成功研发出“海军型无线电测距仪”，这是一项具有开创性意义的重大科技发明，世界上尚属首例。

    李思元拿着薄薄纸张的手有些颤抖，内心宛若翻江倒海一般沸腾，作为一名出色的海军将领，他太知道手上这张薄薄的纸记载信息的重要意义。

    这何止开创性的重大科技发明？

    这是具备颠覆当前世界格局意义的科研成就，其重要性无论怎么强调也不为过。

    有了他，海军舰炮可以打得更准，意味着在海上争霸中占据毋庸置疑的优势。

    皇家海军发展至今28年，已经具备了和世界顶级海军强国掰掰腕子的能力，若在舰队实力相差不大的情况下，很有信心能赢。

    这是基于历来积累的胜利信心，还有高标准的训练水平。

    李思元对于扶桑联合舰队不惜工本的磨练炮手技艺，务求达到“每发必中”始终如噎在喉，感觉到了现实的威胁，尤其是“每发必中”这4个字，特别刺眼。

    并不是说日军士兵真能够达到如此高的水准，那特么纯粹是吹牛B，天照大神也办不到。

    而是说扶桑国海军高层的统一认识极为正确，在这一点上与皇家海军太平洋舰队不谋而合，将主炮射击训练摆在第一位，务求精益求精，体现出卖油翁精神。

    无它，唯手熟耳。

    与这样射击技术精准的海军舰队对阵，对任何一个海军将领而言，都是一种无形的巨大压力。

    305毫米穿甲弹可不是好承受的，尤其是巡洋舰队和驱逐舰队，必须要以大无畏的牺牲精神去面对，而不能瞻前顾后，畏首畏尾。

    皇家海军盛行贵族精神，倡导骑士的勇敢和牺牲就在于这一点。出于对帝国的忠诚和骑士信念的坚守，海军官兵牺牲精神远强于陆军。

    在波涛汹涌的大海上，与强敌对抗，只能依靠身边的战友和操纵的钢铁巨舰，将生与死交给老天爷决择。

    “三马林达”号战列舰上九百多名官兵，核心就是三座305双联装炮塔的炮组成员，总计70人不到，整艘战列舰的威慑力主要靠他们输出。

    如今拥有了先进的“无线电测距仪”科技，再加上44倍口径双联装305毫米主炮的长射程，高达22节更快的航速，意味着什么？

    一想到这里

    李思元激动的止不住颤抖，内心被巨大的欢喜填满，拥有这项开创性的科技，皇家海军舰队可以在对方射程之外“放风筝”，将扶桑人碾压成渣。

    他再也坐不住了，坐下来在这份绝密级通报上签署自己的意见；

    我谨以一个海军将领的身份，恳请在“三马林达”号战列舰上率先试验装备“海军型无线电测距仪”，我舰将全力配合科技实验人员，尽快促成该项革命性先进科技装备皇家海军舰队。

    他在最后郑重的签上了自己的名字；舰长，李思元。

