    姚大夫顿时着急了，“寸有所短，尺有所长，若论那些歪门邪道方子我是不会，可我的医术是实打实的，这清平县所有的大夫加起来也不及我的一半。”

    “歪门邪道？”

    宋宛月挑了挑眉毛。

    “不、不是。”，姚大夫急忙改口，“我说错了，是绝无仅有的古方。”

    “那行吧。”

    宋宛月勉为其难，“看在你年纪大了还没个人继承衣钵的份上，我受这份累吧。”

    姚大夫大喜，当即站起来，快步走到门口，打开门出去，又很快拉着顾义回来，“少爷，这是宋姑娘亲口说的，她要拜我为师，要跟我学医术，不信，您问问她。”

    顾义看过来。

    唯恐她说出什么不该说的话，姚大夫拼命的给她使眼色。

    “确实是我亲口答应要拜师的。”

    姚大夫顿时松了一口气，“少爷您看，我没撒谎吧。”

    顾义坐去刚才姚大夫坐的椅子上，一手轻敲桌面，一下又一下，姚大夫的心也跟着七上八下。

    “跟着你学医可以，拜师就不用了。”

    “不行！”

    顾义话落，姚大夫立刻反对，“只有拜了师，我才能把毕生的医术都传给宋姑娘，不拜师不行。不但要拜，还得郑重其事，可以明天和楚姑娘的拜师仪式一起。”

    顾义眯起眼。

    要是别的事，姚大夫就退让一步了，这事不行，他得有个名正言顺的徒弟，这样他将来故去以后，也有个人到他坟头给他烧纸。

    “非要拜师？”

    姚大夫不退让，“非要拜师。”

    “好吧。”

    姚大夫一愣，没想到顾义会答应的这么痛快。

    “怎么？”

    顾义挑了挑眉头，和宋宛月刚才的动作一模一样。

    “好、好、好。”

    连说了三个好字后，姚大夫捋着胡子大笑起来，“我姚钱树以后也有徒弟了。”

    顾义没耳朵听，提醒，“伯母的针该拔了。”

    “正好，我把这个好消息告诉宋夫人。”

    姚大夫转身再次快步走了出去，到了那屋给许氏拔完针把这个好消息告诉她。

    听到女儿不仅可以学武功傍身，还可以拜师姚大夫学医术，许氏高兴不已，“您放心，我这就回家去，让家里人准备明日的拜师仪式。”

    “不用。”

    顾义和宋宛月也走了进来，

    “小丫头明日在我家拜师，一切我来准备。”

    “这……”

    许氏看向宋宛月，拜师是大事，需要做的准备不少，怎么能在顾家举行？

    宋宛月走过去挨着她坐下，“就听他的吧，我学医术这事还是不往外宣扬的好，免得以后村里人有个头疼脑热的找上门，家里的事这么多，我不想应付他们。”

    ……

    许氏回到家里一说，宋家人又喜又忧，喜的是宋宛月可以同时学武功和学医；忧的是，不管学哪样，都很辛苦，宋宛月的身体能不能受得住，毕竟她从小没有受过什么苦。

    “放心吧，我一定行的。”

    宋宛月拍着自己的小胸脯，豪气万丈的说。

    一家人顿时被她逗笑，心里的担心也跟着散去。

    宋奶奶道，“拜师是重要的事，明日咱们全家都去，老二你们两口子也别出摊了，等月儿拜完师以后正好送思儿去书院。”

    “听娘的。”

    “还有啊，老大，你一会去隔壁村张屠夫家里，让他给咱们留半扇猪肉，告诉他要给弄的干干净净的，钱多一些没关系。”

    “我马上去。”

    “大家都把新衣服拿出来，明日咱们都穿上。”

    一家人都高兴的应了。

    宋慎看看这个，又看看那个，弱弱的开口问，“奶奶，我能去吗？”

    “当然了，这可是咱们全家的好事，自然全家人都得去。”

    “太好了！”

    宋慎忍不住跳起来欢呼，管着作坊是好，可也把他拴住了，一天天的除了作坊和家里，哪里也去不了，要憋死他了。

    “像什么样子。”

    宋思皱眉呵斥。

    宋慎吓的脚发软，落地时差点摔倒，他不怕爹娘，不怕爷爷奶奶，就怕大哥。

    “我不是告诉你了吗，要学会沉稳，你总是这样喜形于色的，以后和人谈生意怎么办？”

    “我错了。”

    宋慎慌忙认错，“我以后一定改。”

    “回屋去，把我刚才教给你的那些字写十遍，写不完不许吃晚饭。”

    宋慎哀嚎，现在距离吃饭连三刻钟也没有了，这么短的功夫打死他也写不了十遍。

    “再加十遍。”

    宋慎不敢哀嚎了，跟霜打了的茄子一样回了屋。

    “思儿，你也别对他太苛刻了。”

    刘翠兰看的心疼，宋思打小就聪明，家里人的注意力也全在他身上，宋慎又是个男孩，还调皮，家里人每日呵斥他最多。

    “我教他的那些字都是以后会用到的，他不学会，以后和人签契约的时候，连上面的条款都看不懂，他要是被人骗了，别说作坊了，就连咱家的房子都会没有了。”

    刘翠兰吓得不轻，“这、这么严重？”

    “娘以为呢？”

    “是该让他好好练字，这样，你等会儿啊，把他需要认识的字写下来，交给你大伯母，让你大伯母每日教他，他要是敢不好好学，让你爹狠狠的揍他。”

    宋宛月默默的同情了宋慎三秒钟，可怜的孩子，以后恐怕是没有好日子过了。

    “月儿，去你屋中，大哥有话对你说。”

    宋宛月顿时收起了对宋慎的同情，“好、好啊。”

    宋思奇怪的看她一眼，率先朝着她屋内走去，宋宛月紧跟在他身后，进了屋后，宋思在屋内唯一的凳子上坐下，宋宛月老老实实的坐在床边，等着挨训，却听宋思说道，“大哥给你约法三章。”

    不是训她，宋宛月感觉自己逃过一劫，“大哥请说。”

    “第一，学武功要量力而为，不可以让自己受伤。”

    宋宛月点点头，“我知道了。”

    “第二，你学医术的事，尽量别宣扬出去，以免再给你带来像上次一样的麻烦。”

    “我知道。”

    “第三，也是最重要的一条，无论你学到多晚，也不许在顾家留宿，必须回家来。”

