
　　混沌虚无之中。

　　张寒面色如常，在其中飞速前进着，手中持着一根棍子，目光四处眺望，好像在寻找什么。

　　不过，他似乎找不到一般。

　　在眺望了许久之后。

　　张寒似乎找不到目标。

　　继续往着前方飞了过去。

　　漫无目的在混沌虚无之中穿梭。

　　在穿梭了许久之后。

　　张寒像是发现了什么，目光锁定了一个方向，眼睛亮了。

　　在他目光之中。

　　一道身影静静盘坐在那里。

　　那是通天教主。

　　通天教主在被张寒的目光看到时，明显也愣了一下，但很快回神，与之对视了起来。

　　双方眼神于空中碰撞。

　　一闪而逝的笑意划过。

　　两人心照不宣。

　　已经做好了一切准备。

　　这场大戏将拉开序幕。

　　两人之间的眼神交流，仅仅只是一瞬间的事情。

　　在他人看来，他俩就是对视了一眼。

　　在对视一眼之后。

　　通天教主缓缓站了起来，周身气息玄奥，深不可测，他看向张寒。

　　“仙界天道的走狗也敢出来，真不怕我灭了你不成？”

　　通天教主语气冰冷，淡漠无比的说道。

　　“我这次出来，就是为了找你的。”

　　张寒没有任何惧意，轻声的开口，回答了通天教主。

　　“找我？哦？你有何事不成？”23sk.Com

　　通天教主嘴角微微上扬，似乎非常的感兴趣一般。

　　“你等三清，阻碍仙界，已不是一日两日之事，今日你落单，我便是来斩你，为吾之尊上解决大敌的。”

　　张寒缓缓抬起双手，脸色凝重的说出了这么一番话。

　　“哦？就凭你？”

　　通天教主背负双手，似乎非常不屑于张寒，认为后者的战力不足为惧。

　　“就凭我！”

　　张寒一句话落下。

　　他缓缓抬起手掌。

　　在他的掌心之上，一枚金色的符文缓缓的展现。

　　符文出现，顿时震慑了整个虚无。

　　只见大半个虚无直接坍塌，无上的神威降临，欲要镇压整个混沌虚无般。

　　这枚金色符文，蕴含了半步大道圣人的全力一击！

　　当通天教主看到这枚金色符文后，脸色顿时变成了惊讶的模样。

　　他反手拿出了一柄青色神剑。

　　“你有这符文，的确能伤到我，但如果你觉得，靠着这枚符文，就能让我陨落，那你可想太多了。”

　　通天教主手持青萍剑，周身威势大涨，一阵阵法光环绕他全身，在其背后，隐隐约约有无穷无尽的剑气升腾而起。

　　混沌圣人的威势被他展露而出。

　　这股气势直压张寒。

　　似乎为了演得真实一点。

　　通天教主没有丝毫的客气，而是直接全力施压而去，一副真的要全力出手镇压张寒的意思。

　　张寒被混沌圣人的气势直接冲击，瞬间脸色潮红了起来。

　　这可是货真价实的混沌圣人。

　　被这么一股气势冲击。

　　哪怕有金色符文阻挡，可那也压得张寒几乎无法喘过气来了。

　　“吃我一击！”

　　谷譳</span>张寒受到压迫，没有任何犹豫，果断的丢出了金色符文。

　　金色符文被丢出，顿时化作了一道金色洪流，浩浩荡荡的往着通天教主所在处袭杀而去。

　　两人都十分认真的进行着战斗。

　　若不是知情人恐怕仍谁都不会相信，这两人是在演戏，而是会以为，两人是在真正的大战，生死大战。

　　在战场之上。

　　通天教主看着攻击袭杀而来，神色也是大变，不敢硬撼这道攻击，转身化作一道流光，消失而来，避开了这道攻击。

　　轰隆隆！！！

　　势大而沉的攻击落了个空，砸了个寂寞。

　　张寒见此，脸色大变。

　　他这下不是装的，而是真的被通天教主给吓到了。

　　他这半步大道圣人的一击，这就躲过去了？

　　他记得之前准提想要逃过去，可是非常艰难的。

　　怎么到了通天教主这，就这么简单了。

　　到底是他的问题，还是准提的问题？

　　“就这种层次的话，想要命中我，可就非常难了，你还有多少次可以释放这种攻击的机会？”

　　通天教主冷不伶仃的出现在了张寒身后，幽幽的开口说道。

　　张寒被吓了一跳，汗毛竖起，他手掌心之中再度出现一枚金色符文，转身迎向通天教主。

　　通天教主也被吓了一跳，不敢和张寒靠那么近。

　　要是距离太近，被砸中，他可很难逃脱而开的。

　　“不是说很难命中吗？那你跑什么？”

　　张寒看到通天教主动作，开口讽刺了一句。

　　“后辈，为何要如此狂妄呢，须知狂妄是需要付出代价的。”

　　突然之间，又是一道声音缓缓响了起来。

　　张寒一副神色大变的样子。

　　他转头看去。

　　只见他的身后，又有两道身影出现了。

　　正是太上老君与元始天尊。

　　三清现身，堵住了张寒。

　　“通天教主，你根本不是落单的！”

　　张寒露出了惊恐的模样，像是发现了什么。

　　“你发现了？本来我们是打算骗仙界天道出来的，没想到仙界天道没有骗出来，倒是把你这个仙界天道的头号走狗给骗出来了。”

　　“不过也好，要是把你这个天道头号走狗干掉，想来也是不错的。”

　　通天教主出声说了一句。

　　“大善。”

　　太上老君与元始天尊皆点头，表明他们的意思，他们非常认同通天教主的所说的话。

　　“你们……”

　　张寒调动法力，让自己的脸色变得铁青起来，同时脑海中也在快速翻转，想要思考一下，接下来该怎么回答，才能更逼真一些。

　　师尊给他的只是大概剧本。

　　其中并没有包括台词，所以台词都需要现想的。

　　不过，他现在的情况，尤其说太多东西，倒不如直接动手，最好能让他受点伤。

　　这样仙界天道指不定就会蹦出来了。

　　当然了，适当的，他也可以向仙界那边靠一下，给仙界天道营造一种，他是可以救的，免得仙界天道直接放弃他。

　　张寒想着，他就准备动手了。

　　内心祈祷，待会他露出‘濒死’样子时，仙界天道能出手救他。

　　就在张寒一念至此，正准备动手，和三清继续演下去时。

　　一道带着怒意的声音蓦然响起。

　　“你们布局不就是针对我而来？何故对付张寒，冲我来就是了！”

　　仙界天道现身了！

　　张寒：“？”

　　三清：“？”

　　这么简单？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十九章 这么简单？免费阅读。https://www.23sk.com 