    每辆牛车上都坐着人型的皑皑白骨，白骨们‘目光’平稳看向前方。

    只是和骨牛相比，他们身上还穿着平安时代公卿贵族的服侍高帽，就这样正坐在地上向着京都赶去。

    俨然让人对着一堆白骨生出种气度非凡的感觉。

    牛车无言行进，带着无边际的鬼气与阴森。

    似乎这一幕穿越了千年的时光，‘埋藏’在岁月里的阴谋家再度于人前现身。

    千年前的他们是不是就这样在朱雀大街上坐着牛车？

    就是让美沙来到现场，都认不出加上分身、变身开发的乱七八糟的尸骨脉。

    基础三忍术自带着让原作力量体系崩溃的效果。

    “快走！你还拍，疯了吗？！！”

    “松手，我才没疯，这是多好的机会，要是不拍下来以后就看不见了，而且你看这些平安时代的鬼……大人们，根本就没有在意我们，没有危险。”

    “人家生前就是大人物，死后也气度非凡，哪里在乎我们。”

    举着手机的青年爬上了汽车的车顶，兴奋拍摄着公卿贵族的车队。

    碰到真实的百鬼夜行，说出去都够子孙后代吹了。

    “真是没有想到死后也得不到安生还要上班啊，太凄惨了。”

    “难道在京都里，历届古代的天皇也要复活不成？”

    逃难者有，胆子大到没边的人也有。

    还有不知从哪个城市赶来的油管主，一边拍摄一边像疯子般对着公卿队伍招手，好在疯狂归疯狂，没人会丧心病狂到捡起路边的小石子扔进去。

    要是把鬼怪们当成山里的猴子逗乐，估计现场就要血腥一片了。

    “是百鬼夜行，真的是百鬼夜行啊！”

    “我现在正冒死给大家拍摄视频，很多朋友可能不知道这些鬼怪是什么。”一名油管主用岛式英语做着讲解，“这些都是平安时代的贵族，相当于欧洲的中世纪中前期。”

    “它们乘坐的是特色牛车，和西方不一样，岛国从大和朝廷开始贵族乘坐的便是牛车，再请看……”

    这些都是能带来顶级流量的好画面，挂在网络引起订阅后，自己走上人生巅峰的机会就有了。

    逃难、狂欢，人类的灾难和欣喜糅杂在一起。

    长长的高速公路和牛车互为长卷绘画，一方是孤寂的死亡，一方是聒噪的生命。

    兴许是人群太过吵闹，一辆外围的牛车忽然停了下来，坐在车上的公卿转过头。

    “咔吧。”

    脑壳直接旋转九十度，空洞的眼神看的人全身发毛。

    他轻轻抬起胳膊，手中的小扇子对着高速公路忽然一振。

    “轰！”

    狂风，小小的扇子不可思议的扇出狂风。

    风力之大让金属车辆都不禁抬起，悬空一秒后轮胎重重的砸在柏油路面。

    躲在车内的人只是尖叫一声，而车外聒噪的人就惨了。

    一个个像是玩偶般被狂风吹飞，最惨的是站在车顶的油管主，直接轰到了高速公路的另一头，重重撞在了防护栏上，瞬间就昏死过去。

    高速路上顿时一片人仰马翻，做完这一切后公卿回过头，牛车继续不紧不慢地行进。

    只是简单的风遁，并没有准备下杀手。

    有不怕死的在京都外围围观，还有更不怕死的干脆躲藏在了京都市内！

    “大家晚上好或者早上好或者凌晨好，我是龟田……”

    岛国超自然直播第一人，曾用绝妙机位拍摄神树与晓组织的战斗而一举成名，虽然之后被岛国官府请去吃了顿猪扒饭，但名气已经打开。

    这之后也跟风去过许多疑似超自然出没的地方，即使没有拍摄到半点超自然身影，但由于直播和剪辑录像都极有节目效果，倒也是打出了一番名气。

    京都鬼节百鬼夜行！

    再加上官府不置可否的态度，根本就是石锤！

    普通人不知道博多湾叶王的事情，但智商正常的人都能嗅到山雨欲来风满楼的味道。

    “真的能等到百鬼夜行？”

    “不相信我的判断？”

    “我就是在害怕，要是真来了怎么办。”

    “真来了那就硬着头皮上！”

    龟田咬着牙说道，他的心中也是在打鼓，但富贵险中求，他要是再拍摄不到超自然，就靠着这几个月来早已变演过无数次的老活，人气马上就要飞速下降。

    况且他可是听说了，这次还有十余个团队也守候在京都中。

    这行拼的就是新鲜，而且市场重叠严重，他那边有了我想看的东西，为什么我还要来你这边？

    不进则退，退就是凉！

    “天黑了，逢魔之时……到了。”

    助手害怕的扶着阳台，眼睛收揽着空寂的城市街景，空荡荡无一物，也不知风是不是想了解一下岛国的时事，一张报纸被卷上了天空。

    不过用眸光捕捉了下后，助手估计风应该是不会对人间明星的娱乐新闻感兴趣。

    “咚。”

    他的手不小心碰到了阳台的盆栽，陶盆晃了晃，差点从阳台上掉落。

    “嘿咻。”

    双手将陶盆扶稳，助手松了口气，这是酒店的东西，要是不小心摔坏了还得赔偿，能在这个时候还开么你的酒店，对于金钱对有多么重视就不言自明了。

    但助手看着盆栽的眼睛忽然瞪了起来，准确的说，目光是看向了阳台的边缘。

    “嘎啦，嘎啦。”

    纤维拉扯的声音忽然响起，一层阴影从窗外笼罩，黄昏的天空似乎要在几秒内就变成夜幕。

    但抬起眼睛看去，分明是藤蔓。

    绿色的藤蔓爬上了玻璃窗，足有成年人小臂的粗细，而且还不停蠕动着向上爬去，简直就像是掌握了吸附爬玻璃能力的巨蟒。

    藤蔓上一根根枝杈树叶横生而出，纤维拉扯的动静正是藤蔓生长过快而发出。

    “啊，啊，啊。”助手张着嘴巴，但只会发出简单的音节，想说的所有话语都因为大脑混乱而说不出口。

    他是想过会直播见到超自然，但真当发生在自己面前了，脑中的新鲜全都转化成了恐惧。

    “八嘎，别出声。”龟田骂了一声，上前从后面锁住助手，双手死死叩在助手嘴巴上。

    直播间的氛围也瞬间静止，在几秒钟的空白后，整片评论区疯狂刷新！

    逢魔之时，百鬼夜行。