“气死我了！气死我了！”

    看到寒冰蕴剑石被自己一拳轰碎，东门盛弘当即一愣，他显然没有想到，这块蕴冰寒石剑石，如此的差劲。

    别说冰寒石蕴剑石，连普通的石头，都比这块冰寒石蕴剑石坚硬。

    “遗迹之内，希望你小子不要出现！”当即，东门盛弘目露杀意，恶狠狠的说道。

    而此刻，简波却是不知道，他在东皇城的作为，已经是震惊了整个东皇城。

    更是不知道，东门盛弘已经将他的名字，收入黑名单。

    不过，就算简波知道了，他也不会怕，毕竟简波现在的实力，可是一阶筑基，在九阶炼气修为之时，便可以斩杀二阶筑基强者。

    何况，简波现在已经晋级一阶筑基境界，他自认同级境界无敌手。

    此刻，简波还在修炼之中。

    这些天，简波可谓是化身修炼狂人，几乎没有怎么休息过，就连东方紫琦招呼吃饭，也只是象征性吃一点，然后继续修炼。

    某一刻，直到是简波身份玉牌，微微的颤抖的时候，他才睁开了双眼。

    睁开眼睛，简波抖了抖身体，顿时感觉身体传出，一阵噼里啪啦的响声。

    “四转，小成！”

    简波的眼眸之中，陡然的乍现出，极为欣喜的神色。

    所谓淬体，简单来说就是修炼身体，让得自己的身体逐渐的强化。

    淬炼分为九转：一转炼皮、二转炼肉、三转炼骨，四转炼筋，五转炼血，六转炼脏，七转炼髓，八转炼神，九转成就金身。

    这些天，简波已将李峰所赠，九转金身诀，修炼到了三转的境界，而且，还不止如此，三转都是修炼到了小成的境界。

    九转金身，是一种特殊的修炼功法，功法叫九转金身诀。

    九转，来源于炼丹术语，原意为丹药经过九次提炼，而以九转为贵。

    引申人体修炼，把人体比作丹药经过九次提炼，方可修炼圆满。

    而每一转，并不是一次淬炼，而是有其特定的标准，只有达到修炼的标准，才可为修炼有成。

    九转金身诀，是一门不可多得的炼体功法。

    在广元大陆上，现在基本上没人会修炼炼体之法，因为在修炼过程中，实在是太艰辛和痛苦了，只有拥有大毅力的人，才能够坚持下来，

    慢慢的在广元大陆上，炼体功法渐渐失传了，就算是有也都不完整，而李峰传给简波的九转金身诀，是完整功法。

    虽然不知道是什么级别的功法，但想来也不会是凡品。

    九转金身诀，分为九转淬炼，达到九转为圆满。

    需要药浴炼体、雷电淬体，尤其是雷电淬体与自残差不多。

    现在，简波的实力，得到了极大的增强。

    不说别的，一般的拳脚之力，根本伤不到简波丝毫，甚至只要简波愿意，普通的刀剑，空手便可击碎。

    不过旋即，简波也是仿佛是察觉到了什么，眼神也是看向了腰间的玉牌之上。

    “董小力，遗址就要开启了，我们在东门集合！”

    传音符之中，出现的声音是邬野勋。

    看到这般的信息，简波才是猛然的惊了惊，这般的修炼，简波不知道多长时间了，竟然到了遗迹开启的日子。

    旋即，简波不在迟疑，想也没想，回应道：“我现在就与你们汇合！”

    随即简波敛息易容，将修为压制在五阶炼气修为，朝着东皇城东门飞掠而去。

    东皇城东部，是一片连绵不绝的山脉，山峰十分的高，似乎是可以冲破天际一般，插破云霄。

    这片山脉之地，被称之为云澜山脉。

    云澜遗址没有出现的时候，没人把云澜山脉与上古宗门云澜宗联系一起，

    这里是采集灵草灵药、猎杀妖兽的宝地。

    一般来说，这片地域深处，修为低下的修者，几乎无人触及。

    但是，近日遗址即将现世，这片地域彻底，被无数的人类修者所践踏。

    尽管这片地域的妖兽实力，异常强横，人们甚至会着生命的危险深入。

    但是，云澜山脉深处，可是上古宗门云澜宗的遗址，这般存在的宗门遗址，自然引得无数的人，抛弃了那所谓的危险。

    “董小力！”

    在简波到达东皇城东门的时候，邬野勋等人已经是到齐了。

    “我们抓紧时间吧，争取在天黑之前，到达云澜山脉深处！”简波看着众人，微笑的说道。

    “你突破了？”

    不过随后，简波也是似乎是察觉到了一些什么，当即也是神色一变，看着邬野勋说道。

    邬野勋身体之上的气息，比起几日之前，要强横了数倍之多，他已经不再是五阶炼气的修为了。

    “是的！”邬野勋微笑的答道。

    经过这几日的修炼，再加上东皇城的修炼资源充足，邬野勋成功的将修为，突破到六阶炼气境界。

    “恭喜！”简波当即便笑着祝贺道。

    “呵呵，我这算什么，看你的气息，我可是完全看不清楚了，你不会也突破了吧？”

    邬野勋一笑，随后便发现，简波身体之上的气息，自己已经是完全就察觉不到了。

    出现这样的情况，只有两种情况，一个就是简波根本就是一个废物，而另一个就是简波的修为，已经是超越自己太多了。

    很显然，傻子都知道，简波属于典型的第二种的情况。

    “呵呵……”简波当即便是一笑，旋即，身体之中隐藏的气息，也是瞬间散发开来。

    “我的天，真的突破了，还连续突破二阶，达到六阶炼气？”站在一旁的原田，目瞪口呆的说道。

    李峰当即楞了一下，不过旋即又苦笑了两声，在简波的身上，他见到了极多的不可能。

    “董小力，你要我们这些人，还怎么活下去啊！”当即，叶飞不由得无奈的说道。

    在邬野勋他们几人看来，简波的突破的速度，实在是太逆天了。

    “董小力，那个和东门世家作对，南门斩杀东门世家之人，不会就是你吧？”

    单磊想到了最近的事情，斩杀东门世家的人，和得罪东门盛弘的人，据说也是一个少年，现在看到简波如此逆天的实力，单磊不由得询问道。

    随着单磊的这般的话语说出，邬野勋、单磊、原田、霍林楠、叶飞、李峰六人，身体也不由的轻微的一颤，似乎有些认同单磊的说法。

    一时间，众人皆看向简波。