    第414章414怀了双胞胎

    等周大舅周二舅走了，林楠才看向程黎，“你刚刚什么意思？”

    程黎说:“我就是想告诉你，我二表哥跟三表哥不错，确实像我大舅二舅说的那样，是老实人。”

    林楠问:“那上次进厂咋不叫他们现在才补救，不觉得的晚？”

    程黎笑说:“你又不是不知道,老实人嘴不会说在家不受宠，可不就争取不到么。”

    林楠:“听这话你跟这两位表哥，关系似乎不错？”

    程黎点头，“还好，小时候小，被大孩子欺负时，两个表哥会护着我的。”

    说完又加了一句:“他们也护过你哥。”

    程黎说完，林楠想了一下,道:“行吧,等会儿从老舅家出来，去厂里找林天坐会儿。”

    程黎就知道林楠这是同意了，至于林天同不同意，程黎完全不需要担心，林天屁股下面这位子都还是林楠给的，这忙他肯定会帮。

    “谢谢媳妇儿。”程黎看左右没人，抱着林楠就亲了一口。

    林楠被吓了一跳，赶紧推开他，“被人看到你就不怕被告的？”

    程黎说:“没人。”

    林楠:“别大意。”

    程黎说:“没事儿，我让系统探测过了，没人，很安全。”

    系统【……】

    宿主这男人，真是让人一言难尽。

    唉！

    周家。

    林楠她们到的时候，周红卫正要出门去，程黎问他要去哪，周红卫要去大队办开会去。

    说到开会，周红卫说:“听说白领导要调走了。”

    程黎说:“我知道,以白诩的能力,不可能一直窝在这儿的。”

    周红卫叹息:“这个我也明白，我就怕白领导走了，再调一个像前面那位那样不着调的来，到时候日子又不得安生了。”

    程黎说:“应该不会，白诩应该会安排好的，再不济不是还有我们，要是有事你就跟我说，我爷现在在上面还能说得上话。”

    周红卫一听也对，也不纠结了骑着二八大杠，赶紧去大队办开会去了。

    林楠则是和周倩在院子逗着佟末末玩儿。

    周倩看到佟末末这么可爱，真是稀罕的不行直接道:“真希望我这一胎也是女儿。”

    这话让周母听见，白她一眼，“说什么蠢话呢，生什么女儿要生个儿子。”

    林楠就说周母:“舅母你这也太重男轻女了吧！”

    周母说:“我这不是重男轻女，是为她好，小楠你想啊，第一个生儿子了,以后是不是就不会愁了？”

    林楠:“理是这个理,可生男生女又不是自己能控制的。”

    周母说:“要是头胎生女儿就是她的命了，我就是让她别胡说八道的。”

    这时周倩对林楠说:“小楠你把脉厉害，不如帮我把把看，是男是女。”

    林楠:“你确定？我怕把出来，你有压力。”

    周倩说:“不会，正好把出来，我也好准备衣裳。”

    林楠见她坚持，就把了。

    呦呵，这一把，林楠就笑了，看着周倩道:“大嫂你福气不小啊！”

    周倩:“啥意思？”

    林楠:“你坏了双胞胎了。”

    这下，连周母都不淡定了，问林楠:“当真？”

    林楠点头，“真的，还是两个儿子，这下舅母你满意了没？”

    周母笑得开怀:“高兴，高兴……”

    周倩也高兴，不过嘴上道:“怎么不是龙凤胎呢！”

    (本章完)

