    杨明还注意到。

    在模拟修仙中。

    击杀他的那个15级花妖BOSS，并没有太多手段。

    攻击招式就是一种强大的拳法武功。

    凌空挥拳，威力巨大，所有东西都能震碎。

    并且花妖施展这种武功，可以毫无停歇的一直释放。

    就像是无消耗，无冷却一样。

    杨明的身体何其强横，在加上练成了一半的白银之躯。

    竟然被这种拳法活活打成重伤的。

    “这就是炼气期，太强了！”

    杨明一脸感慨。

    经历了这么多次模拟。

    对练气期，他已经有所了解了。

    凡人境，一旦频繁施展武功招式，会损伤经脉。

    无论是玩家还是土著，在这个阶段，都会不停的切换各种武功，来进行攻击，避免经脉损伤。

    因为每种武功的运功路线，基本都不一样。

    切换武功，就相当于冷却时间。

    一旦进入练气期后，情况就会发生改变。

    练气期的蓝色功法，可以练出神通，就像是噬魂幡一样。

    噬魂幡就是蓝色功法凝练出的神通法器。

    但神通具体是什么样的，杨明还一知半解，不是太明白。

    但可以肯定是，一旦把某种武功练成神通，就不需要考虑经脉损伤问题。

    就像噬魂幡一样，一直摇摆，就能持续产生效果。

    简单来说，就是没了冷却时间。

    这就是练气期的一种特征。

    实际上，杨明达到了心与气合的境界，施展武功也没有冷却。

    但这种没有冷却和炼器期的没有冷却是两个概念。

    但炼气期的核心是神通。

    掌握神通才是最强大的，无冷却只是附带效果。

    可以说，从凡人期到炼气期，是一个质的飞跃。

    凡人期再强，都只是凡人。

    而炼气期，是真正的修仙者。

    杨明心里十分期待炼气期的光景。

    他现在已经7级，距离练气期也就是几步路了。

    此外，这次模拟的另外一个收获是，弄清楚了花妖BOSS的分布。

    在大型花妖部落里。

    10级一下的花妖，都在外城活动。

    10-15级的花妖，全部在皇宫外围活动。

    15级以上的花妖，则在皇宫内活动。

    阶级划分的很明确。

    杨明也明确了自己的目标，那就是把皇宫外围，10-15级的花妖全部干掉。

    按照模拟来看。

    只要清掉这一波BOSS，就能升到8级。

    现在的问题是，皇宫外围有至少十个15级花妖BOSS。

    玄陨剑和噬魂幡的力量，会引起这些BOSS的注意力。

    杨明现在的实力，打不过这些15级BOSS。

    想要吃掉皇宫外围的这群BOSS，就必须想办法战胜15级花妖。

    方法很简单。

    那就是继续模拟。

    模拟修仙的作用就是在困局中找攻略。

    杨明再次开始模拟。

    【模拟开始：

    你看着大型花妖部落，陷入了沉思。

    你不禁在想，既然玄陨剑的和噬魂幡的强大力量会引起15级花妖的注意。

    那么不使用这两件武器，不就行了吗？

    但是不行。

    不使用这两件武器，又怎么击杀强大的花妖呢？

    而且，15级花妖，貌似可以看穿隐匿术。

    你忽然双眼一亮。

    你心说对啊，只要提高隐匿术的等级。

    15级花妖应该就无法看穿隐匿术了。

    而且更高等级的隐匿术，也可以覆盖掉噬魂幡和玄陨剑的力量波动。

    你感觉这个方法可行。

    一旦成功了，就可以近距离走到15级花妖背后，给它来个背刺，近战斩杀。

    你立即迫不及待的参悟起隐匿术。

    你目前的隐匿术等级是3级（融会贯通）。

    你苦心参悟。

    终于，你的隐匿术等级达到4级（炉火纯青）。

    你迫不及待的打算试试效果。

    你潜行到花妖皇宫外围，打算试试4级隐匿术的效果。

    你来到了一个15级花妖面前，围绕着它转了几圈。

    15级花妖无动于衷，对你视而不见。

    你大喜过望，心中直呼成功了。

    你试着取出玄陨剑和噬魂幡。

    花妖无动于衷。

    果然，这两件强大武器的力量波动，被4级隐匿术遮蔽了。

    你顿时狂喜。

    你不在犹豫，来到花妖背后，来了个背斩。

    锋利的玄陨剑直接砍掉了15级花妖的脑袋。

    就像是切豆腐一样。

    你欣喜若狂，不费吹灰之力干掉一个15级BOSS，你心说这也太简单了。

    找到了攻略15级花妖的方法。

    你不再客气。

    仗着强大的隐匿术，你开始背刺王宫外围的BOSS。

    一只只强大BOSS被你斩杀。

    一天时间，你的等级升到了8级。

    你冲上了玩家排行榜第一。

    你的暗杀虽然悄无声息，但却也引发了王宫内花妖注意。

    一个16级花妖BOSS开始四处搜寻你的踪迹。

    但你就站在它面前，它却丝毫发现不了你的存在。

    你面带微笑的从后面把玄陨剑刺入它的心脏。

    16级BOSS竟然也是一剑斩杀。

    你自信心爆棚。

    你打算直接杀进皇宫，血洗皇宫内的BOSS。

    你感觉干了这一票，等级可以升到9级。

    丰源城第一的玩家，非你莫属。

    那件至宝你拿定了。

    就在你打定主意时。

    你忽然你看到了一个人类来到花妖皇宫。

    你仔细看去，顿时惊讶了。

    来的不是别人，正是那个13级的兽皮土著。

    你十分好奇。

    这家伙不是在地下洞天里，试图打开那扇铜门吗？

    他来这里干什么？

    你没有犹豫，立即跟踪上去。

    兽皮土著进入王宫。

    你大大方方的跟在他后面。

    但兽皮土著丝毫发现不了你的存在。

    一路上，你看到了17级花妖BOSS，但它却无法发现你。

    你遇到了18级花妖BOSS，但它却无法发现你。

    你遇到了19级花妖BOSS，但它却无法发现你。

    你自信心爆棚。

    你肆无忌惮的跟着兽皮土著，来到了皇宫深处。

    远远的，你看到了20级花妖王。

    你深吸一口气。

    20级花妖，已经是开光期BOSS了。

    炼气期的特征是施展武功没有冷却。

    开光期的特征是先天境界，驾驭天地灵气，利用天地灵气来攻击敌人。

    攻击力暴增！

    毫无疑问，20级花妖王，是真正的超级大BOSS。

    这是你目前只能仰望的存在。

    你停下脚步，没敢上前。

