    卡尔德隆球场。

    欧冠1/8决赛次回合。

    形势胶着，场面令观众心情也多少有些压抑。

    马德里竞技过了30分钟开始明显提速，篱笆墙扎好之后，也算是摸清了对手的状态。

    知己知彼之后便开始向PSV埃因霍温施压。

    比赛第33分钟，叶一锋左路接应卡拉斯科后向前盘带推进。

    前场投入进攻兵力少，他基本上很少能第一时间找到队友进行攻势配合。

    当他来到禁区前左边路地带时，边后卫阿里亚斯，后腰普罗佩尔对他形成联防，扼守他内切的线路，同时另一名后腰瓜拉多尔也站在了禁区前中路偏左位置，多加一层保险。

    范金克尔朝他杀来时，前锋洛卡迪亚快速回撤后场追击在附近接应叶一锋的卡拉斯科。

    叶一锋审时度势从人缝中将球传向中路区域。

    萨乌尔快速跟进中停球后起脚射门。

    命中球门范围内。

    但没有制造出威胁。

    3分钟之后，科克右路助攻上来，格里兹曼突然前插禁区右肋区域，卡拉斯科传中送出，中后卫布鲁玛头球将球破坏出了底线。

    马德里竞技虽然提速，但进攻兵力还是太少。

    而PSV埃因霍温作为荷兰豪门却摆出了非常低的姿态。

    主教练科库时不时就给球员们打手势，保持注意力，提高防守意识，防守一定要回防到位。

    伴随着马德里竞技的进攻提速，PSV埃因霍温整体阵型且战且退，且战且退，且退还且退......

    两名前锋都回到了后场积极防守，防守反击一度变成了摆大巴。

    他们的反击也打得十分潦草，看不出激动人心的荷兰攻势足球风格。

    马德里竞技加强进攻之后阵型其实会变成4132.

    卡拉斯科，萨乌尔，科克三人在中线前方快速反抢令PSV埃因霍温反击几乎很难打到马德里竞技的防守危险区域。

    比赛第41分钟，叶一锋来到中路接应科克的传球，面对密集防守直接起脚远射。

    距离球门30码的距离，足球奔着球门死角飞去，但最终还是滑门而过。

    4分钟之后他前插杀入禁区内抢点，胡安弗兰趁着上半场比赛行将结束，大胆地杀到底线前传中。

    叶一锋在头球中被米林干扰将球顶偏。

    上半场比赛结束。

    0:0.

    回到更衣室，西蒙尼并未改变球队的战术姿态，但在细节上做出了一些调整。

    下半场比赛双方易边再战。

    PSV埃因霍温本打算抢攻，卢克-德容在禁区前还没起脚就被希门尼斯断球，惊得他们迅速全军回防。

    马德里竞技这边发动快攻强攻左路。

    当叶一锋在前场左路接应，再次陷入包夹时，卡拉斯科迅速从他左侧跑位下底，叶一锋将球挑传过去后快速内切。

    来到禁区左肋腹地接应到卡拉斯科的横传球，叶一锋调整面朝方向后面对米林沉肩假晃突破走底线方向，可瓜尔达多回撤底线前的放铲却将球送出了底线。

    叶一锋情不自禁多看了两眼瓜尔达多，后腰补位防守这么强！

    看来科库也是给PSV埃因霍温把防守思想课上的很充足。

    场边的科库看似面不改色，实则内心慌得一批。

    他很清楚常规时间里PSV埃因霍温如果有机会淘汰马德里竞技，那必然是反击破门。

    阵地战不会有任何机会。

    而如果反击也打不出威胁的时候，那么只能拼运气，看加时赛马德里竞技的状态。

    但防守原则一刻都不能丢。

    豁出命去进攻？

    换其他打防守反击的对手或许有几分胜算。

    可是面对当今欧洲足坛防守反击实力最强的马德里竞技，他们恐怕大兵压境的搏命只是羊入虎口自寻死路。

    比赛第53分钟，叶一锋再次从左路与卡拉斯科进行配合，当卡拉斯科传球给他后迅速下底跑位时，PSV埃因霍温防线明显有些顾虑，不希望被打穿边路。

    内线防守出现破绽。

    叶一锋快速内切中简单踩单车沉肩假晃反切线路拨球变向突进！

    刚进禁区就看到米林和瓜尔达多来封锁，叶一锋猛然扣球向底线方向，抢在米林封锁到位之前左脚将球回传禁区前中路地带。

    PSV埃因霍温防线多名球员都已经回到了禁区内。

    禁区前沿地带的萨乌尔停球后一脚远射轰出。

    耶特罗-威廉斯舍命堵枪眼，虽然身上被足球击中，但球是挡了出去。

    马德里竞技球迷在助威中对PSV埃因霍温肃然起敬。

    因为他们从对手身上看到了自己的影子。

    马德里竞技遭遇强敌时，又何尝不是想尽一切办法去遏制对手进球？

    为了胜利，付出一切。

    竞技足球所体现出的精神总能触动人心。

    PSV埃因霍温四名后卫，三名后腰，外加一名后腰能及时补位禁区。

    马德里竞技加强进攻却也拿对手没办法。

    乐观些来看，无非是马德里竞技防线很安全而已。

    比赛第58分钟，科克右路控球时突然见到叶一锋主动跑来，他立即将球横传过去。

    叶一锋领球后向前盘带，面对耶特罗-威廉斯沉肩假晃走外线完成突破，可瓜尔达多却冲来封住内线，边后卫莫雷诺也杀到眼前。

    叶一锋选择将球斜传边路底线前。

    科克下底，传中，没有更多出人意料的攻势变化。

    格里兹曼淹没在禁区内，门将佐特将球没收。

    3分钟之后，叶一锋在前场靠近右路接应时将球斜向回敲。

    萨乌尔被前锋德容以及洛卡迪亚盯防，加比上前送出贴地斜传。

    一脚靠谱的转移。

    卡拉斯科从左路盘带内切，刚杀到禁区前偏左地带便遭到了普罗佩尔的正面拦截，卡拉斯科此时见到叶一锋快速跑位从禁区前中路区域掠过，立即将球斜传过去。

    叶一锋则是斜插跑位连停带趟杀入禁区左肋区域。

    米林连忙上前逼抢，重心还是在内线。

    叶一锋抢先再趟球一步过掉米林，但人在外线强行扭身射门！

    足球滚向球门远角，门将佐特扑救倒地偏慢。

    眼看这球有戏！

    足球却在距离门线还有半米位置被后卫布鲁玛解围出去！

    全场马德里竞技球迷叹息不已。

    叶一锋也在一瞬间面露纠结之色。

    对手摆大巴，球门后点补位也算是常规操作。

    第65分钟，一直隐形的格里兹曼终于在前场控球遭遇围剿时将球挑传禁区左肋腹地算是露个脸让人想起来他还在场上。

    叶一锋狂奔内切中飞身铲射却将球射在了球门边网上。

    即便射正似乎也不太可能进球。

    门将佐特封死了近角。

    比赛第69分钟，PSV埃因霍温显而易见进一步收缩防线，叶一锋从边路跑位来到中路，接应科克的传球时不调整直接远射！

    距离球门30码，足球不带一丝旋转飞向球门球门中路偏右上位置。

    门将佐特封挡中不敢硬接，因为足球的轨迹有些飘忽，他双掌将球挡了一下，足球折射后越过横梁飞出底线。

    呼。

    PSV埃因霍温球迷头皮发麻，险些宣告城门失守！

    科库在这个时候选择换人。

    一次性用掉两个换人名额。

    今天客串左后腰的耶特罗-威廉斯和前锋洛卡迪亚下场。

    右边后卫布雷内特和中场莱斯蒂耶纳登场。

    PSV埃因霍温变阵541.

    主要还是为了压缩防守空间。

    叶一锋活动范围太大了，局部防守一时能盯死，但难保不会因他穿插跑动而出现破绽。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    荷甲豪门摆大巴，真不好对付。

    法甲和德甲二选一。

    现在法甲有些鸡肋，球员名气是大，但基本上都还是小妖阶段。

    他选择了德甲。

    耐心地等待画面挨个出现。

    最终来了个巴拉克。

    在他意识回到现实之后，马德里竞技也换人。

    科雷亚登场替换下了卡拉斯科。

    西蒙尼还是没打出老金童托雷斯这张牌。

    进攻加强了吗？

    没有。

    相反。

    马德里竞技进攻侵略性主动下降。

    科克，萨乌尔，还有替补登场的科雷亚不敢深入进攻腹地。

    叶一锋和格里兹曼自生自灭。

    比赛剩下时间不多，西蒙尼忌惮被PSV埃因霍温偷一个。

    这个时候要是丢球，马德里竞技要进两个才能翻盘。

    如果马德里竞技也进不了球，不要紧，还有30分钟加时赛。

    比赛节奏全面降速。

    似乎双方都默契地在等加时赛的到来。

    PSV埃因霍温防守不敢掉以轻心，马德里竞技这边只靠着叶一锋和格里兹曼也掀不起浪花。

    叶一锋频繁地将球吊入禁区内，格里兹曼也频繁地杀入禁区内无功而返。

    比赛第87分钟，叶一锋忽然假传真扣在中圈前方过掉了范金克尔，向前一拨猛然提速令PSV埃因霍温防线大惊失色，中场球员也顾不得太多，莱斯蒂耶纳上前便对叶一锋放铲。

    可叶一锋却急停拨球变向完成闪躲，再向前盘带推进两步后，他猛然起脚轰门。

    无法再向前了，周围已经全是防守球员。

    这一次他轰出的足球贴着右门柱外侧击中边网飞出了底线。

    马德里竞技球迷还以为球进了呢！

    看清之后又轻叹一声。

    这是进加时赛的节奏了。

