
　　“大妹妹，我和大哥他们没了月例，你可得接济接济我们。”

　　从老太太屋里出来后，颜文凯就快速堵住了稻花。

　　后头，颜文修和颜文涛也一脸期待的看着稻花。

　　没办法，家里几个小辈，实现了财务自由的只有稻花，他们在书院里，要是一点银子都没有，说实在的，还真有些不方便。

　　不管是增添笔墨纸砚，还是和同窗们结伴外出，这些可都需要花银子。

　　稻花可不干，三个哥哥私自跑去汾西，事先也不跟家里打一声招呼，不管怎么说，这事都做得不对，她才不助长他们的歪风邪气。

　　“不行！虽说你们有你们的理由，可家人却也是真的担心，做错了事就应该受罚，对吧，大哥？”

　　见稻花直直的看着自己，颜文修脸色一僵。

　　以前他好像就是这么说教大妹妹的。

　　好了，这么快，这丫头就用他的手段回敬他了。

　　颜文修很快恢复正色，这一次害得全家担心确实是他们的错，受罚是应该的：“大妹妹说的是，咱们颜家的家风，就是有错当罚。”

　　颜文凯郁闷的看了一眼大哥，大哥真怂，大妹妹才说一句，他就缴械投降了，害得他都没法施展他的磨人功夫。

　　知道银子是要不成了，颜文凯又将稻花拉到角落，左右环看了一下，然后跟个做贼似的低声道：“大妹妹，银子我就不要了，但是，你给小王爷的那个迷药和痒痒药丸得给我一份。”

　　这东西是阴人利器呀！

　　要不是小王爷说漏了嘴，他都不知道，这么厉害的东西竟然是出自他妹妹的手。

　　这次去汾西，他们之所以能侥幸捣毁了一处土匪窝，这两样东西可帮了大忙。

　　稻花无语的看着自家四哥贼眉鼠眼的样子，本就长得壮招人眼，偏偏还一副此地无银三百两的样子，她都不知该说什么好了。

　　颜文修和颜文涛两人也是一副没脸看的样子。

　　本来二弟几个并没有注意他们，可一看四弟这样，得，现在大家都站着不走了。

　　颜文凯后知后觉的觉察到了自己做的傻事，顿时凶巴巴的对着其他人说道：“看什么看，我和大妹妹说体己话呢。”

　　说着，拉起稻花就快步离开了。

　　稻花任由自己被拉着，等甩开众人一大截，才将手挣脱了出来。

　　颜文凯连忙道：“大妹妹，刚刚我和你说的，你听到了吗？我要......”

　　稻花快速截过了话：“我听到了！我问你，这事是萧烨阳告诉你们的？”

　　颜文凯摇了摇头，然后又点了点头：“小王爷本来是不想说的，只是后来显摆的时候一个没收住，说漏了嘴。”

　　稻花‘哼’了一声：“都有谁知道呀？”

　　闺阁小姐手中有迷药和痒痒药丸，说出去怎么都不是件好听的事。

　　颜文凯：“......就我们几个，我、大哥、三哥、小王爷、董大哥，吴宏达那家伙倒是问了好几遍，看样子是想讨配方，不过，我们都瞒得好好的。”

　　稻花见知道的都是熟悉之人，这才松了一口气。

　　吴宏达这个人，她是知道的，和周大哥是好友，出身医药世家，祖父好像是太医院院正，他想要药方倒也正常，不过萧烨阳肯定是不会给他的。

　　稻花沉吟了一下，警告道：“我可告诉你们呀，这事你们知道就算了，可不能再往外说了，别坏了我的闺誉。”

　　颜文凯连连点头：“放心吧，肯定不会的，小王爷和大哥都嘱咐好几遍了，我耳朵都听起茧子了。”

　　说着，又扯了扯稻花的衣袖。

　　“好妹妹，你到底怎么说嘛，要不要给我们那东西？”

　　稻花思考了一下，说道：“你把你们到了汾西之后的事一一说给我听，我就给你们准备一份。”

　　“好，成交！”颜文凯立马答应，然后就开始将起他们在汾西的事，说的那叫一个眉飞色舞。

　　两人边走边说，稻花听得认真，听到萧烨阳他们几个独自深入土匪窝的时候，心也跟着提了起来。

　　“大妹妹，我跟你说啊，我这一次才算是真正认识了小王爷，不但有勇有谋，而且胆子还特别的大。”

　　“从我们盯上土匪窝的那一刻起，他就打算独自带人过去捣毁了，之后更是走一步看三步，对土匪的心理也是算无遗策，你都不知道，他带着我们行动的时候，还真的像个将军。”

　　“我以前啊，觉得董大哥和苏弘信之所以对小王爷言听计从，都是因为他的身份，如今我才知道，除了身份，他们也佩服他的才华和能力。”

　　稻花默默的点了点头。

　　从第一眼看到萧烨阳起，他给她的感觉就是桀骜的。

　　桀骜之人，大多都是有自恃之处的。

　　从萧烨阳平时的言谈就能看出，这个人不仅勤于练武，各种书本知识也都在涉猎，上次她给四哥荷包上绣的熊猫，他都在巴蜀县志上看到过。

　　之后，颜文修三人在家里住了一晚，第二天就离开了。

　　离开时，稻花给了他们五个荷包，每个荷包里都放着一些迷药和痒痒药丸。

　　......

　　望岳书院。

　　萧烨阳和董元轩飞速从颜文凯手里各自抢过一个荷包。

　　看了一下荷包里的迷药和痒痒药丸，董元轩笑了笑：“颜妹妹这次总算没把我给忘了。”

　　他高兴了，萧烨阳则是郁闷的不行，本来这东西是他独有的，现在好了，人人都有一个了。

　　萧烨阳翻看了一下荷包，见不是稻花做的，就没什么兴趣了，收起来就看向颜文凯：“我让你问的事你问了吗？”

　　颜文凯本还想显摆一下这东西是他好不容易才为他们争取到的，一听萧烨阳的问话，顿时愣住了。

　　见他这样，萧烨阳就知道这家伙肯定没有问，于是撸起袖子就走了过去：“你是不是忘记了？”

　　颜文凯‘嘿嘿’傻笑了两下，边笑边往后退。

　　他练武的时间可没小王爷长，而且小王爷的身体有专门的太医照料，武艺又有好几个教头指导，进步的速度可比他快多了。

　　他才不会和他打架！

　　“小王爷，这问不问不都一样吗？反正你必须得等到你生辰那天才可能知道我大妹妹给你准备了什么！”

　　萧烨阳气结，他当然知道要等到生辰那天才可能知道稻花送的礼物是什么。

　　他之所以让颜文凯去问，并不是想提前知道礼物是什么，而是为了提醒稻花。

　　那家伙健忘得很，万一忘记给他准备礼物了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第232章，有勇有谋免费阅读。https://xs.23sk.com 