    不知道过了多少时间。

    又一次生不如死的苏醒。

    杜维睁开了眼睛，像是蠕动的蛆虫，稍微挣扎了一下。

    “怎样才能离开阿兹卡班？”

    杜维不知道。

    他甚至不知道自己在古堡之中渡过了多少天，被摄魂怪吸收了多少次快乐。

    阿兹卡班的古堡，没有门锁，没有囚牢，任何一个人都可以自由行动。

    只要你不害怕自由行动的时候，遇见一只饥饿的摄魂怪，那你大可随处乱跑，碰碰运气。

    在城堡之中，大家都像是婴儿一样蜷缩在角落，努力叫自己看起来并不起眼，祈祷自己不会被摄魂怪发现。

    可惜，摄魂怪不靠眼神观察生物，他们是盲人，他们眼睛里面只有快乐。

    在古堡里面，摄魂怪们吞噬快乐的时间并不固定。

    他们这些重刑犯，属于摄魂怪的自助餐。

    这座古堡遗迹，上下都透露着一种绝望。

    越往深处，摄魂怪的数量越多。

    重囚犯的数量也越多。

    就连尸体，也数量更多。

    少部分人死去之后，会被摄魂怪带出来，埋葬在墓园里面。

    大部分的人，尸骨发臭都无人搭理。

    很多人在这里都选择了绝食死亡。

    无止境的痛苦比死亡更可怕。

    杜维没有。

    无罪和怎么样离开阿兹卡班，都不算是什么令人愉快的念头。

    就这样，这两样东西，都被杜维牢牢记住，没有被摄魂怪吞噬掉，反而因为美好的记忆，都被摄魂怪从记忆之中吸收，夺走，变得更加清晰。

    恶毒的仇恨和美好的感情一样，都会经过时间的发酵，变得更多的浓郁。

    在阿兹卡班待着的时间越多，他对于摄魂怪的憎恨，对于食死徒的憎恨, 对于魔法部的憎恨, 对于黑魔法的增根, 也与日俱增！

    他麻木的吃饭，只为了冥冥之中一个感觉。

    “我一定可以离开阿兹卡班！”

    在这里，他都忘记了自己是一个穿越者。

    浑浑噩噩之中, 不知道过了多少年的时间。

    在今天，这个不算是特殊的日子, 杜维听到耳边传来一声声音。

    “叮咚。”

    他没有动作, 蜷缩在地上, 破碎的古堡上面，阳光洒落在他的身上, 叫他产生了一点快乐的心情。

    应该是中午了吧。

    很快，摄魂怪就会嗅到快乐的味道，跟踪过来, 吸掉他身上为数不多的快乐。

    他记忆之中的快乐, 都被摄魂怪吸收的差不多了。

    躺在了地上, 杜维竭尽全力, 终于看到了眼前出现的面板，并且尝试去理解它。

    他又有了一丝快乐和希望！

    “这是我的金手指, 也是我离开这里的机会。”

    他都不愿意去思考，金手指是怎样出现的。

    他只要它出现！

    只为了离开。

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：无

    称号：无

    魔法值：10

    魔法精粹：0

    决斗点：0】

    就这么简单的两行字，杜维辨认了半晌, 他过了几分钟才理解过来，这是一个卡牌系统。

    他都快忘了, 金手指是什么东西，怎么拼写。

    “卡牌？卡牌是什么？我该怎么做？”

    他寻找到了面板上的问号, 点击之后，忽然振奋了起来。

    他明白了金手指的用法！

    这个卡牌系统, 类似于魔法觉醒，不过这里卡牌的获取，需要他去“争夺”。

    在战斗之中伤害到敌人，敌人就会随机掉落卡牌。

    敌人掉落的卡牌，和他日常使用的频率有关系。

    掉落的卡牌，可以学习，不用魔杖就可以无杖施法，当然，使用魔杖的话，他消耗的魔法值就更少一些。

    至于魔法精粹和决斗点，他不在意如何获取。

    他看了两眼，就知道这两者对于改善他目前的情况，毫无作用。

    他要的是卡牌，可以离开这里的卡牌！

    “上天眷顾。”

    在这一瞬间，杜维就想到了离开这里的方法！

    他死死的蜷缩着身体，他用手边尖锐的石头在地上刻写文字。

    在他刻写上一个名字的时候，距离这里不远的摄魂鬼就飘了过来。

    他嗅到了欢乐。

    他要开饭了。

    看着倒在地上杜维，他用那张看不清的面孔，对着杜维深深的吮吸。

    就在这一瞬间，杜维感觉自己的记忆，自己的快乐，都远离他而去。

    他死死的抱住自己，晕了过去。

    摄魂怪吃饱之后，飘出这里。

    再次醒来的时候，已经是傍晚了。

    外面打击手的守护神，带着食物走了进来。

    杜维机械的伸手，吃掉食物，喝掉饮水, 然后看到了地上的名字。

    一个潦草的名字。

    “布莱克。”

    小天狼星布莱克。

    看着地上的这个名字，杜维的思维好像是潮水一样，他想了起来。

    他知道, 自己离开阿兹卡班的希望, 就在这个名字的主人身上。

    这也是他唯一的机会。

    三个世纪以内，阿兹卡班逃出来过两个人。

    一个是小巴蒂，他被自己的母亲换了出来。

    老巴蒂职务之便，带着重病的妻子，用复方汤剂换出来了儿子。

    摄魂怪是不认识人脸的。

    他们只能察觉到，一个健康的人（老巴蒂）带着一个垂死之人（小巴蒂母亲）进来，然后这健康的人，又带着一个垂死的人(小巴蒂)离去。

    病重的老母亲，换回来了一个丧心病狂的食死徒。

    还有一个，就是小天狼星布莱克。

    他的离开，是因为魔法。

    他是一个没有在魔法部登记过的阿尼马格斯。

    阿尼马格斯是人们对于可以变形为动物的巫师称呼，变化成为阿尼马格斯之后，摄魂怪看到的只是一只动物。

    摄魂怪对于动物，没有攻击性。

    小巴蒂的离开路线，对他没有丝毫帮助。

    杜维知道，他没有一个魔法部高官的老爸，也没有一个愿意为他赴死的母亲。

    他只能靠自己。

    他要和小天狼星决斗，殴打他，叫他掉落卡牌阿尼马格斯的卡牌。

    得到了卡牌的他，就可以变成动物，从古堡溜出去，坐船离开。

    这里有流通英国的船只，上面有物资和来替班的打击手。

    这是他唯一的机会。

    “希望。”

    多么美妙的词语。

    杜维感觉自己重新活了过来。

    他颤颤巍巍的站了起来，手里按着尖锐的石头，望向了古堡深处。

    这座魔法遗迹，越往深处，摄魂怪盘桓越多。

    哪怕知道小天狼星布莱克被关在更深处，哪怕知道小天狼星布莱克身上有他离开的办法，可看到了飞舞的摄魂怪，杜维的生理和心理还是在双重抗拒，叫他无法走进古堡深处。

    “啊！”

    狠狠地将石头扎进了自己的大腿，剧痛之下，杜维清醒了一些，他咬着牙，朝着古堡深处走了过去。

    鲜血滴落，杜维不断的给自己加油打气。

    “我是无辜的。”

    “魔法部。”

    “食死徒。”

    “伏地魔！”

    “复仇。”

    “自由。”

    “快乐。”

    “巧克力。”

    “热可可。”

    “太阳。”

    每说一句话，他就朝着古堡更深处再走一步，他用希望和剧痛激励自己，周围的摄魂怪围绕着他盘旋。

    这些怪物没有尝到一点点快乐的味道。

    摄魂怪们都知道，他们只允许对于逃到海里的囚犯，使用“摄魂怪之吻”。

    除此之外，它们不能主动杀人。

    这是他们和巫师的约定。

    对于这自己往里面走的囚徒，他们求之不得。

    那是食物的味道。

    杜维感觉自己被泡在了腐烂的海水之中，周围的摄魂怪叫他喘不过气。

    不过无所谓了，他一个一个牢笼看过去，寻找小天狼星。

    这些牢狱，都没有关门。

    里面的犯人就像是死了一样，呆呆的坐在那里，一动不动。

    在这里，他见到了很多食死徒的高层，他们木然的看着杜维。

    不过这些都不重要了，他还看到了贝拉，小天狼星的堂姐，在这些重刑犯之中，只有贝拉和少数几个食死徒还保持着活力。

    终于，他打开了一个囚牢之后，看到了一个胡子拉碴的男人，这个男人，他从来没有见过。

    杜维靠在墙上，有气无力的继续试验。

    他的内心，也没抱希望。

    “小矮星彼得还活着。”

    他试探的说道，要是这个人真的是小天狼星，他会跳起来的。

    听到这句话，那个坐着的男人忽然抬起了头。

    他很麻木的看着杜维。

    杜维看到他没有反应，打算转头再试试。

    结果叫他没有想到的是，他仔细回味了一下，忽然站了起来。

    他像是忽然有了生机一样，一把扯住了杜维。

    “你说什么？这不可能，你为什么会知道小矮星彼得！我亲手杀了他！”

    他低声的咆哮，盯着杜维，不可思议。

    杜维也盯着他。

    他由衷的感觉到了一丝喜悦，尽管他知道这喜悦会引来摄魂怪。

    但是他顾不上了。

    “你是小天狼星布莱克。”

    杜维再次确定，自言自语。

    “我找到了小天狼星布莱克了！”

    小天狼星布莱克没有说话，他抓着杜维说道：“你说什么！小矮星彼得……”

    确定了眼前之人就是小天狼星布莱克，没有等到小天狼星再说话，杜维用尽全力，一拳狠狠地砸在了他的腮帮子上！

    “给我！”

    一拳打倒了壮汉，他费尽全力的扑在小天狼星身上，拳打脚踢，甚至都感觉不到自己腿上的疼痛。

    “给我，给我，给我啊！”

    歇斯底里的怒吼，连周围的食死徒们都惊动了。

    他不要命的样子，一时之间连人高马大的小天狼星，都感到措手不及。

    小天狼星被打的晕头转向，鼻血流了出来，嘴巴也破了，鲜血留在了牙齿上，看起来分外的吓人！

