
　　银轮老祖葬灭，赵云和瑶月纷纷退去了天煞秘纹，此状态虽霸道，但反噬也很恐怖，时间越久，反噬越可怕，说白了，透支力量。

　　赵公子还好，来前并无伤势，即便动了天煞，依旧气血磅礴。

　　瞧瑶月，状态就略显糟糕了，前一瞬才散了天煞，这一秒就摇摇欲坠了，正如银轮所言，被炼化多日，已是半死之身，若非如此，打一个银轮老祖，又何需赵云帮忙。

　　“前辈。”赵云忙慌上前，托住了即将倒下的瑶月。

　　“怎么，心疼我了？”瑶月嫣然一笑，玉臂环绕，搂住了赵云脖子，脸颊还随之凑了上去，要送小相公一抹红唇。

　　“别这样，有人。”

　　“哪有人。”

　　“我紫府。”

　　赵云此话一出，瑶月忙慌放开了，下意识垂眸，望看赵云小世界，这般一看，里面还真有个人，而且，还是她的徒儿。

　　如此局面，饶是她的心境，都不由一愣。

　　是她被银轮封印太久了吗？这俩咋凑一块了。

　　瑶月圣女干咳，走出了赵云紫府。

　　瑶月整个人都不好了，上次是不念天，此番是她徒儿，这个姓赵的人才，外出溜达时，是不是都要放个美女在紫府。

　　“见过师尊。”瑶月圣女忙慌行礼。

　　“嗯。”瑶月的回应，还是很官方的，最主要的是神态，方才还小鸟依人，这会儿，她已倒背双手，已微微抬眸，望向了不着边际的苍缈，将身为师尊的威严，整的有模有样。

　　然，任她如何掩饰，也遮不住脸颊上那抹迷人的红霞，被自家徒儿撞见，太尴尬也太羞人了，得亏没脱衣服，不然....。

　　见师尊如此，瑶月圣女忍不住掩嘴偷笑，自她入瑶月宫，自她拜入师尊门下，还是头回见师尊这般姿态，活像个小媳妇。

　　“我...去捡宝贝。”赵云一声干笑，真就跑去扫荡战利品了，这可是一尊巅峰仙王的老巢，能没有值钱的玩意儿？

　　“我去帮忙。”瑶月圣女颇懂事儿，麻溜跟上了赵云。

　　瑶月还是有模有样，但那火辣辣的容颜，却已红透了。

　　嗖！嗖！

　　这边，赵云已化出了大片的分身。

　　岛屿太大，已成一片废墟，人多好办事。

　　身为本尊，他自也没闲着，不捡白不捡嘛！

　　瑶月圣女凑了上来，偷摸戳了戳赵云：

　　“你与我师尊，是何关系。”

　　“好友。”赵云一本正经道。

　　“床上的好友？”

　　“别这么聊天儿。”

　　瑶月圣女又偷笑，师尊的小相公，太有意思了。

　　她非迂腐之人，修道之路漫长而坎坷，敢爱敢恨才是真性情，天造地设的一对，该是一桩美好的姻缘。

　　“你说的永恒本源...在哪。”赵云小声问道。

　　“银河古地...距此不远。”瑶月圣女说着，还拿出了星空图，大概指了指位置，“早些天路过时，曾得见过异象。”

　　砰！

　　瑶月圣女话方落，便闻虚无一声轰鸣。

　　赵云下意识仰头，却啥也没瞅见，只知轰隆声，一阵接一阵，听音色，该是有人在大战，可他穷尽目力，也未见人影。

　　“空间黑洞。”

　　瑶月轻喃，美眸极尽微眯。

　　的确是大战，但战场，是那无边无尽的黑暗。

　　奈何，她眼界有限，只知大战，不知是谁在战。

　　“天魔。”

　　混天魔王的眸，就格外深邃了。

　　他虽力量不济，但眼界高过瑶月，能隐约望见黑暗中的大战，其中一方，便是传说中的天魔。

　　至于另一方，是一个青年，白衣胜雪，黑发如瀑，乍一看，很面熟，仔细一瞅，还真是个熟人：九幽邪君。

　　“他不是早已葬灭了吗？怎还活着。”魔王神色奇怪。

　　那可是一尊盖世狠人，被世人誉为神明之最强者，只因那人，曾屠过不止一尊神明，迄今为止，还无人打破其战绩。

　　“不对...是活死人。”魔王心中一语，瞧邪君空洞的双眸和木讷的神态，便知非完整的活人，倒更像一尊没情感的傀儡。

　　在他望看下，邪君与天魔战到了黑暗深处。

　　许是太黑，也许是距离太远，纵他有堪比神明的眼界，也再也看不清。

　　轰隆声湮灭了，虚无再成一片宁寂。

　　赵云第一个收眸，催促分身麻溜扫荡。

　　瑶月眸光明暗不定，她虽望不穿空间黑洞，但那片黑暗，却给她一种极其危险的感觉，鬼晓得里面藏了多少可怕之物。

　　不知何时，赵云才召回了他的分身。

　　这一票干的漂亮，又是一笔可观的财富。

　　嗡！

　　瑶月祭了域门，三人齐齐踏入。

　　临走前，赵云还斩出了一剑，将这残破的岛屿，劈了个粉碎，这是仙王的老巢，也会是仙王的坟墓，也算落叶归根。

　　通道中的气氛，颇显尴尬。

　　瑶月脸颊上的红霞，还未散去。

　　而瑶月圣女，则是一路左瞅右看。

　　最没心没肺的是赵云，还搁那清点战利品。

　　“那夜分别后，他究竟得了多少造化。”瑶月不止一次看赵云，这才多少时日，就已破入太虚境，无论是肉身还是元神，皆全方位的大涅槃，再说战力，俨然已超越了同时期的长生仙，大罗仙宗虽前路黑暗，但未必没有崛起的希望。

　　三人出通道时，已是两日后。

　　瑶月环看一眼，又拂手祭域门。

　　“我先回瑶月宫。”瑶月圣女笑了笑，转身没影儿了，老实说，做电灯泡的感觉，不怎么好，有些个特别节目，她貌似不适合在场。

　　徒儿走了，瑶月莫名的松了一口气，的确很尴尬，她攒了多年的大好形象，在徒儿的眼中，怕已碎了一地。

　　“我有一种预感，登仙路快开了。”赵云递来了一壶酒。

　　“登仙路开启，未必是好事。”瑶月宫主随手接下了酒壶。

　　“未必是好事？”赵云一脸疑惑。

　　“仙凡通道打开，神仙两界的屏障，不久也会解除。”瑶月悠悠道。

　　赵云听了皱眉，能读出瑶月话中寓意，凡人成仙，或许没啥，若神界的大佬，也跑仙界来溜达，多半就是一场祸乱了。

　　瑶月也坐下了，挽了赵云的手臂，脸颊也歪在了赵云的肩头，她许是很累，很快便堕入了梦乡，做的该是一个很美的梦，乃至沉睡时，笑的很香甜，女子独有的柔情，也展露无遗。

　　赵云未叨扰，沉默中不知再想啥。

　　他们这般，把永恒之门中的魔王，急的上蹿下跳，这般良宵美景，不找地儿造娃，着实浪费大好年华，他还等着看直播呢？还等着娃娃降生呢？他保证将那小家伙，培养的出类拔萃。

　　没有现场直播，亦无香.艳画面。

　　光怪陆离的域门通道，只祥和宁静。

　　魔王也不搁那蹦跶了，专心看两人命格，同为天煞孤星，两人待在一块，真能引命格变化，但也只是变化，若想要逆改，还得上床聊聊理想，这是他所能想到的最直接的方法。

　　当然...即便两人结合，也未必能改命格。

　　毕竟，两天煞同处一个时代，史上并无先例。

　　第六日，赵云和瑶月才出域门。

　　遥望而去，目所能及之地，乃一片片仙土，或者说，是悬在星空的一块块小陆地，大小不一，有一条银河淌流其中。

　　那...便是银河古地。

　　两人联袂，脚踏星空而行。

　　银河古地年代悠久，隔着老远，便觉古老沧桑之气。

　　相传，这一块块的小陆地，皆是一颗颗古星演化而成的，便如万古前的洪荒古星，碎裂后，经岁月沉淀，成洪荒大陆。

　　银河古地鲜见人影，他们一路走来，莫说人，连一只鸟都未瞧见。

　　看此地乾坤，便知缘由，银河古地不比洪荒大陆，星辰碎裂时，星辰之源荡灭殆尽，乃至这里的天地灵气，异常的稀薄，根本不适合修炼。

　　“好多怨灵啊！”赵云眸光深邃，一路都在看，银河古地不见人影，邪祟随处可见，如一只只幽灵，神出鬼没。

　　“万古前，这片星空曾有惊世混战。”瑶月轻语。

　　“难怪。”赵云一声嘀咕。

　　就说嘛！好端端的，星辰不会无缘无故的炸裂，定是战乱所致，乃至古星上的生灵，也为之陪葬，伴着沧桑岁月，才滋养出了邪祟，世人不来此修炼，这多半也是缘由之一，省的一不留神儿被邪祟叼走。

　　“可感知到了。”瑶月问道。

　　赵云轻摇头，拿着星空图看了又看。

　　瑶月圣女走前，给他留了大概位置，可他用本源探知，并无半点儿感应，可能是距离太远，也或永恒本源被邪祟之力掩盖。

　　两人走走停停，一个接一个的找。

　　遗憾的是，足寻了三五日，也未见永恒本源的异象，倒是邪祟和恶灵，见了一窝又一窝，不乏强大的，深藏陆地之中。

　　“没有？”

　　赵云立在银河之溿，颇显惆怅。

　　这里有太多星空小陆地，这般一个接一个的找，要找到猴年马月。

　　呜呜...！天籁小说网

　　他惆怅之时，突闻厉鬼哀嚎声。

　　还是邪祟们在作乱，大半夜不安生。

　　赵云侧眸望看，能见深处有光芒闪射，染着永恒色彩，虽只惊鸿一现，但他看的真切，绝对是永恒本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十九章 银河古地免费阅读。https://xs.23sk.com 