
　　一口枯井缓缓浮现。

　　无数根黑色的头发从里面延伸出来。

　　魔鬼的黑色领域竟停止了侵蚀。

　　一个全身溃烂浮肿的女人从井里爬了出来，它便是那些黑色头发的根源。

　　不死村的恐惧之源，发鬼。

　　双方远远对视。

　　魔鬼首次停下了脚步。

　　“发姐，你不用干掉它，只需要拖住它就好了！”

　　见收到成效，林一有些兴奋。

　　旁边的雷生则死死盯着恐怖的发鬼，悄悄瞥了林一一眼。

　　这家伙所说的杀手锏竟是一只女鬼？！

　　而且。

　　看起来气场很凶悍啊……

　　就连带来毁灭的魔鬼都停下了脚步。

　　从体感判断，现在应该已经是第三天了。

　　通关，有希望了！

　　当林一下令后，遍布走廊的黑发开始蠢蠢欲动。

　　彼此缠绕渐渐组成了一张黑色大网。

　　将走廊隔绝成了两半。

　　医院的走廊被切割，两边的景象迥异。

　　一边是死气沉沉的黑色世界。

　　一边则是不断交织、缠绕，蠕动的头发地狱。

　　蹲在楼梯口的林一二人紧张注视着走廊中央头发编织的网。

　　能否挡住关系到了他们通关的希望。

　　双方都是各自副本的恐惧之源。

　　视觉上就像是在看贞子大战伽椰子。

　　但比起那两个凶鬼疯狂厮杀，眼前的画面明显要安静许多。

　　然而。

　　安静的表象下，争斗其实早已开始。

　　黑色素触碰到了头发的领地，立即便开始展开侵蚀。

　　由于双方颜色一致，不仔细看根本很难察觉。

　　被侵蚀的黑发瞬间枯萎，失去了原有的活性。

　　发鬼喉咙深处发出恐怖低吼声，头顶的黑发忽然疯狂生长。

　　新生的黑发很快便取代了被侵蚀的位置，形成新的“墙”。

　　你来我往。

　　双方竟在短时间内形成了一个平衡。

　　远处观望的雷生不明所以：“怎么这么久了还没一点动静？”

　　而林一的瞳孔却缩成了一点，那模样看着有些骇人。

　　他打开了阴阳眼，将刚才的情况尽收眼底。

　　“第一回合，双方平手，我方稍稍吃了点亏……”

　　“真的？！”

　　雷生顿时喜出望外。

　　眼下已经是最好的结果了。

　　在女鬼出现之前，没有任何人能使魔鬼停下。

　　即便他倾尽全力，也只能稍稍延缓对方。

　　想到这，他不由多看了林一一眼。

　　暗暗道。

　　如此恐怖的女鬼商场售价至少十万起，即便最富有的玩家也购买不起。

　　这家伙有大机遇啊……

　　这期间。

　　他重新浏览了一遍玩家排行榜。

　　终于在第79名的位置上发现了林一的名字。

　　“我就知道，这样的家伙绝不可能籍籍无名！”

　　而他的名字则排在后面几位。

　　第88名，雷生。

　　魔鬼与发鬼的较量还在继续。

　　医院外面的黑雾开始翻滚，纷纷灌了进来。

　　黑雾无孔不入，在头发缝隙中来回穿梭。

　　正在抵抗黑色素侵蚀的发鬼，发出尖厉的嘶吼声。

　　虽然黑雾对它造成伤害非常有限。

　　但同时抵抗两种侵袭，令它狂躁不安。

　　林一当机立断：“雷子，咱们得搭把手，你用雷电把那些黑雾劈散！”

　　雷生短暂懵逼后，咬牙点了点头。

　　事到如今，机会就摆在眼前。

　　再不拼一把恐怕就没机会拼了！

　　他全身肌肉鼓胀，经脉暴起。

　　滋滋滋！

　　蓝色电光闪烁。

　　在这个以黑色为主旋律的世界里显得格外耀眼。

　　这次不再是粗壮的雷蛇，而是由无数细小电光组成的电网。

　　电网十分迅猛，眨眼间便抵达了黑色头发所组织的大网。

　　两者重合的一瞬间。

　　喷洒出无数黑雾。

　　那些黑雾因为忌惮雷电，不敢再靠近。

　　而得到助力的发鬼主动发起了进攻，黑发编织的大网开始向前推进。

　　伴随着雷电。

　　四周的黑色素开始崩溃瓦解。

　　停在原地的魔鬼，眼中红光闪烁。

　　第二回合。

　　发鬼在雷生的帮助下取得了胜利。

　　但好景不长。

　　发网在距离魔鬼还有几米的位置停了下来。

　　电光猛然溃散！

　　雷生整个人软趴趴向后倒去。

　　如果不是林一及时扶住他，恐怕要摔出个脑震荡。

　　“雷子，你真是白长这一身腱子肉，三分钟不到就不行了。”

　　“行行行，算你尽力可以了吧？”

　　见到雷生露出悲愤的眼神，林一只好敷衍几句。

　　随后。

　　看向魔鬼所在的位置。

　　“信息收集得也差不多了，是时候轮到我了。”

　　召唤不死村npc的时间有限，发鬼无法一直待在这里。

　　村长它们三人之所以会败给鸟嘴医生，也正是这个原因。

　　随着时间的推移，它们的力量会不断消退。

　　最终全部回到本该属于它们的地方。

　　无法预知游戏时间还剩多久。

　　杀死魔鬼明显是不可能的。

　　那就只剩下……

　　在仅剩的时间里重创它！！

　　林一拿出魔鬼药剂，仰头一饮而尽。

　　他不可能漂浮在空中，所以肯定会接触到那些黑色素。

　　变身后的铠甲应该能一定程度抵御侵蚀。www.23sk.net

　　想要重创对方，就必须近身！

　　魔鬼的身体时而虚无时而凝实。

　　只要抓住凝实的那一瞬间，就有机会！

　　牛角，黑铠，狰狞鬼斧。

　　变身后的林一浑身散发着狂暴气息，速度快得不可思议。

　　转眼间就抵达了发网停留的地方。

　　发鬼默契地将黑发织成的大网打开一个豁口。

　　林一毫不迟疑穿了过去。

　　举起鬼斧高高跃起，俯视魔鬼。

　　“你的存在毫无意义，因为这个世界有我一个林一就足够了！！”

　　魔鬼猩红的双眼首次产生了情绪波动。

　　下落的林一敏锐地捕捉到了这一切。

　　但他此时已经无暇考虑这些。

　　虚无、凝实、虚无……

　　就是这一瞬间！！

　　如同猛虎下山，狰狞鬼斧凌空落下。

　　然而。

　　林一却猛地瞪大双眼。

　　他在半空中想要收招，却已经来不及了。

　　唰！

　　林一穿过了魔鬼的身体，重重摔在地上滚了好几圈。

　　期间。

　　无数黑色素爬上了他的身体。

　　“该死，它能在虚无和实体间自由切换？！”

　　刚才在林一即将劈中对方的时候，魔鬼的身体竟彻底变为虚无。

　　没有规律，判断错误！

　　更糟糕的是。

　　他还彻底陷入了对方的领域当中。

　　四周的黑色素爬满了他的身体，甚至已经能够闻到死亡腐朽的味道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第35章 井中女鬼VS魔鬼免费阅读。https://www.23sk.net 