
　　第一百六十五章翻脸！

　　高峰一连出几番质问，就好像一技又一技沉重的闷拳，将笛雅轰的连连倒退

　　了好几步，身体一直抵在墙角儿，访才站定。

　　是无边的委屈与悔恨，忍不住双手掩面低声嘿汁起来。眼泪顺着指缝隙缓缓溢出

　　看的让人心疼不已。詹姆斯此时就好像是一头被激怒了的狮子，冲着高峰怒声吼道

　　“你凭什么这样对笛雅？她是无辜的，混蛋！”高峰听了眉头一皱，双眼中射出一

　　片冷光直钉在詹姆斯的身上，表情阴冷的道“你是什么东西？这里没你说话的份

　　儿卫”道完，右掌一挥，一道雄浑的掌风登时向着詹姆斯狂掠而去。

　　詹姆斯一个外国人，什么时候见识过这么强劲的掌力，心中不由得惊骇到了极

　　点，脚下连连的向后退去。不过高峰这一掌并不是针对他的，只听‘砰，的一声闷

　　响传来，那将笛雅和他隔开的铁枷栏上，拇指粗细的三根钢筋硬是被高峰的掌力震

　　的向詹姆斯一恻弯了一大截儿。张强只不过是隔空一掌，只凭掌风就做到了这一

　　点，让詹姆斯几乎要骇的像女人一般惊叫出声来。要知道，如此之粗的钢筋即便是

　　他用上吃耐的力气去拉也未必能拉弯。詹姆斯此时就好像是看怪物似的看着高峰

　　恐惧在心中如同疯草般的疯长不止，身体下意识的又向墙角里靠了靠，恨不得能挤

　　破这结实的墙壁，逃了出去。

　　高峰对他很是不屑，也没心情和他多做纠缠，只是哼了一声，向他抛去一个警

　　告的眼神，随后又将注意力集中到了笛雅身上，沉声说道“你还有脸哭？该哭的人

　　是我才对卫”“对不起，对不起一”笛雅无话可说，只能一遍遍的说着对不起。

　　那惹人垂怜的神情，终于是软化了高峰的心，高峰长长的叹息了一声，止住了不停

　　蔓延的怒火，沉声说道“好了，不要哭了。擦干你的眼泪，别忘了，你是他们的队

　　长卫”

　　笛雅听话的抹书脸卜的泪水，泪眼婆姿的看向高峰，幽幽的说道“对不起

　　峰。我知道我这样做对你是极大的伤害。但是…我是一名军人，我唯有服从。你

　　有责怪我的权力，只要你能原谅我，让我怎么样都行。”高峰缓缓的说道“晚

　　了一有些事情一旦生，就永远也没有挽回的余地了。其实我仔细想过了，这件

　　事情的确不能全怪你。你是美国人，你为了自己的国家做什么都是对的。要怪就只

　　能怪我们的结合本就是一个错误。如果你不是我的未婚妻，那么你这样做就不会对

　　不起我，而我也不可能责怪你一”

　　高峰的话让笛雅的心中一凉，呆呆的看向他，呢喃着问道“峰，你一你在说

　　什么？”高峰摇了摇头，道“没什么。我会想办法把你救出去，还你自由，你就暂

　　时再忍耐一会儿。”一听高峰会救自己出去，笛雅的心中本能的一松，指了指詹姆

　　斯等人问道“那他们呢？峰，我知道你最为神通广大，能救我出去，就一定能救他

　　们。求求你，帮帮他们吧。”高峰抬眼扫不藉雪姆斯等人一眼，道“我尽力就是！”

　　说完转身离开了牢房。

　　在牢房外，葛军已经等在了那里，看到高峰的面色阴郁，不由得问道“你怎么

　　了？见到你的未婚妻还好好儿的，你不是应该高兴才对吗？干吗现在茸拉着脸，活

　　像是谁久了两百吊钱似的。”高峰眉头紧皱的摇了摇头，说道“带我去见司空明

　　吧。”看到高峰似乎不愿意多谈，葛军也不好勉强，只好应了一声，带着高峰往司

　　空明的办公室走去

　　龙组来了一个葛军，就生了如此翻天覆地的变化，如果再来个高峰那将会是

　　什么样子？司空明一听高峰也是地刺的一员，而且还是葛军的至交好兄弟，脑海中

　　本能的掠过了这个念头。脸上堆满了笑容，就好像是盛开了一朵花儿。又是上烟

　　又是倒茶的忙活了起来。葛军跟着司空明的时间也不短了，对他的脾性摸了个基本

　　大概，一看司空明的举动，就知道他的心里在打什么算盘。心里不由得有些哭笑不

　　得。

　　“高兄弟，在地刺中一定过的很不如意吧？”司空明忽然张口问道。高峰愣了

　　一下，不明白司空明为什么会这样说。看到高峰那充满疑惑与询问的目光，司空明

　　呵呵的笑了起来道“如果高兄弟过的如意的话，神情又怎么会如此沉闷呢？不过

　　高兄弟大可不必如此。地刺虽然不错，但是我龙组也不差。只要高兄弟肯到我龙组

　　来，我立即任命你为龙组副组长。这样一来，你既可以和葛军兄弟团圆，并肩战

　　斗，也可以施展才华，完成抱负。怎么样？”

　　听了司空明的话，高峰和葛军都不由得哑然失笑。司空明真是好大的胆子，竟

　　然敢明目张胆的挖起地刺的墙角儿，要是让闪电知道了，一怒之下，不率领地刺群

　　英将龙组一举荡平才怪。高峰的脸上挤出了一丝苦笑，说道“局长的好意，在下心

　　领了。我之所以抑郁不是因为在地刺中过的不如意，而是因为我遇到了一件天大的

　　难事，想要请局长帮忙。”

　　听了高峰的话，司空明多少有些失望，不过还是热情的说道“要我帮忙？就冲

　　高兄弟是大名鼎鼎的地刺，什么要求都不在话下。你尽管说卫”高峰点了点头，说

　　道“既然如此，那高某也不客气了。其实这次我让葛军替我引见您，是想要向您求

　　个情儿，放几个人。”“放人？，司空明的心中一阵迷惑，问道“现在我的手里除

　　了几个特战队员外，也没有别的什么人了啊？噬一你说的莫非就是那些特战队

　　员？”

　　高峰重重的点了点头，道“正是！”“不行卫”高峰的话刚一落地，司空明就

　　有些激动的跳了起来，拍着桌子的吼道。“那些特战队员，是我们好不容易才抓到

　　的。怎么能说放就放？亏你还是中国人，没想到竟然会替他们求情卫难道地刺中也

　　有你这样的败类？”司空明的话说的有些重＿让高峰的脸上青一阵儿红一阵儿的很

　　是难看。“局长，您就先计高峰把话说完嘛。我觉得他的话未必就没有道理。”葛

　　军在一旁看的有些不忍，忍不住替高峰说起话来。

　　“好卫我就听听，你到底能讲出些什么狗屁道理来！”司空明给了葛军面子

　　恨恨的对高峰说道。高峰满是无奈的长叹了一声，将自己深思熟虑的，用来说服葛

　　军的那番道理又对司空明说了一遍。当高峰把话说完之后，满是释冀的看向司空

　　明，他却没有想到，同样的一番话，在两个人的身上却是截然不同的效果。司空明

　　怒哼了一声，上下嘴唇一碰轻巧的吐出了四个字“一派胡言！”

　　“不是啊，局长。高峰说的很有道理，如果缺乏了竞争，对龙组的未来的确不

　　利一”葛军急着为高峰的话解释起来。司空明狠狠的瞪了他一眼，将他的话堵了

　　回去，沉声说道“这是两军对垒的战场，不是奥运会的赛场卫战场上不需要竞争

　　只需要绝对的优势，压倒一切的优势。两国交战的时候，你什么时候听说过一方先

　　是想方设法的让另一方变的强大起来，然后再斗个你死我活的？亏你还有脸说有道

　　理卫”

　　“可问题是我们和特战队并不是交战的双方，除了对抗之外，我们也有合作的

　　啊。他们和我们一样，都是压制世界黑暗势力的重要力量，如果太过削弱了他们

　　不但会让我们双方的仇恨更加加深，也不利于维护世界的稳定！您说呢？”葛军中

　　肯的道。“我说你是脑袋坏了，才会讲出这么一大堆混帐话卫纵贯特战队的战史

　　难道你还不明白吗，他们根本就不是所谓的正义之师，他们存在的唯一目的就是维

　　护美国的既得利益和帮助美国攫取新的利益。为了这个目的，他们可以不择手段

　　周顾正邪。这次他们千方百计的潜入中国绑架周宗南就是例证。像这样的人，你会23sk.Com

　　跟他们合作吗？”小说整理布于．

　　“我二”葛军被司空明驳斥的哑口无言，不由得愣住了。高峰皱了皱眉头

　　道“局长，恐怕您对特战队有些偏见二”“我对他们有偏见？高峰，你和特战队

　　才打过几天交道？我和特战队可是斗了几十年。恐怕我比森豪都要了解他的部队。

　　这绝对不是什么偏见，这是我用几十年的时间总结出来的真谛！”司空明满是愤怒

　　的冲着高峰吼了起来。

　　看司空明的情绪如此之激烈，高峰的心不由得沉了下去。看来要说服司空明绝

　　对不像他想像中的那么简单。不曳竭窟求助的目光投向了葛军。葛军的眉毛一扬·

　　对司空明道“局长，实话对您说了吧卫我们抓的那个女特战队员叫笛雅，是高峰的

　　未婚妻。”“什么！？”司空明定睛看向高峰，啧啧连声的摇着头说道“啧啧一

　　真是没有想到，原来大名鼎鼎的地刺当中也会出现叛徒。真是让人意外！”

　　高峰现在最听不得的就是这个，司空明的话一落地，高峰的脸色登时就变了

　　一股冰冷的气息瞬间将他笼罩，看着司空明沉声喝道“你说谁是叛徒卫？”高峰的

　　气势逼人，让司空明都不由得吓了一跳。不过司空明也是老江湖了，又身怀不俗的

　　武功，自然不肯在气势上输给高峰，气机外放，寸步不让的盯着高峰的眼睛喝道“

　　难道我说错了吗？你的妻子竟然做出这等事情来，难道你就没有责任？”

　　司空明的话让高峰的心中一悲，语塞了。葛军道“妻子是妻子，丈夫是丈夫！

　　虽然生活在一起，但终究是两个人。局长，你怎么可以把笛雅的过错算到高峰的身

　　上？这对他不公平！”司空明冷哼了一声说道“连自己的妻子都教育不好，我这样

　　说他又有什么不公平的？”高峰已经逐渐的失去了耐性，声音低沉的问道“我问

　　你，今天你到底放不放人？”司空明的眉毛一挑，沉声说道“放又怎样，不放又怎

　　样？”

　　高峰冷冷的说道“放，我高峰会感激你一辈子。不放，今天我恕我放肆了！”

　　“哈卫听你的意思，你还准备硬抢是不是？你未免也太瞧不起人了卫我龙组虽然比

　　不上你们地刺，高手如云，但也都不是省油的灯卫你要是敢乱来，即便是张强亲自

　　来保你也是没用卫”司空明不吃他这一套，针锋相对的喝道。

　　“既然如此，那就恕我高峰得罪了。”高峰沉喝了一声，的磅礴内力疾

　　的运转起来。司空明冷哼了一声，喝道“葛军，把他给我拿下！”看到两人剑拔弩

　　张，这就耍打了起来，葛军的眉头皱了起来，对司空明说道“局长！法外有情，给

　　我个面子，你就放过笛雅吧。就当是我葛军求您了！”听了葛军这话，司空明的眼

　　睛怒瞪向他，冷着脸问道“你这是什么意思？你是打算违抗我的命令是不是？我说

　　不能放就是不能放，哪怕是天王老子来了也是一样！”

　　司空明的倔强让葛军很是有些恼火儿，脸色也冷了下来，说道“局长，我葛军

　　自加入龙组以来，不知道为龙组完成了多少性命效关的任务，立下了多少汗马功

　　劳。而我却没有一次向你开口求过什么。没想到，这唯一的一次，你却是一点儿面

　　子也不给，未免也太让人寒心了。实话告诉你，今天你放了人则罢，不放人，我葛

　　军就此退出龙组！”“葛军一”听了葛军的话，高峰心中一震，看向他的目光充

　　满了无言的感激。接收到来自高峰的目光，葛军冲着他满是坚定的点了点头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十五章 翻脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 