    

    
                第1729章

    
                一群人听的热血沸腾，他们最理想的工作，不就是有前途，赚钱多，老板又足够护犊子吗？

    
                还有哪里，比这样的工作环境更让人感到幸福！

    
                尤其是虞柯萍，在这个到处畅谈男女平等，实际上女性在性别问题上，依然时常受到委屈的时代，她感受到了尊重。

    
                这是她渴望的，也是她欣喜的。

    
                看向江志浩的眼神，已经不仅仅是员工对老板了，而是带着浓浓的感动，以及清晰可见的崇拜。

    
                江志浩做人的原则，让虞柯萍实在无话可说。

    
                但是对杜锋宝来说，这就不是什么值得欣喜的事情了。

    
                在江志浩的引导下，员工们把他团团围住，之前的畏惧，已经烟消云散。

    
                现在没有人怕他，只想着揍他一顿。

    
                甚至有人明目张胆的喊着：“揍他！妈的，嚣张什么，真以为自己是天王老子了！”

    
                眼见群情激愤，杜锋宝心里也有点怯。

    
                但他丢不起这个人，只能硬着头皮，梗着脖子，咬牙切齿的道：“有本事就动手，老子怕你们啊！”

    
                “揍他！”

    
                有人喊着。

    
                江志浩抬起手，拦住了众人，他的威望无人能比，一个手势，一个眼神，就没有人再说话了。

    
                现场安静下来，只有江志浩的声音，随之响起。

    
                “我们都是文明人，不会像你一样做不文明的事情。我现在再给你一次机会道歉，不然的话，我们会报警，然后把你刚才说过的话都发到网上。到那时，就不仅仅是在这里丢人了。”

    
                “你他妈威胁谁呢，你发啊！老子才不怕呢！”杜锋宝叫嚣道：“还有，别忘了我们杜家是你们的债权人，你们敢惹我，马上就要倒大霉！一群穷B，loser，在这里装你妈装！”

    
                “所以你的意思是，你比我们有钱，就可以随意侮辱我们的人格和尊严？可以把女性当成自己取乐的对象？”江志浩问。

    
                “不然呢？老子用钱都能砸死你们，你们有个屁的尊严！还什么取乐的对象，她配吗？最多也就是老子发泄的工具，什么东西！”杜锋宝已经失去了理智，什么该说的，不该说的的，都往外蹦。

    
                江志浩脸上露出了笑容，道：“行，你走吧，我会让你知道，什么是祸从口出。”

    
                一群人让开了道路，杜锋宝却不认为江志浩是要报复他，反而以为是自己强硬的态度，让这群人没有台阶下。

    
                他得意洋洋的冲众人竖起一个中指：“一群垃圾！”

    
                在众人愤怒的注视中，他快步离开了公司。

    
                有人看向江志浩，有点愤愤不平的道：“老板，就这样放他走了？只要您一句话，我就把他脑袋打开花，所有罪名我担着！就算坐牢都认了，这个混蛋太欠揍了！”

    
                “就是啊！我们都可以的，绝对不会连累到老板您！”

