    “住手！佛门净地，岂容尔等肆意妄为！”

    就在可怜的彩胖子又以肉眼可见的速度肥了一圈的时候，一个身穿大红袈裟的和尚从后院冲出，目眦欲裂的冲那些大胆暴徒放声怒吼。

    只是可惜，他这含愤的大吼不仅对于这些兵痞没有半点用处，反而像是突然提醒了他们一般。

    “咦？将军，您让我们光打这个胖子，还是收拾这里所有人？”

    一个满脸络腮胡子的汉子瞪着白眼仁多，黑眼仁少的眼睛，疑惑的回头向苏定方看去。

    不过，苏定方在听到他的话后，脸都绿了！咬牙半天，终于狠狠一脚蹬在了他的屁股上，同时破口大骂：“将军？将你大爷！谁让你这么喊的！今天不把这些人打到失忆，老子活剐了你！？”

    那络腮胡子那料到自家将军说踹就踹？只觉屁股上一阵大力传来，当即“哎呦”一声惨叫，整个人都都变成了滚地葫芦。。

    “你来之前也没说，不能透露身份啊！”

    等欲哭无泪的络腮胡好不容易从地上爬起来，却是连看苏定方一眼都不敢看，只能在心里狠狠嘀咕两句，然后就把一腔怒火全部撒在了面前这些和尚身上！

    “弟兄们，打！给我狠狠地打！”

    “你们敢……”

    大红袈裟怒发冲冠，想要上前阻拦，不料下一秒，他就被红了眼的络腮胡子一记炮拳，直接打回后院！现场中，只剩下一件大红袈裟还在空中飘荡。

    “方丈！”

    “阿尼陀佛，老道今天跟你们拼了！”

    “风紧，扯呼！”

    随着络腮胡子的动手，寺庙里的其他的人这时也终于反应过来！一群人当即跟炸锅了一样，有的四下逃窜，有的去扶方丈，也有不服气的抄起身边的木棒，禅杖，甚至石块，向那些不明身份的汉子就冲来。

    “想打架？哈哈，正觉得手痒！”

    面对着五花八门的武器，苏定方的手下不仅没有半点退缩，反而兴奋的嗷嗷乱叫，丢下早已经昏死过去的彩胖子，向着那些光头就冲了过去！

    一时间，整个寺庙里黄烟滚滚，不时有惨叫声从中传来！

    那些快被憋疯了的军卒好不容易逮到机会，一个个简直要把这些日子赶路的苦闷全部都发泄出来，下手绝对是又黑又狠，专门朝着那些光光的脑袋上招呼，反正黑夜里，也就光头最为醒目。

    不过，这样也不是太好。

    队伍里本来有几个留着光头的军卒算是倒霉了，黑暗中也不知被谁狠狠的敲了好几记，等军卒抱着脑袋，怒吼着回过脸来，下黑手者这才发现敲错了人……

    “朱老三，你他娘的故意的是吧！”

    “不是，绝对不是！俺对天发誓，俺真没认出这脑袋是你的！”

    “放你娘的屁！来来来，把你脑袋伸过来，老子也帮你长俩犄角……”

    眼看场面一瞬间就变得混乱无比，很有自知之明的萧寒立即拽着苏定方来到一处稍微安静点的角落，一边看着那个逮着和尚往死里敲的络腮胡子，一边悻悻的向苏定方问道：“你平日里，就是这么带兵的？他们不恨你？”

    其实这句话，在刚刚苏定方踹醒自己手下的时候萧寒就想问，只是那时候没找到机会，这才憋到了现在。

    “恨？他们敢！”苏定方翻了个白眼，斜撇着萧寒道：“咱当将军的，不带点煞威，软了吧唧的，怎么能镇得住这群丘八？！告诉你，只要一天一小揍，三天一大揍，保证你手底下的兵都服服帖帖的！而且上阵杀敌的时候，你揍他们多狠，他们就对敌人更狠！”

    “对敌人更狠？”萧寒脸颊抖动了两下，相对于苏定方的话，他更相信这样下去，背后挨冷刀子的几率更大！

    “哎呦……”

    “嘶！”

    渐渐的，前院的喧闹声渐渐小了下去，原本混乱的场面如今只剩下一地光头在挣扎**。

    至于苏定方的手下，这时早就满寺庙的开启捉迷藏模式，从一个个犄角旮旯将藏起来的僧人揪出来，一顿胖揍！

    可怜的空见就是被抓出来的。

    尽管他在第一时间，就藏到了大殿佛像的背上，但对于在广阔的大草原上，都能精确追踪到敌人的悍卒来说，找到他简直比吃饭喝水还要简单。

    被人从佛像上拖下来的空见很是硬气，挨揍挨了半天，愣是没倒下，这份骨气，就连苏定方都忍不住伸出大拇指，夸了一句好汉子！

    “咳咳，他不就坑了你一匹马么？至于捆树上揍？”

    萧寒再看到空见时，几乎没认出这个肿成猪头的家伙，就是刚刚一脸谄媚的沙弥，最后还是听到空见痛哭求饶，他才恍然发觉这是一个人。

    “好汉别打！好汉别打！都怨俺有眼不识泰山！好汉的马在后面马厩里！俺一点都没敢怠慢！”捆的结结实实的空见鼻涕眼泪横流，看样子，如果时间能够倒流，下次他就算扛着山门跑了，也绝不会再让这两个煞星进寺一步。

    “废话！俺将…江老大的马早就被牵出来了！”络腮胡子站在树边叉着腰怒喝，结果一不小心，差点又将那两个字喊出来，幸亏他脑筋转得快，及时编了个名头出来，这才避免再次表演滚地葫芦的戏码。

    “哎呦——还有钱，钱在账房，我可以带路！”空见看把马还回去都不好用，心道这是遇到了强盗了，只能叫苦一声，继续放声疾呼。

    络腮胡子后怕的左往后看了一眼，见苏定方并没有想要踹自己的意思，这才松口气，怒喝道：“账房俺兄弟也找到了，现在说出来，有个屁用？”

    “有用！真的有用！你们找到的账房，只是一个小账房，俺知道还有一个隐秘的账房，里面全放着值钱的东西！”

    “嗯？还有一个账房？专门放值钱的东西？”

    “对对对！里面有的是宝贝！还有数不清的地契借条！这敦煌城附近几万亩良田都在那里，只要好汉们不打，什么都给你们！只希望好汉拿到财宝，把俺放个屁，放了就行……”

