    而服装上，米尘本来以为安塞尔会像那些欧洲名模那样替她设计一些欧式的时尚女式西装，配上复古风的皮鞋，就像最近流行杂志上的那样。

    但是赵纤却穿着一件露肩黑色连体西装裤，削瘦的肩膀，优雅的背，明明没有任何柔媚的姿态，却有一种神秘的性感，纠结着视线，令人欲罢不能。

    赵纤的歌声是冰凉的，随着蓝调特有的诗情，拨弄着心弦。她的嗓音中没有女人刻意的轻柔，相反在冷漠中竟然有几分空无一物之感。

    “怎么样，我们的发型和服装都不错吧？现在就剩下你的工作了！”安塞尔献宝一般。

    连萧来到米尘的身边，“我们已经与川上达成协议，从今天开始，只要你参加《梦工厂》，所有的化妆品必须使用川上。你对这个品牌的了解度如何？能不能用这个品牌为赵纤上妆？”

    米尘呼出一口气，“川上的质地还是比较适合亚洲人使用的。”

    “那就好，我看你用的也很顺手。”

    连萧低下身来，将赵纤暂停试音，先出来一下。

    这个赵纤仍旧是大小姐的脾气，出来了还不忘对着连萧冷哼一声。要不是她的老爸对她叮嘱过，无论如何都不能对连萧耍性子，否则不会再在她身上砸一分钱，她早就要质问对方在她唱得最投入感情的时候为什么要把她叫出来。

    “给你试试妆吧。”

    赵纤看了眼米尘，“哦，她从日本回来了？”

    抱着胳膊，赵纤绕着米尘转了一圈，笑道：“我知道这个圈子的宣传手段。红的，未必有实力有能耐。我倒要看看，你打算怎样变‘魔术’？我可不是川上寻子，不会为了配合你而演戏。”

    米尘并没有被媒体的那些报道冲昏头脑。她知道公众对她的期待越高，最后也有可能失望越大。

    她不想做伊卡鲁斯，背着蜡做的翅膀飞向天空，越是靠近太阳，就越是接近坠落。

    “趁着还没来得及登台，不如试一试吧。如果我真的不好，你还有机会要求连先生为你换另外一个化妆师。”

    赵纤本想嘲笑米尘对自己竟然这么没信心不如干脆不要做，但是米尘却在她的面前打开了化妆箱，神色淡然地整理化妆用具。

    赵纤做了下来。她第一眼见到米尘就觉得她太过年轻，她对之前乔颖希的妆出自米尘之手根本就不相信。这个圈子里的炒作手段她司空见惯，连萧就算找了其他高手来给乔颖希化妆一点也不奇怪。

    米尘并没有马上为她上底妆，而是按压她的五官，这让赵纤不耐烦起来。

    “你是来做面部按摩的还是来给我化妆的？”

    “为你化妆之前，当然是要先了解你。”

    “我看你只是在浪费时间。”

    几分钟之后，米尘才开始着手为赵纤上妆，而安塞尔则抱着椅子来到赵纤面前十分认真地看着，就连戴恩也走了过来。赵纤心想，有什么好看的？是担心你们的猪队友掉链子吗？

    忍耐了半个多小时，米尘这才收起了粉刷，向后靠了靠椅背，“赵小姐，你可以照照镜子，看是否需要换化妆师了。”

    戴恩略微仰起下巴，而安塞尔则微张着嘴巴表现得很惊讶。

    赵纤冷冷走到落地镜子前，抬起眼睛的瞬间，她顿住了。

    她看见了想象中的自己。仿佛从黑夜中走来的贵族，刚柔并济，不羁之中又有几分慵懒。

    “赵小姐，请问你需不需要更换化妆师呢？”米尘站在她的身后问。

    良久，赵纤才挤出一句：“对不起。”

    这让米尘很惊讶。她以为这位骄傲的大小姐，就算世界末日也不会向人道歉。

    “别误会。如果我错了，我是不会死凹自己的面子的。”赵纤转过身来，抱着胳膊，眼神坚定地看着米尘，“我要红，这一次我一定要红。我喜欢唱蓝调，我想要人接受我的蓝调。所以这一次我一定要成功。我已经没有多少青春能够拿来雪藏了，你明白吗？”

    “连萧先生说了，蓝调布鲁斯在国内并不流行，如果你想让你的蓝调红起来，就要让观众感受到你个人的魅力，因为关注你，从而去关注你的音乐。所以无论是我为你化妆，还是安塞尔的服装设计，又或者戴恩的发型，最后决定一切的，是你周一时候的舞台表现。”

    “我的表现一定会做到完美。”

    赵纤的眼中仍旧骄傲。

    这天结束，连萧兴高采烈地对米尘他们说：“唉，太阳西边儿出来！天要下红雨啦！”

    安塞尔睁大了眼睛，“天竟然要下红雨？那不就是‘血雨腥风’？”

    所有人囧了，米尘拽了拽安塞尔的袖子，“‘天要下红雨’的意思是……不可能发生的事情发生了……。”

    米尘看向连萧，用眼神向对方确认：是这个意思，对吧？

    连萧勉强点了点头说：“用在这个语境里，这么解释没错。厉墨钧说请大家去吃夜宵！”

    米尘抿起嘴唇，对于工作的专注能让她暂时按捺住她内心深处的蠢蠢欲动。

    可为什么这家伙还要撞上来？

    “夜宵会让人发胖，我不去了，谢谢。”赵纤拎起自己的外套，潇洒地走了。

    这还是米尘见到的第一个如此不给厉墨钧面子的人。

    “那个……我答应了喵喵回去喝她煲的玉米排骨汤……。”

    米尘的话音刚落，就被连萧扣住肩头强行带走。

    “喵喵煮个方便面还差不多，煲汤什么的，水平就和刷锅水差不多吧？”

    米尘在心中泪流满面。

    看见厉墨钧她就会下意识绷住自己，这么一直绷着，会得心脏病的好不好！

    戴恩耸了耸肩膀，表示自己今晚有约，拍拍屁股走了。

    米尘眨了眨眼睛，为什么戴恩和赵纤就能说走就走？

    连萧并没有将他们带到什么高级酒店，而是一个蓝调酒吧“Blue Heart”。

    昏暗如同低吟私语般的灯光，空气中淡淡的酒精气息，以及婉转暧昧的蓝调声，将这里勾勒成另一个世界。

    酒吧里的人并不多，连萧很轻易地找到了厉墨钧，那是一个圆形的卡座。

    在这样的气氛之中，厉墨钧的脸部轮廓若隐若现。米尘的心脏就似被晚风吹动了的小船，不可自己飘荡了起来。

    所有人都坐了下来，连萧告诉大家，今天晚上将会有一个在网络上很有名的蓝调歌手前来演唱。赵纤没来，实在太可惜了。

    米尘对蓝调并不是太懂，她只知道尽管自己刻意离厉墨钧隔了两个人坐下，她还是无法忽略他的存在感。

    哪怕只是应和连萧的“嗯”。

    从前听见他的单音节回复只觉得简洁又有疏离感。

    现在却仿佛什么东西撩拨着她的神经，特别是在蓝调音乐声中。

    当那位歌手到来，所有人的视线都聚焦向舞台。

    米尘的目光虽然与大家望向同一个方向，但她却不由自主地在脑海中勾画着她第一眼在这里看见的厉墨钧。

    优雅而神秘。

    不少客人都离开了卡座，来到酒吧的中央，拥抱着彼此，随着音乐缓慢摇摆。

    他们也许耳鬓厮磨，也许轻声细语，所有依偎的身影都显得深情款款，缠绵悱恻。

    事实上有不少单身女子望了过来。虽然厉墨钧在阴影里，她们也许看不见，但是连萧与安塞尔绝对很显眼。

    果然有人走了过来，连萧用力将安塞尔推了出去。别看这家伙在米尘面前一副大狗的蠢样，见到优雅漂亮的女孩子还不是摇起了尾巴。而连萧则执起酒杯，主动到另一个卡座上不到一分钟就与两个女孩相谈甚欢。

    只剩下米尘与坐在最里面的厉墨钧了。米尘只能强迫自己看着舞台上陶醉演唱中的歌手。

    “你从进来开始就没有看过我一眼。为什么？”

    厉墨钧的声音响起，就似飘渺的雾气骤然静止。

    “没……没有啊……。”

    “你还是没有看着我。”

    米尘尽量让自己显得自然地望了过去，“我在看表演而已啊。”

    心脏跳得飞快。

    厉墨钧低垂的眼帘与米尘之间仿佛一弧光影的距离。

    请你不要一直这样看着我。

    米尘觉得自己在对方的目光之下就要败下阵来。

    她的手指忽然被勾起，当她醒过身来时，指尖已经被握在了对方的掌心。

    “你敢不敢跟我一起？”

    米尘愣住了，然后扬起大大的笑脸，心绪飞扬。

    “敢啊！为什么不敢！”

    米尘用力握紧对方的手。

    她也许没有酝酿出大声表白的勇气，但至少这个距离，她会紧紧握住他，绝不后退。

    其实米尘根本不知道自己该做什么，她与厉墨钧面对面地站着，直到厉墨钧扣着她的手，将它们轻轻放在自己的前襟上。

    “如果你不觉得尴尬，就拽着我的衣领。”

    “我不尴尬！”米尘仰起头来，看着厉墨钧的眼睛。

    和你在一起是美得冒泡，怎么可能尴尬！

    厉墨钧的手掌轻轻握在她的肩膀上，随着音乐缓缓地移动着。

    没有那些情侣们紧贴着的密不可分，没有亲昵的耳语亲吻，米尘觉得自己仿佛待在厉墨钧的领域里，一切都那么理所当然。

    她不知道歌曲里唱了什么，她也不知道自己被对方带到何处，不知不觉，厉墨钧的十指相扣，轻轻按在她的后腰上。

    米尘忽然发觉，自己已经被对方抱在了怀里。

    所谓的让她感到天经地义的距离已经没有距离了。

    她的侧脸几乎贴在他的胸膛上。除了犹如螺旋迷宫一般的歌声，她的耳边是他沉稳的心跳。

    米尘的视线掠过厉墨钧的眉眼，一切变得曲折动人。

    他只是轻轻的抱着她，淡然的没有一丝起伏，比起这里所有人他们根本谈不上亲密，但是米尘第一次觉得自己离厉墨钧原来可以这么接近。

    忽然之间，掌声响起，歌手摘下了头顶的礼帽，向所有人致敬。

    厉墨钧低下头来，米尘甚至有一种错觉他要吻自己。

    “所有你想要做好的事情，你都会做好。”

    即便是用最平静的语调说话，也比任何一句情话动听。

    “那当然。”米尘露出大大的笑脸。

    你说我会做好，我就一定能够做好。

    午夜已至，连萧笑着来到他们面前，提醒米尘该回去早点睡了。

    当厉墨钧的手指松开，留在自己腰上不轻不重的力量消失时，米尘感到一阵空落。

    相较第一期，录制第二期的《梦工厂》时，米尘已经没有了最初的紧张。

    当慕容枫与洪月盈谈起米尘用化妆技巧征服了川上寻子时，米尘也能落落大方地微笑，而不是无所适从了。

    皇朝影业的舒桦的团队走着华丽路线，将登台艺人包装出了奥黛丽赫本的复古效果，让人眼前一亮。

    而陆溪的团队更胜一筹，他的艺人登场十分劲爆，特别是柳钉装十分打眼。在米尘看来这样狂野的风格很难有女艺人能够驾驭，可偏偏柳钉装下身配的却是长裙，优雅与热烈的碰撞，反而延伸出许多的看点。

    安塞尔和戴恩已经完成了对赵纤的造型，而米尘打开化妆箱的瞬间，愣住了。

    “米尘，怎么了，你为什么还不过来？”连萧侧过头。

    米尘只是睁大了眼睛看着化妆箱里的东西，完全傻了。

    “小米！怎么了？”安塞尔走到她身边，也愣住了，“这是怎么回事！到底是谁干的！”

    “出什么事了？”连萧走了过来，看见米尘化妆箱里的东西，冷哼了一声。

    “他妈的！这是谁干的！米尘！你到底怎么回事！连你自己的东西都看不好吗？最基本的措施，你得给自己额化妆箱上锁！你以为这里是什么地方？扮家家酒吗？”戴恩吼了出来。

    赵纤听出情况不对，起身来到米尘身后，一把将她推开。

    米尘的化妆箱里所有的粉饼都从饼盒摔出来了，全部裂开，混合在一起。所有粉刷和笔刷都被鲜红色的指甲油淋过，就连唇膏口红也被掰断了。

    赵纤并没有如同戴恩一样大喊出来，而是冷静地对米尘说：“现在马上去换化妆品还来不来得及？”

    连萧抬手看了看表，“来不及了。”

    赵纤向后退了半步，抬手按住自己的眼睛，“那么……我是要裸妆登场了吗？”

    连萧看向呆愣中的米尘，“米尘，虽然毁掉这些化妆品的人不是你，但这是你的化妆箱。这就好比一个士兵即将上战场，他却没有保护好他的武器。你要为现在的一切负责。”

    “负责？她怎么负责？”戴恩朝天狠狠叹了口气，“就算我将自己该做的事情做到完美，可是只要这个团队里有一个人出了差错，那就是前功尽弃！”

    米尘回到自己的化妆箱前，拨开所有零碎的东西，低下头，将那些碎裂的瓶瓶罐罐取出来，淡然开口问：“赵小姐，你随身有带什么化妆工具吗？”

    一直按着眼睛的赵纤将手放下来，“你是想要做垂死挣扎吗？”

    “不，我是想要反败为胜。”米尘转过身来，看着赵纤，“如果真的想要断绝我所有的后路，这个人就不该把化妆箱留下。什么都别留给我，他们才能赢。”

    “化妆工具我当然有，只是未必完全够用。”

    “我现在就出去借！什么粉饼！眼影之类的能向工作人员借到多少算多少！”

    安塞尔正要出门，被连萧拽了回来。

    “那些借来的粉饼和眼影米尘没法用。她和川上签订了合同，在这个节目当中，她只能使用川上的化妆品。”

    “妈的！连萧！你还以为能借用川上来提高米尘的名气呢！现在简直就是搬起石头砸自己的脚！”戴恩原本看见了一丝希望，现在只剩下绝望了。化妆箱里一片狼藉，他不认为米尘有什么解决之道。

    “不，有化妆箱里的化妆品对我而言已经足够了。我缺少的是足够的化妆用具。川上的合约里并没有写明，我一定要用他们的化妆用具，不是吗？”

    连萧点了点头，“安塞尔和戴恩你们留在这里，我去向工作人员借化妆用具。一会儿跟拍的摄影师和采访人员就会进来了。米尘，你有多少把握能够成功？”

    “给我三支粉刷和五支眼影刷，我就能成功。”

    “你不是在逞能吧？”赵纤侧过眼来看着米尘。

    老实说，刚才她真的很想掐着米尘的脖子去撞墙，但是她知道当时是她自己选择相信米尘。这个圈子向来很残酷，每个人为了出名和上位，无所不用其极的多了。这并不全是米尘的错。

    “我没有逞能。”米尘的脸上没有了之前的那种与世无争的天真。她明白并不是自己不计较输赢就能做到独自精彩，因为这是一个团队，这还牵扯到另一个人的前途。

    她并不是第一次看见被毁掉的化妆箱了。

    五年前，林润安的化妆技巧登上了法国最具有影响力的时尚杂志，随之而来的便是同行相轻的挤兑。那一次，林润安意气风发地将米尘带到后台，可是打开化妆箱，却发现里面没有一样完整的化妆品。

    米尘吓傻了，那些正准备上妆的国际名模们也傻了。

    林润安并没有惊慌失措，只是笑了笑。

    他对米尘说：“看着我。”

    然后林润安就像是真正的艺术大师，在那片狼藉之中调配出了他所需要的颜色，而那一次，不仅仅是服装，就连模特的妆容也成为被盛赞的对象。他真正成为了传奇。

    如果想要超越林润安，那么他能做到的事情，她必须也能做到。

    米尘坦然地将化妆箱的所有层次摊开，这就像一个乱糟糟的调色盘。

    “先上底妆吧。”米尘看着狐疑中的赵纤，坦然地说，“赵小姐，从此刻起，你除了相信我，已经没有其他的选择了。而我和你一样，没有退路了。”

    门被敲开，摄影记者与采访记者都愣住了。

    “天啊，这是怎么回事……这样子还能化妆吗？”

    摄像机对准了米尘的化妆箱，将那一片凌乱的场景完全录了下来。

    “这就要问问你们节目组到底是怎么回事？这个化妆箱肯定不是米尘自己摔成这样的！”戴恩的怒火有沸腾的趋势。

    安塞尔赶紧拉住了他，“现在发火也没有用了！小米说她能行！她就一定能行！”

    采访记者顿时明白了是怎样一回事，他立即拿出手机向导演打电话。

    “那么赵纤的化妆师打算怎么办？”

    “好像打算继续参加比赛！赵纤正在上底妆了！”

    “这就是一个看点！你向观众表示节目组会在这一轮比赛结束后调查到底是谁破坏了化妆箱！你要把整个化妆过程录下来，但是注意，要犹抱琵琶半遮面！观众一定会感兴趣，在这样的情况下他们到底能不能成功！”

    “明白了导演！”

    摄像机对着米尘与赵纤的侧身拍摄，听着采访记者说的那些冠冕堂皇的话，戴恩又是一股怒气在胸膛里憋着。在他看来，发生这样的事情就应当终止节目立即开始调查才是应有的态度，可现在节目组却将它当成了吸引收视率的看点！

    米尘却显得从容，她的表情专注到连赵纤都怀疑刚才看见她的化妆箱被毁了，是不是错觉？

    连萧借来了一大把的粉刷眉笔唇刷什么的。

    因为颜色太杂，米尘除了在自己的手背上调色，把安塞尔叫来，连他的双手也用上了。

    赵纤闭上眼睛，感觉刷子掠过自己的脸颊，她能从米尘动作的幅度中感觉到，这个化妆师没有一丝的犹豫与动摇，一切尽在她掌控之中。

    她很忐忑，以为化妆时间会不够用，可是当米尘的那声“赵小姐，请你笑一下”响起时，赵纤看了看表，三十五分钟，竟然和上一次几乎一样。

    她勾起自己的唇角，看见的是米尘宁静的眼睛。她的粉刷掠过她的脸颊，最后的调整。

    “看一看镜子里的自己，希望你能自信地登场。”

    米尘笑了，赵纤第一次发现这个女孩有着安定人心的力量。

    她有一种预感，她终于要破茧而飞了。

    站在一旁的采访记者不由得鼓起掌来，他盯着赵纤，感叹道：“我真的没有想到……用这片沼泽一般的东西……竟然能达到这样的效果……。”

    连萧笑了笑，“赵纤，it is your time。”

    赵纤侧目望向化妆镜中的自己，脸上露出一抹笑。

    这一晚的赵纤如同黑夜中优雅的精灵，率性而不羁，仿佛缭绕于古老屋子里的一阵风，来到木窗前，轰然吹起窗帘，驰入广袤的星空，消失不见。

    她的蓝调令人沉迷，极具魅惑力的演绎，令其他所有人的表演成为浮云，成为本周无可争议的冠军。

    网友们看着米尘利用被毁掉的化妆品为赵纤上妆的片段之后，群情激昂，要求主办方一定要找到到底是谁做了这样的事情。

    米尘的微博粉丝数量狂飙，许多网友留言支持米尘，希望她能在《梦工厂》越走越远。

    在后台化妆间里，米尘一如既往地收拾着自己的化妆箱，尽管似乎根本没有什么收拾的必要。

    安塞尔则拿着餐巾纸盒在一旁帮着她将弄撒的东西擦干净。

    “连先生呢？”米尘问安塞尔。

    “哦，他和导演一起调监控去了！要看看到底是谁出入过你的化妆间！”

    调阅监控的结果出来了，是一个穿着休闲衣的年轻人，他用帽子遮着自己的脸，根本看不见他到底是谁。

    “连先生，真是对不起啊，这样子看实在是看不出到底是谁。我想我们都是在做节目，如果非要弄到把警察都叫来的地步，这让星耀天下与皇朝影业的面子都不好看。而且你们又蝉联了周冠军，不如息事宁人，到此为止？”

    导演再怎么说也是导演，而且这件事怎么说也是意外。连萧抿着唇沉思了起来。他在考虑，如果无法抓出始作俑者是谁，那么用怎样的方法能为自己的团队创造尽可能多的利益。而且如果对外发布找不到这个人，观众也许会更加同情米尘，为他们下一轮拉到更多的选票。

    这时候，清冷的声音从他们身后响起。

    “让我看看监控。”

    “啊……厉……墨钧？”导演愣住了。

    厉墨钧怎么会在这里？

    “你来了啊。”连萧笑着迎上去。

    “可以还是不可以看？”厉墨钧的视线直接扫向导演，导演顿时有一种自己趴在断头台上的感觉。

    “这个，你看……有什么不可看的嘛！”

    说完之后，导演才觉得那叫一个不对劲啊！厉墨钧又不是这个节目的负责人，自己完全可以拒绝他看监控啊！

    但是厉墨钧已经在监控前坐了下来。连萧将画面调回到了那个年轻人进入赵纤化妆师的画面。

    这个时候应该是米尘他们正在前台录节目的时候。年轻人用钥匙打开了化妆间。

    “就是这个人了。他百分之百是这个节目的工作人员，他很清楚走廊里的摄像头在什么位置，你看他从在这里开始就一直低着头，而且还拥有化妆间的钥匙。”连萧在屏幕上点了点，然后低下头来压低了嗓音说，“你怎么来了？”

    厉墨钧没有回答他，将画面静止，然后点了点那个年轻人的脚，“他穿着的是白色运动鞋。”

    “就算是白色运动鞋，后台工作人员里穿着的人也一定很多啊。”

    “而且他是个女的。”

    厉墨钧的话音落下，导演完全愣住了。

    “女的？怎么可能是女的？”

    厉墨钧将画面倒了回去，连萧眯着眼睛仔细看了看，“没错，还真的是个女的。导演你看，她走到拐角的时候，因为做贼心虚，撞到了手。她应该是做了美甲，所以伸长了手指担心指甲刮花或者裂了吧。”

    “是啊，男人要是撞到了手，是不会这么看手指的。而且她走路的姿势也是怪怪的。一开始我就想说这是个娘娘腔么？”

    “她的手腕上戴着卡地亚的经典款手镯。”厉墨钧再度开口。

    “好像……是啊。”连萧低下头盯着屏幕，这下也注意到了。

    “这个时间，所有参赛团队都在前台，这个人能在这个时间出现，又有钥匙，是后台工作人员的概率很大了。”厉墨钧站起身来，看向导演，“我想，到这一步，就算不惊动警察也能找到她是谁了吧。”

    “那是当然！是当然！”导演点头道，“厉先生的眼睛可真利啊！”

    连萧陪着厉墨钧走了出去，“怎么？看见小米被人下了绊子，所以亲自来过问了？”

    厉墨钧就像没有听见一样继续向前走。

    途中遇到不少工作人员，他们看见厉墨钧纷纷露出仰慕或者不可思议的神色来。

    “你要不要去后台安慰一下小米？”

    连萧再度追上去。现在还有采访记者在跟拍，如果厉墨钧出现，对于他们这个团队的人气，又是一次提升。

    “我不会配合你做这种无聊的炒作。况且，她做的很好。”

    连萧叹了一口气，压低了声音在厉墨钧的耳边说：“你以为自己是长腿叔叔啊，以为在背后默默地帮她，她就会感激你？”

    厉墨钧没有回答他，径自走了出去。

    连萧摇了摇头，回到后台化妆间，看见米尘与安塞尔已经收拾妥当了。

    “兄弟姐妹们！我们再一次赢得了周冠军，要不要去哪里庆祝一下！有好吃的哦！”连萧朝安塞尔眨了眨眼睛。

    “好啊！好啊！饿死我了！”安塞尔果然经不起食物的诱惑。

    “别说什么庆祝之类的，我只想知道，做出这种事情的人找到还是没找到。”戴恩完全不给面子。

    连萧拍了拍手，来到米尘面前，“厉墨钧出马，亲自盯着录像一帧一帧地看，你觉得还能找不到？”

    米尘抬起头来，“你说什么？厉墨钧来了？”

    “是啊。不过无论这个人是谁，可能都无法对外公布。”

    “没关系，只要害群之马能够被清理出去，那就行了！”

    当天，摄制组的负责人就召集了所有后台工作人员，一个一个对他们进行盘查对比，对比的结果发给了连萧。连萧正在和米尘他们吃夜宵庆祝，看见这条短信，他摸了摸下巴。

    他不动声色，将短信转发了出去。

    当天夜晚，在环城河边，一辆保时捷与一辆黑色奔驰停在路边。

    靠着河岸边的护栏，白意涵将被风吹乱的发丝撸到了脑后。

    黑色奔驰的车门打开，一身墨色的男子带着冷肃的气息来到白意涵的身边。

    “真的很难得，我一向以为我们井水不犯河水，你竟然会约我出来。厉墨钧。”白意涵轻笑了笑。

    “我不管你们皇朝影业里有怎样的争斗，不要把火烧到我身边来。”

    “好歹我入行比你早，这就是你对待前辈的态度？”白意涵双手撑住护栏，轻轻松松坐了上去，很高，但在夜风之中，也很危险。他低下头，唇角的笑容冷然。

    “我听说，你和你母亲方思妍不合，她很想要得到你手中股份的控制权。”

    “嗯哼，这应该是利睿告诉你的。”

    “你不觉得你对米尘的接近应当适可而止了吗？你让方思妍看到了她对你的不一般，方思妍动不了你，只好从米尘这里跟你下马威。”

    白意涵单手捂着肚子笑了起来。

    “这个圈子里的尔虞我诈你又不是没见过，为什么要把别人的阴暗心思都推到我身上来。米尘有才华，你不也是知道的吗？不然就不会跟廖冰争了。既然有才华，就会有人想要打压她。这其实与方思妍根本没有什么关系。但是你呢，厉墨钧。你是不是也要注意一点，别对她太亲近了？”

    白意涵扯起唇角，掏出手机，将一张照片送到了厉墨钧的面前。

