    晚上，麦格给两个小家伙讲了睡前故事，把她们哄睡着了，关掉灯，轻手轻脚的从房间里退了出来。

    “你打算出门？”换了睡衣的伊琳娜倚着墙，看着麦格问道。

    “嗯，打算去试试枪。”麦格点头，取出了晞给他的那把重狙。

    “她把这东西都给你了？”伊琳娜看着麦格手里的重狙眉头微蹙，发现事情并不简单，上下审视着麦格，“你是怎么说服她的？”

    “有一说一，真没睡！”麦格抬手拒绝，“是用一张红烧肉终身享用券换来的，另外再加了一道菜。”

    “你要给她做一辈子的红烧肉？这种承诺，你对我都没有说过呢。”伊琳娜撇嘴。

    麦格：“……”

    这笔交易，是麦格目前为止最引以为傲的交易之一。

    一把射程极远，杀伤力极强的重狙，用红烧肉换回来的。

    这要是换了别人，恐怕一火车皮红烧肉都换不回来。

    当然，女人要听的不是这种话。

    “红烧肉总会吃腻，但这辈子，你要吃什么，我都给你做。”麦格收起重狙，上前一步，目光温柔如水的望着伊琳娜说道。

    “啊……太油腻了，你走吧走吧。”伊琳娜嫌弃的挥了挥手，转身向着房间走去，嘴角的笑意却如何都藏不住。

    “那我出去一趟，你早点睡。”麦格说了一声，掏出面具套在脸上，然后直接翻窗出门。

    他今天换了身打扮，不是以亚历克斯的身份示人，一身简单的黑色战斗服，有些仿制晞的战斗服，不过系统出品，只能提供充足的保暖效果。

    提着重狙，麦格游走于混乱之城的街头巷尾。

    夜已深，路上行人寥寥，偶偶有醉汉摇摇晃晃的走着。

    这几个月来，‘绅士联盟’迅速发展壮大，成为了混乱之城规模最大的佣兵组织。

    得益于‘绅士’们对于积分榜的热衷，短短数月时间，混乱之城的治安提升极大，堪称夜不闭户路不拾遗。

    而混乱之城也被犯罪分子称为最不愿意下手的城市。

    毕竟夜色之中，等着狩猎的绅士数量，可是远远超过了现在还敢犯罪的家伙。

    麦格转了一圈，除了目睹一位醉酒的恶魔试图强行搭讪路边的大娘，被一群绅士暴揍之外，竟是连一个坏蛋都没有遇到。

    “这就是绅士的力量吗？不错不错。”麦格抱着重狙，靠在一棵大树旁，看着巷子角落里几个围着火堆，正在烤火聊天的几位绅士。

    是他们守护着这一方的安宁，震慑宵小之辈不敢行卑鄙之事。

    绅士们正在聊城南洗浴中心最近的行情，哪位魅魔小姐姐的手艺不错，哪位机车，怎么才能表现的不像是第一次来。

    麦格听了一会，忍住了加入讨论的行列，转身离开，并且直接出了混乱之城。

    出城之后，麦格召来阿紫，直入魔兽山脉。

    他这两天听到来餐厅吃饭的客人说，最近魔兽山脉之中出现了一些凶暴的魔兽，让好几队入山采摘草药的佣兵团直接团灭，甚至包括七八级实力的佣兵。

    在混乱之城中没有找到合适的目标，麦格盯上了魔兽山脉里的魔兽。

    对于那些凶暴残忍的魔兽，麦格并无太多怜悯之心，就当做是给佣兵团扫除一些危险因素。

    夜色中的魔兽山脉，魔兽的嘶吼声不时传来，如一头嗜血的魔兽，已然苏醒。

    现在的魔兽山脉，对于佣兵来说是极度致命的。

    魔兽离开巢穴，开始在山脉之中觅食，变得活跃与暴躁。

    除了经验丰富、实力强大的佣兵团，普通佣兵团都会选择在日落之前离开魔兽山脉，撤回混乱之城。

    如果运气不好的，在魔兽山脉之中迷了路，没能在天黑之前撤出山脉，那角色便瞬间反转，从猎杀者，变成了猎物。

    蔷薇佣兵团今天的运气有些背，接了一个采药的任务，原本只需要在山脉外围即可找到药材，完成委托任务，却意外遭遇了一头四级铁背狂牛。

    众人底牌尽出，全员挂彩，才勉强摆脱了那头四级魔兽，却不知不觉的闯入了魔兽山脉深处。

    而且因为逃亡时慌不择路，他们迷路了，绕了几个小时，依旧没能走出魔兽山脉。

    “团长，前面是荆棘丛，有毒刺，我们过不去。”猴子从一颗树上跳了下来，神情有些颓丧的看着希维尔说道，他的脚有些跛，鲜血染红了裤腿。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “这边我也看过了，这段时间没有佣兵活动的痕迹，我们应该是进入危险区域了。”山姆走了回来，神情格外凝重。

    蔷薇佣兵团众人闻言，脸色皆是有些难看。

    在魔兽山脉之中，危险区域代表着致命。

    夜晚停留在危险区域之中，他们似乎已经能够想象到自己的结局。

    蔷薇佣兵团不过是一个小型佣兵团，团长希维尔的实力也不过三级，而且刚刚为了摆脱那头铁背狂牛，希维尔同样受了伤，肋骨断了三根，战力大为折损。

    佣兵团八人，哪怕全员满状态，也没有丝毫信心能够在危险区域熬过一晚。

    现在只要随便一头四级魔兽，就能让他们直接团灭。

    在魔兽山脉深处，五级以上的魔兽也是随处可见。

    “搜索阵型，我们退回到刚刚那个山洞里，守住洞口，等天亮之后我们再离开这里。”希维尔捂着胸口，尽量平静的说道。

    作为团长，这种时候她必须要冷静，做出正确的判断和抉择。

    黑暗之中，在魔兽山脉里乱跑，无异于找死。

    众人答应了一声，正准备行动。

    吼！！！

    就在这时，一声虎啸从密林之中传来，宛如实质的音波扫荡了一片树木，震的蔷薇佣兵团众人耳鸣眼花。

    实力不济的猴子和山姆，更是直接吐血瘫软倒地。

    粗壮的树木被撞倒、拍飞，一头高达五米，长度可达十数米的巨大白虎一跃出现在了蔷薇佣兵团众人面前，一双金色的眼眸如两盏明灯一般，俯视着众人。

    “七级金目白虎！”丹尼斯惊惧叫道，脸色霎时惨白。

