    “霍司宴，你……唔……”

    “唔……混蛋，你放开……”

    林念初的反抗已经晚了。

    任凭她如何用力的去捶打，霍司宴都像铜墙铁壁一样的将她禁锢在怀里。

    他一只手提着她的身子，逼着她不得不仰头适应他霸道的吻。

    很快，那道强烈的苦涩感传来。

    然后在她嘴里，一点点的化开。

    真的太苦了，林念初的小脸不自觉的紧皱着，心里更是痛苦到极致。

    “放开，你放开我！”

    她挥舞着两只小手，胡乱的拍打着。

    霍司宴直接收缴着她的双手，寸寸逼近，一直到所有的药都在她嘴里化开。

    最后，他又低头亲了亲她的嘴唇，才满意的松开她。

    “霍司宴，你变态！”

    林念初气的杏目圆睁的瞪着她。

    心里更是气到极致。

    但霍司宴的脸皮是真的厚：“念念，药虽苦，但你是甜的。”

    林念初气得缩回被子，不想再理他。

    这时，霍司宴走出门。

    门外，英卓正等着在。

    刚刚霍司宴刚走近林念初，还没有吻上去的那一刻，他就聪明的离开房间了。

    见霍司宴走出来，他立马恭恭敬敬的走上前：“霍总。”

    “你现在带上合同去见杨总，就说他的条件我答应了。”

    “霍总，您真的答应了？”

    英卓整个人都是震惊的。

    这话如果不是霍司宴亲口说的，他简直不敢相信。

    “嗯。”

    想比英卓的意外，霍司宴显得格外镇定。

    “霍总，如果利润下降0.1个点的话，我们至少要少赚一千万。”英卓试图劝解道。

    霍司宴听罢，面上却冷峻的没有任何表情。

    “去吧，就按照我说的做。”

    犹豫许久，见霍总心意已决，他还是点了头：“是，霍总。”

    坐上电梯时，英卓的脑海里突然冒出一个想法。

    这个项目是霍总亲自带人做的，为了拿下这次合作，他花费了巨大的时间和精力。

    本来和杨总的谈判已经稳操胜券，以霍总的实力，根本没有问题。

    可现在，他竟然就这样放弃了。

    难道是因为林念初？

    就是因为她生病了，霍总要形影不离的守着她，所以才对这个项目妥协的吗？

    但是很快，英卓就摇了摇头。

    不，不会的。

    霍总是有未婚妻的。

    那可是慕容家的小姐。

    况且老夫人那么喜欢，要是知道霍总在外面有了其他女人影响了两家婚约，是绝对不会允许的。

    英卓不敢深想，只能加快步子去办手头上的事。

    ……

    霍司宴刚刚出去，病房里就有护士进去。

    “药喝了吗？”护士问。

    林念初点头：“喝了，不过，我能只打针，不喝药吗？”

    护士笑了笑说：“这个恐怕有点难，你的药是医生亲自开的，起码要喝三天。”

    “好吧。”

    谈判失败，林念初有些失落。

    这时，护士的目光落在了她的手背上：“手怎么烫伤了？你身体还很弱，一定要保护好自己。”

    “去拿水时，不小心烫伤的。”

    护士一听，连忙道：“我知道了，要说你男朋友还真是细心，医生嘱托让你醒来后用热一点的水喝药，他就一直倒了一杯水在旁边晾着，冷了就倒了，再重新晾一杯。”

    “说这样你一醒来就能喝到温度合适的水。”

    竟然是这样，林念初心里咯噔了一下。

    着实让她意外。

    两天刚聊完天，突然，门被推开，霍司宴迈着修长的大长腿走了进来。

    见到他，林念初明显愣了一下。

    他不是已经走了吗？

    刚刚英卓匆匆忙忙的来找他，想必是有重要的工作要处理。

    按照他的性格，应该早就走了啊。

    没想到他竟然又回来了。

    见霍司宴回来了，护士也很识趣：“好，既然你男朋友回来了，我就不打扰你们了。”

    房间里，一时陷入安静。

    两人都看了彼此一眼，但是谁也没有主动开口说话。

    时间就那样静静地流淌着。

    突然，一声咕噜声打破了病房的平静。

    林念初捂住肚子，整个人尴尬极了。

    她怎么也没有想到自己的肚子会叫。

    确实是饿了，她从早上一直昏睡到现在，几乎是一天都没有吃饭，不饿才怪。

    “饿了？”

    霍司宴主动走过去。

    林念初低着头，不愿理他。

    霍司宴直接打了电话：“可以送来了！”

    不到十分钟，一桌色香味俱全的饭菜已经呈现了林念初面前。

    “吃吧！”霍司宴拿起筷子，率先吃了起来。

    林念初看着他，却迟迟没有动筷子。

    她心里是矛盾的，一方面极力的抗拒着他，一方面难道又非要吃他准备的东西吗？

    像是看出了她的想法，霍司宴开口：“吃饱了才有精力和我斗，你若是饿昏了，就不怕我为所欲为，对你上下其手。”

    林念初咬着唇，被他的话气极：“霍司宴，你还有没有点人性，我现在是一个病人。”

    “现在知道自己是病人了，拿水喝的时候不是倔的很，宁死都不喊我一下的吗？”

    没错，他在因为这个生气。

    她明明喊他一声就可以解决的问题，却非要把他拒之千里之外。

    “林念初，你最好弄清楚了，我现在是你唯一的依靠，除了我，没人能庇护你。”

    “还有，我本来就没有人性。我这个人冷血、自私、残酷，从来不会顾及别人的心情，尤其是你，你要饿晕了正好，我现在就能把你打包扛回去。”

    听着他的话，林念初的脸上瞬间血色全无，苍白的犹如一张薄纸。

    捏着筷子，她隐忍着心口的屈辱，颤抖着双手把粥送进嘴里。

    一口、两口。

    虽然吃的味同嚼蜡，但她依然吃了两碗粥。

    她不能倒下。

    更不能让他为所欲为。

    刚吃完饭，霍司宴把准备好的水果摆在她面前，丢下一句话：“这些也吃了。”

    林念初刚要拒绝，他凶狠的回了一句：“不准拒绝。”

    人为刀俎，我为鱼肉。

    林念初知道自己现在处在弱势。

    在他虎狼般的盯视下，她最终强忍着拿起最后一块水果放进嘴里。

    突然，霍司宴走过来，凉凉的开口：“还真是个狠心的女人，都吃完了也没想着给我留一块。”

    林念初：“……”

    他不是恶狠狠的让她全都吃完的吗？

    这男人心情真是喜怒无常，阴晴不定。

    林念初正想着，突然，霍司宴凑过来，直接咬住了她刚刚放到嘴里还没来得及咬的苹果。

