    这一次楚风眠说服雷祖，让雷斗商会加入到了他的麾下，为他效力。

    看起来算是一件千载难逢的好事。

    楚风眠轻轻松松，便是收拢了如此庞大的一方势力。

    可是雷斗商会投入他的麾下，楚风眠却也必须要保证雷斗商会的安全。

    这一点看起来容易。

    若是楚风眠选择坐镇在这雷斗城之中，自然是轻而易举就做到这一点，可楚风眠却不可能一直待在雷斗城之中。

    楚风眠必须要有着一位，可以坐镇雷斗城，保护雷斗商会安危的武者，这样一位武者的实力，必须要有着七阶仙帝的实力。

    雷斗商会之中的仙帝天尊，并不少，雷斗商会真正缺少的，还是高阶仙帝，雷斗商会最大的问题，便是如此庞大的一方势力，没有任何一位高阶仙帝坐镇。

    这也就意味着，一位高阶仙帝出手对付雷斗商会，雷斗商会便是毫无招架之力。

    高阶仙帝，只有同为高阶仙帝，才可以与之对抗，这是亘古不变的真理，像是楚风眠这样的存在，终究是少数。

    一位高阶仙帝，需要一直坐镇在雷斗商会之中。

    楚风眠麾下能够动用的高阶仙帝，其实只有那两尊影龙卫，但是这两尊影龙卫，也是被楚风眠派到血武世界之中，守护血武世界。

    巫族虽然肯定有着高阶仙帝的存在，但是楚风眠跟巫族的诸位巫帝，也不过是平起平坐，根本无法命令他们。

    楚风眠现在，说起来身上血池之中，有着十九位剑奴，其中大部分都有着高阶仙帝的实力。

    可是这些剑奴，却是只能够在血池之中出手，哪怕是在外面凝聚身形，也只能够维持一小段时间。

    他们没有形体，一切的力量来源，便是来自于血池，一旦是离开楚风眠距离太远，便是就会失去力量，无法独立行动。

    “若是可以将血池中的剑奴，塑造出身形，让他们可以自由在外行动就好了。”

    楚风眠突然灵机一动。

    为剑奴塑造身躯。

    若是可以为剑奴塑造出身躯来，他们便是就可以离开血池，自由行动了。

    而且这些剑奴的灵魂，本质上便是刻在了血池深处的血色文字。

    只要是楚风眠控制住这些血色文字，他就不担心这些剑奴会背叛他，哪怕是为这些剑奴，塑造出身形来，让他们可以在外界，自由行动，也会受到楚风眠的控制。

    一旦是可以为这些剑奴塑造身躯，让他们自由在外行动的话，那对于楚风眠而言，便是直接多出来了十几位高阶仙帝的手下。

    这可是要比起这些剑奴待在血池之中，要有用的多。

    楚风眠本是没有如此急迫的，但是这一次随着雷斗商会加入他的麾下，楚风眠才开始觉得，他手下的强者，不够用了。

    为剑奴塑造身躯。

    这一点倒是容易。

    其实那些剑奴，现在也可以暂时离开血池之中，来到楚风眠以血池之力，塑造出的身躯之中来。

    只是那些剑奴现在也只能够是勉强离开血池，他们的力量之源，还是塑造身躯中的血池之力，一旦是力量耗尽，肉身就会崩溃，意识再度回到血池之中。

    所以这些剑奴，也只能够是围绕在楚风眠的身边，无法独立行动。

    楚风眠这一次要为这些剑奴塑造出的身躯，是一个足以支撑他们在外，独立行动的肉身，这可不是单单的血池之力凝聚出的肉身，就可以做到的事。

    这些剑奴，本质上很像是失去肉身的灵魂，那么必须要塑造出一个，可以承载他们力量的肉身才行。

    楚风眠目光一凝。

    说起可以承受这些剑奴的肉身，楚风眠第一个想到的，便是巫神宫之中，洛神将塑造的巫神之躯，跟在魔窟之中，混神将塑造出的魔胎魔身。

    这样的肉身，绝对足以承载这些剑奴的力量，甚至是这样完美的身躯，足以令这些剑奴的实力更进一步。

    但是不管是巫神之躯，还是魔胎魔身，可都是吞噬了大量的血肉力量，经历了不知道多少个时代的积累，才塑造出来的。

    所需要的血肉，近乎海量，楚风眠哪怕是现在去大肆屠杀，想要凝聚出这样一道肉身来，都是需要不知道多久的时间。

    这跟楚风眠的计划，背道而驰了。

    除了肉身，剩下的一个选择，便是仙器了。

    楚风眠思考了一下。

    像是许多失去肉身的强者，第一个办法，便是在重塑一个肉身，但是重塑一个肉身所需要付出的代价，也是很多人难以承受的。

    像是一些仙尊，天尊，一旦是失去肉身，选择将自己的灵魂，融入到仙器之中，以仙器为肉身，成为器灵，其实也是一个选择。

    楚风眠在缥缈神宫北疆云海分部之中，便是就见到了这样一位天尊强者，就是以仙器为肉身，成为器灵。

    这一点，似乎可行。

    比起收集大量的血肉，去塑造出身躯来，直接以仙器作为肉身，承载这些剑奴的力量，倒是一个更好的方法。

    当然能够承载这些剑奴力量的仙器，只有极道仙兵，极道仙兵之下的仙器，根本无法承载一位高阶仙帝的力量。

    至于极道仙兵，楚风眠手中的，倒是不少。

    “虚无剑。”

    楚风眠思考了一下，虚无剑便是出现在了他的手中。

    这虚无剑，是第一剑帝的佩剑，也是一把极道仙兵，更是一把灵剑。

    对于剑奴而言，他们本身便是剑道强者，最适合承载他们力量的极道仙兵，自然是灵剑，才跟他们的力量，最为切换。

    这第一剑帝的四剑，现在随着楚风眠得到了[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]戮血魔剑之后，用处也变小了很多，四剑合一的阵法，对于楚风眠还算是有些用处。

    可是相比于一位真正的高阶仙帝，却是用处要少得多，楚风眠第一个为这些剑奴，准备承载力量的极道仙兵，便是这虚无剑了。

    当然这只是选择好了极道仙兵，想要让虚无剑彻底承载剑奴的力量，还需要第二步。

