    张春桃忙起身拉着赵嫂子就往灶屋走，说是去给她帮忙，将人带走了。

    赵嫂子也知道这是张春桃是特意拉开她，也就顺势跟着去了灶屋。

    准备工作都做得差不多了，赵嫂子也不是个小气的，今儿个又是张春桃第一次初二回娘家，自然更加不会怠慢。

    一大锅牛腩早上就炖上了，此刻咕嘟咕嘟的正冒着热气，旁边放着切好的白萝卜块，只等牛肉炖好了，就将萝卜块放下去炖。

    风干鸡、香肠、腊肉之类的自然是不会缺少的，还有风干的兔肉蒸熟后，撕成一条条细的丝，然后小火慢慢的焙干，最后撒上辣椒面，那叫一个咸香麻辣，是赵嫂子的拿手菜。

    张春桃进了灶屋也没啥可帮忙的，只帮着烧火，听赵嫂子问话。

    大年三十那下午发生的事情，赵嫂子自然也知道了，知道张春桃没吃亏，她也就放心了，不过还是叮嘱了两句，“那糖公鸡一家，你以后远着些就是了。里正和族长也早就看他们一家子做事闹心了，只是到底是一个宗族的，也不好太过分。你放心，等过了年，总会找个借口收拾收拾他们家，就知道厉害了。”

    张春桃点点头，她并没有将那一家子放在心上，不过赵嫂子的一片关心还是挺受用的。

    赵嫂子见贺岩正在堂屋里和自家男人，儿子说话，此刻没人，才小声的问：“今儿个你们回娘家，你那婆婆没出妖蛾子吧？”

    张春桃也没瞒着赵嫂子，将孟氏说的那些话，还有自己回的话，一并都说了。

    赵嫂子气得将手里的白菜往筐子里一丢，“这老娘们还有完没完？就她闺女是闺女，我的闺女不是闺女不成？都闹到要断亲了，我就不信那贺娇还有脸回娘家？你可别心软，今儿个就好好的在干娘家松快上一天。”

    “这女人成了亲，就没一天清闲的时候，睁眼就要伺候一家子吃喝拉撒，忙起来还要下地干活，一年到头也就只有今天，能回娘家歇歇了。”

    “你婆婆心疼她闺女，我也心疼我闺女！你们吃了晚饭再回去，让你婆婆在家抓瞎去！别惯她那臭毛病！”

    之前没认干亲的时候，赵嫂子就心疼张春桃，如今认了干亲，越发将张春桃当自己的亲闺女一般看待，哪里能忍得？

    更何况那孟氏要做妖，挫磨儿媳妇，也不看看张春桃如今可不是孤女，背后还有他们杨家撑腰呢！

    张春桃求之不得，自然满口答应。

    两人亲亲热热的做好饭，将饭菜端好，叫人来吃饭，自然少不了酒。

    贺岩回丈人家，丈人都说喝酒，他自然要陪着，加上丈母娘的手艺确实不错，那道炖牛腩，还有那道干煸麻辣兔丝，着实下酒又下饭。

    而且贺岩也难得这么放松的时候，陪着老丈人一边说话，一边喝酒，一顿饭吃了足足有一个时辰，那菜都热了好几次，才算酒足饭饱。

    杨大春喝酒喊得厉害，真喝起来却不是贺岩的对手，吃完饭，就歪歪倒倒的让杨宗保扶着他回屋，倒在炕上就呼呼大睡起来。

    赵嫂子又好气又好笑，只得进去给杨大春盖好被子，出来陪着贺岩说话。

    出来，就看贺岩和张春桃在给杨宗保塞压岁钱，杨宗保哪里好意思要。

    虽然说只要没成亲就还是孩子，能收压岁钱，可乡下人手头都不宽裕，因此除了自家亲爹娘，孩子一般过了十岁，亲戚间就不给压岁钱红包了。

    本来这压岁钱也就是过场，别人给了你家孩子，你还得还回去，不过是从这只手倒腾到那只手罢了。

    杨宗保自认为是大孩子了，自然不肯要，再者贺岩和张春桃的出手也大方，给的就是一个小银锞子，大约三钱左右，十分小巧可爱。

    张春桃硬塞给了杨宗保，只说：“你只要没成亲，就还是孩子，姐和姐夫就给你一年的压岁钱。你要别不好意思要，等将来你有了外甥，你还给你外甥就是了。”

    这话说得，杨宗保也就不推辞了，捏着那个小银锞子表态：“姐姐姐夫放心，等有了小外甥，我肯定给他每年包个大红包。”

    这话贺岩爱听，拍了怕杨宗保的肩膀：“那你这个舅舅得多多挣钱才是，不然将来压岁钱都不够发！”

    杨宗保顿时又了危机感，捏着刚收到压岁钱回房去看自己的私房了。

    家里就他一个，有什么好东西，杨大春和赵嫂子都给他留着，之前每年也给压岁钱，还有他小时候带的长命锁之类的，都用一个小匣子装着。

    现在扒拉出来，里头也不过就两三两银子，和几百个铜钱，顿时小小少年一贯阳光爱笑的脸有了愁容，这么点钱可不够给压岁钱的，得给外甥挣压岁钱，不然怎么当人舅舅？

    此刻还无人知道，日后名震全国的皇商杨宗保的发家史，起因不过是因为要给外甥挣压岁钱！

    杨宗保将匣子放回原处，出去拉着张春桃的第一句话却是：“姐姐，我算了一下，我那私房还不够多，你们先只生一个外甥好不好？等我有钱了，你们再多生几个——”

    “你这糟心孩子，给老娘闭嘴吧，瞧你说的这是啥话？”赵嫂子也顾不得这正月不能打孩子的忌讳了，抄起笤帚就要往杨宗保身上抽。

    这倒霉孩子，说这话，也不怕被姐夫揍一顿！

    张春桃一愣，不过马上笑出声来，一面拦着赵嫂子不让她抽着杨宗保，一面忍笑答应：“宗保你放心，姐姐答应你，不过你得快点赚钱，不然姐姐等得，你姐夫也等不得啊——”

    这话一出，满屋子都笑出声来，赵嫂子哭笑不得的将笤帚一丢，拿手指头戳杨宗保的额头，好半天才憋出一句来：“没良心的，挣钱就为了给外甥压岁钱？你爹跟你娘你就不管了？”

    杨宗保忙发誓保证说怎么会不管，一定会好好孝敬爹娘，张春桃又在一旁帮着说话，赵嫂子本就不是真生气，这么被儿子女儿一哄，哪里还生得起来气，也就一笑而过了。

