    张嫂当年想要带走年年，可年年就是不肯离开，死活要守在这栋空荡荡的别墅里。

    它的四肢当初受伤严重，就算康复了，可走路是瘸的，这是一辈子的伤。

    曾经漂亮的布偶猫，在那张大火里被烧的只剩下一只耳朵，毛发也是有一片秃一块的，厉景深多次把目光转移到那张沈知初抱着猫自拍下来的照片。

    很难想象，这会是跟照片里那只漂亮的布偶猫是同一只。

    年年从沈知初死后就变得孤寂起来，孤零零的吃饭，孤零零的睡觉，它最常去的地方就是沈知初曾经待过的地方。

    厉景深试图去接近它，可每次换来的都是被抓咬，渐渐的厉景深就由着它去了，每天也就准时给它换点猫粮，铲屎的工作还是交给每天来打扫卫生的保洁。

    厉景深给猫放了猫粮和水后，上楼拿着睡衣进浴室洗澡。

    他冲着冷水澡，衣服脱下皮肤上各种伤疤，刀割的痕迹，还有烫伤，靠近心脏那个位置有个“初”字，是有次他喝醉酒发疯用烟烙出来的，蚀骨之痛，钻心裂骨。

    他也不想自残，可他这三年的时间里只能依靠自残的方式来提醒自己，他还活着。

    为了“满足”沈知初的对他的报复，他要痛苦的活到老死。

    冲完冷水澡厉景深躺上床，脑子里又浮现出电梯那一幕，他抬头看着挂在床头上的婚纱照，喃喃道：“如果那真的是你就好了……”

    ……

    沈知初这一晚睡的很不安稳，做了一晚的噩梦，全是上辈子的画面。

    她惊呼一声从梦里惊醒过来，坐起身来抱着膝盖，身体脆弱的颤抖着，微张的嘴唇喘着冷气。

    平复了好久她才把情绪给稳定下来，她擦了擦脸上的冷汗，起身接了杯冷水喝。

    外面天色漆黑，沈知初看了眼时间，已经五点了。

    沈知初揉着酸痛的眼眶，她没有睡回笼觉的习惯醒了就是醒了，从衣柜里找到一身运动衣换上。

    沈知初拿上手机开机，屏幕上一条进账20万的新消息，钱到了，虽然不多但够应付她一阵子了。

    沈知初先是给自己买了几套适合穿的衣服，然后再重新选购了一套她生前用惯的护肤品。

    买完后，她深深地喟叹了一下，果然，还是有钱最好。

    买完后，沈知初立即动身去外面跑了一小时步，她这个体格太弱了，有了上辈子的教训，她这一次一定要好好锻炼自己的身体，争取做到手打人渣，打不过跑得过也行。

    小区门外有六点半就有阿姨推着车卖早餐，沈知初用手机扫码，买了份豆浆油条。

    早餐阿姨手脚麻利的把油条装进塑料袋里，再拿着一杯豆浆递给沈知初：“小姑娘起这么早啊？”

    “嗯，起来跑步。”

    “现在像你这么爱惜身体的年轻人可太少见了……”

    沈知初听完早餐阿姨的唠嗑，才提着早餐离开，回到小公寓沈知初把早餐放到桌上，洗了个手后开始吃，一边嚼着油条一边刷wb，沈知初忽然发现骂她的私信里从昨天的十万条涨到了快五十万条了。

    现在的网友都这么闲吗？

    沈知初始终搞不明白娱乐圈那一套，说真的她还是适合去公司上班，做回女精英，可惜没钱搞投资。

    等她先赚她个几百万后就开个公司，玩玩股票。

    沈知初一不小心又想多了，她点开中间的“发现”一进去就刷到了自己的名字居然热搜榜上有名，虽然这并不稀奇。

    沈知初点进去，不止是她上了热搜，连带着“长门恨”剧组也上了热搜。

    热搜榜一共就才50条，结果关于她的就占据了六个。

    ＃沈知初＃

    ＃长门恨剧组＃

    ＃王向荣选角＃

    ＃郑秀秀＃

    ＃抵制＃

    ＃林琪回应＃

    沈知初先是点进了“郑秀秀”，瞬间明白了她上热搜的全经过。

    起因是郑秀秀发了一条意有所指的wb。

    ——有些人，不仅喜欢抢男人，还喜欢抢跟自己完全不搭的角色。

    网友们一头雾水，顺着线索一点点摸索，竟还真抓到蛛丝马迹。

    原来郑秀秀就是“长门恨”一开始定的女二号，就差签合约了，结果半夜被人告知她的女二号被人截胡了，而截胡的那个人还是近年臭名远扬，声名狼藉的沈知初！

    女二号“赵子衿”是郑秀秀好不容易看上的一个角色，她为了这个角色推了最近所有通告专心研究剧本。

    试镜中王向荣对她也是满意的，让她回去等通知，他的经纪人也试探地去问了制片方，也说是，十有八九女二角色会定给她。

    如果不是沈知初，这煮熟的鸭子为什么会飞？！

    她目前知道沈知初和剧组方还没有签约，只要她把事情闹大，带着粉丝和沈知初的黑粉共同抵制剧组，这样王向荣也会因为压力而换人。

    不过她低估了王向荣的抗压能力，王向荣直接回怼发了八个字。

    ——老子选人，不服憋着！

    这句话让网友大吃一惊，没想到吃的瓜居然是真瓜，王向荣真的选了沈知初做女二号，他莫不是摔了一跤把脑子摔坏了把，连沈知初这样的人都敢用。

    网友好奇心大，忍不住YY，莫非沈知初重拾老行业，为了剧本献身导演？

    王向荣的粉丝很多都是他的剧粉，知道他选角色的眼光堪比火眼金睛，可这会儿也是接受不了。

    毕竟沈知初整天浓妆艳抹和长门恨里英姿飒爽的“赵子衿”实在是相差太大，再拿演技来说。

    赵子衿是个复杂的人物，而沈知初只演过一部青春校园剧，那里面的演技只能说是平平无奇，她根本无法上任这个角色。

    于是王向荣的wb评论下粉丝纷纷留言。

    “王导你要是被绑架了就眨眨眼睛。”

    “听我的，烂钱不要恰，烂人也不要睡，会容易得病的。”

    “说吧沈知初给了你多少钱，我出十倍，如果过了一百块，就当我没说。”

    “王导你的每一部剧我都有看，在这一堆烂片里你简直就是一股清水，现在你也要变浑浊了吗？沈知初真的不行，您老睁大眼睛吧，选郑秀秀吧，长门恨原著我看过，很不错的剧本不要因为一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    “如果你坚持用沈知初，那我们只能抵制剧组！”

