
宋峰、邰万年、吕岱等人都在边上看着。宋峰和邰万年知道张禹的本事，所以二人都认为，以张禹的实力，养的狗肯定也不同寻常，这条小巴狗看起来不起眼，但必然有着过狗之处。

尤其是刚刚的一幕，仍然叫人记忆犹新，四条大狼狗被这么一个小巴狗吓得都不敢动了。而且，在驯养员来了之后，还趴在那里，一动不动的，显然是被震慑住了。

俗话说得好，狗仗人势，只要有主人在侧，狗敢于面对任何敌人，哪怕敌人的实力超过自己。特别是它们还是四条狗，主人都到了，还吓成这样，一动不动的，可见这小巴狗的威慑力。

吕岱和另外几个跟来的警察，则是心下纳闷，不住地嘀咕。他们的想法都是一样的，队长是不是因为上面限期破案的命令急眼了，现在都开始病急乱投医了，竟然能让这么只小巴狗来寻找线索。就这小狗，能有个屁用，我们警队的警犬，一个个都是训练有素，尚且白扯，更何况是这个小家伙了。

可才一想到训练有素的警犬，他们就不自觉的转头看向后面趴着的四条警犬。

他们一个个，又在心里嘀咕起来，“这四条警犬看起来也不像是训练有素啊。”“怎么这个德性，有没有点警犬的样子。”“这谁训练的狗，怎么训练成这样。”“它们看起来好像很害怕，被谁吓得啊，不会是这条小巴狗吧……这也未免太夸张了吧，一条小巴狗叫两声，怎么能把四条警犬都给吓趴下了。”“这四条警犬，我看可以退役了吧，胆子也太小了，被一条小巴狗吼两声，都能吓成这样。以后别叫警犬了，简直是丢狗，顺便把我们警队的脸面都给丢光了。”

这些个警察怎么可能相信，温顺可爱的阿狗是一个危险动物。眼下的阿狗只是没变身，倘若变身的话，都能把人给吓到。

身形弱小的阿狗，在人类的眼中，绝对是人畜无害。可是，阿狗身上散发出来的气味，却是逃不过动物的鼻子。当听到阿狗威吓的声音，以及嗅到阿狗身上散发出来那血腥气，四条警犬当场就被吓瘫了。就好像很多动物，当听到老虎的咆哮，以及嗅到老虎身上的血腥味时，腿都吓得发软，跑都跑不动。

都说老虎捕杀猎物的时候，需要追击，其实那是很少的，大多数的动物，在见到老虎的时候，都已经吓瘫了，根本就是等着被吃，连跑的力气都没有了。就好像打虎上山里面的桥段，老杨的马可是宝马良驹，当碰到老虎的时候，直接就吓趴下了，连驮着老杨逃跑的勇气都没有。仗着老杨枪法准，要不然就不用上山了。

阿狗现在的威慑力和身上的血腥味，跟老虎相比，都是有过之而无不及。区区四条警犬在它的面前，哪还敢动。再者说了，阿狗现在绝对可以说是传说中的狗王了。

不大工夫，就见阿狗从面包车内窜了出来。它抬头看向张禹，吠叫了两声，便朝树林深处不紧不慢的跑去。

张禹一看到它这般，马上说道：“阿狗有发现了，咱们走！”

说完，他直接一挥手，率先朝阿狗追去。

“走！”宋峰见张禹这般说，立刻下达命令，拔腿跟上张禹。

邰万年紧随其后，吕岱等人虽说对阿狗没有太大的信心，但队长发话，赶紧跟上就行了。

这片树林倒也不是特别的深，也就能有五十多米的距离。

穿过树林，前面又是一片苞米地，不过能够看得出来，苞米已经被收掉大半，剩下的不多了。

阿狗只管在前面引路，过了这片苞米地，就出现了几户农家院。这些家的院子都很大，众人的脚步声，似乎引起了看家狗的警觉，一时间，几户人家的院子里，竟然全都响起了狗叫声，“汪汪汪……”“汪汪汪……”“汪汪汪……”……

咋听到狗叫声，阿狗显然很是不爽，立马吠叫起来，“汪汪汪……”

它的叫声只一落定，周边瞬间变得寂静无声。

“我靠！”“不会吧！”“这小家伙……怎么这么厉害……”“这是什么狗……”……这一刻，跟在后面的警察们，全都忍不住发出惊诧的声音。

因为他们知道，农家的看门狗，一旦发出警觉的叫声，绝不会轻易停歇。而阿狗的吠叫，摆明是将这些看门狗全部震慑住了。

听到后面的声音，宋峰立刻转过头去，严肃地说道：“禁止出声。”

几个警察连忙闭上嘴，谁还敢发出半点声响。

阿狗见这些看门狗都不敢叫唤了，又用鼻子嗅了嗅，随即朝前走去。

张禹、宋峰等人在后面跟着，他们下意识开始高抬腿轻落步。因为在这一刻，几乎所有的人都已经信任了阿狗，不少人现在都有了一种直觉，那就是这次跟着阿狗进行追踪，十有八九真的能够有所收获。

不仅是他们，就连阿狗现在的速度也都放慢，似乎追到这里之后，气味不再是那么浓郁了，它需要仔细辨别方向。

过了一会，阿狗终于来到一户农家的院门前，它跟着轻轻地吠叫一声，“汪……”

见它冲着这户农家叫，张禹完全可以确定，车里的人肯定来过这户人家。至于说，人有没有跑掉，那就没准了。

张禹扭头看向宋峰，用极低的声音说道：“人应该来过这里，就是不知道，现在还在不在。我看不如这样，我带着阿狗先进去，你们分散开，把外面给围住，以免有人逃出去。”

“好。”宋峰点了点头，跟着回过身子，朝吕岱等人做出来包围的手势。

吕岱等人当即会意，他点了三个警察，让这三个去左边，然后又点了剩下的两个警察，自己亲自领着从右边走。

他们六个很快离开，门口就剩下张禹、宋峰和邰万年。一见他俩没走，张禹又轻声说道：“你们俩也去，我自己进去就行。”

邰万年赶紧小声说道：“这怎么能行，总得有人接应你，我知道你本事大，可万一里面有什么陷阱之类的，也需要个照应。我看这样，我跟你一起进去，宋队长在门口接应。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49038798"  chaptername="第3808章  农家院">加入书签</a>
</div>
