    中午，火辣辣的阳光炙烤着大地，地表气温偏高，走上一段路，身上便汗涔涔的，汗水湿透了衣服。

    食堂里。

    毕竟要招待各国学生，不能过于苛刻，所以没有因学生评级问题对他们的食物品级分类，而是专门给他们划分出一层楼做自助餐，里面是各国的特色美食，虽然味道并不一定多好，但供吃不来异国食物的学生们有一个挑选的机会。

    白术等人几乎清一色选择了中餐。

    “吃完去哪儿？”顾野将一只鸡腿放到白术碗里。

    “图书馆。”

    “怎么总去图书馆？”

    “一般通过漫画学校的图书馆，都可以看到他们的行业现状。”白术套上一只手套，抓起鸡腿，咬了一口，说，“流行元素、当红作品、类型衰败、时代走向。”

    “评级A才能有参赛资格，你现在评级为D。距离参赛不到十天。”顾野将她的现状娓娓道来，尔后勾唇轻笑，“你倒是一点都不担心。”

    白术挑挑眉：“不是有你吗？”

    “少打一点我的主意。”

    顾野斜了她一眼，尔后抬眸，看向在这一楼吃饭的学生。

    两极分化。

    东国漫画家都在优哉游哉选择美食，落座后都会低声聊天，状态很放松。

    但是，其他几个国家的漫画家就跟打了鸡血似的，随便端一点吃的，坐下后一句话都不说，低头往嘴里扒饭，吃完就走人。

    他和白术刚吃几口，已经有学生吃完饭，匆匆离开了。

    将这一切看在眼里，顾野蓦地扭头，问白术：“离开教室的时候，你注意到了吗？”

    “什么？”

    白术拿起一杯豆浆，把吸管穿透纸杯盖，低头喝了两口。

    顾野道：“韩子硕找老师拿电脑房的钥匙。”

    “看到了。”

    “他们已经在备战状态了。”

    “嗯。”

    “我们呢？”顾野眯眼。

    “没睡醒呗。”白术咬着吸管，漫不经心地说，“环境造成的，态度一时半会儿改不过来。不过，”白术顿了一下，“会改的。”

    “这么有信心？”

    “我们只是被宽松的市场环境惯坏了，一个非专业的漫画家，只靠打擦边球、哗众取宠就能崭露头角，你觉得漫画家会有多努力呢？”白术说，“如果不亲眼见证别人世界的残酷，我们就不会清醒。可人一旦清醒了，就停不下来了。”

    顾野笑笑，不予评价。

    白术倒是看得比谁都清醒。

    ——漫画生存有多残酷呢？

    ——他们很快就要见证了。

    *

    吃过饭后，白术和顾野结伴去了一趟图书馆。出乎意料的，他们在二楼见到即墨诏、墨川二人，于是四人便干脆一起逛图书馆，直至下午快上课时才一同离开。

    “怎么没看到其他国家的参赛漫画家？”即墨诏从图书馆走出来，想到这一事，有些诧异，“都去宿舍午睡了吗？”

    墨川微微拧眉。

    午睡？

    不大像。

    在食堂里遇到他们，他们个顶个的严肃紧张，好像浑身的神经都绷紧了，没一点放松的意思。

    白术没有回应即墨诏的问题，而是问：“去教室吗？”

    “现在？”即墨诏看了一眼时间，“还有半个小时，教室开门了吗？”

    “走过去都要十分钟。”

    “……去吧。”

    即墨诏想了想，感觉没别的去处，便点头答应了。

    只有上午是理论课，他们会在普通教室里上课。下午和晚上，他们都要进电脑房的。不过，毕竟电脑房里摆放着电脑和数位屏，价格不菲，所以教室在非上课时间一般都是关着的，以免损坏。

    即墨诏前往教室时，以为会碰到紧闭着的门，结果——

    大门敞开。

    教室里鸦雀无声，可视线往里一探，却能见到几十个人坐在电脑前，神情专注认真地利用数位屏做项目训练，每一个人都极其专心。四个人抵达教室门口时，没有一道眼神扫过来。

    “上课了？”即墨诏愣怔了下。

    他声音并不大。

    但是，他的话影响到前排一个学生，对方略有不爽地看了他一眼。

    即墨诏倒是没闲心搭理这个眼神，因为他看了看教室，又看了看时间，确定现在应该还是午休，惊讶让他一时没心思思考其它。

    “没上课。”

    白术懒懒地接过话。她没有进教室，而是站在走廊里，身后倚着墙。

    即墨诏被教室里的氛围惊到，琢磨了片刻后，把踏进去的一只脚收回来，重新退回到走廊。

    “什么情况？”他皱起眉，百思不得其解。

    这时，楚逍遥、简以楠、顾影都走了过来，见到教室里别国漫画家刻苦的状态，表现跟即墨诏一致，尔后都默默地退了出来。

    “他们在加练吗？”简以楠难掩神情惊讶，但旋即覆上眉目的是紧迫和担忧。

    别国漫画家在加练！

    他们在做什么？！

    简以楠简单一对比，心里就升起了危机感。

    “长了眼睛都能看得出来吧，”白术淡淡地说，“午休加练。”

    “他们上午的理论课不是很放松吗？”顾影皱了皱眉。

    “因为他们都学过。”白术说，“他们踏入这一行之前，起码有十年的基本功。该学的都学了。理论、实践，学习上不敢松懈，十年如一日的坚持，才能有出道的机会。为了一个出道，他们就要打得头破血流。我们学的理论，他们或许没法拿满分，但哪怕不听，拿个及格分是没问题的。”

    楚逍遥一直觉得自己是个局外人，听到白术的介绍，略有些不可思议地瞪大眼：“一个出道需要这么拼？”

