
　　不是说只有反派才会被主角给扑街的吗，怎么我的人生还这么的悲惨？

　　等等，不对，刚才那份文件里说反派会被主角给扑街，但没有说只有啊，那么问题来了，我到底算什么呢？

　　殷素素在受到惊吓之余，不禁产生了这样的一个问题，不过这一次她并没有提问出来，因为她已经不相信这个所谓的群主的话了。

　　你说我们夫妻这一趟的武当山之行会死，这话虽然有些难以接受，但我姑且还是能相信的，毕竟我自己也知道，我们夫妻俩这一次重返中原，一定会引起一场轩然大波，但是……

　　你说我五哥会抛下我们母子不管，跟个懦夫似的直接抹脖子自杀了，这一点我却是绝对不能相信！

　　我五哥是什么人？

　　武当派张五侠！

　　他重情重义，怎么会因为自己被人逼着难受，就去抹脖子自杀，不管我们母子，放任我们被那些自诩是名门正派的人威逼呢？

　　你这话说的简直就是在挑拨我们夫妻间的感情嘛，我的丈夫，我难道还不了解吗？他根本就不是那种不负责任的人！

　　哼！

　　想到这里，殷素素摇了摇头，暗道自己真是出现幻觉了，这个什么诸天万界BOSS聊天群应该是自己太过紧张，所以才会出现的幻觉，不可能是真的，不然里面的那个群主怎么会说出这种根本就不可能发生的屁话呢？

　　敢诬蔑我五哥，你怕是不知道死字怎么写哟！

　　深呼了一口气，殷素素集中精神，强行让自己扭转注意力，不再去关心那个什么群的事，将注意力调回到现实中来。

　　于是……

　　【叮，群员殷素素已下线。】

　　“搞啥子，刚问完我问题，连招呼都不打一声就直接下线了？”收到来自系统的提示，夜时秋瞪大了眼睛，脸上闪过一抹不可思议之色。

　　这女人还真是……

　　有个性啊！

　　心中呵呵了一声，接着，夜时秋也不再理会殷素素的事，下线了的人怎么理会？

　　继续之前要做的事情，调出BOSS群的商城界面，一看，和系统说的一样，这商城里已经上架了好几种穿越符，都是前往不同群员世界的，而且价格还不一样，其中可以穿越到自己所在世界的穿越符暂时被下架了，只待自己觉得合适的时候上架。

　　这么做也是为了防止有群员随意的来到群主所生活的世界，从而对群主的日常生活造成不好的影响。

　　不过话又说回来了，系统规定，除非是本土世界的群员违反了群规，且情节恶劣，否则穿越到异世界的群员不准做出任何有损本土世界群员利益的事情，不然会被强制遣返还会受到一定的惩罚，系统会对每一位群员的行为都进行严密的监控，所以造成坏影响的这种事情，根本就不用担心。

　　这几种穿越符，按照价格由高到低，依次是：

　　1.恶魔小龙所在的成龙历险记世界，售价500个积分。

　　2.雄霸所在的风云电视剧世界，售价300个积分。

　　3.西门吹雪所在的陆小凤传奇世界，售价50个积分。

　　4.殷素素所在的倚天屠龙记世界，售价30个积分。

　　……

　　夜时秋悄悄的看了下，如果通往自己所在的斗破苍穹世界的穿越符上架的话，会售价800个积分，还挺高的。

　　不过这十一年多来，自己每天都坚持签到打卡，而且因为群主的身份，每次都能获得三个积分，所以这些年自己的积累也是极为丰富的，如今已经有13102个积分了，能买到不少穿越符呢。

　　哦，顺便一提，这穿越符是有时间限制的，一张符只能让使用者在异世界待一天，时间一到就会被强行返还原世界，若想继续待在那，那就得继续买符，继续交钱，就是这样。

　　“系统，你这商城除了穿越符就没有其他的商品了，不能再上架一点别的东西吗？”总共就四种符没一下就看完了，夜时秋对着脑海中的系统问道。

　　【叮，由本系统提供的商品需要等到合适的时机才能够被解锁释放出来，目前本系统唯一能够上架在商城里的商品就只有穿越符这一种了，不过群主还有其他的群员都可以将自己想要出售的东西放在商城里出售，货币为积分。另外，在诸天万界BOSS聊天群里交易是需要交纳税费的，每完成一笔交易，都需要交纳百分之十的费用给群主。注：穿越符的交易免税！】

　　听到系统的回答以后，夜时秋的心里有失望也有惊喜。

　　失望的是目前系统就只能上架穿越符这一种商品，惊喜的是自己可以收取百分之十的税费，有这个权限在，自己想不发财都难！

　　虽然，自己现在好像就已经是整个群里最有钱的人了，一万三千多积分呢。23sK.com

　　这时……

　　【叮，恶魔小龙签到打卡，获得3个积分。】

　　【叮，雄霸签到打卡，获得2个积分。】

　　【叮，西门吹雪签到打卡，获得2个积分。】

　　三条消息出现在了聊天屏幕上，看来，他们几个全都看完了群公告和群文件，也把自己的话听进去了呢。

　　现在唯一没有签到的就只有那个群里智商最高，也是最早下线的殷素素了。

　　她自己不签到，我也没有办法，反正作为群主，我已经提醒了大家，她就是不听我的话，我也没辙，反正我尽责了。

　　“现在他们都有了积分，应该会来商城看商品，不过这些穿越符，他们还都买不起，还是得上架一些便宜的东西才行。”想到这里，夜时秋看了一眼自己手中的纳戒。

　　作为纳兰家的小少爷，又是可以被长辈们拿出去吹嘘争面子的天才，他在这的待遇还是很不错的，小小年纪就有了一个属于自己的纳戒，还有一些收藏品，其中更有一枚由六品炼药师丹王古河亲自炼制的四品丹药聚气散。

　　当然，聚气散他是肯定不会拿出去卖的，他今晚就得用掉它，借助它的力量来提高自己凝聚斗之气璇的成功率。

　　但是其他的一些东西，还是可以挑选出来，拿到商城里去起到增加商品的作用。

　　想着，夜时秋将自己的精神力投入到纳戒里，从里面选择了几样东西出来，把他们上架到商城里，用以出售。

　　【叮，群主上架了一瓶一品丹药‘蓄力丹’，共二十粒，每粒售价1个积分。】

　　【叮，群主上架了一瓶一品丹药‘复伤丹’，共二十粒，每粒售价1个积分。】

　　【叮，群主上架了一瓶二品丹药‘护脉丹’，共二十粒，每粒售价5个积分。】

　　……

　　【叮，群主上架了一门玄阶中级斗技《极灵悍风拳》，下载需要50个积分。】

　　就在夜时秋把他觉得比较合适的一些东西上架到了商城里以后，恶魔小龙，雄霸，西门吹雪这三位看完了群公告和群文件且还没有下线的群员，陆陆续续的打开了商城界面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五章 商城免费阅读。https://xs.23sk.com 