    《海贼王》世界的战力，说非常的高那倒也不至于，毕竟在有的世界之中，光速移动和光速拳是成为强者的基本条件之一。

    而“黄猿”靠着“闪光果实”的能力，就已经成为了这个世界中的最强者之一。

    当然，世界与世界之间的对比未免不太公平，毕竟同样是光速拳，在有的世界可以毁灭星球，有的世界却连在地上砸个坑都费劲。

    但是不论是在哪里，不论是在哪个世界之中，凌泽手中的这玩意都具备着恐怖的威慑力，作为一个震慑非常的够资格。

    在场的众人，都是实力无比强劲的顶尖高手，甚至是这个世界中站在顶点的一批人，对于凌泽手中的那颗活灵活现的“小太阳”，众人自然是都感到浑身发寒。

    明明那“小太阳”是如此的耀眼、温暖，他们却全都被吓出了一身的淋漓冷汗。

    “冷静，凌泽，我们并没有那种想法，事实上，我们很乐意有你在一旁监督我们。”

    战国立刻改了口风，他怕这个不太正常的家伙，真的一颗“小太阳”把他们都炸上天，那局势就真的要彻底走向混乱了。

    “天龙人”和海军的高层全都一夜之间毙命，这个世界的局势会变成怎样谁都无法预料，但混乱和无序肯定是无法避免的。

    “当然，我知道你们并没有那种想法，事实上，其实我还是挺相信你们这些人的，毕竟你们的品性早就已经有所体现。”

    凌泽也是很好说话，因为他本来就没有打算对这些人怎么样，毕竟这批海军其实还算挺不错的，并不是那种臣服在“天龙人”之下的应声虫，他们每个人都有自己的思想和行为模式，这样其实就很好。

    就是要每个人都有自己的思想，才能够彼此的配合，互相影响的同时也互相制衡，这样才能够避免走向极端，如果一群人都和“赤犬”一样，那海军怕不是要变成极端组织，就是要有人牵制他才行。

    在原本的历史进程之中，当“青雉”库赞离开了海军之后，后来补上的“藤虎”一笑就是专门和“赤犬”打擂台的。

    “赤犬”不是不在意平民和普通士兵的牺牲吗？不是为了正义可以付出任何的代价吗？

    那“藤虎”就专门扎根于底层之中，他最看中的就是底层人民，因为他常年浪迹于底层，他最清楚底层的普罗大众需要什么，他不像大部分海军军官都是科班出身，他是真正的来自于群众的大将。

    “藤虎”可以算是“青雉”的继任者，但他要比科班出身的“青雉”更加的有“人味”，他更加的贴近于大众，也更有人气。

    这里的人气，指的是在普罗大众之中的支持度，“藤虎”和候补大将“茶豚”，都是很受民众喜爱的类型，而他们这一批人，又形成了一个思想比较一致的派别。

    至于“绿牛”，八成走的是高层路线，毕竟很少见他出手，一看就是个懒蛋。

    “民间征兵的事情，还要继续的搞下去，有个叫一笑的老家伙本领很是不错，那家伙是个瞎子，吃了超人系重力果实。”

    凌泽一边盘着手中的“小太阳”，一边吩咐着，对于“藤虎”，凌泽个人还是很喜欢的，可能是因为他曾经的模板有点像“藤虎”，毕竟都是瞎子，也都使用杖刀，相同的特点，再加上“藤虎”本身的魅力，凌泽自然是会对“藤虎”的印象很不错。

    有些人总是喜欢质疑“藤虎”的实力，将他贬斥为历代最菜大将没有之一，只是因为他在面对路飞、萨博、明哥时表现不佳，但是这种说法显然是没有考虑到他的立场问题，他是唯一一个大幅参与主线剧情的大将，几乎贯穿了整个德雷斯罗萨线，这是连“黄猿”都不能比的。

    而且相比之下，“藤虎”是一个偏向于正面的角色，他在行为逻辑上是和主角团站在一边的，因为他的目标同样是“王下七武海”，只不过他不能够说出来，明面上反而还要站在“王下七武海”那边才行，这就让他的表现非常糟糕。

    他并不愿意和主角团打，所以疯狂的划水、放海，他也不能和多弗朗明哥冲突太狠，因为那时候的多弗朗明哥还是“王下七武海”，他们名义上甚至还是同事。

    最关键的是，作为正面人物，他必然不能够大出风头，甚至还要降低自己的存在感，要把“主角戏”让给真正的主角来唱。

    这也是大部分反派洗白之后，会给人一种弱三分的原因，如果你已经和主角成为了队友，但是却还依然像当反派的时候那么强，那岂不是抢主角的戏份吗？

    因此“藤虎”成为了牺牲品，他必然要以自己为代价，来凸显出主角团的强大。

    “瞎子，拿着把杖刀，吃了重力果实，记下了，如果他加入到海军我们一定会注意到。”

    战国郑重其事的点头，显然是把这个形象给记了下来，这其实是个很好辨认的特点，而且就算他想不注意到估计都很难，因为有着”重力果实”的恶魔果实，那个叫“藤虎”的家伙实力绝对不会弱。

    “除此之外的话，我倒是没什么要补充的了，真正玩起政治、军事来的话，你们应该会比我更擅长，希望你们能够做好一切。”

    凌泽想了想，发现自己还真的没有什么意见能够提出，他对于自己的政治能力还是有自知之明的，毕竟他不是那种手脏心黑的阴谋家，他更擅长以强大的力量碾压，政治上的小手段他反倒不在意。

    “那么，这件事情就这么说定了吧，我会在暗处看着你们行事，希望我们不要再见，因为再见后的结果一定很不尽如意。”

    凌泽笑了笑，发出了最后通牒，这次海军众人的反应，就要比之前要老实多了。

    “嗡。”

    凌泽的身影转瞬间消失不见，非常的突兀、魔性，这让海军众人都是一脸懵逼。

    “这就走了？”

    战国有些不可置信，他以为凌泽会给他们来个凶狠一点的下马威，甚至于会造成海军将领的伤亡，但凌泽竟然拿着那“小太阳”离开了，走的是非常的干脆利落，让他们都觉得似乎有点不够真实。

    “轰！！！”

    似乎是为了回答战国的话，一声恐怖无比的炸响让海军众人都是面面相觑起来。

    几乎是没有任何的犹豫，海军的诸位领导人们立刻便来到了会议室的外面，他们纷纷抬头，看向了那炸响的空中。

    如今的天空，再也没有了一丝的蔚蓝色，反而像是被血色给染红了一般，浓雾厚厚的遮盖，恐怖的冲击波不断的向着远方疯狂扩散，作为爆炸中心的海军本部上空，就仿佛是已经到了世界末日一般。

    “这...”

    恐怖的冲击波，从极高的天空中向地面冲击而来，战国他们来不及做出任何反应，被那恐怖的冲击波直接压的弯了腰。

    “轰隆！”

    海军本部的大楼，在转瞬间便被冲击波压迫的出现了裂纹，那有些年头的海军本部大楼，在重负之下开始缓缓的歪斜倒塌。

    “啊啊啊！”

    在楼中的工作人员们，纷纷是惊慌失措的各显神通，稍微有点水平的都是快速离开了本部大楼，其实这楼的歪斜速度很慢，完全可以让具备战斗素养的海军士官们逃脱，但是有些纯粹的文职就很难了，她们又哪里曾见过这种大场面？

    “快！救人！”

    战国面色一变，此时他分外的怀念老部下，怀念那位吃了“闪光果实”的光速人。

    虽然战国可能并不明白什么叫做“说曹操曹操到”，但是他的这话才刚刚说完，那位他心心念念的“光速人”立刻登场。

    一道光束在不断的移动，没有人能够看清“黄猿”波鲁萨利诺的身形，这家伙已经把速度飙到了极致，他的身形不断的四处穿梭，不停的往返于歪倒的大楼之中，那些无法逃离的文职人员全都被他给救了出来，这一幕让人看了只觉离奇。

    “黄猿这家伙...竟然真的没死？那凌泽的闪光果实...到底是什么回事？难不成真是复制的能力？那倒是也勉强可以解释。”

    “青雉”库赞有些凌乱，他觉得自己的思想可能出了问题，那明明是一直没被打破过的铁律，“恶魔果实”在同一时间只有一个存在，怎么到了凌泽这就不灵了？

    总不能什么好处，都被凌泽给占完了吧？“天龙人”奈何不了他，被他直接一锅端，海军也不能怎么样他，明明掌握大权，却被凌泽给掐着脖子的直接威胁，凌泽的行事风格总是让他们难以理解，但是他不管做什么，却都好像会成功。

    “青雉”库赞觉得很离谱，就好像凌泽是专门来干这些的一样，神奇一般的出现，在做完这些令人难以置信的事情之后，又很干脆利落的消失在了他们的视野中，这让凌泽在他们这里神秘度直接拉满。

    “他就算不用对付天龙人的手段，也可以轻松的毁灭我们，他这是在展示力量。”

    战国搓了搓牙花子，显然是被这恐怖的天地异象惊到了，那颗“小太阳”爆炸的位置非常的高，但是仍然造成了如此恐怖的异象，甚至之后很长一段时间里，海军本部马林梵多这里都会是这种景象。

    “这不是挺好的吗？说不定他真的能够起到约束作用，就是不知道这种约束能够持续多久，等到我们这批人都死去之后，他还能不能继续保持着绝对的压制，等到他也死去之后，他的继任者能否延续他的意志，这都是他要考虑的事情。”

    在凌泽展示出足够的力量之后，“钢骨”空反而很快的接受了凌泽的存在，毕竟他要更加成熟，他觉得凌泽这个存在，可要比“天龙人”靠谱太多了，被凌泽监督，那可比被“天空人”指手画脚爽多了。

    “说的也是。”

    战国也很快释然，因为他突然的反应了过来，不管凌泽将来会怎么约束海军，和他们好像关系其实都不是特别的大，毕竟他和卡普、泽法、鹤很快就会退出一线，需要担心的反而是他们的继任者们。

    “身正不怕影子斜，只要做事无愧于心，自然不用担心，我不信那家伙会随便出手，毕竟天龙人也是到了这种地步才被消灭。”

    “赤犬”脖子梆硬，是一点都不带服软的，明明他自己也被这恐怖的景象所惊到，但是他仍然不觉得自己的想法有问题。

    “青雉”库赞摇了摇头，他也不觉得自己会有什么问题，但是有个人在盯着的感觉，还是会让人不爽，会让人束手束脚的。

    但是他也明白，似乎正是这种束手束脚，才能够让他们在做事情的时候更谨慎，能够让他们不因为权力扩大而堕落。

    “开始重建海军基地，同时按照商量好的计划，开始公布天龙人种族的灭亡，提前召开世界会议，我们要拿捏住那些加盟国，海军的利益必须要得到保障。”

    战国和“钢骨”空对视一眼，他们摩拳擦掌准备最后大干一场，而等到这次的大事件尘埃落定，他们就可以开始逐渐放权了。

    ”钢骨”空是真的不打算再强撑着，他已经撑了够久，而战国也是累的够呛，他们都准备逐渐的退居到幕后，之前的雄心壮志，被凌泽打击的所剩无几，他们觉得时代似乎确实应该属于年轻人了，虽然接他们的班的人也早已经不年轻。

    “海军必须要做好战斗准备，海贼们恐怕会趁势作乱，在这种和加盟国谈判的关键时刻，一定不能够让海贼和革命军钻空子，我会亲自去新世界坐镇威慑四皇。”

    “赤犬”主动请缨，他要亲自带兵支援“新世界”，因为“新世界”是被海贼荼毒最深的地方，“伟大航路”的前半段其实还可以，四海更是相对安稳，只有“伟大航路”后半段的“新世界”，是被海贼们祸祸的重灾地，聚集着无数的危险海贼。

