    铜铃示警声让皇宫中所有人都紧张了一阵子，好在急促响了一阵子就消停了。

    朱慈烺留下五百人驻守午门看着王德化等净军，进宫后又留了百名贴身亲卫，剩下的一千余勇卫营亲卫出东华门沿着筒子河前往皇宫北门的玄武门外驻扎。

    皇宫分为前朝和后宫，前朝是举行朝会和内阁办公的地方，乾清门后面就属于后宫范围，崇祯住的乾清宫和朱慈烺住的钟粹宫距离不过百米，要是带上千去后宫就真成逼宫了。

    逼宫百害而无一利，李世民上头还有个太子大哥，斗得你死我活的，好歹也个理由逼宫，然而最终还是被后人诟病，士人不耻。

    朱慈烺身为太子，四个弟弟中最大的朱慈炯不过七八岁，他连个像样的对手都没有，崇祯又不骄奢淫逸，德行口碑还上佳，拿什么理由逼宫？

    历代太子或皇子，担心表现出格被皇帝责骂，留下不好的印象，大多如履薄冰，唯唯诺诺，整天心惊胆战的，唯恐犯事与皇位无缘。

    朱慈烺不在乎这些，他要活出个皇太子的样子，祖制律法上没有禁止的事情，为什么不能做？

    我不逼宫，不代表我不自保，谁要非往我身上扣屎盆子，我不介意让他永远闭嘴！我凭本事有的今天，为什么不能膨胀？

    守卫皇极门和乾清门的锦衣卫见皇太子领着为数不多的人马行来，并没有表现出惊慌，显得很淡定，他们都认识方正化，看这太监的神情，也不想是被威胁的。

    在乾清门外，方正化匆匆前往乾清宫禀告崇祯皇帝，太子觐见。

    不多时，方正化赔笑道：“殿下，皇爷休息了，您先回去吧，改天再来觐见。”

    朱慈烺哦了一声，二话不说领着亲卫去往钟粹宫。

    钟粹宫的面积不大，最多能容下百名甲士，朱慈烺近年来住惯了中都宽大的宫殿，一时间还有些不适应。

    清军还未被击溃，朱慈烺决定在宫中过几日就走，期间他要找皇帝老爹好好谈一谈，此战以后，是大明的机遇，朝廷应该好好把握机会。

    在舒服的洗个澡，换了套衣服后，朱慈烺再度前往乾清宫觐见。

    这次是王承恩出来传话，笑着拐弯抹角的说了一大堆，朱慈烺听出来了，皇帝老爹不想见他，他也懒得在乾清门前吹风，直接拍拍屁股走人了。

    朱慈烺从乾清宫出来之后，就匆匆的向坤宁宫走去。

    周皇后一直关注着朱慈烺的行程，两年多没有见面了，她的心中十分的想念，早早就派人通知朱慈烺了，并每隔半个时辰就让人汇报一次。

    午门前发生的事情她也第一时间得到了消息，她对王德化这些太监的做法很不满，再怎么说朱慈烺也是大明的皇太子，同时她也很为朱慈烺担心，毕竟王德化是信王府的老人，不知道这样做会不会触怒信王。

    按照信王的性格，此事只怕不会就此善罢甘休的，周皇后越想越坐不住，刚想准备亲自出面，只听奴婢又传回了消息，太子已经拿下了王德化，还控制了午门。

    周皇后的心更加不安了，控制午门？皇儿这是要干什么？这样做信王岂能不怒？

    因此周皇后一直在坤宁宫中提心吊胆的，心神不宁，听说朱慈烺回宫之后就直接去了乾清宫，她心中虽然有一些失落，但还是很支持朱慈烺这样做的，一切应以国事为重，父子俩有话就该好好聊。

    朱慈烺进入坤宁宫后，规规矩矩的给周皇后行了大礼，在朱慈烺的心里，对周皇后还是很敬重的。

    周皇后上前将朱慈烺扶了起来，和蔼的端详着朱慈烺好一会，才慈爱的说道：“皇儿又长高了，更有气派了！”

    朱慈烺说道：“母后消瘦了，是皇儿不孝，总是让母后担心。”

    周皇后听了朱慈烺的话，眼圈微微发红，但还是没有忘了正事，开口问道：“皇儿，午门外到底是怎么回事？你父皇处罚你了吗？”

    朱慈烺笑道：“母后不用担心，几个奴才嚣张惯了，胆敢欺负起儿臣来了，真是狗胆包天，儿臣已经让他们贵在雪地里受罚了，至于父皇，他不肯见儿臣。”

    朱慈烺虽年幼，但所表现出来的成熟与稳重，让周皇后很是欣慰。

    她道：“你父皇那边母后会劝的，你也要规矩一些，不能做出越矩之事，特别是带兵入宫，这是皇家大忌，皇儿万万不可做出大逆不道之事。”

    朱慈烺摸摸鼻子道：“儿臣在江南时遭人暗杀不下五次，儿臣不得不加强了身边的防卫，到哪都带着一群人，回宫后身边要是没人会没有安全感的。”

    周皇后听到这里，也是一惊，说道：“这么多次？皇儿没受伤吧，这些贼人竟敢做出如此大逆不道之事，真是骇人听闻！”

    朱慈烺轻轻一笑道：“母后不用担心，儿臣无恙，儿臣已经做出了安排，只留下百名亲卫，其余人驻扎在玄武门外，守在午门外的人在处罚完这些家奴后也会撤离的。”

    周皇后听了朱慈烺的话，面色又有所好转，笑着说道：“玄武门距离钟粹宫不到二百步，你如此安排母后也就放心了，不过你也要记住，事事小心，别被人抓住把柄，流言比刀子还厉害，搞不好会毁了你的！”

    朱慈烺额首道：“让母后费心了，儿臣无能，总不能让母后享得清福。”

    周皇后笑着说：“皇儿和母后还用得着这样客气吗？”

    朱慈烺说道：“母后，儿臣在江南之时，看到了几样好东西，就给母后带回来了。”

    说完朱慈烺从近侍宫女墨琴手中接过来一个很精致的檀木盒子，打开之后，里面是一块金光灿灿的怀表。

    这是朱慈烺在凤阳府之时，亲自参与设计，特意让人打造的，名为“福满乾坤”，由金玉铸成，刻有刻龙凤呈祥，涵阴阳五行，可祈福纳吉，十分的清巧、漂亮，同时又不失贵气。

    周皇后看了之后非常喜欢，脸上笑容灿烂，两只美目都要眯到一起了，尽显小女人姿态，没有意思皇后的架子。

    周皇后还不到三十岁，还有一丝少女未泯之心，难得一见喜爱之物会有这种姿态。

    朱慈烺不忍打搅周皇后的好心情，在一旁欣赏着坤宁宫的陈设。

    周皇后爱不释手的把玩了一阵，突然感觉到有些失态，俏脸微微一红。

    朱慈烺微微一笑，又接着说道：“难得能讨母后开心，儿臣这里还为皇妹和三弟带了一些礼物，就请母后给他们吧，儿臣还为刘太妃和皇伯母带回来了一座自鸣钟，由于比较大，儿臣回来的比较匆忙，等过几天到了之后，再给母后送过来转交给他们，儿臣就先告退了，除夕和正旦再过来陪母后。”

    朱慈烺与周皇后道别之后，又去了乾清宫溜达了一圈，崇祯还是不肯见他。

    “不就是杀了个老阉奴吗？用得着这样吗？”

    朱慈烺嘀咕了一句便回到了钟粹宫。

    ※※※※※※※※※※※※※

    有人会怀疑，明朝时有怀表吗？我觉得应该有，社会上不广泛流通不代表没有，怀表貌似在19世纪才流行起来。

    但这个“福满乾坤”怀表历史上是存在的，原型是康熙参与设计，当寿礼送给他母亲孝惠皇太后的，怀表很炫酷很精细，晚清时被外国佬抢走了。

    按照书中的年头，顺治小老弟已经出生了，距离康熙贤侄出生还有十五年。

