    第840章我也算看着他长大

    于是这一顿饭吃的是宾主尽欢。

    司赵两家搭伙过年算是正式拉开序幕。

    吃过饭之后华木康和司爸、赵爸、牛大厨在客厅直接开桌玩象棋争霸赛，双双组队两两登场。

    某葵拿出一把瓜子给他们当筹码，增加趣味性。

    而赵青霆顺利融入兵哥哥组，听阳刚的哥哥们聊军体拳，说得热乎了还拎着赵青霆到外头小院练手，司宁也陪着他们一块儿站岗。

    某葵看到了又给他们加油鼓劲叮嘱记得热身别拉伤了。

    看到赵青葵上蹿下跳的，刘阿姨索性拉她到电视机旁一边看电视一边剪窗花。

    赵青葵没干过这种手艺活儿，看到刘阿姨咔嚓咔嚓剪的飞快，就连娇滴滴的华知夏也能剪出个花样，不由得竖起大拇指。

    而赵俱复看到了大为赞同：“虫宝认真学，这些民间手艺活儿该好好传承。”

    叫谁虫子呢？小姑娘不要面子的吗？赵青葵眯起眼睛回敬自家老爹

    “下象棋还一心二用呢，别输了哭鼻子。”

    父女俩的斗嘴惹得屋里哄堂大笑。

    就这样，司赵两家热闹非凡笑声不断，惹得隔壁院子频频探头望。

    这两家向来是大院里最最安静的，没曾想这几天一反常态天天笑声不断，尤其今天热闹翻倍。

    果然，孩子还是得赶紧成家立业，有媳妇的了家里自然就热闹了。

    一众人邻居深以为然。

    ……

    一直到十点多赵青葵一家才回了自家院子，临走时司爸和赵俱复还商量明天就把隔着两家院子的篱笆给拆了，这样也省的绕来绕去的麻烦。

    而拆篱笆的重任自然交到司家兄弟的手上。

    第二天是厨神颁奖大会，赵青霆和牛大叔都要登上领奖台的。

    司宁和司禹开了两辆车，把一家老小都拉去看颁奖大会。

    等到了会场，主办方也懵了，这……没想到新一届的厨神亲戚这么多！

    看到他们呆愣的模样赵青葵好奇：“不能进吗？？”

    “能能能！必须能！”小哥连连点头。

    颁奖大会在帝都举办，很多外地厨师为了省机票钱都是单枪匹马过来的。

    会务组正愁观众席人太少看着冷清，正打算出去找些大妈大姐进来撑场，结果就来了一群亲友团，这也算减轻了他们的工作负担。

    于是众人直接把他们安排到最靠近舞台的位置，这个位置视野超级好，俗称VIP嘉宾观影坐。

    等热场表演三句半结束之后，主持人上场隆重邀请今年的十佳选手登场。

    虽然大家早早知道了名次，但真正将金灿灿的沉甸甸的奖杯捧到手意义还是很不一样的。

    赵青葵看到台上介乎少年与青年之间的哥哥，只觉得感慨不已。

    原主关于哥哥的记忆是如兄如父，在她的印象里哥哥是个闷声不吭打落牙齿和血吞的少年，而今，穿着白色厨师服手捧金杯的他光芒四射。

    赵青葵忍不住感慨：“哥哥一路走来不容易，看到他有所成就，我也算老怀甚慰。”

    赵俱复不由得笑了：“你老怀甚慰个啥。”

    (本章完)

