    是夜，方世玉拉着徐增寿，彻夜长谈，大明武装剿匪部队，从京营挑选了八千人的部队，从应天府开始。

    挨个山头盘查，寻找匪徒的踪迹，徐增寿也开始了他开挂一般的人生。

    大明洪武二十八年，三月初八！

    太和门，方世玉站在门内，一众朝臣在广场上，三拜九叩，行下君臣之礼。

    在这前一天，朝廷的水师战船，在蓝玉的带领下，扬帆出海。

    至于为什么是蓝玉，方世玉只能表示，船上都特么是藩王，寻常人真的压不住这些藩王。

    二十个藩王，五千兵卒，拖家带口，三十余万人，还有蓝玉带领的四万人，出海的战船，高达两千一百六十余艘。

    而方世玉没能如期迁都，也没能让蓝玉去打仗，为了不让蓝玉来烦人，索性把他扔到海上，看看这头猛虎，在海上能不能掀起狂风巨浪。

    而这一天，方世玉第一次在太和门朝会诸臣。

    也是朱元璋居于南宫后，时隔半年的工夫，大明朝廷的第一次大朝会。

    礼部尚书张紞，户部尚书夏元吉，左侍郎王钝，礼部尚书陈迪，右侍郎方孝孺，兵部尚书候泰，左侍郎刘儁。刑部尚书暴昭，工部左侍郎郑赐，左都御史景清，右都御史练子宁。

    除了远在泰安的严震直担任的工部尚书，没有被查处牵连到官仓失窃一案外，整个六部堂倌，近乎于大换血。

    方世玉搀扶着病怏怏的朱标站在大殿内，太和门外，朝臣跪拜，文臣武将已经堆满了整个广场。

    而就在前几日，方世玉听取朱紫怡的意见，由朱元璋的南北榜，干脆利落的一分为二，南方学子一次殿试，北方学子二次殿试。

    两次殿试，分别选中状元，榜眼，探花定额，如此来，既是最快的解决了朝廷用人荒，人手短缺的问题，更是让方世玉赚足了北方学子的拥戴。

    毕竟，往常的南北榜，虽然南北学子被分离殿试，但最终的状元，还是只有一个，迄今为止，也没有出现个北方状元来。

    实则，明初的南北榜，并不算什么突然出现的事情，这分配，在宋朝就有极大的渔轮声响。

    只不过是在洪武朝出现了巨大的高潮，而朱元璋也解决的让人应接不暇。

    洪武三十年，南北榜的事情，朱元璋一口气杀了刘三吾，张信，白信蹈，连同洪武三十年的状元，刚刚被点了个月，一并被朱元璋车裂。

    当然，这些人都只能是沸沸扬扬的南北榜的替罪羊。

    而方世玉这样搞，虽然对南方学子有着极大的不公平，毕竟科举就是要一碗水端平，但奈何，方世玉现在就是端不平。

    不过好在一切都能甩锅给朱标，方世玉只管告诉这帮人，都是按照朱元璋跟朱标的意思办的。自己只不过是个传话筒罢了，反正这江山也是老朱家的江山，又不是他的江山，他的目的只是让大明站在世界之巅，让华夏成为主宰。

    大明三年一次科举，若是长此以往的南北学子入取定额，状元，榜眼，探花，应有尽有，虽然会给大明朝廷造成南北对峙乃至两方学子的对碰。

    但这样的结果，也是方世玉喜闻乐见的，文人的新鲜血液补充的太快了。明末的东林党，楚党，浙党，根本就没有北方人。

    极少数挤进朝廷中枢的北方学子，也只能屈居于这些党派之内。

    南方学子认为家在南方，不收江南的赋税，提倡让利于民，方世玉不知道党争究竟是好是坏。

    但文官集团铁板一块，对皇帝来说，就不是好事。

    一步一步，方世玉搀扶着走到了太和门内在，扶着朱标那面鎏金打造的龙椅上坐了下来。

    朱标伸手轻轻摸了摸，转身坐了下去，方世玉就站在一边。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！！

    下方，文武百官齐声呐喊高呼着，饶是双方隔了十数米的距离，方世玉还是能听到那震耳发聩的喊声。朱标则是眉头微皱，有气无力的揉了揉耳朵。

    方世玉忙碌了四天，带着朱标在紫金山祭拜天地，前往后周世宗柴荣的墓前膜拜，祭奠太庙，一番忙活下来，朱标才坐在龙椅上，但朱标却感觉这椅子坐下去非常不舒服。

    摇了摇头，朱标从底下取出一块垫子，放在龙椅上，重新坐好，登基之后，朱标的第一道命令是，去给方世玉搬个椅子过来，就放在龙椅旁边。

    方世玉自然是无所畏惧的，刚刚坐好，礼部侍郎方孝孺上前一步，站在太和门外，同方世玉和文武百官中央！

    手中拿着一份圣旨，敞开来读道：“奉天，承运皇帝诏曰：圣君骤退，归养南宫，朕承皇天之眷命，列圣之洪休，奉洪武圣君皇帝之遣命，以奉太上皇帝，属以伦序，入奉宗内外文武群臣及耆老军民，合词劝进，至于再三，辞拒弗获，谨于今时祗告天地，即皇帝位。深思付托之重，实切兢业之怀，运抚盈成，业承熙洽。”

    “兹欲兴适致治，必当革故鼎新。事皆率由乎旧章，亦以敬承夫先志。自惟凉德，尚赖亲贤，共图新治。其以明年为太始元年。大赦天下，与民更始。所有合行事宜，条列于后！布告中外，咸使闻知！钦此！”

    方孝孺看了看身后的朱标，只见朱标微微点头，方孝孺这才转过身。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    众臣齐声呐喊着。

    朱标道：“授翰林院编修杨寓，文华阁大学士，左都御史景清，东华殿大学士，兵部尚书候泰，文华殿大学士。”

    “吏部尽快调任地方官员，结束地方权力真空，维护治安，发展。”

    “另，颁行大明律，严苛要求各级官员，审案，督案，皆以大明律为主，律无禁止则于民允可，律无授权则于官不允。”

    “自洪武二十八年五月起，刑部组排人手，锦衣卫督查，御史台全程监督，彻查天下案件，凡有冤假错案，屈打成招！”

    “严刑逼供者，平白遭受牢狱之灾，牢中一日，朝廷补贴百贯宝钞，此定无地区之分，一视同仁！”

    “另，查处冤假错案，手眼通天，诬陷黎庶，屈打成招，逼供者，所有参与者，无分官职大小，以同罪责罚！”

    “冤假错案如何判，判刑者连同参与者，一并惩处，鉴于朝廷要对无辜受冤者进行赔付，按照一日二百贯宝钞的牢狱之灾补偿，向审案参与人员追缴！”

    “大明律明确货币法，任何个人，组织，势力，不得焚毁，丢弃，不得以任何理由，借口，拒收大明宝钞！”

    “拒收者，予以一年牢狱刑罚。”

    “户部加紧宝钞的动作，务必保证宝钞不得出现私印，锦衣卫严格督查各地，凡有私印宝钞者，查证属实，格杀勿论！”

    一口气说完这些方世玉早就传给他的话，朱标似乎已经有点扛不住了，转头看着方世玉，用眼神示意他，可以退朝了。

    方世玉点了点头，又搀扶着朱标站了起来，身边的当值太监赶紧高喊一声道：“退朝！”

    虽然整个登基过程中，没有提及过方世玉一言半语，但是每个人都知道，如今这个大明王朝，做主的人就是方世玉。

    至于朱标，那得等他病好了，才能接手，而到了那个时候，估计朱标只需要做个现世皇帝就成了。

    徐辉祖火急火燎的便要出宫去，毕竟今天朱标登基，他可是做好了准备，要回去喝花酒了。

    “这半年的时间，过得可真快呢。”常茂在一旁嘟囔道。

    徐辉祖道：“那可不，半年前，你领着京师三营数十万精锐，我领着五城兵马司，现在好了，无官一身轻！”

    徐辉祖一脸无奈的摇了摇头，也不知是不甘，还是怎的，但毕竟他们都属于外戚，朱标想用，却也要有所防范，不然的话，已经做好了登基的准备，方世玉何必要让蓝玉出海。

    老朱头虽然退居幕后，当起了甩手掌柜，但此时朱标显然已经替代了老朱头的位置，方世玉对此也是有些哭笑不得，老朱头这一手无缝衔接，玩的那叫一个炉火纯青啊。

    合着自己甭管老朱家谁当皇帝，都是给老朱家打工的命。

    这时，一名小太监来到徐辉祖的身后道：“魏国公，开国公！请留步，请留步！”

    “怎么了？”常茂摇头叹息的说着。

    小太监道：“殿下要二位国公去武英殿见驾！”

    朱标登基之后，基本跟老朱头一样，也当起了甩手掌柜，倒不是他想偷懒，主要是他的身体状况不允许啊，只能一切继续让方世玉代劳了。

    不过如今身体稍微好转了一点，方世玉处理的一切事务，他都要让人念给他过一遍罢了。

    ......

    武英殿。

    方世玉的面前，画着一张巨大的地图，这张地图就是当初在大明皇室第一次家庭会议上，崭露头角的地图。实际上跟当初碑老朱头从罗复仁手里抢走的九州图，相差无几。

    方世玉将一众皇子都送了出去，并且给钱，给粮，给人，给物资，他们会发展成什么样子，方世玉已经无心去管。

    看着大明腹部的位置，方世玉叹息一声道：“必须拿下来了！”

    这时，徐辉祖和常茂一同来到了武英殿，见到方世玉躬身作揖道：“先生！”

    “赶紧过来吧。你们看一看，这是四年多的工夫，锦衣卫在交址测绘的地形图！”方世玉拉着徐辉祖和常茂来到了土堆前。

    沙盘上弄的很清楚，交址境内的河流，山地，平原，都被表示了出来。

    徐辉祖一脸迷茫的看着方世玉道：“真的要对黎朝动手？”

    “那不然呢，祖宗之地，已经丢了几百年了，该拿回来了！”方世玉语气笃定道：“而且还可以接着这次机会，将宝钞在军队中推广！”

    “以后当兵吃皇粮，只吃宝钞就行了。”

    方世玉已经有些迫不及待，常茂开口道：“可是你不是答应梁国公。。。。。。”话刚说了一半，常茂瞬间赶紧到自己说错了话，连忙闭嘴。

    徐辉祖道：“拿下交址，你打算怎么治理？哪里已经脱离中原数百年了，而且朝廷迁都泰安，距离交址太远了。”

    “那没关系，可以和云南一样，军管！严酷镇压！”方世玉面色平静，拿下交址是必须做的。

    只要拿下了交址，大明在南海的战略就能达到空前强盛，整个南海，虽然现在也没有能和大明抗衡的海上力量。

    乃至全世界都不存在任何一支舰队，可以和大明的舰队规模，战力相提并论。

    不过交址那块地方，方世玉还是很想要很想要的。

    “可是这样的话。。。。。。”徐辉祖倒是没有考虑过能不能打下来交址，一个黎朝，黎朝的军事水平什么样子，他太清楚了，而大明已经全军列装洪武二十四式火铳，朝廷的订单逐年增加，火器的发展，使得大明的军事实力暴增。

    而黎朝？那边还在用冷兵器呢。

    常茂道：“拿下交址不难，给我五万精兵，一年之内就能搞定，但问题是事后治理。这就是难事了。”

    “黎朝有子民数百万，照比大明的体量，确实不是很多，但他们真的也不少了，在那么点个犄角旮旯的地方上，数百万民众，绝对算是一个超级国家。”

    想要统治数百万已经同中原分裂出去数百年的子民，没有个好办法，确实不知道要如何做。

    “简单，杀就是了，所有抵抗，全部屠城，从北边屠到南边，交址可以一个人都不剩，从内地迁徙百姓过去，但交址必须握在朝廷手里！”

    方世玉为了拿下交址，不惜以屠杀来达到目的。

    徐辉祖和常茂对视一眼，心中一震，常茂道：“这样，不好吧......”

    “恐惧，是最好的办法，制造恐惧，屠杀是唯一的手段更何况，黎朝只是一个开始！”

    方世玉没有屠杀殷商遗民，是因为他需要殷商遗民在东胜神洲帮助大明的势力在哪里进行开发，发展。

    当然，这只是其中一部分原因，最重要的，还是大明无力迁移百姓过去，而黎朝交址那边就不同了。

    他们同中原虽然有高山阻碍，但并不是跨不过去，一千年前的老祖宗能过去，更何况是一千年后他们。

    既然不用担心无人开发，会因为屠杀造成领地荒芜的凄苦景象，屠杀，就是最好的统治手段。

    一劳永逸。

    “而且，这次去交址，为了保证交址不会出现意外，比枪杆小的，不杀，妙龄女性不杀，其他的，都可以杀。”

    “我打算派齐泰，黄子澄，方孝孺，去交址一展抱负！”方世玉最终开口说道。

    常茂疑虑道：“这样杀完了，交址可就真的没多少人口了。让方孝孺他们去给活着的人洗脑吗？”

    “你倒是变聪明了，方孝孺他们既然是大儒，名儒，一肚子墨水，胸中却没有什么治国良策，手上也无安邦之能。”

    “让他们去交址教化哪里，最合适不过了。”

    “我已经想好了，你带六万火铳营士兵，从这里一路南侵，那里不适合骑兵大兵团展开作战，而且他们骑着的大象，马匹也不好对付他们！”

    “还是步兵炮兵来的方便！”

    “至于魏国公，去把这里拿下来，要多少兵马？”方世玉深刻的展现了，什么叫穷兵黩武。

    南边想要拿下交址，回头又拉着徐辉祖来到地图前，指着东察哈台，后世的新疆地区，笃定道：“这个圈，全部拿下来！”

    整个后世新疆地区，被方世玉画了一个圈，若是拿下了东察哈台地区，同时拿下了黎朝地区，大明在辽东的统治，领土面积将直接超过一千万平方公里。

    “拿下吗？”徐辉祖愣了愣，迟疑道：“不好办啊。哪里天寒地冻不说，高峰挺拔，拿下来真的有用吗？”

    徐辉祖心中计较着得失，拿下那里，固然不会特别困难，但万里无人烟的东察哈台地区，拿下来了，对朝廷而言，又有什么好处？

    “而且，海运会越来越发达，我们还是把目光放在南边吧，我看你这上边画的，这个地方，从兵法里来讲，他是定要掌控在朝廷手里的

    “只有控制了它，整个南边大海，都是我们说的算。”徐辉祖没有丝毫迟疑停留，直接在地图上指了指。

    而他指着的地方，正是马六甲地区。

    马六甲对于大明控制南海的重要性，已经不言而喻。

    “这个地方不用急，而且朝廷也没有多少船只了。”方世玉直言道，为了一次性把藩王送走，尽快实现自己的伟大抱负，方世玉近乎将整个大明的船只一口气全都派了出去。

    二十余位藩王出海就藩，浩大无比的声势，民众无数，船少了，真的送不走。

    徐辉祖道：“那也不能急着去打东察哈台，至少要等到黎朝拿下了，黎朝的战事结束，哪怕黎朝的军队没有班师回朝。”

    “朝廷也能腾出手来再对付东察哈台地区，不然的话，两线开战，无论是驰援，物资，都会异常紧张。”

    “而一旦军需断绝，茫茫大漠，如何能成！”

    徐辉祖说出了自己的担心，他并不反对方世玉穷兵黩武，毕竟只有战争，才能让他们这些勋贵，继续建功立业，成为超越父兄的大明将星。

    常茂道：“要不，还是先对黎朝动手吧。等黎朝的事情尘埃落定了，在回头考虑东察哈台。”

    “夏元吉，对黎朝动兵，五万火铳兵，一年的时间，要多少钱？”方世玉双手叉着腰，在地图前来回踱步。

    站在一旁，早就想插言的夏元吉，听到方世玉对自己问话，连忙开口道：“六万火铳兵，至少要六百万贯宝钞的军饷开支。”

    “军粮从云贵地区调运，至少要十五万石，按照朝廷的粮价，就是二百万贯的军粮支出。”

    “火铳，弹丸的支出，六万人手，每人平均一百颗弹丸，六百万颗弹丸，一颗弹丸和火器制造局的定价是五贯宝钞！弹丸的支出三万万宝钞。”

    “炮弹的支出，六万人的部队，鉴于黎朝多山地，重型炮不便运输，至少要有五百门便携式虎蹲炮。”

    “一颗炮弹，二十贯宝钞，五百门虎蹲炮，一门五十发炮弹，五十万贯宝钞的支出。”

    “仔细算下来，就算火铳弹丸没有达到每人消耗一百数，朝廷对于黎朝的战争，还没开始，就要花费两万万有余！”

    “另外，若是算上战亡抚恤，一年之内拿下黎朝，朝廷要花三万万以上的宝钞。按照民间兑换宝钞的比例。”

    “一两白银一千贯宝钞，三十万两白银！”

    方世玉看着前边的数值，心中迷茫，然而当最后夏元吉算出来的总数，三十余万两白银的时候，方世玉才缓了口看了眼夏元吉道：“你在诓骗我？”

    “微臣不敢，这只是战前的准备，兵法云，兵马未动，粮草先行，按照以往战例分析，一年下来，朝廷至少要支出八十万两至一百万两的白银！”

    “另外，若是出现了非战争减员，朝廷要补充兵员支撑前线大军，还要征召民夫，保障军粮的运输！”

    “而且一旦进入黎朝腹地，朝廷必然要面对黎朝民众的反扑，到时候粮草辎重的运输线，就需要更多的投入！”

    “臣估计，一年之内很难拿下黎朝，而一旦时间拖得久了，朝廷若是能在两年内拿下黎朝，至少需要朝廷支付三百万两左右的白银！”

    夏元吉笃定道。

    方世玉点了点头，表示赞同，三百万两白银，虽然也有点小贵，但还不是不能承受，交址那块地，可是个风水宝地，比江南的水土还要肥沃很多。

    经营几百年，多少钱都赚回来了

    方世玉看了眼常茂道：“一年能拿下来吗？”

    “应该，没问题吧。”常茂心中或多或少有点犹豫，迟疑不迟疑不决，只管打杀了黎朝的王室，这绝对是一件简单的事情。

    而方世玉要的统治交址，那就需要投入更多的精力，更多的时间，一步步清理城池，稳固后方，保证军需运输线不会出现意外。

    “授常茂征南将军衔，统领火铳营六万兵马，日夜操练，下月十三，出征交址！”方世玉说罢，转身看向夏元吉道：“户部的钱够吗？”

    “够的，够的！”夏元吉耸了耸肩，去年的一场反贪风暴，虽然籍没的家财进了内帑，成了朱标的私财。

    但从洪武二十二年土地法改革以来，大明朝廷的税赋，商税，迎来了年年增长，前两年因为泰安府的修建，导致商税有所降低，没能达标。

    但这对于大明朝廷而言，有米粮在手里，钱还是有的。

    看了眼夏元吉，方世玉微微点头，打量一眼常茂道：“你还有什么问题吗？”

    “没问题，一年！”

    常茂笃定道。

    ......

    江宁县。

    赵琛看着一脸苦闷的万关道：“大人，没走就没走呗，在京师脚底下，咱也算京官了。更何况，去年的事情，闹的那么大，大人没升没降，平安着陆。”

    “已经是万幸了！”

    赵琛一边说，一边给万关斟酒。

    万关叹息一声，胸有万丈红光的说道：“那也不行啊，这样下去，我这不是荒废了嘛，哎，真是可惜了。这次没有调任，又要等三年！”

    “大人多在江宁县做些善举，拾遗补缺，事情一定会有回转的！”赵琛陪笑道。

    万关喝了口闷酒，心中无比惆怅道：“可惜了，府库里没钱，要是有钱的话，也不至于会这样。城内的桥都没法修。”

    既然离不开，万关也放开了心中的想法，他也坚信，自己造福于民，肯定能获得朝廷的青睐，调任升迁，只是时间的问题。

    而他今年，也不过三十余岁，时间还早着呢。

    赵琛道：“大人想修桥？”

    “是啊，朝廷下旨，要各地发展民生，惠利百姓，但他不给钱啊。”万关苦闷的很，哪怕是江宁县，就在应天府脚底下，距离应天府不过百余里的距离。

    这么近的地方，竟然也会没钱去做公共设施。

    “大人，修桥的话，不如修私塾啊，我们江宁，临近京师，而京师人口早就满了，朝廷迁都之前，我们应该大力抢夺京师的人才，来江宁经营啊。”

    赵琛直接开口说道。

    朝廷要迁都，早已经不是什么秘密了，毕竟泰安府风风火火的修建了两年工夫了，如果不是北方天气变化太大，大雪覆盖，影响了工程进展，这个时候，朝廷都已经搬去了北方。

    万关道：“修私塾？”

    “对啊，修私塾我们就能以招募教师的由头，去京师招募那些落榜的学子来江宁发展，学子虽然穷，但只要我们这里文风昌盛，肯定会有商贾进来的。”

    赵琛循循善诱的说着。

    江宁县确实是个苦逼的地方，他临近京师，有着得天独厚的政策扶持优势，但也是因为他临近京师。

    江宁的能人，才子，全都一股脑的挤进了京师讨生活，毕竟在京城，随便丢块转都可能打到官宦，机遇总比江宁要强得多。

    万关叹息一声道：“这样真的行吗？”

    “肯定行啊，而且，从洪武二十二年开始的兵制改革，第一批应征入伍的官兵退伍，他们的退伍费用，也是一大笔钱。”

    “我们可以把这些人都聚集起来，他们发财，我们升官。”赵琛的眼睛也不知怎么长的，似乎是只要能帮助他升官发财的，他都能看的清清楚楚。

    这就要把原因归咎在朱元璋的晚年改制上了，地方捕快名义上属于地方县衙，但实际上，他们自成一个系统。

    捕快被纳入了朝廷地方巡查司的体系中，由兵部管辖，升迁任免，而大明的州府均线，又分为上等府，中等府，下等府。

    洪武二十二年以前，纳税足额二十万两的府，是上等府，十万以上的是中等府，十万以下的是下等府。

    现如今纳税额度虽然有所上涨，从二十万变成了四十万，但体系还是没有被打破，上等府的知州，知府，品级要比中等府，下等府的高。

    譬如说开封府作为上等府，知府或知州，就是从三品大员，中等府就是正四品，下等府就是从四品叼。

    而赵琛想要升迁，也是想要去府衙任职捕快，然后一步步爬到他认为的巅峰位置。

    “这事，还是仔细考虑考虑的好！”

    万关并没有急着应承下来，在他看来，带着退伍的官兵做买卖，他又没有什么京营理念，也不懂经商，自己都不会赚钱，如何带着别人赚钱。

    “其实赚钱很贱的，哪怕朝廷迁都了，应天府也会是大明南方的最大府城，是重地，毕竟钟山皇陵还在，朝廷永远不会放弃应天的发展。”

    “我这几年走街串巷，老板姓手里的粮食多了，正所谓，饱暖思**，许多人已经不满足吃五谷杂粮，开始追求吃肉！”

    ......

    乾清宫。

    方世玉看着手中的文书，嘴角轻轻上扬，看了眼戚伟道：“去吧，做的干净点！”

    “诺！”戚伟领了方世玉的命令，迈着大步走出乾清宫。

    宫门外，数十名锦衣卫站在门口，等待着戚伟。

    “千户！”

    众锦衣卫见到戚伟走出来，连忙开口道。

    “走吧，去拿人！”戚伟志得意满的带着十数名锦衣卫便离开了皇宫，出了午门，纵马疾驰。

    锦衣卫的名声真的是被他们给搞臭了，大街上的百姓，刚刚经历了一场宫廷变化，无数的人都当方世玉是架空了朱元璋挟持朱标登基称帝。

    那一场大案，在民间流传的版本就是方世玉一手策划出来，弄乱了整个应天府，浑水之中，架空了朱元璋。

    然而，老百姓哪里知道，没有朱元璋的帮助，朱标多大能力，方世玉再厉害，也是没有机会搞宫变夺权的。

    他们只知道恐惧，害怕，远远的望见锦衣卫的提辑，作鸟兽散。

    “锦衣卫办案，闲杂人等，速退！”

    “锦衣卫办案，闲杂人等，速退！”

    锦衣卫的高呼声，整个街道乱作一团，商贩拼命护着自己的物资，老百姓丢了一切，撒丫子跑路。

    而这样的事情，实则每天都在上演，只要锦衣卫办案，不搞的鸡飞狗跳，他们就不算是锦衣卫了。

    凤凰街的一座三进院子。

    戚伟停下脚步，对着身后的锦衣卫小旗说道：“去，砸门！”

    “千户，砸门？”小旗一脸迷茫的看着戚伟，神情惊愕道

    “让你砸就砸，哪来的那么多废话！”戚伟呵斥了一句，那小旗也不敢反驳，心中狐疑不解的翻身下马。

    来到大门前，这府宅他是来过的，锦衣卫指挥使蒋瓛的住所，锦衣卫的最高长官，而今天，他竟然要来砸自己长官的门。

    轰隆一声，小旗一脚踹了出去，巨大的木门，并没有什么太大的晃动，只是踹门的声音，响彻云霄。

    小旗一脸迷茫的回头望了望戚伟道：“千户，没声音啊！”

    “一起上，把门砸开！”戚伟毫不留情，直接开口指挥着身后的十数名锦衣卫上前。

    正当他们赶到门口，想要踹门时，大门被人从内打开。

    “你们要干嘛？”府中出来一个老翁，看见一众锦衣卫在联想到刚才有人在外边踹门，心中生出一股不好的念头。

    但好在蒋瓛做了锦衣卫指挥使多年，老翁的底气还是有点的。

    “奉天子意！蒋瓛意图谋大逆，结党营私，刺王杀驾！着既，就地正法！”戚伟喊了一声，瞬间，百姓人群中，冲出来数十名锦衣卫。

    扯下了身上的粗衣麻布，露出了内里的飞鱼服，或是货柜内，或是独轮车的下边，拿着绣春刀，只是刹那间，近百名锦衣卫已经将整个府门包围起来。

    “圣上有旨，杀无赦！”

    戚伟骑在马背上，话音刚落，一众锦衣卫迅速冲了进去，那个开门的老翁，亦是没能逃脱刀下亡魂的凄惨命运。

    近百名锦衣卫冲进大宅内，蒋瓛似乎听到了外边的声音，从书房里赶忙走了出来，推开房门望了望，心中一紧。

    连忙把脑袋缩了回去，挂上门闩，回头坐在书桌前，奋笔疾书，似乎想写下什么东西。

    锦衣卫既是早就做好了准备，提前设伏，为的就是不让蒋瓛逃走，而现如今得了命令，自然更不会把他们的指挥使放在眼里了

    更何况，在他们的身后，就是他们的新任指挥使。

    整个府邸，哀嚎声，求饶声，哭喊声，掺杂一片，混在一起，蒋府一百三十余口，悉数殒命。

    鲜血汇聚一起，人间炼狱。

    “砰！”

    戚伟上前一脚踹开了蒋瓛的房门，门闩应声而断。

    迈步走了进去，戚伟道：“属下见过指挥使大人！”

    阴阳怪气的嘲讽声，传到蒋瓛的耳中，形同刺耳之音。

    “戚伟，我倒是没想到，今天来的人，会是你！”蒋瓛盯了一眼戚伟，他已经没有什么其他念头了。

    心平气和的说着。

    戚伟挥了挥手，开口道：“你们都出去吧，圣上旨意，抄家灭族，这家还是要抄没的！把所有值钱的东西清点一遍！”

    “诺！”

    众锦衣卫自然不愿意偷听新旧两任指挥使之间最后的对话，纷纷离开。

    蒋瓛道：“你知道当年，毛骧是怎么死的吗？”

    “毛骧？”戚伟闷哼一声，冷笑道：“指挥使还是不要离间了，自古以来，君要臣死，臣不得不死，锦衣卫收集天下情报，这些情报只有指挥使和殿下可以预览！”

    “知道的太多，死于非命自是常有事！”

    戚伟既然想上位，那就离不开亲手除掉前任指挥使，不然的话，他如何能上位，而除掉前任指挥使，就要有足够的证据。

    实则，这些狗屁的谋反证据，是真是假，大家心知肚明，最终决定的，还是皇帝如何想，皇帝想换人，那这谋反就是铁证如山。

    蒋瓛道：“我拿着毛骧的脑袋，你拿着我的脑袋，你就不怕有一天，会有人拿着你的脑袋，成为他朱家的鹰犬！”

    蒋瓛知道自己今天是难逃一死了，但他感觉自己给朱家卖命这么多年，落到最后竟然是刺王杀驾，欺君谋逆的罪名。

    戚伟将手中的绣春刀仍在了书桌上，直言道：“一朝天子，一朝臣，古今中外，无不如是，圣君杀了十数万官员，还有十数万官员前仆后继的补上去。许多人，想做鹰犬也做不得！”

    “大人对我有提携之恩，您，自绝吧！”戚伟说完，转身向着门外走去。

    蒋瓛一脸凝重，吞了吞口水，看着眼前的绣春刀，当年他就是用绣春刀砍下了毛骧的脑袋，成功登位。

    而今天，戚伟拿着绣春刀给他，让他自裁。

    这就有些强人所难了。

    “天若有情，天亦老！”蒋瓛拿起绣春刀，对着脖子抹了下，脑袋重重的摔在了书桌上。

    瞪大的一对瞳孔，死不瞑目。

    戚伟听到了声音，不过他并没有急着进去，看了眼身边的小旗道：“查清楚了吗？”

    “嗯，府中一百三十七口人，都能找到尸体！”小旗躬身到。

    “确保没留活口？”戚伟继续询问道。

    小旗点了点头，笃定道：“要不，我们再找找？”

    这种事情留下活口，日后可就要麻烦不断了。

    戚伟道：“蒋瓛有两个女儿，都死了吗？”

    “死了！”

    小旗笃定道。

    戚伟点了点头，沉声道：“那就没什么了，去把大人的尸体抬出来，清点人数，送去城外乱葬岗埋了！”

    就在一众锦衣卫推着独轮车，准备将蒋府一百三十七口人全部送去城外掩埋时，小旗匆匆忙忙的跑了过来。

    急促道：“大人，大人，不好了，不好了！”

    “怎么了？”戚伟正拿着蒋瓛的遗书观摩着，心中犹豫到底要不要送到方世玉面前，听到属下的声音，连忙开口质问道。

    “跑了，跑了，蒋瓛的小女儿跑了！”小旗上气不接下气的喊着。

    啪的一声，戚伟一巴掌落在小旗的脸上，怒声呵斥道：“还不去追，追不回来，你们都不用活了！”

    凤凰街上，一时间鸡飞狗跳，十数名锦衣卫，追着一个小女孩，那小女孩不过四五岁的样子，慌不择路的向前跑长大嘴巴，一口口的喘着粗气。

    砰的一声，小女孩撞到了一个老翁的怀里，蹲下身子，老翁看着小女孩浑身是血，却也不见他有半点害怕。

    伸手捏着蒋瓛小女儿的嫩手道：“小姑娘，跑什么啊？”

    “有坏人，他们杀了我全家，来抓我......呜呜~”小孩子哪里见到过那么恐怖的景象。

    她能活下来，全是姑姑姐姐将她压在怀里，装死才躲过一劫，如今跑出来，要是被抓回去，那肯定是逃不了一死了。

    “蒋是你什么人啊？”老翁笑了笑，开口询问道。

    小女孩低着头，泣不成声的说道：“爹爹！”

    “奥，没事，没事，来，抱着！”朱元璋一把将蒋瓛的小女儿抱了起来，身后的李传习轻声道：“圣君，这会不会......”

    “会不会什么？去告诉那些人，抓个小女孩，都弄得鸡飞狗跳的，要不是咱今天出宫，这凤凰街都让他们掀翻了！”

    朱元璋怒目盯着没头苍蝇一样的锦衣卫，厉声斥责道。

    德妃怀里抱着两个小孩子，李传习怀里抱着一个，现如今朱元璋也抱了一个，两个老翁，一个中年女子，抱着四个孩子，在这大街上一站，完全成了大街上最靓丽的一条风景线。

    戚伟带着一群锦衣卫追了过来，刚要开口质问，猛地低下头，继而跪在地上道：“卑职锦衣卫千户，拜见圣君皇帝陛下！”

    传说中的打脸事情并没有出现，戚伟是蒋瓛一手提拔起来了，戚伟身为锦衣卫千户，也是见过朱元璋几面。

    “滚回去，好好反省，还没升官，就闹的鸡飞狗跳，收收你那暴虐的心思，影响百姓商户营生！”

    朱元璋呵斥一声，抱着蒋瓛的小女儿，身后跟着德妃，李传习，这其中有朱元璋的龙凤胎，还有方世玉的儿子方文墐，年仅一岁的大明小福星！

    戚伟跪在地上，哪里还敢多说一句话，心中慌乱的如同小鹿乱撞般。

    待到朱元璋走远了，戚伟这才起身，一旁的小旗开口道：“大人，这怎么办？”

    “还能怎么办，我进宫去，你们带着人，继续去埋吧！”戚伟摸了摸鼻子，冲撞老朱？那真的是不要命了。

    戚伟锦衣卫的身份，许多情报都能知道，朱元璋是自我退避，将军政交给了朱标，而实际管事的却是天雷王方世玉，并且推波助澜让朱标登上皇位，方世玉成了辅政大臣。

    真以为老皇帝退位了，就是谁都能欺负的？戚伟敢说，今天他要是从朱元璋手里要人，日头没落下去，他的脑袋就先跟着落下去了。

    甚至毫不夸张的讲，得罪了什么人，也不能去得罪这个看上去已经没有半点权力的老皇帝。

    皇宫。

    御花园。

    时值夏季，方世玉正拿着锄头，耙子，对朱元璋留下来的菜园子，进行打理，四名小太监从金水桥下打来的河水，进行浇灌！

    日头正足，方世玉开口询问道：“老爷子出宫回来了吧！”

    “陛下，圣君已经返回南宫了，不过他又把门关上了，奴婢不敢冲撞圣君。”林旺也算是从东宫就跟着方世玉的贴身太监了。

    只是大明朝廷方世玉还是辅政大臣，是不存在什么司礼监秉笔太监这个职位了，皇宫大内，十二监四司八局，能用女官的都用女官，不能用女官的，也是外朝的人来做。

    太监，怕是登不上朝廷权力的中枢了。

    而方世玉也没有想过要成立什么东厂，西厂，内行厂的心思。

    “殿下，锦衣卫千户，戚伟求见！”一名小太监躬身在方世玉的后边，话音落定，方世玉站直身子，擦了擦额头上的汗水，开口道：“叫进来吧！”

    “诺！”

    小太监应了一声，转身走了出去，只是片刻间，戚伟出现在御花园，看着方世玉，纳头便拜，恭敬的说道：“殿下，卑职追杀蒋瓛的小女儿时，在凤凰街上遇到了圣君太上皇帝陛下！”

    “蒋瓛的小女儿也被圣君太上皇帝陛下带回南宫。”戚伟一脸迷茫的表情，等待着方世玉的下一步命令。

    “除了那个小女儿，其他的呢？都死了吗？”方世玉询问一声。

    戚伟连忙颔首，笃定道：“全无活口！”

    “嗯，老爷子喜欢，就让老爷子喜欢去吧，你怎么看上去，很不开心的样子？老爷子还说了什么其他的吗？”

    老朱头彻底当了甩手掌柜后，这几乎是他最后一道命令了，既然这个恶名需要方世玉来背，方世玉就索性彻底背下来好了，毕竟想要实现自己的伟大抱负，不付出点代价，方世玉心里也不踏实。

    方世玉缓缓坐在石凳上，看着眼前的戚伟，出声询问道。

    戚伟叹息一声，无奈道：“回禀殿下，圣君太上皇帝见到卑职为了抓人，闹的鸡飞狗跳，很是生气，责骂了卑职。”

    “回去好好反省一下，锦衣卫的执法方式，不应该再这样下去了，特没事多学一学大明律，先回去吧，记得去给皇帝复命！”

    方世玉挥了挥手，示意戚伟可以离开了

    躬身跪拜，戚伟道：“是，卑职告退！”

    待到戚伟离开，方世玉起身，继续动手，然而，还不等他做工，吏部尚书张紞走了过来，躬身道：“殿下，这半个月来，应天府出现了许多招募功名者，前往周边郡县，任职老师的！”

    “按照殿下的要求，吏部进行统计，已经有两千多名秀才，赶往周边郡县，其中以江宁县为巨！”

    张紞站在方世玉身旁，直接开口说道。

    “夏元吉那边统计的怎么样了？”方世玉回头望了一眼张紞，神色凝重道。

    张道：“夏元吉的说法是，江宁有高人，今年五月份退伍的京营官兵，有十二万人，朝廷给付补贴退伍金，是四千八百万贯宝钞。”

    “其中有一万四千多人，回到江宁县，在哪里做起了养殖业，涉足，鱼，猪，羊，规模非常大！”

    “而且根据当地县令万关的文书可以看出来，江宁县的养殖业已经形成了一条产业链，养殖，宰杀，兜售！”

    张統叹息道。

    方世玉笑了笑道：“倒是个能人，江宁县的养殖业做的那么好吗？他们养了多少？投进去多少钱？”

    应天府的人口根据洪武二十七年中旬的统计数据，人口在一百三十余万，已经达到了这座城市的最高容纳量。

    周边郡县的人数也在暴增。

    大明朝廷的粮食放水，无数的粮食涌入民间，老百姓已经过了只能吃五谷杂粮，吃糠喝稀才能温饱的年代。

    家有余粮，心中不慌，赚点外快，打打牙祭，谁还不想过上顿顿有肉吃的美好日子。

    然而，方世玉却是深刻的知道，等到哪一天，老百姓连肉都吃够了，他们也会要更多，但这都是不可避免的事情。

    只要老百姓一直能吃饱饭，就不会出现血腥的造反，也不会把老朱家皇族送上斩龙台！

    张道：“这个还不清楚，不过这段时间，一直有大量的肉食涌入应天，陛下，朝廷要不要插手管一管？”

    “管什么？不管，只要他们不杀牛，就不用去管。”方世玉挥了挥手，在大明，牛是重要的生产力。

    马是战略军需，除了牛马之外，任何的东西，都不是不可以杀。

    只不过是猪肉相对于羊肉不甚好吃，所以民间吃的少罢了。

    但老百姓可不管这个，只要是肉，猪肉怎么了，还有许多人吃不上呢！

