    韦浩对着李世民说着李恪的事情，李世民听到了，考虑了一下，开口说道：“那就让他赌啊！有什么办法？总要给他一些机会，他赢了，算他的本事，输了，那就不要怪父皇，父皇给了他机会，看他自己发挥！”

    韦浩听后，震惊的看着李世民，还能这样玩？

    “诶，父皇没有想到他这么着急，如果他能够等，未必没有机会，只是这么着急，父皇也不是聋子，瞎子，是吧？”李世民扭头过来，看着韦浩说道。

    “父皇，你太狠了，那可是你亲儿子啊！”韦浩接着看着李世民说道。

    “正是亲儿子，才给机会啊！”李世民开口说道。

    “那是机会吗？那是陷阱好不好，父皇你这边早就做好了各种准备，就是等着他们来跳，还机会？”韦浩无奈的看着李世民说道，

    李世民能给李恪机会？李世民知道那些事情，还能让李恪成功？所有的事情都已经准备好了，就等着他跳下来。

    “嗯！”李世民点了点头，韦浩还是很无奈的看着他。

    “那怎么办呢？父皇没想要让他这么快跳出来，他非要跳出来，还损失了这么多军队？父皇能阻止他啊，再说了，高明现在不错，他就不知道等，等高明犯错误，

    你看青雀这个臭小子，他就能等，他一直躲在后面，看着是和恪儿联盟，但是什么也不做，对于恪儿的那些事情，他也不参与进去，他就等恪儿犯错误了，到时候他来接收恪儿的那些东西，到时候和高明斗，你说恪儿为何不能忍？

    父皇还这么年轻啊，父皇可是太上皇啊，父皇手上掌握了多少军队，他能撼动的了？就凭那些突厥呢，吐蕃人，他们能够杀到皇宫来？谁给他的胆量啊？”李世民看着韦浩继续说了起来，

    韦浩则是非常无奈的看着李世民，父子之间都这样算计，可见李世民多无情啊，说是非常器重这个儿子，但是转眼就把李恪给算计了，而且还是算计的死死的，李恪如果要起事，都是被李世民算计了。

    “诶！”李世民坐在那里继续叹气着。韦浩有点不想和他说话。

    “你小子是不是想着，父皇太无情了？”李世民对着韦浩问了起来，韦浩没说话。

    “不无情是帝王吗？帝王不无情，到时候怎么死的都不知道！孤家寡人，孤家寡人啊！朕这么多儿子，他们都想要这个位置，他们，心里也是巴不得父皇早点死了，他们好接替这个位置，他们也是无情的，这个位置，太吸引人了！”李世民继续坐在那里说了起来。

    “但是完全没有必要让吴王这样做啊！”韦浩看着李世民说道。

    “这是他的命，他身为皇家子弟，就需要去做这件事，谁让他是父皇的儿子，有些事情，需要人去做，世家一日不除，朕一日不安！”李世民说着就看着韦浩。

    “那我韦家？”韦浩看着李世民问了起来。

    “一样的，以后只有姓韦的大臣，没有韦家一说，不过朕知道，韦家现在没有参与进去，但是韦家的族长要是明白事情的话，就需要做点事情了，否则，朕不介意把韦家也给除了，当然，你放心，朕可不会动你，谁也不可能动你！”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “看着国泰民安，但是背后不知道有多少污垢，都是各种算计，你小子啊，就不能出来帮着父皇！”李世民对着韦浩说了起来。

    “我才不呢，我到时候怎么被你卖掉了，都不知道，你可没少坑我！”韦浩一听，马上不乐意的说道。

    “兔崽子，朕还会卖了你，你能值几个钱？再说了，父皇坑你，那不是没办法吗？谁让就是你小子知道怎么做那些事情？

    不过，这些年啊，如果没有你，父皇真的很难，估计别说对付世家，就是形成平衡都难，这件事还是你的功劳，之前你说，要把世家连根拔起，那个时候，没人相信，但是父皇相信，

    现在，咱们也做到了，现在朝堂当中，如果没了世家官员，朝堂也是能够正常运转的，朕都已经计算好了的，如果晚几年，估计机会更大！”李世民看着韦浩说道。

    “父皇，你就不担心，他们到时候不听你的安排，继续潜伏下去，等机会！”韦浩想了一下，看着李世民继续问了起来。

    “那就更好，朕也不希望是现在，如果是现在，多少还是有点仓促了！”李世民笑了一下说道。

    “你太黑了！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    “臭小子，这话也就是你小子敢说！如果你一直在朝堂上班，还需要父皇这样，你自己就给朕收拾了，你躲在学堂不出来，那怎么办，朕总要安排吧？你还好意思说父皇！”李世民听到了，对着韦浩骂了起来，韦浩也是非常无语的看着李世民。

    “你就知道说父皇，父皇有办法啊，你小子不来，父皇也有点不希望你继续杀下去，如果你继续折腾他们下去，到时候父皇走了以后，你怎么办？没人像父皇这么护着你了，

    父皇不可能不考虑你以后的事情，你还这么年轻，如果背负了这么多仇恨在身上，到时候那些人会放过你？你以为朕不考虑那些事情？还坑，父皇是坑你了，但是父皇不可能坑你一辈子啊，

    父皇可是你的父皇，所有的女婿当中，就是你最合父皇的心意，父皇对你也是最满意的，你也为父皇争气，父皇是无情，但是对闺女，对女婿，父皇可不无情，没办法，知道吗孩子？”李世民坐在那里，继续开口说道，

    韦浩点了点头，确实是对自己不错，这个自己也是知道的。

    “你小子不要管这件事，让你来查账，你就过来查，但是朕不会让你去查，除非是实在没有办法了，但是你还是需要在的长安待着，你在长安待着，他们可就害怕了，到时候他们会乱的，一旦乱了，你会胡乱做决定，那个时候，机会就来了，知道吗？”李世民对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，现在李世民都怎么说了，自己还能不知道？

    “行了，其他的事情，你小子可不要认为朕怎么样？你要真的这么想朕，那就没有良心了！”李世民对着韦浩骂了起来。

    “我知道，父皇你收拾我干嘛？我一不想当官，二不想做事情，我就是想要天天玩！”韦浩马上笑着点头说道。

    “兔崽子，还好意思说，明明一身本事，但是懒的不行！”李世民对着韦浩继续骂了起来。

    “还有，少冲动，不要就是想着和他们打架！”李世民对着韦浩说道。

    “我都多少年没有打架了，我在学堂那边，谁敢找我打架？”韦浩看着李世民说道。

    “那就好，行了，钓鱼了，你泡点茶，你都上了一条了，父皇还没有钓上来呢！”李世民对着韦浩说道。

    “你等会，我这边有动静，来了！”韦浩说着，马上提杆子，还是一条大板鲫。

    “可以啊，这条不错，我这边这么没有动静呢？”李世民看着韦浩说道。

    “你盯着点，现在口轻，吃了你都不知道！”韦浩对着李世民说道，自己则是去放好鱼，洗一下手，然后开始泡茶，

    整个帐篷里面，就他们两个人，帐篷外面二十步之内，不能有人，那些警卫也是在远处站着，可不敢在这里附近站着。

    “陛下，陛下！”这个时候，外面传来王德的喊声，李世民喊了一声进来。

    “陛下，刚刚卢国公在兵部那边打架了，打的很凶，打伤了两个主事！”王德进来，对着李世民说道。

    “打什么架，让他们查案子，他们打架干嘛？你让程咬金到这里来，不像话，连这样的事情还能弄的打架！”李世民不满的喊道。

    “是，小的让卢国公过来！”王公公是马上出去了。

    而韦浩知道，估计不是打架，而是程咬金打人了，谁还敢和程咬金打架，开玩笑呢？很快，程咬金就过来了，过来以后，看到了李世民在钓鱼，他也拿着锥子，自己站在那里打洞。

    “你好意思，一把年纪的人，还是国公爷，打人家一个主事？”李世民坐在那里，扭头看着程咬金说道。

    “他嘴贱，我们问他事情，他不说就说了，还说他们兵部的事情，我们插手干嘛？还在那里说这次电报的事情，谁知道发了没发，敬德都快气晕了，我不打他？”程咬金站在那里，一肚子火气说道。

    “诶呦，头疼，你看着吧，明天大朝，有多少弹劾奏章，你自己就看着！”李世民摸着自己的脑袋，无奈的看着程咬金说道。

    “怕什么，大不了和他们打，慎庸都敢和他们打架，我还怕他们？”程咬金继续喊着说道。

    “叔叔，你们两个说事情，不要牵扯到我身上来！”韦浩马上笑着说了起来。

    “你小子也是怂货！”程咬金对着韦浩说道。

    “啥意思？”韦浩一听，怎么还说到了自己头上了？

