    一一查看了这十人的属性，还别说，洛宇发现了中年队长有个个人特性：【矿工】。

    【矿工】：采矿出产率增加25%，稀有矿物出产率增加10%

    这一看之下，发现这个特性很厉害呀！

    另外，还有一个女弓箭兵也有个个人特性：【稳定品质】

    【稳定品质】：从事建造、制作、风刃、锻造等工作时，出产的物品质量提升20%

    这个是手工达人的神技能！

    但是，这两个人除了个人特性之外，别的属性就很垃圾，这女弓箭手满脸的麻子很难看，中年男子还有个【反骨】特性，容易造反。

    洛宇是真的不愿意招募这两个人。

    没办法，先僵持着吧，后续说不定能有什么办法。

    第二天，这十人就开始挖矿干活了，现在黄金不够，但是石砖的数量已经有些多了。

    洛宇准备将菜园整体的往外迁移。

    地点已经选好了，就在主基地的北面不远处。

    北面是小湖的方向容易灌溉，然后和主基地围墙的距离也就十米左右，在火力范围内。

    洛宇直接开始起围墙，菜地不用中级围墙，只需要2米的低级围墙就成，另外在围墙之上安置一根根的铁刺，防止攀爬。

    现在的自动弩箭这类设备还不够，若是材料够了，洛宇打算将这片菜地和果园上安装自动弩箭，扩大基地的防御范围，增强火力。

    因为材料足够，不过片刻之间，菜地围墙便已经立起来了。

    一边让大黄牛耕地，洛宇一边开始小心翼翼的将蔬菜移植过去。

    好在现在种植的等级上来了，只要动作够轻巧，还是可以做到的。

    这是一个漫长的过程，洛宇一干就是干了两天时间，两天之后，这片占地两千平的菜地加果园终于做完了。

    虽然死了一些菜苗，但这样的结果洛宇非常满意。

    这片菜园内有单独的排水沟，不用担心菜会被淹死，看了一下基地评分，一下子多了150点。

    单独的，有围墙的菜园还是非常奢侈的，这不，评分来到950点了，卫生值也上升了10点，漂亮呀。

    这几天下来，十个俘虏和一群虫子挖矿，各种石头挖出了一大堆，铁矿也有不少，但是黄金还是不够。

    洛宇连挖带收，目前基地储备的黄金也就3000，还差5000呢。

    看了下食物储备，这几天因为十个俘虏的原因，食物储备消耗起来很快，大章鱼送来的水产、牛奶、鸡蛋有些不够了，洛宇还倒贴了一些大野猪的肉做成干肉饼。

    这么下去可不行，得尽快把俘虏给卖掉。

    正想着在世界上有没有高价收俘虏的，聊天群内这会却是热闹了起来。

    爱丽丝：“我钓鱼出了一个箱子，里面给了一张个人特性转移卷轴，应该是用来将俘虏的个人特性转移到自己身上的。”

    “我这没有俘虏，你们有需要的吗？”

    牛大：“俘虏是什么？能吃吗？”

    方雨梦：“我家的俘虏都招募了，不用转移她们的个人特性啦。”

    “对了，洛宇那好像有俘虏！洛宇在吗？”

    此刻的洛宇心中欢喜，这不是自己需要的吗？

    洛宇：“我倒是对着卷轴有兴趣，爱丽丝，你想要换些什么？”

    爱丽丝：“不用，送你了，愿女神保佑你越来越强大。”

    她直接发了一个交易框过来，将这枚卷轴放了上去：“洛宇，我没什么想要的东西，你交易吧。”

    “这……这怎么好意思？”

    拿人手短吃人嘴软，洛宇知道最难还的是人情，他倒也很干脆的将自己的铁胎弓给放了上去。

    “喏，我不擅长使用弓箭，送你了。”

    爱丽丝：“铁胎弓！洛宇，你……嗯，谢谢。”

    洛宇：“不，我得谢谢你，你是我心中善良的女神。”

    爱丽丝：“洛宇……不许把我当成女神……”

    【交易成功，您获得个人特性转移卷轴*1】

    看着手中的卷轴，洛宇直奔那个有矿工特性的俘虏。

    点击使用，卷轴放出了一道光芒，绕着此人一阵盘旋后，下一刻，这家伙晕倒在了矿洞之中。

    再看手中的卷轴，已经发生了变化：【矿工特性卷轴：使用后，可获得矿工特性】

    “很好。”

    洛宇心中大喜之下，当场使用。

    果然，他的个人特性又多了一栏矿工，接下来，他打算接下来亲自出手，挖矿看看能挖出什么好东西来！

    方雨梦：“最近开箱子赚了一些钱，想着买些女性俘虏招募一下，属性、年龄方面的，你们有什么建议吗？”

    这个话题大家似乎都很敢兴趣，爱丽丝、艾琳娜、娜可儿都想要女性俘虏来帮助自己的建设基地，牛大也想要，不过就不一定是用来建设基地了……

    见洛宇并没有参与讨论，方雨梦好奇道：“对了洛宇，上次你的俘虏有招募吗？还是都卖了？”

    洛宇：“上次的都卖了，不过这几天遇到了一个特殊事件，又抓了几个俘虏。”

    娜可儿：“咦咦？单独的特殊事件听说危险性可是很大的，洛宇，你很厉害嘛！”

    方雨梦：“还有单独的事件吗？我以为都是一个区域内共同应对呢。”

    艾琳娜：“洛宇，抓了几个女性俘虏？”

    洛宇：“说出来你们可能不信，正好五男五女，其中有一个特性还不错，这个我来想办法收了她的特性。”

    “另外四人，我便宜都卖给你们好了。”

    说着，却是将四个女性俘虏的容貌、身材、属性截图放在了群里。

    方雨梦：“厉害厉害，竟然真的一口气抓了那么多俘虏，有空我都想参观一下你的基地。”

    “爱丽丝、娜可儿、艾琳娜，你们先选呀。”

    娜可儿：“其实这四位年龄属性都差不多啦，我就选那个女弓箭手。”

    ……

    结果是娜可儿、爱丽丝要了两位女弓兵，艾琳娜和方雨梦要了两位女枪兵。

    正好满足各自的需求。

    洛宇真的是低价卖给她们的，就1W白银一个人，这放市面上至少1.3W一个人好吧。

