    作战的时候，首先要知己知彼才行。奇兵突袭正是因为案例稀少，才被传唱了这么多年，正常的情况下，谁不是正经八百的好好作战？

    收集情报一直都是最重要的事情，所以，李承乾首先给窜天猴下的命令就是探查这片水域的地形，还有敌人的情况。最起码，得绘制一副地形图出来，才好谋算吧。

    五百人，五天的时间，是窜天猴自信十足的条件，而李承乾又给他追加了二百人，让这个略有吃紧的任务，成功率无限接近百分之百。

    进入独孤昭和白玉骄准备的别院中，李承乾先是给长孙请安，然后才走到李泰的房间外面偷窥了一下。

    如今离开了长安，李泰本来就少的束缚彻底消失，如今整个人都沉浸到了学问的海洋里面无法自拔。这几天在船上上窜下跳的是他，到了汴州以后先找搁浅的船研究船体的也是他，如今人在卧室里面，还弄了一个大水盆，拿木制的小船比划来比划去的还是他。

    换个人过来，恐怕会以为魏王疯了，不过阎婉没有，她反而也卷起袖子，跟李泰一起玩。嗯，她是玩....

    看了两眼就匆匆离开，偷窥自己弟弟和弟妹玩耍，特别是看到了弟妹白花花的胳膊，可不是什么君子的行为，有子承父业的嫌疑。

    自己也有女人需要担心，所以李承乾直接去找苏媛和阿史那雪。

    郑州距离汴州不到三百里，可李承乾在汴州安顿好的时候，红翎急使的消息已经跨越了将近九百里地，送到了长安。

    看到郑州的战报、奏折。李世民就忍不住的翻白眼。亲率从长安带走火药武器，他是知道的，或者说，是他默许之下，亲率才能带着火药武器离开长安。但凡是火药作坊产出的火药，每一两都必须记录在案，否则，这批火药的监察就要掉脑袋。亲率虽然是东宫的亲兵，手里的火药武器又如何能例外？

    当看到都督段晓的直言上谏后，李世民忍不住的揉脑袋。

    “这些火药的监管虽然兢兢业业，但是还是过于呆板了，这样的监管，朕真是不知道该欢喜还是忧愁。地方用于演练的火药如果用于实处，是一举两得的好事情啊。来人，宣兵部尚书杜如晦觐见！”

    传旨的黄门离去后，李世民才长舒一口气，提笔开始拟旨给各地追加法令。攘外必先安内这句话，不是绝对的，有的时候，想要安内，却外敌过多，也没办法正式实施。东突厥、高昌。吐谷浑的接连覆灭，狠狠地威慑了大唐周围的恶狼，这才让大唐有了一丝喘息的机会。

    各地的草头王，一直以来都是朝廷的心腹大患。论规模，他们不够朝廷动真格的，可是不动真格的，还总是没法全歼，一旦这些人遁入深山，过段时间就又会出现，跟草原人一样。如今外敌被震慑住，大唐大量的军队回撤，边防得以喘息，也是时候对内地的毒瘤动手了。火药武器用于普通的训练根本就是放响，哪有用于实战的效果好？

    写完命令，又追加了几笔。亲率的火药武器用完了，最好还是补充上，到底是自己的老婆和儿子，不可能不关心。

    才写完追加的命令，就看到了欲言又止的李涧。

    用不着多猜，李世民也知道发生了什么，苦恼的揉揉太阳穴说：“又怎么了？”

    李涧无奈道：“回禀陛下，张婕妤和王婕妤今日在御花园里，不知道因为什么打了起来，杨妃娘娘上前阻止，结果也被推开，差点伤到。”

    说完以后，李涧情不自禁的往一边走了两步。

    果然，听到这个消息以后，李世民毫不犹豫的把砚台给摔了。

    “一个个的要干什么？皇后不在，后宫怎么就乱成了这个样子？朕不是已经委任杨妃代为管理了吗？怎么还是出现了这样的事情？”

    墨汁撒了李涧一鞋，所以他只好站在原地，避免蹭到其它地方。

    叹息一声，李涧道：“还能是因为什么？杨妃虽然身份尊贵，但是这些年来从不与人争斗，自然没有威慑力，皇后一走，再加上之前跟您不合的传闻，后宫的嫔妃难免觉得自己的机会来了。”

    李世民斜着眼睛看了李涧一眼，但不得不承认他说的很对。本来后宫有皇后的存在，从来没让他分神过，如今皇后一走，顿时让他这个皇帝对后宫之事烦不胜烦。

    拍了一下桌子，李世民道：“一个巴掌拍不响，张婕妤王婕妤两人扰乱后宫，对杨妃不敬，罪不可恕，打入冷宫，让她们好好反思反思！若没有悔改之意，就不用放出来了！”

    李涧躬身领命，等别的宦官把鞋子拿过来，才换了鞋子回后宫宣布命令。

    刚处理完后宫的烦心事，杜如晦就报名觐见。

    宣入以后，见杜如晦的步伐矫健、脊梁笔直，李世民就羡慕道：“克明你自从在孙道长那里调理了身体以后，真是越活越精神了，不像朕，一旬之日有三四天要为风疾所扰。”

    行礼后，杜如晦坐在宦官搬来的锦墩上，笑着说：“本来微臣作为外臣，是不应该干涉宫内的事情的，不过，看到陛下这个样子，还是想用老属下的身份说说您，太子带着皇后出走，对您和皇后而言是好事儿啊。人都是贱皮子，拥有的不珍惜，失去了才追悔莫及。您尚且这般折磨，皇后也不会好受多少。这样一来，就算您和皇后有什么埋怨，等再见面的时候也会烟消云散了。

    再说，太子殿下如今出去也不是单纯的玩乐郑州的那伙贼盗，一直以来都是郑州的心腹大患。当初国库空虚，微臣就怕出兵会影响边疆的战事，所以忍到了现在，如今太子殿下带领亲率平灭了他们，朝廷不知道省了多少事。

    再者郑州的商人聚会过后，如今各地的商人都开始配合朝廷的整改，户部不知道省了多少事，长孙无忌这些日子哪怕在朝堂之上跟您争吵了，下朝的时候嘴都是歪着的。年初时候的商税，让户部不得不加盖了府库，今年年末的税收，还不知道要到什么程度呢。依微臣看，一些贫瘠地区的赋税重启，甚至可以因此而在搁置一下了。”

    李世民点点头，的确是如此啊。商税改革之后的收入，顿时让一些担忧的朝臣为止而闭嘴了。虽说银钱目前还没办法弥补粮草对于国库的重要性，但是如果，一旦，或许，等农学院的研究真的出现成果以后，那么朝廷也将摆脱对粮草的依赖性，单纯的收钱，就足以满足国朝的所需了。

    将单纯的钱财彻底覆盖掉税收，实际上对于朝廷而言，算是化繁为简。因为某一地发生灾难需要赈灾的时候，用不着因为粮食的运输而发愁，只需要就近购买粮食押运过去就行了，甚至于用不着废这么大的劲，只需要把赈济的款项交给赈灾大臣就好。而军队的出征，也只需要拨给银子，朝廷不用因为粮草供应而发愁，军队自己就能在边陲购买粮食。

    敲敲桌案，李世民对杜如晦笑道：“都说房谋杜断，但是克明你在大局观上，也不输房乔啊。李靖这段时间都在上书请求朕撤了他的尚书仆射之位，他撤掉以后，朕有意让你顶替，如何？”

    扶杜如晦上位，事实上，早在贞观年初的时候，李世民就有了这样的想法。毕竟，当时的杜如晦身体情况急转直下，大有随时完蛋的意思。怎么说也是一路相随的老臣子，在他完蛋之前，让他攀登一下人臣的巅峰还是很有必要的。不过，因为孙思邈的介入，杜如晦的身体很快就好转了。而兵部尚书的位置，没有谁比杜如晦还要缜密，正因为如此，李世民才一直没有给他升职。

    而现在，临时被弄到尚书仆射位置上的李靖，觉得自己年老体衰，想要一段悠闲的退休生活，提出了“辞职”，正是把杜如晦提上去的时候。

    对于自己的待遇，杜如晦并不如何惊讶，像他这样一直为皇帝效命的从龙之臣，要是不能飞黄腾达才是怪事情。尚书仆射的位置，其实就是给他和长孙无忌等少数几个人准备的。

    淡然的起身拱手施礼后，杜如晦笑道：“既然陛下觉得微臣合适，那微臣就担任尚书仆射吧，只是，兵部尚书接替之人，陛下是如何打算的？”

    敲敲太阳穴，李世民无奈道：“朕打算让侯君集担任兵部尚书，当初他在高昌胡作非为，回来以后，被朕剥夺了所有的差事，如今闲赋在家，听说脾气很是爆裂。到底是朕忠心的臣子，朕也不能就这么让他退出朝野啊。”

    杜如晦微微点头，并没有多说什么。就他看来，像侯君集这样的人，就不应该跟他讲什么情义，害群之马还是远远驱逐才是上策。不过，既然这是皇帝的安排，他还是不要多嘴的好。高位可不是谁都能坐上来的，舒适之余，跌下去也会摔得很惨。

    重新坐到锦墩上，杜如晦拱手道：“陛下，事实上，有一件事微臣一直想起草一份折子跟您说说，只是考虑到您多半会反对，也就一直没上奏。如今此处只有我们君臣二人，微臣说一说，您听一听如何？要是说错了，您一笑而过就好。”

    “爱卿但讲无妨！”

    李世民也很好奇，朝中像杜如晦房玄龄等人，要是决定起草奏折上奏的事情，只可能是极度重要的事情。而他选择在这里私聊，还透露说多半会反对，那就是相当重要的事情。

    思虑再三，杜如晦才开口了：“陛下，郑州之事，可以看出地方都督的职权虽然在，但是没有用于实处的机会。除了叛乱等紧急事态，他们都没办法真的调兵、发兵。只不过是一处匪寨而已，堂堂郑州都督还要等太子抵达，借着保护太子和皇后的机会，趁机发兵。微臣觉得，他们的职权有些过于衰弱了吧，如果能多分派给他们一些权力....”

    说到这里，杜如晦担心的看向皇帝。这样的话，本来是不适合向皇帝进言的，不过这个问题如今已经呼之欲出了，在离开兵部尚书这个职位前，他还想最后为军方说句话。这样的行为或许有点可笑，但这就是操守。

    果然，皇帝的表情很难看，也有了发怒的迹象。但是，过了一会儿，李世民又平静了下来，吩咐过来送茶的宦官分杜如晦一杯，然后拿着茶杯说：“这个问题朕也见到了，不过，自贞观以来，兵权全部集中，这样的情况下，李孝常、长孙敬业等人依旧有谋反之心，可见兵权不宜分散。地方自主权过弱是坏事，但是过强是更糟的事情。

    天下兵州，能够拥有一些自主权的，只有边塞和重要的州府。寻常的都督一类，权力还要压缩。至于怎么做，朕自有思量，等要决定施行的时候，会跟你们商量的。”

    杜如晦偷偷松了一口气，看样子皇帝没有多想，这就好。至于中央集权，本来就是行之有效的预防叛乱的好办法，只要皇帝有分散一些必要权力的心思就好，其余的，就不是他这个臣子应该多加干涉的了。

    从桌案上拿起写好的诏书，吩咐宦官递给杜如晦，李世民道：“尽早让红翎急使将这个发出去，至于命令地方都督刺史放手施为的命令，你兵部就能发，趁着这个硝烟暂歇的时间段，咱们还是尽早把内患解除吧。不彻底去除大唐土地上的这些毒瘤，又何来的万世基业可言？”

    扫了一眼诏书上的命令，杜如晦顿时微微一笑，拱拱手就离开了。

    在火药武器的事情上，也就军方的几个将领敢说一嘴，余下的，生怕牵扯上一点关系。亲率两千人重挫吐蕃十万军队，虽有地利的因素在内，但也从侧面证明了火药武器的可怕。都知道火药武器用于实战比放响听要好，但是没人敢这么提议。

