    两个在她院子里侍候的丫鬟，一个叫年喜，一个年欢。

    “姑娘，还是让年喜留在家里照顾茵茵吧，奴婢跟你去药铺。”唐三娘的几个师兄弟姐妹，还有没抓到的，不知道躲去了哪里，让姑娘一个人出门，鸾凤实在不放心。

    年如意无奈道，“还有几个匠工要一起去，不会有事的。”

    “以防万一，姑娘不放心茵茵在家里的话，那奴婢就抱着茵茵一起去。”一个三岁的女娃子，在鸾凤心里，可没有姑娘的安危来的要紧。

    年如意怎么能让三岁孩子跟着她一起去，最后，她留下年喜在家里照顾茵茵，还是带着鸾凤去了。

    也幸亏带了鸾凤去，年如意一群人到了铺子后，铺门刚打开，就进来了一群找事的人。

    来人一共有十五个，领头的人是个少年，长的尖嘴猴腮，又矮又矬，十分的难看，嘴里却口口声声本少爷，却盯着鸾凤的眼神，猥琐又贪婪，让年如意一群人的脸色，都难看起来。

    “你们是什么人？进到我铺子里做什么？”年如意往前一站，挡住了猥琐少年盯向鸾凤的视线，“我铺子还没开业，你们来早了，还请离开。”

    “哈哈哈……你这小娘儿们说什么？让我们离开，哈哈……”猥琐少年像是听到了什么好笑的话般，哈哈大笑起来，还对身后的一群家丁道，“你们听到了么，这女人，竟然敢让本少爷离开，哈哈哈，这是本少爷今年听到的最好笑的一个笑话了。”

    一群家丁们，随着他们少爷，个个笑的前仰后倒。

    其中一个家丁，冲年如意喊，“喂，小娘儿们，你知不知道我家少爷是谁，你就敢赶我家少爷走？”

    年如意面若冰霜，冷冷一哼，“你家少爷是谁，你都不知道，还来问我？我看你这奴才做的也不怎么样啊，连自家的少爷姓什么叫什么都不知道，你是傻了吧？”

    “你……你个臭娘儿们，给你脸，你不要脸，少爷，我看，把这臭娘儿们抓了，卖到春风楼去好了，春风楼的嫲嫲，正在愁姑娘少呢，看着娘儿们细皮柔嫩的，一定能卖不少银子。”

    “少爷，她敢骂奴才傻，也是再骂你呢，少爷可不要放过了这娘儿们。”

    “少爷，别跟她多说什么，我们先抓了人再说。”

    “对，对方就七个人，先抓了再说。”

    一群家丁们，愤愤的抽出了腰间的大刀，只要猥琐少年一下令，他们就会群起而攻之。

    猥琐少年摸着嘴角，盯着年如意，“小娘儿们，是不是怕了呀？只要你乖乖的跟我走，做我的人，我就不会把你们主仆卖去春风楼如何？”

    猥琐少年说着，还伸手过来，要拉年如意。

    叔可忍，婶不可忍。

    年如意一脚踹向猥琐少年，只见猥琐少年往后倒飞，撞到了一排排家丁们，然后传出了一声声惨叫。

    仅仅一脚，对方就倒下了一大半的人。

    气到了极点的鸾凤，也抽出了腰间的软剑，道，“姑娘，他们胆敢羞辱你，让奴婢先去杀了他们再说。”

