    此时，刘云志，李小曼这些人也反应了过来。

    似乎从一开始，他们冲向庙宇的时候，就见苏辰跟宋凝在折返，而且二人手里都拿着神物。

    这足以说明，这二人不简单！

    细细一想，何止是不简单，简直是大有问题。

    宋凝停下脚步，看向刘云志，道：“有什么事吗？”苏辰可以感受得到，宋凝抓着自己手腕的手有些紧。

    “在紧张吗？”苏辰心中暗道。

    “我突然发现，比起搞清楚叶凡是不是杀人凶手来，眼下有一个更重要的事情，需要弄清楚……”

    说着，刘云志语气微微一顿，盯着宋凝跟苏辰，道：

    “……在青铜棺停下，所有人出去以后，你们两个为什么要直接去光源所在处？而且，你们的行为从始至终，都有着强烈的目的性！就好像……”

    这时，李小曼开口，道：

    “……就好像，你们似乎是知道这里有什么东宫西，这里会发生什么一样。”李小曼的眼神冰冷。

    “她的眼神……”

    叶凡看到李小曼眼神中透露的冰冷之色，眉头不由皱起，不知道为什么，他总感觉李小曼似乎变了。

    但却又有一种说不上来的感觉。

    刘云志点头，上前一步，手中金刚杵的神力再次爆发，道：“你们两个，是不是该给大家一个解释？”

    “刘云志，你胡说什么，宋凝是我表妹，她能知道什么！”林佳皱着眉，上前一步对刘云志喝道。

    “你怎么解释她的反常行为，如果不是知道什么，她的行动为何会那么的有目的性？”刘云志冷笑道。

    “这……”林佳一时语塞。

    的确，正如刘云志所说，宋凝跟苏辰的行为，太有目的性了，说他们不知道点什么，恐怕没人信。

    “……宋凝，你……”林佳表情复杂，声音有些干涩道。

    苏辰能感受得到，手腕上，抓着自己的小手越来越紧，被所有人逼问的情况下，她似乎有些害怕。

    虽然经过之前的事情，她心中已经不再是只有善良，有了一定的成长，但这种被所有人逼迫的窘境，她并不适应。

    “……她真的是一个穿越者吗？”苏辰心中再次疑惑。

    “说！你们到底知道什么！”刘云志猛的大喝一声，身上神光越发强盛，向苏辰跟宋凝逼来。

    宋凝瘦小的正在隐隐发颤，苏辰能感觉得到，自己手腕处的袖口已经被她掌心的细汗浸湿。

    “一个马上就要死的龙套，真是聒噪啊……”

    苏辰眼底有冷光闪过。

    嗡——

    一道柔和的神光突然出现。

    苏辰反手把宋凝拉在身后，另一只手中，一个朴实无华的钵盂在掌上悬浮。

    一道柔和的金色薄纱，将苏辰跟宋凝包裹。

    “嘭！”

    突然！

    只见苏辰反手一把抓住钵盂，嘴角勾起一个残忍的狞笑，回手就是一钵盂狠狠砸在刘云志握着金刚杵的手上。

    “啊！！！”

    刘云志发出一声惨叫。

    这一击苏辰暗中动了一点神力，所以直接就将已经消耗了不少的的金刚杵砸飞。

    “啪！”

    几乎是刘云志惨叫响起的一瞬间，苏辰提着钵盂，反手就是一耳光抽了过去。

    “铛铛！”

    一串森白呆着血丝的牙齿直接飙飞出去。

    “啊！”

    刘云志直接被抽飞出去，落地之后才发出一声惨叫。

    快！

    太快了！

    从苏辰打飞金刚杵，再到抽飞刘云志，都是在电光火石的一瞬间完成。

    “刘云志！”此时，站在刘云志一边的众人这才反应过来，手忙脚乱的去扶刘云志。

    “这就是你要的解释，我的回答，你清楚了？”

    苏辰一手拉着呆滞的宋凝，一手提着神光熠熠的钵盂，来到刘云志一行人跟前，冷然道。

    说完，苏辰环视众人一圈后，突然道：“……至于你们说的那些，不过是刘云志无端的猜测而已。

    我们当时只是好奇那光源，所以跟了过去！”

    说到这里，苏辰语气微微一顿，而后看向林佳，道：“现在发生的一切，我们更不可能知道。

    你们别忘了，九龙拉棺出现在泰山开始，我们两个原本是打算离开的，如果我们有什么阴谋……

    又何必带头提议离开呢？”

    苏辰的话音一落，众人猛的反应过来，苏辰说的没错，当时他们都是亲耳听到，也看到的。

    苏辰是第一个提出离开的，紧跟着宋凝也跟着要离开。

    他们也是被青铜棺吸进去的！

    “……这家伙，难道我的判断出错了？”

    叶凡看着突然暴起，出手干脆利落的苏辰，眉头深深皱起，那好不容易打消的疑虑，不禁再次出现。

    不过这一次，是对自己之前的判断所产生的怀疑。

    叶凡发现自己看不透眼前这个男人。

    “……不，不对！”

    陷入自我怀疑与自我否定中的叶凡眼前突然一亮，视线猛的锁定苏辰，眼皮狂跳，道：

    “……不对，他是故意这么说的，他跟宋凝之间，肯定有一个人对这一切知道什么！

    前往光源处，可以用巧合之类的借口说过去。

    但，他们在大雷音寺，绝对是在挑选这些佛陀留下的器物，而且他们离开的时候神色匆匆。

    显然是知道大雷音寺下封印的鳄祖，从一开始，他们就知道这些器物能防止小鳄鱼的攻击！

    ……这家伙，果然不简单！”

    “……还是被他察觉到了吗……”感受到叶凡的视线，苏辰心中暗叹一声，“不愧是叶黑……

    不过好在快到北斗了……”

    【前方北斗星域，荒古禁地，发现大量皇族气运】

    “……荒古禁地吗，倒是忘了，古来不知道多少皇朝皇主，皇族人物进去采药，只要这些皇朝没有消失。

    ……那皇族气运就一直存在……”

    轰——

    一阵剧烈的抖动突然发出。

    铜棺之上神秘图文开始散发出神辉。

    在众人的一片惊叫声中，“轰隆”一声，青铜古棺停下，棺盖震开一丝缝隙。

    一缕久违的光照了进来。

    “……光，是光明！”

    “蓝天，我看到了蓝天，我们得救了！！！”

    “……清晰的空气！”

    “……”

    一群人发出欢呼，然后冲出了青铜棺。

    “到了吗……”苏辰眸光闪烁。

    “……苏辰，一会不要大意，我们跟紧叶凡庞博！”就在这个时候，宋凝的声音在苏辰耳边响起。

    “这里，比火星更危险……”

    *

    **

    ***

    PS：新书求推荐票，求月票，求评论，求收藏，求支持啊~~~

