
　　迅速解决完眼前的人，手枪在他的手里面调转了一个方向，对准了那个正在汇报着的男人，这是一把消音枪，没有任何声音。

　　准确无误的一枪，在风雨飘摇的船上，这一枪正中眉心，血液四溅。

　　陈寒峥几乎是想都没有想，第一时间冲到那个男人的身边，拿起了对讲机。

　　岑继尧的声音在里面传来：“如果你们那边确实不行的话，那我就会采取特别的其他措施。”

　　陈寒峥拧眉，换了一副嗓音，专门站在风口让风把对讲机吹得呼呼的，模糊了声音：“报告，陈寒峥已经死亡，尸体带回来吗？”

　　岑继尧顿住，有一些不敢相信那个男人就这样没了。

　　“确认死亡？再对的脑子和胸口来几枪。”

　　陈寒峥眸色森冷：“是。”

　　“把尸体给带回来。”

　　对讲机通讯结束以后，陈寒峥立马搜寻了船上，很多炸药与炸弹。

　　这些都还是远程控制的，这些东西一旦引爆的话，整艘船上面绝对不会有任何活口。

　　这早就在陈寒峥意料之外。

　　看着这些东西，男人的心跳格外的猛烈。

　　像是庆幸自己的劫后余生，以往在做这样的事情的时候是没有紧张心理的，而今天，开枪的时候手微微有一些颤抖。

　　可那样轻微的颤抖，也阻止不了他开枪的准头。

　　他呼吸急促又沉闷，想活的念头没有这样强烈过。

　　只有有害怕的东西以后，人才会感到害怕。

　　他不敢保证自己这一趟要是出事儿，舒半烟会不会有好日子过。

　　他必须保证自身的平安。

　　依照他的经验，很快的就找到了船上的信号屏蔽器。

　　瞬间就接通了警方电话，汇报了位置。

　　台上的战将很快就会往这边移动而来。

　　陈寒峥：“不确认岛上有多少的军火物资，你们行动的时候注意安全，我也不会和军方接头。”

　　军方的人可天天要等着逮他，他自然不会就这样自投罗网。

　　傅末应了声，又问：“我们合作已经到了这个份上了，交个底儿，你究竟是在做什么事？”

　　他很想确认，陈寒峥是真的任性的职业杀手，还是游离于军方之外的军事杀手。

　　海上的风格外的大，透着细细密密的雨吹过来，男人的头发都湿了，身上也湿了。

　　手撑着船的栏杆，看着滔天的大浪，嗓音不清不淡的：“天机不可泄露。”

　　“呵……”傅末笑了声。

　　就这么几个字的一句话，已经能够大致的确认了。

　　临挂电话之前，傅末说：“注意安全，英雄。”

　　英雄？

　　陈寒峥讥诮勾了勾唇。

　　叫他英雄，可是他并不是英雄。

　　并不是人们真正意义上的英雄，他游离在组织外，他被利用，是别人手上的一把尖刀，但他心甘情愿。

　　陈寒峥并没有赶尽杀绝，毕竟还要留个带路的。

　　那人颤颤巍巍的坐在船只的角落，根本就不敢说话，眼神可怜兮兮的望着陈寒峥。

　　陈寒峥手里面拿着一个定时炸弹朝他走过去，这是以防万一岑继尧要是引爆，他能第一时间知道。

　　男人身影把他整个人都笼罩住，居高临下的望着他，雨水不断的顺着他的下颌低落，野性又冷气。

　　他不是一张冷漠的脸，反而勾起了丝丝的笑意，轻松又悠缓，他说：“一会儿军方的人会过来，想要重轻发落，老实的带着他们到南远岛。”

　　那个人一个劲儿的点头。

　　心里没有明白眼前这一位是杀人不眨眼的大魔头，是地狱走出来的修罗。

　　自己的同伴们都死了，甚至他有以一敌百的能耐，这种时候他根本就不敢反抗，浑身都颤抖的厉害，在这么冷的天气里，他背脊都发凉。

　　比起落在他的手里，他更愿意落在军方的手里，起码军方的手段是公正执法的，而陈寒峥的手段是根本没有办法想象的。

　　“滴、滴——”手里面的定时炸弹呼的响了起来。

　　陈寒峥沉眉，就知道他一定会留一手。

　　他立马扔了手里的炸弹，单手拽起地上瑟瑟发抖的人，几乎是想都没有想，一起跳下了海。

　　这一艘船爆炸——那爆炸范围一定是很广泛的，就算是游的再快也一定会有所波及。

　　而那边——

　　岑继尧站在树下，刚刚按下手里面的爆炸按钮，这个按钮也是可以取消的。

　　沈安意一直盯着他的。

　　她虽然年纪小，可是天赋过人，又经受过各种各样的培养，脑子不比岑继尧差。

　　这种时候他应该已经通知到军方过来了。

　　沈安意站在远处，一踢脚下的一颗果子，对准他的手，狠狠的了过去。

　　手里面的控制按钮瞬间掉在了地上，不偏不倚的这个控制按钮，刚好就掉在了她的脚下。

　　沈安意眼神怯怯的抬起，又蹑手蹑脚的捡起太，不经意的按了取消键。

　　岑继尧冷眼看着沈安意。

　　沈安意表现的更怯了，眼睛里面的泪水，下一秒就要掉出来似的，很怯懦的道歉：“对、对不起……我是不是不应该碰这个东西……”

　　说话间那小眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。

　　一副害怕极了的样子，身子都在微微的颤抖着。

　　岑继尧沉眉，眼前这小姑娘模样长得不错，以后要是培养好了，定然是一个好苗子。

　　他这样清纯又幼稚的长相是最容易让人放下防备力。

　　而他，也很需要这样的孩子。

　　皱着眉，重新按了启动键，他嗓音冰冷：“没事，你跟着他们去吧。”

　　随即转身离开。

　　转身的那一刹那，整张脸都沉了下来，不知道是不是意外，树上的果子掉下来，刚好就砸到了他的手。

　　而这个果子的力道并不像是从树上掉下来的。

　　他生性是警惕的人。

　　心里面明白，可能这座岛上出了可疑的人。

　　这个岛里面混进了她不知道的奸细，这个位置，必须要在短时间内转移。

　　可是岑徐通和他几十年的心血都在这一座岛上，想要转移的话还是比较困难的。

　　这一件事情需要和岑徐通商量来做决定。

　　……

　　海底冰冷彻骨，被陈寒峥带下来的男人，根本就没有那个体力和能耐在海里面游。

　　全是被陈寒峥拖着。

　　要不是这个人还有利用的价值与信心，他绝对不会拖着这样一个累赘。

　　他的体力，也是有限的。

　　他忽然动手，解掉那男人的皮带。

　　那个男人满脸正经，一副宁愿死也不宁愿被侮辱的表情。

　　陈寒峥真想给他两脚，踹死得了。

　　谁他妈看得上他？

　　他垂眸，拿着这根皮带将他们的手绑在了一起。

　　动作迅速又利落。

　　绑在一起，以免在这茫茫的大海失散。

　　这个人，是他的筹码和转机。

　　在法律上有将功抵罪的说法。

　　他没有研究过这个。

　　可要是有一天真的被抓，起码得别判个死刑。

　　虽然，在通缉榜前三被抓以后不判死刑是一种异想天开的想法。

　　只要他活着，这个人就绝对不能死。

　　南远岛离这个船停留的地方还有一段距离。如果没有人带路的话，基本上找不到。

　　那个岛屿应该是一座很隐秘的岛屿，因为这一片海域有时候会有一些船只经过。

　　如果有岛屿的话，地图上面一定会显示，可是这个地图上面并没有。

　　两个人牢牢的绑在一起以后，令他感到惊奇的是，身后的船，迟迟的没有爆炸。

　　在这大海的中央，没有任何可以依靠的东西。

　　陈寒峥心里明白，就算躲过了爆炸也可能躲不过被淹死的宿命。

　　他想过自己的无数种死法。

　　最后没有想到，是死于大海的中央。

　　就像他这一辈子一样，浮浮沉沉没有归宿，走到哪里都虚无缥缈的飘着。

　　死后也要这样飘着，不知道飘向何处。

　　“轰——”

　　背后的船轰然爆炸，掀起一阵的海浪，火光漫天，把阴沉的天空都照亮了半边。

　　硝烟的味道浓浓的散开来。

　　海浪波及着人，把陈寒峥和那男人拍打在海里，一浪一浪的把他们推了好远。

　　或许是老天爷看着他可怜，爆炸物横飞，飘飘沉沉的横过来一个巨大的木桩，可能是船上的某个横梁。

　　一把抓着木头到海面上呼吸。

　　一手提着那个男人把他拽上来。

　　这男人已经昏迷不醒。

　　探了探脉搏比较微弱，但好在还活着。

　　陈寒峥拍他的背，按压他的胸口，积水让他吐了出来。

　　两个人咳嗽着，昏昏沉沉的醒过来。

　　看着陈寒峥：“我……我居然没有死……”

　　陈寒峥冷笑一声，没有理会他的话。

　　那个男人看他不说话，可毕竟是他救了自己的命，杀了那么多人，还留了他一条命，不仅留了他一条命，还救了他：“谢谢……谢谢你。”

　　要是换做其他的人的话，就自己跳船逃跑了，怎么可能还会管他的死活。

　　陈寒峥冷眼看他，眸底没有任何的感情色彩，却笑着：“你不会感激的要以身相许吧？”

　　“你别误会，留你一条狗命有用而已。”

　　他的语气讥讽：“岑继尧身边的人都是你这副德行？孬种。”

　　胆小如鼠。

　　关键时候一点作用都没有。

　　那男人：“......”

　　他还以为这大佬是良心发现。

　　果然大佬都是没有心的.......

　　“我们……”

　　“我们要在这待多久？我们会不会就这样死在这个海面上？”

　　比起直接死亡，慢性死亡更令人恐惧害怕。

　　陈寒峥：“要是想的话，我现在就可以直接弄死你。”

　　“不要——”

　　“你不是说军方会过来吗？那他们的船只也一定会过来的，他们到时候一定能看到我们两个，我们一定有救，我可以坚持到那个时候。”

　　有希望，就不会想死亡。

　　那个男人看到手上的皮带没有把他们绑着了。

　　陈寒峥给他做急救的时候就把皮带松绑了。

　　没有绑着，就忽然的没有安全感。

　　“那个皮带呢？要不还是把我们两个绑着吧？”

　　陈寒峥冷眼看他：“看你有病？”

　　“我抓不牢了，你就去死。”

　　“......”

　　……

　　海面上的雨越来越大。

　　顺着雨势的变大，海浪也会越来越凶猛，这样一根浮沉的木桩是支撑不起他们两个的。

　　陈寒峥感觉到自己的体力有些透支。

　　毕竟带着一个人在海里面游了那么远，海水的阻力是相当的大。

　　一般人根本就没有办法在海里面游泳。

　　而现在……还要被泡在这个海水里，嘴里面一股鲜鲜的感觉。

　　就他妈的……像是泡菜被泡、被腌制一样。

　　看着越来越大的雨，是那个男人就慌了起来，抓着他的手就不肯松手。

　　陈寒峥：“……”

　　无情抽出自己的手，那个男人还想上来抓着他，这一下陈寒峥黑乎乎的枪口对准了他的脑袋，“你他妈要是再过来一点，我一枪崩了你。”

　　“........”

　　陈寒峥现在的心情极度不好。

　　这是生死未卜的时刻，就算不死在海里，那么就是会被军方的军舰救起，如果被军方的军舰救起，他还能不能活着从军方手里面出来，这是一个很难说的问题。

　　而他也从来都不是坐以待毙的人，目光搜寻四周的方向。

　　海水拖着他的身体格外的沉重，四肢都像是灌了铅似的。

　　海水四面八方的朝着他压过来，压抑又喘不过来气，虽然现在抱着一个木桩，可这种被重力拖着的感觉真的很累。

　　现在好面上都是爆炸物的漂浮。

　　他企图能够找到一个东西，能够支撑着他们两个人到达一个荒芜的岛屿。

　　他祈祷有一条活路。

　　他心中有一个信仰，他要活着回去见她，她一定在等他。

　　在他们过来之前这附近是有岛屿存在的。

　　他依稀能够记得住方向。

　　只是不知道海浪把他们两个人冲向了什么地方。

　　而且又是阴雨天，在这个时候辨别方向就变得格外的困难。

　　他只想自己的脑子能够清静清静，想一想现在有没有什么办法。

　　而旁边的人叽叽喳喳的说个不停。

　　他真想一枪崩了他。

　　旁边的男人忽然兴奋的指着某个方向说：“快看！那边是不是有船过来了？我们是不是可以得救了！”

　　“这是路过的船只吧，我们向他们求救一定会救我们的吧？”

　　陈寒峥看过去，在雨幕飘渺中，模模糊糊的，远处是有一只船行驶了过来了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第270章 系紧，绑一起免费阅读。https://xs.23sk.com 