    杨辰将秦惜和笑笑送到秦家大院，秦惜刚要下车，杨辰忽然笑了笑：“等等，我把车开进院子！”

    “啊？”

    秦惜还没反应过来，杨辰已经下车打开了院门，接着又回到车上。

    在秦惜的惊讶中，杨辰将车子停在了院内。

    “杨辰，你快点把车开出去，如果让我妈知道了，把你赶出去是小事，把车砸了怎么办？”秦惜一脸慌乱。

    在这个家，可是周玉翠在当家。

    秦惜并不清楚，早上杨辰已经搞定了岳母，而且从今天起，他也要入住这个家了。

    “小惜，你的意思是说，赶我是小事，砸车是大事？”杨辰故作一副委屈的样子。

    秦惜没好气地说道：“废话！我妈本就不待见你，赶出去也属正常，可要是把车砸了，怎么办？你这辆车的价值，应该不会低于百万吧？”

    这辆车岂止百万这么简单，仅仅是最高配的新车，都要百万起步，更何况这辆车，还是马超找大众总部，按照军部最高安全系数定制的。

    “我妈虽然早上说过，允许你今后住在家里，可是她经常都是早上说过的话，到了晚上就不认了。”

    秦惜正说着，忽然看到周玉翠系着围裙出来了，顿时一脸慌乱。“不好！我妈出来了！”

    她连忙下车，刚要解释，杨辰首先拎着一个和玉缘的首饰袋，笑呵呵的上前递给了周玉翠：“妈，这是我路过玉店的时候，特意按照您的气质，买的和田玉镯，您看看喜欢吗？”

    早上刚刚收到杨辰给的五万元现金，晚上就收到一个价值不菲的玉镯，周玉翠心中激动。

    但对杨辰长久以来的积怨，让她无法立马改变对杨辰的态度，但总归要比以前的态度好许多。

    周玉翠冷哼一声，顺手接过首饰袋，淡淡地说道：“算你还有点良心！”

    她说完，转身回了房间。

    秦惜一脸愕然地看着这一切，直到杨辰提醒她：“快进屋去，好久没吃妈做的饭了。”

    不等秦惜动弹，他已经牵着笑笑的手进屋了。

    “他还有这样的操作？”

    秦惜自言一句，接着也跟随杨辰进屋。

    “我妈人呢？”秦惜疑惑的问道。

    杨辰笑着摇了摇头：“或许是去探寻真相了！”

    “探寻真相？”秦惜一脸迷惑。

    此时的周玉翠，正躲在自己的房间内，已经拿出玉镯戴在了手腕上，她怎么看怎么喜欢：“这该不会是假的吧？”

    因为玉镯非常漂亮，质地细腻，戴在手上很舒服，当她看到标牌价格时，不由吸了口凉气：“我的天呐！这玉镯竟然三十万！该不会是假的吧？”

    她连忙按照标牌上的查询方式开始查询。

    五分钟后，周玉翠小心翼翼的将玉镯放回首饰盒，锁在了保险箱，刚走到门口，忽然又返回：“不行，大勇知道密码，我得把密码也修改了。”

    她重新设置了密码，才放心的离开。

    因为担心周玉翠忽然爆发，秦惜一进门就把杨辰安置到了自己的房间，让他陪着笑笑玩。

    这还是笑笑第一次在家里跟杨辰玩，楼上时不时传来笑笑的欢笑声，秦惜忽然有些醋意，嘟囔道：“小混蛋，笑的这么开心，肯定早就把我给忘了！”

    “杨辰呢？”

    周玉翠这时端着菜走了出来，没看到杨辰，疑惑地问道。

    秦惜小心翼翼地看了周玉翠一眼：“他在楼上陪笑笑玩。”

    “那快点叫下来吃饭啊！”周玉翠翻了一个白眼。

    秦惜从杨辰把车开入院子后，就觉得很是意外了，今天的周玉翠完全像是变了一个人，就连她都快不认识了。

    等杨辰下楼，周玉翠又恢复了本来面貌，冷着脸说道：“以后做好饭了，是不是还需要我上去请你下来？”

    杨辰连忙摇头，笑着说道：“妈，我知道错了，下次一定会提前出来。”

    周玉翠的话，秦惜还没当回事，可杨辰的话，终于让她觉察到了一丝不同寻常。

    先是杨辰将车开进了院子，又是周玉翠让她叫杨辰吃饭，还有现在的对话，都表明这水火不容的两个人，似乎达成了一致。

    除此之外，还有早上，周玉翠也说过要让杨辰住在家里，难道说，她真的不反悔了？

    “什么意思？”秦惜皱眉看向杨辰。

    “小孩子要多吃蔬菜。”

    杨辰装聋作哑，夹起一颗青菜放在了笑笑的碗里，又夹了一块肉放在秦惜的碗中：“你工作忙，多吃点瘦肉，有助于增强免疫力。”

    “妈，我回来了！”

    正吃着饭，秦依也下班回家了，风风火火的冲进屋子，还没来得及换拖鞋，就看到饭桌前还坐着一道熟悉的身影。

    她一脸愕然，鞋子都不换了，连忙跑到饭桌前，确认是杨辰后，她惊讶地叫道：“姐夫，竟然真的是你！”

    杨辰朝着秦依笑了笑。

    “你发什么疯？还不坐下吃饭。”周玉翠没好气地瞪了秦依一眼。

    周玉翠竟然没有阻止她叫姐夫，秦依顿时更加惊讶。

    “姐，这到底怎么回事？”趁着周玉翠去盛饭的时候，秦依小声问道。

    秦惜冷着脸：“不知道！”

    显然对杨辰和周玉翠之间的秘密，还生着气。

    “笑笑，刚刚你们回家，发生什么事了，悄悄告诉小姨好不好呀？”秦依又看向笑笑问道。

    笑笑一边咀嚼着蔬菜一边含糊不清地说道：“没有啊！爸爸还在楼上陪笑笑玩了好久。”

    “剧本不对啊！”秦依一脸疑惑。

    这时，周玉翠给她盛了饭过来，才堵住了她的嘴。

    这是杨辰第一次吃到周玉翠做的家常饭，只是为了吃这口饭，花费了不少心思。

    “好了，既然都吃饱了，现在我宣布一件事。”

    周玉翠丝毫不顾还在吃第二碗饭的杨辰，开口道：“为了笑笑能有一个完整的家，从今天起，杨辰就住在家里了。”

    “什么？”

    正在喝水的秦依，差点喷出来。

    秦惜和笑笑早上就知道了这个消息，倒是没有什么反常表现，秦惜心中也只是好奇，杨辰究竟是怎么办到的，竟然能让周玉翠同意他住在家里。

    就在这时，门口忽然响起一阵引擎的轰鸣声，周玉翠神色顿时黯淡了下去：“应该是你爸回来！”

    “妈，我去开门！”杨辰说完，转身离开。

    他刚打开院门，就看见一道熟悉的身影，一手因为打着石膏悬吊在脖子上，另一手还拎着礼盒。

    “杨辰！”看到开门的人是杨辰，秦飞一脸愕然。

    但想到自己此行的目的，又将心中的仇恨全部压了下去：“杨辰，小惜在家吗？”

    “在！”杨辰惜字如金，看秦飞的态度，就知道他为何而来。

    “我进去看看小惜。”秦飞说着就准备进入院内。

    “她现在是三禾集团总经理，很忙的，不是什么人都有资格见她！”

    杨辰冷冷地丢下一句，‘砰’的一声，将院门关了起来。

    “我说过，总有一天，要让秦家求着她回去。”关了门，杨辰双目微微眯了起来。

