    黄猿已经做了决定，千道流和比比东也没法再多说什么了，反正也改变不了黄猿的想法。

    “黄猿，注意自身的安全，你的安全放在第一位！”比比东郑重叮嘱道，乌尔奇奥拉展现出来的实力确实有些过于强势了，她还是有些担心黄猿的安全问题。

    这次可不是在武魂殿主场，而是在虚夜村的主场，谁知道里面会不会有些其他不可预料的事情。

    黄猿清楚比比东和千道流二人担心的地方，也心领了他们的好意，“放心吧，老夫会注意安全的，剩下的事情就交给我吧，说到底还是得和虚夜村好好谈谈了~”

    黄猿随后起身告别了比比东等人，朝着虚夜村的方向赶去。

    这次虚夜村造成的影响实在是太大了，如果不能妥善处理，那些心生不满的人会把矛头直指武魂殿，这样的结果是武魂殿最不希望看到的。

    虚夜村内，乌尔奇奥拉结束了试验，脸上带着一丝淡淡地微笑，看起来结果还是让乌尔奇奥拉满意的。

    在乌尔奇奥拉这样的面瘫脸上见到这样的表情可不容易，足以看得出试验的成功。

    瑟蕾雅在乌尔奇奥拉试验中途就苏醒了过来，一直在实验室外面等候着乌尔奇奥拉。

    见乌尔奇奥拉面带着一丝丝微笑走了出来，瑟蕾雅先是略微有些惊讶，她都没有见过几次乌尔奇奥拉微笑。

    “看样子，试验的结果还是比较满意的吧？”瑟蕾雅靠上前问到。

    “……嗯……总而言之……虚化的成功率是有保证的……现在只缺少一个稀奇的材料……”

    “也就是说找到这个稀奇材料就能复活小舞母亲吗？”瑟蕾雅惊奇地询问着。

    “……是的……需要一种可以修复和巩固灵魂的珍惜材料……”

    瑟蕾雅还想着如果自己知道的话就可以帮上一些忙了，可惜这种巩固灵魂的珍惜材料，她也不是很清楚。

    想到这，瑟蕾雅不由地低着头，显得有些低落。

    乌尔奇奥拉来到瑟蕾雅身旁，伸出手摸了摸她的脑袋，“……不用这样……这这些年的发展都离不开你呢……”

    被乌尔奇奥拉这么一安慰，瑟蕾雅才稍微释怀了一些。

    就在此时，乌尔奇奥拉感知到了一道熟悉的气息，默默开口道：“……看来……来客人了……见面还真是快呢……”

    瑟蕾雅在乌尔奇奥拉说完后也察觉到了这道气息，“非常强大的气息，不过不是魂兽！”

    “乌尔奇奥拉，你要小心！”瑟蕾雅担心地看着乌尔奇奥拉，她感觉到这道气息的强度不比乌尔奇奥拉的差。

    乌尔奇奥拉一如既往地冷静，看了看瑟蕾雅，缓缓道：“……不用担心……我和他认识……”

    瑟蕾雅瞪大了美眸，“哎！你和那家伙认识吗？”

    乌尔奇奥拉点点头，“……没错……我不是给了天斗、星罗还有武魂殿一些教训嘛……他就是武魂殿的……估计这次应该不是来和我打斗的……所以不用担心……”

    毕竟刚刚打完都没有多久，黄猿那么懒得人也不至于追过来打。

    “但是……”瑟蕾雅欲言又止。

    “……不用担心……我去处理……”乌尔奇奥拉的话彻底让瑟蕾雅安定了下来。

    虚夜村外，黄猿懒散地站着，时不时地看着手中的表。他的气息应该很快就会被乌尔奇奥拉察觉，拜访也要讲礼貌。

    如果黄猿直接不礼貌地闯入虚夜村，肯定是不行的，那样一来性质就变化了。

    乌尔奇奥拉在察觉到黄猿的气息后没有墨迹，很快就出现在黄猿的面前。

    “哦哆，乌尔奇奥拉阁下终于来了，老夫等得都有点害怕了~”黄猿搞怪着说到。

    “……你要是被吓到了……这已经是从古至今最大的笑话……”乌尔奇奥拉知道黄猿实在搞怪，也是打趣地回怼了过去。

    “……这次来……肯定不是手痒了吧……”乌尔奇奥拉平静地问到。

    黄猿双手举了起来，“哦对，你这可是误会老夫了，老夫这样的混子怎么可能手痒呢~这次来就是解决一下武魂殿和虚夜村之间的相关事宜~”

    “……哦……那就是谈话了……”

    “没错哟，就是谈话，老夫可不想什么事情都打打杀杀的~”黄猿眯着眼睛，随意地开口道。

    “……既然如此……那进来吧……”既然是谈话，那乌尔奇奥拉也不至于对黄猿那么做作了，本来他们二人之间就是在演戏而已。

    不放心的瑟蕾雅躲在不远处偷偷地看着乌尔奇奥拉和黄猿两人。

    对于黄猿，瑟蕾雅只有一个想法，那就是强得可怕和乌尔奇奥拉一样。再者，黄猿的身高也让瑟蕾雅有些震惊，一个人类怎么会这么高！

    不过现在看起来，这个人类强者似乎没有什么不好的想法，但瑟蕾雅还是会一直监督他的。

    进入到虚夜村，黄猿就察觉到了小舞的气息，开口道：“小舞在你这里应该是相当安全的呢，只可惜这次是老夫的失策，以为不用过多干涉就可以改变一些事情~”

    乌尔奇奥拉抬头看了看黄猿，伸手拍了拍他的后背，“……别担心……还有办法……”

    “嗯，不过小舞应该会很伤心吧，老夫身为她的师傅却没有第一时间拯救她的母亲~”黄猿也有些为难地挠了挠脑袋。

    乌尔奇奥拉突然停了下来，指了指前方的屋子，“……那里就是小舞的屋子……给你留点时间去解决……之后咱们再来聊正事……”

    这也好，黄猿主动请缨还有一个目的，那就是来看望小舞的。

    “那就多谢了乌尔奇奥拉，老夫去去就来~”

    乌尔奇奥拉并没有跟上去，这种事情还是让黄猿自己解决为好。

    “……瑟蕾雅……别躲了……黄猿不是坏人……”

    乌尔奇奥拉早就知道了瑟蕾雅的举动，只是瑟蕾雅还单纯地以为她掩藏得很好。

    “嘿嘿，不愧是乌尔奇奥拉，这么快就发现了我！”

    既然已经被乌尔奇奥拉发现了，那瑟蕾雅也就不躲躲藏藏了，直接来到乌尔奇奥拉的身边。

    “乌尔奇奥拉，你和这个加黄猿的很熟吗？”瑟蕾雅总觉得乌尔奇奥拉和黄猿之间的关系不简单，虽然她也说不上是哪里。

    乌尔奇奥拉仔细地端详着瑟蕾雅，他一直没有把他和黄猿的关系告诉瑟蕾雅，不过现在瑟蕾雅也有知道事情真相的资格了。

    乌尔奇奥拉相信瑟蕾雅也不会乱说的，看着一脸好奇的瑟蕾雅，乌尔奇奥拉淡淡开口道：“……我和黄猿在遇到你之前就认识了……”

    瑟蕾雅虽然已经有了心理准备，但还是被微微惊讶到了。

