    “池哥哥，走廊上的血点好奇怪耶！”柯南努力卖萌，想提醒池非迟。

    “没有被踩到的痕迹，不是雨衣被人穿着走过去时滴上去的，而是有人拎着雨衣滴上去的，”池非迟抬眼看站在那边的一群人，“换言之，凶手可以拎着雨衣将血点滴上去，然后将东西装进袋子、丢到门外，又折返进屋里，特意这么做，是想误导人‘凶手已经离开、是外面的人’，那就很可能是内部的人作案。”

    “怎、怎么会？”冲野洋子不敢相信。

    “凶器没有一起丢到门口，而凶手好像不担心警方过来调查、找到凶器，那就说明凶器不是普通的刀具，而是让人意想不到的东西，当然，不排除凶手将凶器放到屋里某处、想嫁祸某个人的可能，但与其那么麻烦，还不如把凶器一同丢到门外，留下想陷害的人的指纹就行了，这也就证明，凶手不是不愿意将凶器一起丢在袋子里，很可能是不能丢，”池非迟转头看毛利小五郎，“毛利老师说凶器特殊，就是这个意思吧？”

    咦？不是吧？大叔他……

    柯南惊讶看向毛利小五郎，发觉毛利小五郎目光迷茫，顿时半月眼。

    这不是大叔的意思，而是池非迟这家伙的判断吧。

    他就说嘛，大叔怎么可能想到这么多……吓他一跳！

    毛利小五郎懵了一下，随即一脸严肃地点头，“咳，没错，不过具体情况呢，还是要等警方过来，检查过屋里的东西和大家的随身物品之后，才能确定。”

    剑崎修顿时肃然起敬。

    他只是一个饰演侦探的演员，眼前这才是位真正的名侦探。

    他们还在担心焦急，毛利先生就已经判断出这么多情况了……睿智！

    他虽然也无法接受‘内部的人作案’这个判断，但毛利先生就算判断出一些情况，也还是保护现场、等警方过来进一步确认，没有贸然指控他们……谨慎！负责！

    这就是名侦探所该具备的品质吧？

    星野辉美看着一脸严肃的毛利小五郎，心生敬佩。

    原本她很喜欢工藤新一，觉得工藤新一年轻帅气、推理起来的模样简直不要太帅，现在看来，其他侦探也不差啊。

    而且感觉毛利先生比工藤新一多了一份稳重，严肃脸太有魅力了。

    虽然没工藤新一年轻，人家也有家有室、女儿都那么大了，但不妨碍她换个人崇拜吧？

    冲野洋子也正色看着毛利小五郎。

    果然，毛利先生平时嘻嘻哈哈的样子只是伪装，一到破案的时候，就会很厉害、很认真。

    而且，她今天还了解到，毛利先生是一个对弟子很严格的老师，平时教导应该也很上心。

    这么一个人，平时没有一点架子，还不时假装出丑、活跃气氛，真是太令人敬佩了！

    毛利小五郎还不知道自己在几个明星心里的形象无限拔高，看了看一群人，现在好像除了等警方来，就没别的事了，干脆说点闲话缓解一下凝重的气氛，“好了，大家都别紧张，不过话说回来，剑崎先生，你不打算去医院看看小熏小姐的情况吗？”

    “呃……”剑崎修一汗。

    不会连毛利先生也看出问题来了吧？

    他们演的真的有那么差劲吗？

    “剑崎先生，现在已经发生了命案，毛利老师希望你能坦白情况，”池非迟又开始给自家老师刷名望，“一个男人，怎么能忍受另一个男人对未婚妻家里比自己还熟？间熊先生去厨房、去浴室、去房间，想去哪里就去哪里，哪怕那个男人是自己未婚妻的经纪人，但他毕竟是个男人，你作为未婚夫，就算不闹，多少会有点吃醋吧？至少去浴室叫自己未婚妻这种事，你不会看着另一个男人去，自己还能坐在沙发上跟跟宠物蛇玩，一点都不放在心上……”

    原来池非迟早就注意到问题了？

    柯南有些意外，也看着剑崎修，说出自己的发现，“而且，之前小熏小姐情况危急，你却去拿浴巾，间熊先生则是直接去抱人，你和小熏小姐真的是未婚夫妻吗？”

    毛利小五郎刚想说话，就被池非迟抢先了一步。

    “另外，草野熏小姐的态度也很奇怪，之前好像讨厌间熊先生，冲间熊先生大吼大叫，但这种由朋友、未婚夫、几个客人组成的派对，又是值得庆贺的订婚派对，如果真的讨厌的话，她可以选择不叫上间熊先生，省得心烦，”池非迟神色平静地盯着剑崎修，“再加上间熊先生的性格，还有他之前写祝福语的时候、突然哭出来的情况，真相应该是，草野熏小姐和间熊先生才是情侣，只不过他可能因为自己怯弱、自卑等原因，一直没有给草野熏小姐回应，所以草野熏小姐才找了你来演戏，想用这种方式来逼迫间熊先生勇敢一点、表明心意。”

    岳野雪脸色微变，惊讶转头看剑崎修，“是……是这样吗？”

    毛利兰也看向剑崎修。

    剑崎修无奈笑了笑，又正色点头，“没错，我和小熏确实没有订婚，只是演戏，她喜欢的一直是间熊先生……”

    毛利小五郎：“……”

    这……

    他没想这么多啊。

    不过外人面前，不能怂，保持严肃。

    星野辉美也一脸无奈，“早知道会发生这种事，还会有毛利先生这样的名侦探过来看穿，我当初就该阻止你们进行这个计划的。”

    “辉美姐……”岳野雪难以置信地看着星野辉美，“你也知道？”

    “是啊，”星野辉美低头，用打火机点了支烟，“当初他们跟我商量的时候，我就觉得行不通……”

    岳野雪突然跪倒在地，捂着脸失声痛哭，“小熏……”

    星野辉美一愣，蹲下身安慰，“好了，小雪，发生这种事，大家谁也不愿意看到……”

    “不，是我对不起小熏……”

    原本岳野雪在割了草野熏的脖子后，就打算吃降血糖的药，也跟着自杀，在提前知道内情之后……

    心态崩了！

    “是我做的……都是我……”

    “毛利先生说的没错……”

    岳野雪抽泣着，说了自己犯案的经过。

    她先是敲了浴室的门，等草野熏开门后，将草野熏迷晕，然后用留长的、尖锐的大手拇指指甲割破了草野熏的脖子。

    之后她又将雨衣上的血滴在走廊上，把东西都放进袋子里丢到门外，想伪装成骚扰草野熏的那个疯狂影迷跑进来做的。

    选择那双满是破洞的手套，也是为了方便让尖锐的指甲露出手套。

    本来她是想用指甲刀把指甲剪了，不过没找到指甲刀，就用牙齿直接把行凶的指甲咬断、丢进洗手间马桶里冲走……

    老老实实，交代得一清二楚。

    柯南听着，总觉得有点不得劲，解开谜题的乐趣又没了……不，不，他怎么能这么想呢？人命关天的事，不能说乐趣！

    “可是为什么？”冲野洋子不解问道，“你为什么要这么做？”

    “思郎恨郎郎不知。”池非迟道，“不仅是写给间熊先生的，也是写给剑崎先生的。”

    剑崎修惊讶看着岳野雪，“难、难道说小雪……你……”

    ……

    外面，楼层电梯门打开。

    “嗯……伤者叫草野熏，今年20岁，住在28楼1号房，”目暮十三带队下了电梯，朝门口走，有些疑惑，“可是20岁的年轻女孩子就一个人住在这种高档公寓，是哪家的千金大小姐吗？”

    “警官你不知道吗？”高木涉按了门铃，有些期待地解释道，“她是‘地球淑女队’的成员呀！”

    目暮十三听岔了意思，“杀虫剂？这是什么？”

    “呃，不是……”高木涉刚想解释，门被打开。

    穿着‘外星人套装’的冲野洋子开门后，抬眼看目暮十三，眼里还含着眼泪。

    后方，星野辉美刚把岳野雪扶起来，都还穿着颜色靓丽、款式夸张的队服。

    目暮十三看看几人头上的‘天线’，又看看三个妹子身上的纱衣，老脸一红，挠头笑道，“真……真是抱歉！我们好像走错地方了……”

    站在后方的毛利小五郎出声，“目暮警官，你来了啊！”

    不是走错了？

    “咳，”目暮十三干咳一声，恢复严肃脸缓解尴尬，带队进门，“毛利老弟，又在案发现场见到你了啊。”

    毛利小五郎笑着挠头，“目暮警官，你这么说会让人误会的，这是事件在召唤我名侦探毛利小五郎！”

    目暮十三心里呵呵，抬眼看到池非迟，“哦！这次池老弟也在？”

    “目暮警官，好久不见。”池非迟打招呼。

    目暮十三一头黑线，仔细想想，好像是有一段时间没见着池非迟了，不过每次见到这些案发现场的常客，他心情都很复杂，“好了，请你们说一下具体的情况吧。”

    高木涉拿出警察手册，准备记录。

    “好的，”毛利小五郎神色严肃起来，“那么，就让我来将情况告诉警方吧……”

    他们来这里的目的、在场其他人的身份、草野熏受伤前后的情况……

    高木涉刷刷记录着，心里不免感慨，毛利先生业务很熟练，了解情况不用反复询问、解释，也难怪目暮警官每次过来，都会直接找这些老熟人了解情况，记录起来真是太舒服了。

    “在警方到来之前呢，我们在门口发现了这个塑料袋，”毛利小五郎看向已经被拎进来的塑料袋，“里面有沾血的雨衣、破洞手套……”

    目暮十三看了看那个明显被翻过的塑料袋，半月眼瞥毛利小五郎和池非迟。

    这就是现场有侦探最令人讨厌的地方。

    虽然他知道这些人不会破坏一些痕迹、不会留下指纹，但他们警察还不到就私自调查……会带坏别人的！

