    “哦，这么说殿下回来，你就能收拢灵性了？”紫虚对着的已经站起来靠着墙的的卢询问道。

    “你还能将吐出去的东西，吃掉不成？”伯乐说了一句特别恶心的话，紫虚瞬间感觉这人也就是个野人级别的家伙了，讲道理伯乐你好歹也是写了经书，有传世名作的诸子之一，就这？

    “也就是说，的卢以后还是目前这个智力水平？”紫虚看着伯乐觉得还得忍口气将话说明白。

    “差不多吧，不过那些家伙回来了，我也就不漏气了，我不漏气了，的卢也就吸收不到我的灵性了，也就不会变得更聪明了。”伯乐大致解释了一下真实的情况，紫虚头疼。

    “那你能从的卢马里面将自己分出来吗？”紫虚看着靠墙立起来的马询问道。

    “我都被那俩个神经病举报了，你能取回过去吗？”的卢不爽的询问道，同是天下沦落人啊，我能也不敢啊！

    “那完了，这马是个祸害。”紫虚无奈的说道，“你还是赶紧想想办法，省的一觉醒来，发现自己已经在锅里熬汤了。”

    “我会养马啊。”伯乐自信的说道，“有实体就有精神天赋，我养马特别溜啊。”

    “你出不了上林苑啊。”紫虚叹了口气说道，“算了，你还是好好享受生活，说不准什么时候就进鼎里面了，你回忆一下的卢干了些什么？你看看你还能活多久，到时候看在你也算诸子的份上……”

    “你救我一把？”伯乐很是欢乐的抢答道。

    “不，我的意思的是，我到时候少夹两筷子。”紫虚很是理智的给出答案，在这么下去，伯乐被千里马坑死没一点毛病。

    “知道为什么千里马常有，而伯乐不常有吗？”伯乐靠在暖房的墙壁上，很是潇洒的甩了甩自己的马脸说道。

    “为啥？”紫虚不解的询问道。

    “因为身为伯乐的我经常被千里马坑死。”伯乐没好气的说道，“好了，反正我就一个养马的能力? 上林苑这边也能养马? 就算我现在附在的卢身上也能养马，你们看着办吧。”

    “你能养到什么程度？”紫虚好奇的询问道。

    “的卢就是我养的。”伯乐的意志有些断断续续? “我很快就要下线了? 你帮忙和现在的殿下打个商量，我最近没办法一直苏醒? 还得靠这匹坑爹的卢，我就记得的卢马妨主? 骑不了? 我附身上去不会被人骑，都忘了，这马连我也会坑。”

    “那你能管一管这马不？”紫虚赶紧追问道，“不行我们将之抓去当种马用了。”

    “能? 这马最近也就十二三岁少年的思维? 我不断线是能管住了，还有让殿下出去的时候将的卢带上啊，再不带上，出去半年，你们就见不到我了。”伯乐惨痛不已的说道。

    “那你怎么展现你的价值? 给我们养马？”紫虚追问道。

    “的卢会养自己，还会养其他的马? 你把的卢丢到其他的马群里面，它会自己养的? 它吸收了我很多的智慧和灵性，而且它本身是马? 在养马方面? 可能已经不弱于我了。”的卢马这个时候已经不再站着? 再次恢复成四蹄着地状态，很明显伯乐要下线了。

    “行行行，你活下来了。”紫虚摸着的卢的鬃毛，在的卢的意识上线之后笑眯眯的说道，而听到这话的的卢不由自主的歪头。

    紫虚嘿嘿一笑，直接消散，知道了前因后果他也懒得和马扯淡，接下来要做的就是去汇报一下这事儿，让刘桐去处理就行了。

    紫虚过来的时候，丝娘正在将肉片往鸳鸯锅里面下。

    “啊，紫虚上人，要一起吃吗？”刘桐看到紫虚有些好奇的询问道，当然这话也就是个客气话，因为这一桌全是妹子。

    “不了，我已经确定清楚了，的卢确实是一个仙人，只是目前这位仙人意识不清，处于……”紫虚赶紧将自己知道的事情告知给刘桐，然后刘桐可算是明白了是怎么一个情况。

    感情是自己的锅？也就是说我不带这匹马，这匹马就是个祸害？

    “哦，伯乐啊，我记得他会养马，而且特别厉害。”一旁和韩信看着正规厨师怎么处理食材，怎么下锅给他们分的白起随口回了一句，“结果他现在变成了马？”

    “是的。”紫虚点了点头，“他因为有身体，能借由精神将自身的智慧，学识，阅历升华的缘故，还具备对应的类精神天赋。”

    “会养马啊，我记得前段时间什邡侯给送了一百匹什邡马，给的卢让的卢养去吧。”刘桐想了想说道，不知道为什么那些马在长安都有些蔫吧，既然的卢能养马，就让的卢养呗。

    于是在赤兔，乘黄等等一群马将的卢种的牧草吃光，从暖房出来的时候，就看到一群比它们还壮，还高的超级战马。

    作为同种类型的生物，一般体型越庞大，越具备战斗力，而这些雍家搞来的什邡马，经由各种喂养之后，出现了二次发育，现在一个个都有已经有两米的肩高，简单来讲就是比赤兔还要壮实。

    因为赤兔并非是重型马，哪怕天赋异禀，也只是达到了近吨级别的体格，和吨级的什邡马比起来那就是两个概念，故而在看到这么一群东西跟着的卢散步的时候，那群神驹都有些慌。

    这的卢不讲道德，居然想要收编他们，不行，绝对不行。

    的卢这个时候则有些心痛，它种了好久，才种满了一暖房的牧草，被这群家伙，一下午就啃光了，心老痛了，一群蠢蛋蛋光吃也不叫大哥，实在是太废物了，完全没有新收的小弟听话。

    的卢一抬蹄子，对面的神驹就明白什么意思，当场彩虹联盟破裂，一群神驹就跑了，吃完了还不赶紧跑，等着被的卢打吗？

    虽说打架的卢是个二把刀，可毕竟吃人的嘴短，赶紧跑了事，于是的卢第一次发现自己学自人类的道德教育没有鬼用，他的彩虹小马们吃完了就跑了，一点叫大哥的意思都没有。

    至于其他的神驹，一个个溜得贼快，和的卢比起来这群家伙都是天然呆，蠢蛋蛋，可天然克腹黑啊！吃光了就跑啊！

    “卷毛回来了？”正在看书的关羽随口问向自己的长子，关平感知了一下，点了点头，实际上关羽的感知比关平强的不知道多少。

    “去温侯那边下一个拜帖，说我明日去拜访。”关羽将公羊传合了起来，放在一旁的书桌上，双眼划过一抹锐光。

    “父亲可是要和温侯进行切磋？”关平大吃一惊，还以为关羽要和吕布单挑，关羽虽说因为吕布回并州之后的事情不再鄙视吕布的人品，可关平作为关羽的长子，还是很清楚自己父亲的情况。

    关羽目前只能说是不鄙视对方，真要说双方的关系，只能说冷淡，双方最多是在武道上有些惺惺相惜，其他的基本不用多说。

    故而关平听到关羽说是要给吕布下拜帖，第一反应就是关羽要和吕布切磋，好吧，这么正式的下拜帖，那根本不是一个切磋能解决的。

    关羽冷冷的看了一眼关平，虽说重枣色的面容上无有任何表情，仅有一片威严之色，但关平还是懂的了自己父亲看傻儿子的表情，关平干笑了两下，明白自己想多了。

    也对，他爹一直是以汉家基业为重，别说目前双方皆是重臣，不能随意厮杀，就算双方都是平民，以现在的局势也应该以报国为重。

    “和武安君的兵棋切磋也该开始了。”关羽神色威严的说道。

    关羽已经忍了很久了，张任和韩信那一战，让关羽看到了最顶级的名将到底有多么的可怕，这种可怕让关羽颤栗的同时，更是生出了追求更强的心思，可关羽没办法去挑战白起。

    关羽不同于张任，张任的个体实力并不算超标，有白起在一旁维持梦境，直接拉入到兵棋推演之中就可以了，但关羽不行，关羽的神破意志那不是闹着玩的。

    拉进去还行，可全力出手，那一场梦肯定就碎掉了，可不全力出手，关羽很多力量根本展现不出来，毕竟关羽很多时候靠的就是那惊人的爆发，可一旦无法爆发，关羽十成战斗力就去了一半。

    就说一个最简单的，麦城之战，关羽要是有当年白马坡的体力和爆发，手下那五百人足够将吴国倒卷了，一刀朱然授首，两刀潘璋归西，敌方大将直接完蛋，正面全军溃逃，五百人倒卷吴国大军，吕蒙中阵不中阵都是个死。

    可惜关羽当时老了，只能击败，不能击杀，要还是一刀过去人马俱碎，勇战派天下无敌可不是吹的。

    这也是之前关羽一直没和白起打得原因，因为面对白起和韩信制作的梦境试炼场，他根本出不了全力，可他本身就比那两位弱，还出不了全力，那还炼什么炼。

    现在吕布回来了，时机到了，等了这么久，忍了这么长时间，也该一战了。

