
　　大婚一年半，如今方才圆房。

　　到了圆房这一夜，宴轻着实不客气，凌画几回都觉得自己差点儿死在他身下了，哭着求饶几次，宴轻才放过了她。

　　凌画眼角挂着泪，就着晨曦的微光，心想着今儿是没法去上朝了，索性也不管了，昏昏沉沉睡去。

　　宴轻得偿所愿，嘴角挂着餍足的笑，拥着凌画一起睡去。

　　所以，这一日，两个人双双告假，没上早朝，朝臣们还有些不适应。

　　萧枕倒是没说什么，派人从宫里挑了许多上好的补品送到端敬候府，并传话说掌舵使从幽州回到京城三月未曾休息了一定很劳累了，特予准假十日，好生在家休息。

　　补品送到时，凌画还没起来，管家笑呵呵地收了，并说一定转告少夫人，又问小郑子，“郑公公，陛下可说让我家小侯爷与掌舵使一起休息？”

　　小郑子摇头，“陛下没说。”

　　管家：“……”

　　看看这区别对待的！不过他也不敢埋怨陛下啊！

　　晌午，凌画睡醒，不，是饿醒，她睁开眼睛，见宴轻与她一起躺着，不见半丝刚醒来的模样，显然早就醒了，她动了一下，牵动某处，咝地一声，咧了咧嘴角，小脸皱成一团。

　　“怎么了？可是难受？”宴轻立即紧张地问，同时也有点儿自责自己昨日太过了，小声说：“我已经给你上过药了。”

　　凌画眼睛里都是水色，“你这药怕不是假药吧？为什么不管用？”

　　宴轻低咳一声，扭过脸，又赶紧扭回来，贴着她耳边说：“我早先不懂，是今儿一早醒来见你睡着还皱着眉，才去找曾大夫拿回来的。”

　　言外之意，没上药多久。

　　凌画叹气，“好吧！”

　　谁都是第一回，可以原谅不是吗？她也不太懂。

　　她伸手扯着他手腕，“哥哥，我饿了。”

　　宴轻腾地坐起身，立即穿衣，动作十分利落，转眼就给自己穿完了，匆匆往外走，“我这就吩咐人端午饭来，就等着你醒了。”

　　凌画刚要应声，他人已经出了房门，自己去厨房了。

　　凌画：“……”

　　她有些好笑，慢慢地坐起身，拿起放在床头的衣裳，刚穿了一半，宴轻又一阵风似地回来了，动手帮她穿衣裳。

　　他不熟练，自然是显得很笨拙，但凌画心里却很欢喜，用了好一会儿，穿戴妥当后，凌画下地，腿一软，差点儿坐地上，宴轻又露出愧疚的神色，拦腰将她抱起，小声说：“是我错了。”

　　都怪他太自信了，以为看几本避火图就有经验了，殊不知压根就不是那样，他悔不该不去提前问问曾老头。

　　吃过饭后，凌画依旧困乏乏，宴轻便又将她抱回床上，没多久，她又睡着了。

　　宴轻躺在床前，一会儿欢喜一会儿皱眉，欢喜的是终得圆满，皱眉的是她也太身娇体弱了，以后可怎么办？

　　他有些躺不住，便出门又去找曾大夫。

　　曾大夫正在教沈平安分析脉案，沈平安这孩子自从到了曾大夫手里，调理的一日比一日好，如今虽不能骑马射箭这些剧烈的运动，但比以前走一步三喘来说，真是强太多了，已是活蹦乱跳了。

　　谷</span>见宴轻来了，沈平安乖乖见礼，“宴哥哥。”

　　宴轻点头，对他摆手，“你去一边休息下，我有事儿和曾老头说。”

　　沈平安点点头，起身躲开了。

　　曾大夫瞪了宴轻一眼，“没大没小。”

　　宴轻凑近他，“我也没觉得我多用力，但她却受不住，十分难受，这事儿也没有书中描述的那般美好，以后可怎么办？你是大夫，有没有法子不让她难受。”23sk.Com

　　曾大夫心里骂了一句，他可是神医，神医，自从入了端敬候府，总是管他们鸡毛蒜皮的小事儿。

　　他没好气地说：“能有什么法子？女子第一次本来就是会难受的，你歇个三五天别碰她，等她将养好，以后就好了。”

　　“真的？”宴轻不太相信。

　　“当然。”曾大夫最不想看的就是他这一脸不相信他的表情，“快滚吧！多大点儿事儿也来烦我。”

　　宴轻不走，“你的药好像没那么管用。”

　　曾大夫气的胡子翘了又翘，“神丹妙药也没有见效太快的。”

　　“那你研究一种见效快的药。”

　　曾大夫拿药罐子砸他，“你能耐你来研究！”

　　宴轻轻松地接住药罐子给他放下，好脾气地再次跟她确认，“歇三天还是五天？”

　　曾大夫：“……”

　　真是个小王八蛋！

　　他懒得理他，“这么严重，歇五天吧。”

　　宴轻点头，有些为难，“她皮肤太娇嫩了，略微一碰就泛红，更别说……”

　　今儿一早她腰间都是他掐出的手印，满身的青青紫紫，他自己都吓坏了。

　　曾大夫又想拿药罐子砸他了，“别得了便宜还卖乖，滚吧你。”

　　宴轻也有些说不下去了，想到凌画的一身娇嫩雪肤，能让他疯掉，确实是便宜他，再三打量曾大夫，这老头应该是没说假话，他只能起身回去了。

　　虽然萧枕没说让宴轻休息，但他娇妻在怀，才不去上朝，便只当萧枕那句话是对着他们两个人说的了，很是心安理得地窝在府里陪着凌画休假。

　　五日后，宴轻与凌画打着商量，凌画红着脸点头，事后，看着凌画娇娇俏俏粉面娇颜不见半点儿难受的模样，宴轻彻底放下了心，小声嘟囔，“曾老头的确是很有本事。”

　　凌画好笑，心想着当然了，他们俩的命，都是他救回来的呢，若换一个人，他们俩早都完蛋了。

　　刚开荤的男人，如开了闸的洪水，一发不可收拾。

　　凌画每日睡到日上三竿，十日后，她都没想起来去上朝，当然宴轻也没有，皇帝倒是没说什么，朝廷上下都在筹备帝后大婚，一派喜庆，孙相倒是几次想来端敬候府抓宴轻，都被孙巧颜给暗中拦下了，直到半个月后，帝后大婚，宴轻和凌画才踏出府门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零二章 圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 