    李新年摆摆手说道：“顾百里那边我再另外想办法，你也没有别的选择，相瞒也瞒不住，不要再节外生枝了。

    另外，晚上老秦回来之后，你主动把顾百里送你手镯的事情告诉他，你就说顾百里送你手镯做新婚礼物的事情我丈母娘也知道，这样老秦就不会想太多。”

    “那要不要把顾百里偷手镯的事情告诉老秦？”章梅问道。

    李新年想了一下，说道：“这事本来只能我们自家人知道，不过，你告诉老秦也无妨，反正他迟早会知道，他不会出去乱说的，你告诉他这件事也能减小他怀疑你的可能性。”

    章梅有点紧张道：“你觉得警察什么时候会来找我？最好别来家里。”

    李新年摇摇头，犹豫道：“这谁能说的上，也许很快就会来，也许不会来找你，我明天就去找秦时月，看看这件事怎么善后。”

    章梅担忧道：“这下顾百里非被谭冰骂死不可。”

    李新年哼了一声道：“这是他自找的，不过，幸亏手镯是万振良送给顾百里的，如果是送给丈母娘的话，那可就麻烦了，即便是送给顾百里，丈母娘恐怕都要招人口舌。”

    章梅嗔道：“如果这只手镯落到你丈母娘的手里她还能拿出来示人？也就是顾百里这老东西没脑子。”

    李新年站起身来，摆摆手说道：“我要回去了，记住我说的话，可别再节外生枝了，有什么事马上给我打电话。”

    刚离开秦川的别墅，李新年想起刚才顾红打来过电话，也不知道有什么事，想必多半是为了吴中县的事情。

    昨天中午倒是跟顾红通过电话，后来就没有再联系过，按道理应该向她“汇报”一下，她可能还以为自己在吴中县呢。

    “你怎么回事？电话也不接，刚才听小雪说你已经从吴中县回来了？”顾红接通电话就抱怨道。

    李新年敷衍道：“刚才开车不方便，我刚回到市里面，有什么事吗？”

    顾红没好气地说道：“现在问还有什么用？一个小时前保姆小翠给我打电话，说是妈跟爸在卧室里吵架呢。”

    李新年笑道：“我还当什么大事呢，他们两个吵架倒是挺难得，就让他们吵几句有什么要紧？”

    顾红迟疑道：“可小翠说的挺严重，说妈把什么东西都砸了，她也不敢进去，我先前走不开，给妈打电话打不通，爸的手机也不接，小雪也赶不回来，只好让你回家去看看。”

    李新年一听不禁感到吃惊，因为丈母娘虽然经常训斥顾百里，可顾百里一向都是忍气吞声，所以两个人难得吵一次架。

    而谭冰虽然是个强势，却是个不失理性的女人，基本上不会大动肝火，如果气的连手机都砸掉了，那说明事情很严重。

    难道老丈人在外面养的那些女人被丈母娘知道了？在卧室吵架？该不会是老丈人想霸王硬上弓而丈母娘抵死不从吧？

    “好吧，我现在就回去看看。”李新年说道。

    顾红犹豫道：“吴中县的情况怎么样？小雪说已经死了三个人了，网上也已经传开了。”

    李新年打断顾红的话问道：“你什么时候下班？”

    顾红楞了一下，说道：“今晚有点事，要晚点回去。”

    李新年说道：“这事一句话两句说不清楚，等你回来再说吧。”说完，把手机挂断了。

    等李新年赶回四合院的时候，客厅里没人，家里静悄悄的，倒不像是发生过“战争”的样子。

    李新年正自疑惑，只见保姆小翠轻手轻脚地走了出来，挤眉弄眼地冲着谭冰的卧室努努嘴，低声道：“都在里面呢，刚刚吵完。”

    李新年一脸疑惑地来到谭冰的卧室门口，房门紧闭，他侧耳听了一会儿，一点动静都没有。

    难道老丈人已经得手了？

    李新年迟疑了好一阵，最后还是伸手在门上轻轻敲了几下。

    只听谭冰怒道：“没你的事，走远点。”

    李新年一脸狐疑地看看小翠，小翠用一根手指头点点自己的鼻子，意思是主人这是在冲她发火呢，显然，她刚才已经敲过门了。

    李新年冲小翠摆摆手，示意她别多管闲事，然后轻轻推开了房门，一边说道：“妈，是我。”说完，走了进去。

    果然，顾百里也在屋子里，谭冰坐在梳妆台前，一脸沮丧的神情，而顾百里却靠在窗台前，最令人惊讶的是，顾百里的手里竟然拿着一支点燃的烟。

    这可是太阳打西边出来了，平时他和顾百里在客厅里抽烟谭冰都会抱怨几句，没有人敢在她的卧室抽烟。

    不过，李新年只是跟老丈人对视了一眼，就明白顾百里这支烟似乎带有挑衅的意味，并且看上去这一次争吵似乎还是老丈人站了上风。

    “你怎么回来了？”谭冰有点意外地说道。

    李新年迟疑道：“回来办点事。”

    说完，瞥眼看见顾百里面前的地上散落着几个破碎的瓶瓶罐罐，好像是丈母娘平时用的化妆品。

    多半是丈母娘一怒之下用这几瓶化妆品攻击了老丈人，而老丈人却毫发无伤。

    谭冰坐在那里呆呆楞了一会儿，说道：“你回来的正好，公安局不是正在帮你抓贼吗？你去告诉他们，不用再费事了，搞了半天，原来竟然是家贼。”

    由于先前章梅已经泄露了天机，谭冰这句话虽然说的没头没脑，可李新年一顺间就明白丈母娘的意思了。

    让他吃惊的是，丈母娘是怎么抓到老丈人这个“家贼”的，很显然，刚才他们肯定是为了这只手镯在争吵，难道老丈人已经承认这只手镯是万振良送给他然后他又送给了母亲吗？

    李新年还没出声，只听顾百里嘟囔道：“什么家贼？拿自己家里的东西也算偷吗？这只手镯本来就是我的。”说完，还挑衅似地抽了一口烟，然后把烟灰弹在了花盆里。

    谭冰气愤道：“你这老不死的，我都懒得理你，一把年纪了，做事就像是三岁小孩一般，你还有脸狡辩？”

    李新年怎么也想不出丈母娘怎么会发现顾百里偷走了手镯，没想到母亲刚刚交代出了顾百里，这边丈母娘就把“家贼”给抓住了。

    难道母亲又自作主张向丈母娘揭发了自己的相好？不可能吧？

    不过，这倒是让他省却了一桩心事，毕竟，如果由他揪出老丈人这个“家贼”的话，面子上确实有点下不来，既然这个案子被丈母娘破了，那接下来的事情反倒简单多了。

    李新年看看谭冰，又看看丈母娘，故作一脸迷惑道：“妈，你们这是怎么啦？什么家贼？你们在说什么呢”

