    “遗迹？”

    闻言，林云愣了一下。

    这个深渊副本，还真有意思。

    本以为一进来，就会遇上遍地怪物。

    但现在，反而是来到一处遗迹，还真是大手笔。

    “这里可能会有一些意想不到的危险，我们还是小心一点。”

    鹿云溪认真道。

    对于这些古老的东西，她一向很重视。

    “嗯。”

    二人继续动身，在长廊中勘察。

    长廊蜿蜒，时不时会出现分叉口。

    走了一段时间后，他们觉得一直这样不是办法。

    得要进去里面看一看。

    他们来到一处殿门前，停了下来。

    “进去看看吧。”

    二人对视了一眼，而后决定下来。

    鹿云溪大概看懂了墙壁上的文字，触发之下，开启了大门。

    他们一前一后，谨慎的进入其中。

    里面燃着绿幽幽烛火，可以勉强看清里面的情况。

    大殿中央一片混杂，像是曾经发生过激烈的战斗，还有散落一地的白骨，风化的衣物，地面墙壁上，都存在着一血褪色的血迹。

    一阵阵陈旧的气味，在这里弥漫。

    二人开始搜索。

    突然，林云发现了在一处角落，杂乱地堆放着一些锈迹斑斑的兵器盔甲。

    他走上前去，拿起了这种一把长戈，顿时，相关的信息显示出来。

    “生锈的铁戈（品质白，破锈）：许久以前的锻造的兵刃，如今已经损失了曾经的作用。”

    不出意料，只是一把白装。

    当然，林云也没有指望，进来随便捡一捡，就会有好东西。

    而在这时，他又发现。

    这房间的一侧，存在着一些古朴的箱子。

    林云心念一动。

    莫非是宝箱？

    他走上前去。

    比较谨慎地的长刀，挑开了箱子。

    并没有什么异样发生。

    林云上前一看。

    是一个空箱子，里面没有任何东西。

    紧接着，他用同样的方法，开启了其他箱子。

    只有一个箱子，里面有一块充满杂质的劣银。

    “啊呀！”

    就在这时。

    在另一边的鹿云溪，忽然叫了一声。

    “怎么了？”

    林云问道，动身朝她的位置走去。

    “这里有一些怪物……”

    鹿云溪的话音一落，忽然，响起了一阵动静。

    “吱吱吱……”

    一片怪叫声响起。

    林云抬头看去，只见是一片黑压压，如蜥蜴般的怪物。

    它们听到了动静，纷纷睁开了红幽幽双目。

    目标：伏阴虫蜥

    实力：淬体八重

    信息：一种喜欢生存在阴墓之地的生物，常年处于休眠状态，极度具有攻击性……

    哗哗哗……

    忽然，这些怪物，全都快速的爬动起来，身上散发着阵阵煞气。

    眼见此状，林鹿二人立即拿出了兵刃，运转自身的灵力，进行对敌。

    {你击杀了魔蜥，获得经验值317，修为点2}

    {你击杀了魔蜥，获得经验值339，修为点1}

    这些怪物，对他们二人来说，实力并不强。

    转眼间，便把解决干净了。

    “呼……果然，这里没有我们想的这么平静。”

    鹿云溪收起了长剑。

    经过一番战斗，这个房间的威胁，算是被清除了。

    他们进行了一番搜索，找到了一些黄金制品，除此之外，并没有什么好东西。

    探索完毕。

    二人便离开了此处。

    ……

    “邦邦邦……”

    而在距离他们不远处。

    一条长廊上。

    有二男一女，正停留在一处鎏龙壁灯之前。

    进行这一番作业。

    持刀持斧，不断朝壁灯砸去。

    “老大，我们真的要搞这壁灯吗？有点不好吧……”

    “那有什么不好的，一看这灯，就知道价值不菲，很有可能是金子做的，只要有价值的东西，我们都要捡了。”

    为首的高瘦青年，没有停手，依旧拿着工具，在敲打着壁灯。

    “我们拿走了这些壁灯，这走廊可就漆黑一片，没有照明了……”

    一旁观看的女性幽幽道。

    “管不了这么多，干就完了，去别的地方，可能会有危险，在这里白拿壁灯多安全……快，动手！”

    高瘦青年叫道。

    闻言，其他二人也只好动手。

    而在这时。

    林云与鹿云溪二人，听到了动静，正好走到这里。

    看着他们疯狂敲打壁灯的样子，表情都有一些惊诧。

    这是完全没有设想过的道路……

    一般来说，进入房间找宝物才是正常做法，他们这些直接敲壁灯，未免也……

    不出所料，这三个武者，应该便是玩家了。

    他们的实力，两个在淬体九重，一个在淬体八重，可以说是玩家中的佼佼者了。

    “砰！”

    突然，随着其中一人用力一击。

    墙壁上的鎏金壁灯，还真给他们砸了下来。

    顿时，三人一脸惊喜。

    其中的高瘦青年，立即把壁灯收入包裹之中。

    他们三人，全都望向了突然到来的林云二人，面色有些警惕。

    真想要开口交流，话还没有开口。

    突然间，异变发生了！

    “隆隆隆！”

    他们敲打的墙壁上，忽然发出了一阵响动。

    紧接着，墙面出现了裂纹。

    “轰”的一声，一道身影走了出来。

    这是一个身穿铜色盔甲，手持一把巨剑的护卫，可以看见其干枯的肌肤，以及纯白的眼瞳。

    目标：枯尸护卫

    境界：灵脉一重

    信息：采用练尸之术，炼制而成傀儡之物，完全服从其被炼化时的指令。

    眼见突然出现的怪物，三个玩家全都震惊了。

    不等他们反应。

    突然，枯尸护卫快速的动了起来。

    手持巨剑，朝着三个人砍去。

    一时间，三人全都茫然失措。

    在最前面的女玩家，直接被一剑砍死，化作了阵阵白光。

    另外两个玩家连忙反应过来。

    他们能这么快提升到淬体十重实力，自然是经历了不少战斗。

    顿时退后身形，拿起了兵器。

    其中浓眉玩家手持巨斧，一斧砍向了枯尸护卫。

    落到了其铁甲之上，锵的一声，未能击穿护甲。

    而枯尸护卫，则是骤然巨剑斩出。

    浓眉玩家仓皇之下，使用铁斧阻挡。

    但是直接被一剑劈断斧把，落在身上，血肉横飞。

    眼见瞬间两个同伴被杀，剩下的高瘦玩家，知道已经没有机会。

    连忙调转身形，疯狂逃窜，而手里还拿着鎏龙壁灯。

    枯尸护卫，迈开步伐，进行追赶。

    转眼间，来到了林云二人面前。

    “这位兄弟，给你们一样宝物。”

    突然，他拿出了壁灯，朝着他们二人扔了过去，想要从侧面逃走。

    “仓”的一声。

    林云拔刀出鞘，直接一刀把他斩了。

    瞬间，这名玩家化作了阵阵白光。

    想要祸水东引，这玩家的心思，真是坏的很。

    “这些人好奇怪……”

    鹿云溪疑惑道。

    “这些是异人，发觉他们有任何异常行为，直接杀了即可。”

    林云淡然道。

    “异人……发觉直接杀了即可……明白了。”

    闻言，鹿云溪若有所思，她听过关于异人的事情，此时算是真正见识到了。

    而现在。

    三个玩家是死了。

    但是他们引出来的怪，却还存在。

    此时正朝着林云二人走来。

    鹿云溪神色一凛，这个傀儡护卫，实力可不低，这种披甲敌人，没有特殊的方法，对付起来非常危险。

    “寨主，这个怪物很强大，还是让云溪来好了，我有方法对付它，你就不用过去了……”

    小姑娘持剑上前，让林云留在后方。

    她的步伐陡然加快，朝着枯尸护卫掠去。

    一缕缕灵力，开始在剑锋汇聚。

    那一边的枯尸护卫，也踏步奔腾。

    “破甲式！”

    鹿云溪身形一跃，一剑直接破开铁甲，刺入了枯尸护卫的咽喉。

    紧接着，她持剑转动，猛地一划，瞬间，枯尸护卫的头颅，被砍了下来，大量的邪气散溢。

    “轰”的一声。

    枯尸护卫轰然倒下。

    {你的队伍击杀了枯尸护卫，分享经验值1598，修为点3}

    {可拾取掉落：……}

    看见这一幕，林云有些惊讶。

    这小姑娘的手段，还真是可以啊。

    鹿云溪回头望向林云，“林……兄，解决了。”

