    詹千山没想到箫九儿会说出这种话，微微一愣，看了看她身边的那群人，冷哼一声，没再回应。

    学生到齐，学堂大门关闭。詹千山缓声开口。

    “咒术，是战斗中最为重要的一部分。可以说，一个人的灵力再高，但如果不会咒术，那也只是一个会动的靶子而已，造不成什么威胁。”

    这些话勾起了箫九儿不少的回忆，也让她颇为认同。

    这个世界战斗可用的方式太多了，熟练咒术确实是件很重要的事。

    “接下来的几年，我会教你们一些战斗中必用的初级以及高级咒术，而学堂内座位，则要按照你们考试的成绩来安排。”

    詹千山说这话的时候特意看了箫九儿几人一眼。

    “我的课堂，绝不允许一些不学无术的废物扰乱秩序，抢夺其他人认真学习的机会。所以，我决定半个月安排一次考试，第一次考试时间就安排在三日后。”

    三日后，又是三日后！

    北慕寒那边也要三日后考验傀术，他们商量好的是吧？

    箫九儿有些火大，继续听詹千山说话。

    “要学习咒术，就要了解咒术的起源。众所周知，咒术是千年前由神族帝君所创，在经历了千年的……”

    “詹长老！”

    詹千山讲到重要的部分时，突然有人出声打断了他的话。

    箫九儿疑惑扭头，在看见说话的人是秦白竹后十分惊讶。

    秦白竹虽然没有说过，但箫九儿看得出来，他对这个詹千山还是颇为尊重的。

    毕竟他自称是个咒术师，而詹千山在咒术方面也颇有造诣。

    詹千山情绪受到了影响，脸色顿时阴沉了下去。

    他皱眉看向秦白竹，不悦斥道：“无礼小儿！难道没有人教过你，在师长说话的时候需认真听讲不可打断吗！”

    秦白竹站了起来，箫九儿第一次在他脸上看见这样严肃的表情。

    在她眼中，他就是个白面书生。模样长得白白净净，文绉绉的，一举一动看起来也是如此。

    可现在，那个在打架时会因为经验不足而躲在她身后寻安全的秦白竹，却是一脸凝重认真，身子站得笔直，不卑不亢地与詹千山对视。

    “詹长老，我之所以打断您的话，是因为您所言有误。咒术的起源并非来自神族，而是千年前由魔族魔尊所创。魔族如今虽已衰败，但这一事实！却是不能够被篡改泯灭的！我身为魔族子民，实在无法对您刚刚的话置之不理！”

    秦白竹的话说完，顿时引来一阵嘲笑。

    “他疯了吗？他在开什么玩笑？”

    “咒术是魔族所创？可真会往自己脸上贴金！”

    “魔族除了会一些魅惑人心的小把戏外，还会什么啊？”

    “詹长老！把他赶出去！”

    “没错！赶出去！魔族低等贱民就不该出现在这里！”

    “赶出去！”

    ……

    叫骂声越来越多，越来越响。

    秦白竹站在那里，脸色越发苍白。

    但箫九儿依旧在他脸上找不出一丝惧怕，亦或者是后悔。

    他目不转睛地看着詹千山，他不相信像他这样擅长咒术的高手，会不了解咒术真正的起源。

    詹千山与他对视片刻，嗤鼻一笑。

    “无耻！”

    他视线一凛，周围温度也随之一冷。

    秦白竹意识到了什么，正欲闪躲，却发现他完全动不了了。

    不是普通的定身咒，而是……

    冰冻咒？

    秦白竹感觉到自己的身体从下至上在一点点变得冰冷，僵硬。

    他看着詹千山眼中的不屑和鄙夷，心中的那团火在一点点变小，熄灭。

    尤其是在詹千山再次结印，要继续教训他的时候，秦白竹更是直接闭上了眼。

    “詹老不愧是神院的长老，咒术课的老师。”

    箫九儿突然笑意盈盈开口，无声无息在秦白竹周身布下无形的保护屏障，挡住了詹千山那道凌厉的攻击。

    “这一手冰冻咒用得实在是妙。”

    秦白竹呼吸一窒，他慢慢睁开双眼，在听到箫九儿声音的同时，已经被冻僵的身体竟感觉到了一丝暖意！

    秦白竹不可思议地看向箫九儿，詹千山也是眉头一皱，看她的表情有些怔愣。

    是她破解了他的咒术？这怎么可能！

    “我等才疏学浅，在咒术的造诣上确实比不过詹老。秦同学刚刚的言语若是冒犯到了神族，还请詹老宽宏大量饶过他这一次。毕竟我们只是没见过什么世面的魔族贱民，对咒术的起源，自然是不如詹老了解的。”

    箫九儿的一番话听得秦白竹急了，也让夏染几个看她的表情发生了变化。

    她在抽什么风？

    她是谁？她是箫九儿吗？不对吧？

    詹千山也没想到能从箫九儿口中听到这样的话，按照他对她的了解，她绝不是这般乖巧听话的人。

    难道……

    是今天真的被北慕寒给教训得怕了？所以肯服软了？

    詹千山想到这种可能，嘴角的笑意变得更加轻蔑。

    本还以为是个硬骨头，原来和其他人一样，是个贱东西。

    箫九儿：“老秦，你也真是的，像咒术这样高深的东西怎么可能是我们魔族创造出来的呢？魔族谁能有这样的本事？”

    秦白竹：“自然是魔……”

    箫九儿：“你闭嘴，我让你说话了吗？魔族没人有这样的本事，即便是墨九她也没有。詹老，我说的对不对？”

    詹千山满意一笑，点头。

    “没错！墨九又如何？不过就是个徒有虚名的魔头罢了！别说我神族帝君，就算是我，都比她强百倍千倍！无论是千年前还是千年后，魔族都是跪伏于神族脚下的败者！这一点，从未变过！”

    “……我敢说，你还真敢接啊？”

    箫九儿算是长了见识了。

    他脸皮怎么这么厚的？

    詹千山表情一僵，见箫九儿站了起来。

    “这些话詹老敢当着我魔族长老的面再说一遍吗？若是敢，我现在就去请他过来。若是不敢，你又作何解释？”

    附和他嘲讽几句罢了，他还当真了？吃了多少头孢喝了多少假酒啊？真不知道自己有几斤几两了？

    臭不要脸的东西！

