    虽然不知道究竟是什么情况，但从祁慕尘说话的语气中，苏晚璃隐约感觉到是发生了什么。

    她现在最怕的就是司画情出事。

    为了不耽误时间，苏晚璃第一时间和慕贤回到祁家老宅。

    一进客厅，苏晚璃就看到祁慕尘和于青裁脸色沉重的坐在沙发上。

    “真是，这人还真的是想钱想疯了。”于青裁气呼呼埋怨道。

    她刚说完，看到苏晚璃和慕贤回来，倏地站起身。

    而听到于青裁的这句话，苏晚璃的心更加惴惴不安。

    她看向缓步朝她走来的男人，“慕尘，是有妈妈的消息了对吗？”

    “嗯。”祁慕尘点头，但两道剑眉却拧得紧紧的。

    慕贤本来是很高兴，可看这气氛，也察觉到不对劲。

    “怎么了？是画情出了什么事吗？”

    祁慕尘看着满目忧色的苏晚璃，轻轻拉起她的手，“刚刚接到一个陌生电话，对方说在街上无意中看到妈，就好心把妈接回去，他现在要五千万的照看费，才肯把妈送回来。还不准我们报警，否则就会对妈不利。”

    话音落下后，祁慕尘明显感觉到苏晚璃的手心一凉。

    “阿璃，别太担心，对方只是要钱。”

    “这不就是绑架吗？”慕贤直言揭穿对方的用心。

    什么无意间看到，什么好心，根本就是绑架索要钱财！

    “要钱就给，只要画情没事就行！”慕贤内心焦虑，对他而言，这些身外之物怎么都比不上自己的至亲挚爱重要。

    苏晚璃也是一样的想法，她忧心忡忡的看向眼前男人，“慕尘……”

    “我已经打电话给银行，现在他们正在准备现金，阿璃你放心，妈不会有事。”祁慕尘安慰，能够感觉到苏晚璃在紧张。

    而祁慕尘刚说完，客厅里的座机电话又响了起来。

    祁慕尘预感到可能就是刚才那个索要钱财的男人打来的，他过去接起电话，果不其然那头传来男人痞里痞气的声音。

    “祁先生，钱准备好了吗？”

    祁慕尘沉稳自弱的启唇，“正在准备，只要你确保我岳母没事，一切都好商量。”

    “祁先生果然是守信用的生意人。”那头的男人一听十分满意，跟着又得寸进尺的加价，“不过刚刚你岳母又在我这里吃了顿饭，怎么着也得再加点吧！”

    “你要多少，干脆点。”

    “祁先生真是爽快！那就再加一千万吧！”

    “好。”祁慕尘答应得很干脆，那头的人愣了一下，大概是没想过祁慕尘会如此痛快，跟着又提要求，“钱准备好了以后让你老婆亲自送过来。”

    要钱祁慕尘可以毫不犹豫的加，但牵扯到苏晚璃的安危，他的语气立马就冷了下来。

    “见好就收，我不喜欢跟得寸进尺的人做生意。”

    男人显然是被祁慕尘忽然骤冷的语气给震慑到了，愣了半晌后，他又壮着胆子要求。

    “我就要你老婆来送钱，不然的话，你就别想你岳母能毫发无伤的回去！”

    祁慕尘是开着免提的，一听男人这话，慕贤心弦一颤，脸色大变的冲到电话前，“画情！你别伤害画情！”

    “哼，不想那女疯子出事，就按照我说的做！”男人的态度愈加嚣张。

    祁慕尘握着电话的手指寸寸收紧，他并不想就此妥协。

    可正为难之际，苏晚璃倏地上前，将祁慕尘手中的电话拿了过去。

    “我是祁慕尘的老婆，也是你绑架的这位太太的女儿，就按照你的要求，我会亲自把钱给你送过去，只要我妈妈平安无事，这个钱我心甘情愿的送到你面前！”

    那男人大概是没有想到苏晚璃会如此洒脱又有魄力，顿时满口答应，“祁太太这么爽快，我也会爽快的，我只是想要那么点照看费，没有恶意，到时候一手交钱一手交人，我等你！”

    那人说完直接将电话挂断，而这时候祁慕尘也接到银行的电话，说钱已经准备好了。

    苏晚璃准备直接过去银行拿完钱就去找司画情，但祁慕尘又怎么舍得就此放开。

    “阿璃，你不能一个人去。”男人刚毅俊美的脸上满是担忧，拉着苏晚璃怎么都不肯放开。

    苏晚璃明白祁慕尘的心情，她对着祁慕尘莞尔一笑，“慕尘，我会保护好自己的，我也相信，你不会让我一个人的，对吗？”

    祁慕尘秒懂苏晚璃的意思，其实他也知道拗不过苏晚璃，当然他也不会让她一个人去涉险，他一定是会在暗中悄然保护着她。

    祁慕尘终于还是松开了手，可慕贤又拉住她，整颗心七上八下的焦炙难安，“千璃，你真的决定要亲自去吗？爸爸真的很担心你，也很担心你妈妈。”

    苏晚璃给予安心的笑容，“慕尘会保护我的，我和妈妈会一起回家。”

    慕贤不舍的松开苏晚璃的手，可目前也没有其他办法。

    于青裁跑过去关切的叮嘱一句，“要小心啊，等你们回家吃饭呢。”

    “嗯。”苏晚璃回头应了声，“我还要回来吃妈熬的汤呢！”

    于青裁默默松了口气，以前从未想过会和苏晚璃有如此融洽相处的一天，可现在，她只后悔当初没好好对苏晚璃这个儿媳妇。

    天色已经有点暗淡。

    苏晚璃拿到钱后，就按照那人所说的地址前往交钱。

    她也不知道这个男人是怎么把司画情骗到距离慕家废墟十几公里外的小区，司画情虽然神志不清，但毕竟是这么一个活人，难道是直接绑上车的吗？

    正猜疑着，苏晚璃看到小区门口有个流里流气的矮小男人走向她，“你就是慕千璃？”

    苏晚璃眸光流转，打量了一遍这个男人，“我是慕千璃，你是……”

    “不用知道我是谁，拿上你该拿的东西，我带你去找你妈。”

    听这声音，这果然就是那个带走司画情的绑匪。

    苏晚璃侧目朝着停在不远处街道旁的车辆，跟着男人进了小区，最后跟着进了一间房。

    门打开后，苏晚璃就闻到一股难闻的臭味，入目的环境又脏又乱，外卖盒堆了一地，苍蝇蚊子都围着转。

    苏晚璃确定这不是团伙作案，但一想到司画情被关在这样的环境里一整天，她就心疼。

    “我妈在哪里？”

    男人点了根烟，将鸡爪似的手伸向苏晚璃。

    “钱呢？”

    苏晚璃指了指手中的箱子，“钱不会跑，但是我要先看到我妈妈。”

    男人叼着烟，指了指他边上的门，“你妈就在里面。”

    苏晚璃闻言立马阔步上前，但男人一把将她拦下，并凶神恶煞的去抢夺苏晚璃手中的钱箱，“钱给我！”

    男人动作野蛮，恶狠狠的一把将苏晚璃推开。

    苏晚璃脚一崴，踉跄的撞到门上，不想刚好将这扇门给撞开。

    她失去重心跌倒在地上，正要站起来的时候，却被眼前的画面吓了一跳，“妈妈！”

