    无数山脉在坍塌，尘土飞扬，轰隆隆作响，一座巨大的石碑从中浮现，它通体漆黑，毫无光泽，却有一股难以言明的魔力，能吸引所有人的心神。

    风云榜！

    它来了！

    时间过去半个时辰，它依旧在浮现，而这片区域中，也不知道汇聚了多少强大的修者，以及年轻天才们。

    “这便是风云榜吗？”一个年轻人说道，充满了向往。

    一千年开启一次。

    每一次，都是一场盛世，注定会万众瞩目。

    没有人能保持平静。

    都在等。

    一座山丘之上。

    陈诗仙在不断的张望，她在寻找陈平平的身影，只是找了十来分钟，始终不见他出现，心中也纳闷了：“莫非，他不入榜？”

    姜妮儿与紫姬的注意力，完全被那座石碑吸引过去，唯有小猴子注意到她……

    它斜睨过来，语气幽幽的说道：“怎么？没看到了心上人？”

    “没……”下意识的回答过后，陈诗仙突然一僵，目光冷冷的扫过来。

    小猴子吓得连连倒退，冷汗直流，想起那句名言：“小女子惹不得。”

    当然，陈平平已经来了。

    他和月无夏在另外一边，躲在一处山坳中，暗中观察。

    “风云榜。”月无夏目光炙热：“据说，拿下风云榜第一名，便能获得一颗天道石，也不知道是不是真的。”

    “应该是！”陈平平回答。

    嘿嘿！

    月无夏看着他，笑容灿烂：“小弟，待会入榜以后，你会帮助大哥拿下第一名的对吧？”

    陈平平正色道：“当然，为大哥赴汤蹈火，在所不惜。”

    “好样的小弟，等大哥拿了第一名，得到天道石，日后不管谁欺负你，大哥都帮你收拾他。”她笑嘻嘻的说着，旋即拍了怕胸脯。

    “真的吗？”陈平平高兴起来。

    “当然……”月无夏见他这般模样，愈发的觉得自己的决定是正确的……错不了，眼前之人很傻，可利用。

    陈平平顿了顿，迟疑的问道：“可是大哥，这么多强大的天才在，不知道大哥可有什么计划？”

    月无夏眨了眨眼，突然凑过来，低声说道：“大哥有法宝，有一件厉害的神兵，不过嘛！这神兵复苏起来，很吃力的，所以到时候你需要帮助大哥，懂？”

    噢噢噢！

    陈平平恍然大悟，如小鸡啄米般点头：“懂了。”

    原来如此……

    他还以为月无夏有什么底牌，又或者隐藏了实力等等，原来只是一件神兵。

    啧啧！

    这丫头，胆子还真大。

    他心中腹诽。

    等了一会儿，陈平平似乎想起了什么，便道：“大哥，等我一会儿，我去见个朋友。”

    “你朋友怎么那么多？”月无夏不满。

    “没办法。”陈平平无奈。

    “那你去吧！早点回来，风云榜马上要开启了，到时候我们一起进去，否则被分开就不好了。”月无夏认真的说道。

    “好！”陈平平点点头，旋即牵着老黄牛离去。

    身后……

    看着他离去的背影，月无夏忍不住笑了：“真是个傻子，哼，以本姑娘的智商，要忽悠你，岂不是分分钟的事情？”

    一旁的阿狸吐槽：“小姐，此人不简单啊！我们还是谨慎一些好。”

    月无夏不以为然：“有什么不简单的？就他那种智商，还能逃过本小姐的魔爪不成？”

    阿狸：“……”

    “你放心好了，一切都在本小姐的掌控之中。”月无夏自信满满的说道。

    “小姐，你当真要动用帝兵？”阿狸问。

    “当然！”

    “可是……这里是人族区域啊！”

    “那有什么？”月无夏斜睨：“入了风云榜的小世界，本小姐要复苏帝兵，谁知道？再说了，现在不是有个傻子帮我扛着嘛？”

    “……”

    “安了，还是那句话，一切都在本小姐的掌控之中。”她昂着头颅说道。

    她的底牌，便是那件帝兵。

    说实话，从未有人如此疯狂，偷偷跑出来也就罢了，居然还带着帝兵。

    真要发生点什么，后悔都来不及啊！

    但也从侧面证明一点，正因为如此疯狂的举动，没有人敢做，更加不会有人想到，为了一个风云榜，连帝兵都抬出来。

    所以说，她的优势很大。

    月无夏越想越兴奋，觉得这波稳了。

    当然了，如果她知晓陈平平有一口棺椁，里面装着一副帝躯，不知道该会是什么样的表情？

    对于陈平平而言，也是那句话：“这波稳了。”

    …………

    他牵着老黄牛找了一会儿，寻到山丘，不曾想，紫姬和姜妮儿也在这里。

    两女讪讪喊道：“师兄！”

    “逛街，逛到这里？”陈平平瞪着她们。

    “没有，没有，我们只是无聊走走而已，听说古国风云榜开启，所以过来看看，真的……”姜妮儿解释。

    “师兄，我也是……”紫姬看着他。

    “真凶。”一旁的陈诗仙，见他不与自己说话，便咕哝着说了一句。

    陈平平斜睨过来，没好气的说道：“这是我们的家事。”

    陈诗仙不以为然：“那么娇小可爱的两个小师妹，你都舍得骂，呸，还家事，这分明就是家暴。”

    “行行行，不跟你吵。”陈平平朝着她走来。

    “你干嘛？”她露出警惕，几步倒退。

    “有件事情，想请你帮忙……”陈平平把她拽到一旁，笑嘻嘻的说道：“我救过你，还帮助你开启人体宝藏，你不否认吧？”

    “？？？”

    没完了？

    真的没完了？

    陈诗仙很想拔剑砍死他。

    不否认的一点，陈平平的确救过他，可是，她也为陈平平做了很多事情啊！

    比如，以前在无极宗的时候，他身陷灵界。

    至于开启人体宝藏，顶多也就是你的一个谎言，所有的修行不都是她自己的努力，才获得的成果？

    跟你陈平平有什么关系？

    如今，竟然将所有的功劳都揽在自己的身上。

    真不要脸。

    但她没有反驳，说道：“说吧！是不是遇到你的强敌了？然后打不过他，所以找本姑娘出手？”

    嘿嘿！

    陈平平笑着：“倒也不是。”

    “哦？居然不是？”陈诗仙诧异：“什么事？”

    “你要入榜吗？”

    “你呢？”

    “我入……”陈平平点头。

    “那我也入。”

    “太好了，你既然要入风云榜，还请帮我这个忙。”陈平平笑道：“古国有个家伙叫古莽，你入风云榜后，麻烦帮我把他丢出来。”

    闻言，陈诗仙笑了。

    啧啧！

    她语气悠悠的说道：“我听紫姬说，你看上古莽了，所以现在是？”

    陈平平正色道：“不要误会，我觉得古莽这个人丹道天赋可以，是个可用之才，所以我不忍心他误入歧途，想尽我所能帮助他做出正确的选择，这个没问题吧？”

    “我懂了，古莽拒绝你了。”陈诗仙笑容灿烂。

    “不……他没有拒绝，他只是一时想不开，当他认识到自己的天赋所在，不再纠结修行之事时，一定会想明白的。”陈平平解释。

    “呸，分明就是被拒绝了，然后你心中不爽，决定给他穿小鞋……啧啧！这家伙真可怜。”陈诗仙眼珠子转动：“如果不是被针对的话，他入了风云榜，然后找个地方苟着，兴许还能获得一些名次，这要是被针对，直接出局了啊！”

    陈平平脸色一红，说道：“少说废话，你就说帮不帮？”

    陈诗仙得意的笑着：“我不，除非你夸我漂亮。”

    靠！

    陈平平黑着脸，瞪着她：“亏我之前还舍生忘死的救你，差一点就被人乱剑砍死了，想不到，你连一个小小的忙都不愿帮我，罢了，罢了，我看错你了。”

    “你夸我一下会死吗？”陈诗仙睁着大眼：“我又没说不帮你。”

    “你真漂亮，你是世界上最好看的女人，是我心目中永远的仙女……”

    “行，我帮你把古莽丢出来。”得到认可的陈诗仙，带着一脸的春意走向这边。

    罪过，罪过。

    我居然违背良心说谎，不可饶恕啊！

    这个世界上最漂亮的女人是师尊，最好看的女人也是师尊……

    陈平平咕哝。

