    他们抵达通天塔底下的时候，初七忽然就看到一个熟悉的身影。

    正想着应该不会那么倒霉就在这里碰到了吧，就见得那人转过身来，猝不及防，就和他们打了个照面。

    席泽目不斜视，仿佛什么都没有看出来。

    初七就不能够当作是什么都没看到了，这早上才见到……

    在他们面前的，不就是“全副武装”的木莲吗？

    看她这个样子，估计也是不太想跟他们相认，初七也就别开了脸，仿佛什么都没有见到。

    她这一个举动，让木莲有些气恼，她本来就是想就此离开，不去理会这两人，免得自己生气。

    不过初七的反应，让她气不知打哪里来，瞬间就冲了上去。

    她笑着打招呼，“好巧呀，就在这里见到你了，初七。”

    初七朝她笑了笑，“是啊，真是太巧了。”

    木莲有些后悔，但是都硬着头皮上了，哪里还有退缩的道理，她立马就转向席泽。

    “好久不见，我们从上次之后就没见过了，是吧？”

    席泽这时候才看了她一眼，“应该吧。”

    这冷淡的态度熟悉得很，木莲生出一股无力之感，她也不懂自己到底是看上了席泽什么，就是喜欢得不得了，即便现在被这么对待，也都没能多打击到她。

    只是因为还有一个初七在这，让她有些气恼，对比之下，不管什么时候，席泽似乎都只会对初七偏心。

    不嫉妒其实是假的，可她又没有什么立场去嫉妒，并且也不敢去说起。

    “你就没有什么话想对我说的吗？就这段时间来发生那些事，影响到了你……”

    木莲不甘心，她就是想从席泽的口中听到一些关于她的事情。

    席泽有些疑惑，“发生了什么？我并没有什么想对你说的。”

    这一刹那，木莲微微睁大了双眼，那样轰动一时的热搜，他竟然都没有看到吗？

    又或者是看到了，但是一点都不在意，所以就抛到了脑后。

    她就不该这样自取其辱，木莲咬咬唇。

    “我知道了，是我记错了。不过我是自己来的，可以和你们一起吗？”

    木莲说着就换上了热情的神态，上前挽住了初七的手臂。

    初七一时不察，没能避开，她望向前边，“那个不是你的同伴吗？她好像一直都在等你。你真的不过去？”

    初七早就看到那边那个人，一直盯着那边，看起来就是想等他们聊完。

    木莲竟然一点都不承认了。

    “没有啊，我是自己来的。那个人我不认识，我不知道他为什么会在那儿。”

    木莲面色冷漠，看向那人，大概是她的眼神过于陌生，那人就只是愣了一下，转头就离开了。

    “看吧，我不认识她，他就只是我的粉丝吧。大概也不会想着打扰我。”

    听她这么说，初七也就没有拆穿，反正跟她也没有任何关系啊。

    不过要不要一起，那就要看看席泽的意思了。

    木莲像是并未意识到自己并不受欢迎一样，笑容灿烂，双眼都满是虚假的笑意。

    “好了，我们走吧，这里的话，排队可能比较久。”

    初七有些不好意思，笑了笑，“我们有畅游券，不用排队，而且还是可以享用贵宾渠道。你好像是没有畅游券，那就不能一起了。真是太遗憾了。”

    木莲不相信，“哪里有什么贵宾渠道，难道你们是想要插队吗？”

    初七看着她叹息了一下，然后指着那边墙上的海报，上面就有写着。

    “这贵宾通道其实就是比普通的通道要好一点，不过人比较少。”

    所以也是不需要排队就可以进去了，而且这都是倒也不是说所有人都可以有资格乘坐，只要是受到特殊邀请的那就可以，如果没有，那就只能够去排队等候普通通道。

    “所以呀，也不是我们不肯带你，如果我们也都跟你一起排队的话，那这一天晚上也就过去了，我可不想睡得太晚。你看现在都差不多9点了，等一下排完队，都差不多11点，然后你再玩一下，那不就到了差不多12点了？所以还是早一点好。”

    初七接连说了一大串，也不管她到底能不能接受，反正她看着木莲那失望的眼神，以及有些咬牙切齿的。就连挽着她的手都有些僵硬了，就挺爽的。

    本来他们就会想带上木莲，是她自己非要凑上来的，这样也不能怪他们了，所以也不需要有任何的愧疚。

    “下次吧，如果有机会的话，我们再约。现在呢，我们就要先进去了，拜拜。”

    初七拉了一下席泽的衣袖，两人进了贵宾通道。

    一进去初七，就忍不住笑了起来，她还真就是想见一下，在那口罩之下的木莲，到底现在是一副什么样的表情。

    “我是不是太坏了，竟然就在这里幸灾乐祸起来，她现在应该是比较难受，唉，我本来就不是什么好人。所以我就静静地笑一下好了。”

    席泽就这样看着她，“你这样没什么不好的。”

    换做是他也是会想笑，本来他们就没有打算跟任何人一起，所以木莲硬是要挤过来，那就不要怪他们无情了。

    “对了，你难道不知道她其实是挺喜欢你的吗？在之前的时候，我就发现了，她对你好像就真的是很不一样，并不只是只想和你炒cp而已。”

    席泽有些惊讶，“你怎么知道这个？”

    他还以为初七那是绝对不会去关注这些，似乎是他想太多了。

    初七目光有些闪烁，她不太想说这个。

    “没什么，就是我自己猜测的，你就当做是什么都没听到就好了。”

    这个所谓的贵宾通道，其实也就是可以直接就能去顶层观光，而且还占据比较好的位置。

    相当于是一个摩天轮，不过比起摩天轮来说，高度是要高很多，不但是可以看得到天空的夜色，还可以看到海面。甚至可以将其余岛屿全都包揽在视野之内。

    这里的夜景可能并没有多出色，但是在开发商的一些合理运用之下，也就将这里全都开发成了一个比较出色的旅游景点。

    初七上去的时候就发现了，这里其实还是风景挺不错的，而且他们现在正在一个比较高的位置。

    初七只觉得倒是一种前所未有的激昂心情，她从来都不觉得人就只能是在地面之上，也可以在空中，那才是更为自由！

