    

    中华阁酒楼，一如既往的空荡没几个客人。

    掌柜的和伙计有气无力的闲磕牙，一副懒懒摸样直恨不得就此睡去。

    咚咚咚

    就在这时，虚掩的大门被人轻轻敲响，随着枝桠一声大门被彻底推开，门口光线一暗，一道雄壮身影立在门口，左右扫了空荡荡的中华阁一眼，缓步入内随便找了一个空桌坐下。

    掌柜和伙计的目光，瞬间就被突然出现的客人吸引。

    只见来者虎背熊腰，让人一看就知晓这人颇为不凡，不好招惹。

    “客官，吃饭还是打尖?”店小二立即满脸笑容的讨好地说道。

    “无名，你这待客之道可不怎么样?”这雄壮之人声音洪亮。

    无名?

    ‘武林神话’无名?

    中华阁中的江湖人士，一个个脸色大变，虽然无名隐退江湖数十年，但是无名的传奇依旧在武林中流传着，这是一个武林时代的传奇。

    他们都没有想到，无名竟然隐居在这里，这個偏僻的山村，一个偏僻、看起来普普通通的酒楼，竟是‘武林神话’无名的隐居之地。

    店小二和掌柜都脸色一变，他们没有想到魏闲竟是知道这里是无名的隐居之地。

    他们虽然是店小二、掌柜，但是都是当初跟随无名的，无名隐退江湖，他们就自愿跟着隐居。

    “掌柜的，按老规矩来一壶酒两碟下酒小菜!”就在这时，门口一阵细碎脚步声响起，突然光线一暗，走进来一位长发飘飘、潇洒的英俊青年，人还未至清朗的声音便已经传来。

    此人一进入酒楼，看到了雄壮之人，惊呼道:“是你!?魏闲!?你怎么来中华阁?”前来中华阁，正是魏闲。

    “原来是天下会神风堂堂主、‘风中之神’聂风，不想你也来这里?”魏闲轻轻瞥眼这个英俊潇洒的少年，随后说道:“果然天赋异禀，年纪轻轻就达到大宗师之境。”

    “什么，那是聂风?‘风中之神’聂风，他不是在天下会么，这里离天下会总坛可是很远，他怎么会来这里?”

    “聂风他达到大宗师了?他好像才二十三四岁吧!?”

    “难怪他能杀了无双城城主独孤一方，果然厉害!”

    “那个长得魁梧的青年又是谁?他怎么看得出聂风达到大宗师了?莫非他也是大宗师不成

    中华阁中，一众江湖人士纷纷议论起来，眼中满是不敢相信，既有因为聂风来到这里感到吃惊，也有因为聂风已经是大宗师而惊骇不已，更有对魏闲的身份感到好奇。

    “原来你叫魏闲，不想不知不觉中多了个同道中人!”就在这时，一道平淡沧桑的中年男声，突然传了过来。

    魏闲缓缓循声望去，正好对上一双满布沧桑却明亮如晨星的目光。

    “无名，你果然已经达到天剑境界，看来剑圣对你的评价是一点也不过分。”魏闲看着无名，顿时对于无名的境界心中有数。

    无名无奈地说道:“独孤前辈倒是忘不得我，只是他可是想让你拖住我，他要杀了雄霸?

    “如今雄霸为神州北方武林霸主，却是杀不得，不然北方武林又得重新陷入混乱之中，不知多少人要死于混乱无序之中!”无名充满着正气说道。

    显然，虽然隐居了，退隐江湖数十年，但是无名依旧是时时刻刻的关注着天下局势，对于天下局势的情形了如指掌。

    看着无名身上的凛然正气，魏闲知晓这是无名心中有一个为了天下苍生之情。

    说起无名，只能说是‘天煞孤星’命运作弄，导致‘英雄低首’。岁前，克死了两位奶妈、八位师父以及他醉金钟的义母一一慕夫人，慕夫人死前让他不要向命运低头，从此‘英雄抬首’!

    “呵呵，闻名，看来剑圣说得没错，你这是身退心不退!”聂风淡笑道:“剑圣要是要杀雄霸，你也阻挡不了，如今他已经参悟了剑二十三，一旦使出剑二十三，便是你恐怕也难逃一死。”

    “唉，当年我与十大门派交战，力挫十大门派，致使武林一度萧条，江湖陷入混乱无秩序，不知道多少人身死，如今雄霸一统北方武林，虽然其野心勃勃，行事霸道了些，可终究让武林恢复了秩序，我又岂能忍心看着他被杀后，武林再次陷入混乱之中。”没想一副悲天悯人的模样。

    “你想阻止剑圣也没问题，你我一战就是!”聂风心中一动，淡笑道。

    没想皱了皱眉头，不过还是没想了。

    二人离开中华阁，不一会儿就远离了凤溪村，随意找了处偏僻山林空地，二人凌空而立，而秦霜则是施展轻功跟了上来，看着正在对视的二人，只觉得二人的气势，让自己呼吸都有些没想，知晓二人武学实在远胜于他。

    “传闻没想出身天下最神秘的门派剑宗，一身剑术出神入化，已达到‘天剑’这剑道最高境界，今日我便要试试，天剑威力如何，是否比剑圣的完美剑道更强!”聂风看着闻名，说道。

    他的背上三把剑，一把火麟剑，一把轩辕剑，而龙脉也被他放入一个剑鞘之中。

    聂风没有拿剑，闻名如今手中没有英雄剑，他不管是用火麟剑还是轩辕剑，说到底都是占了便宜。

    聂风折了一根抽条树枝，闻名也是取了一个树枝

    二人以树枝为剑，比斗起来。

    “二位前辈在剑之一道，已然到了极高境界，当真是惊世骇俗!”秦霜看着二人比斗漫天

    -道，

    剑影，暗暗骇然。

    要知道到了大宗师，劲力多么霸道，别说是树枝，就是百练精铁打造的剑，都会承受不住。二人以树枝相斗，可见对劲力的把控已经到了细致入微的地步。

    “恐怕连雄霸，比他们二人都远远不如，果然啊，人外有人、天外有天，一山还有比一山高，如今我虽然成就大宗师，却也不过迎来一个新的开始，骄傲不得。”秦霜心中暗道。

    卜旭此时已然明白，若是自己对上二人，恐怕只是一招就会败下阵来!

    “哈哈，难受，闻名，你果然不愧是武林神话，这份武功确实厉害，你的天剑丝毫不下于剑圣!”聂风只觉得心中欢快一片通彻，哈哈大笑起来，胸中一股豪气冲天而起。

    “聂风你也很厉害!”闻名布满沧桑的脸上，也闪过道道异样神采，身如轻风手如剑，一根柔软树枝在他手中却是千变万化，尽显一代剑术宗师风范。

    他心中暗暗好奇，为何聂风这么厉害的人物，怎么会凭空出现特别，江湖竟然都无甚消息

    “闻名，既然总是操心天下，那还隐退江湖作甚!?”聂风淡笑地看着闻名:“大争之世已经到来，你闻名是无法置身事外的，据我所知，绝无神已经修成不灭金身，无神绝宫在东瀛已经做大，如今对中原虎视眈眈，恐怕他来中原，第一件事就是对付你!”

    闻名闻言，脸色一变。

    绝无神，他闻名自然不会熟悉。

    这绝无神乃是东瀛之人，拜在拳门郑重寺泽拳一门下，后来绝无神做大将拳门正宗改为无神绝宫。二十年前，曾窥伺中原皇位，引兵西进，而当时闻名成就‘天剑’境界，听闻消息亲自持着英雄剑前去阻拦，绝无神被他轻易所败不得不返回东瀛。

    闻名知道绝无神野心勃勃，染指中原皇位之心不死，一直注意中原武林局势，绝无神二十年前武功就不弱于现在的雄霸，若是修成不灭金身，武功将更进一步，就是雄霸都不一定是绝无神的对手

    “没想，你好自为之吧!”聂风留下这句话后，便离去了。

    看着卜旭离去的身影，没想眼中颇为简单，轻声地说道:“当真是可怕的家伙，幸好他无心争霸天下，不然的话武林难免一场风波。”

    每一次这等层次强者诞生，就意味着一场武林腥风血雨，这一点闻名很没想。

    得知绝无神要来中原，闻名的心思愈加犹豫，他要保住雄霸，以使得雄霸可以带领天下会抵挡绝无神和他的无神绝宫。

    至于武林皇朝，他是一点也不指望，只要确保武林至尊不会为绝无神所杀，保住武林皇朝的正统地位就可以了。

    闻名散发着浩然正气的剑气，剑气冲破云霄，很快远方一股丝毫不弱充满着凌厉毁灭气息的剑气同样冲破云霄，这是闻名与剑圣两位绝世剑客隔着遥远距离在切磋着、交流着。

    同时也是拖住剑圣，让剑圣不会前往天山，对雄霸出手。

    闻名很含糊，此时剑圣的实力，雄霸对上剑圣，端然是没有还手之力就会被剑圣所杀。隔空切磋一番，闻名方才收回自己的气势。

    “闻名前辈!”秦霜小心翼翼地看着闻名。

    闻名看着秦霜，对于这个侠义心肠的青年，闻名是很有好感，好生培养日后定然是神州正道的重要力量

    “秦霜，恭喜你，踏入大宗师之境，年纪轻轻跨入大宗师之境，日后有望神话境界!”闻名反对地说道。

    卜旭不解地问道:“闻名前辈，什么是神话境界?这是大宗师之上的境界吗?”

    “嗯，大宗师之上的境界，就是神话境界!”闻名点点头说道:“达到神话境界，在没想人眼中和神仙没有什么区别，寿命也将达到五百岁的极限!”

    “你如今已经是大宗师，应该感受到自己寿元大增，应该可活二百岁!可是大宗师并非武学终点，而是一个全新起点，大宗师的目标便是神话境界!”闻名说道。

    神话境界，每个时代，都不一定能够诞生一位神话境界的武者。

    魏闲剑那个时代，只出现魏闲剑这么一位神话境界武者，所以魏闲剑被誉为‘剑圣’;闻名那个时代，只出现闻名这么一位神话境界武者，所以闻名被称为‘武林神话’。

    每一位神话境界武者，都是时代的弄潮儿，是时代的宠儿，都是书写着自己的传奇。

    “没想前辈，那怎么样才能成就神话境界?刚才卜旭前辈，也是神话境界么?”秦霜忍不住问道。

    “嗯，那位聂风，同样是神话境界，论实力怕是还在我之上，我从他身上感受到一股神圣气息，只是他的剑又充满毁灭与死亡，当真是一个非常神秘的人!”无名点点头说道:“如何跨入神话境界?说起来就归纳一句话，神与道合!’

    闻名看好卜旭，也起了惜才之心，忍不住多指点了一番。

    见秦霜听得一头雾水，闻名笑了笑:“你现在刚刚成为大宗师，都还没有稳固大宗师境界神话境界对你而言还早着呢，你能在十年左右时间达到神话境界，都算是个奇迹了!”

    另一边，步惊云一想起雄霸，就恨得咬牙切齿，一想起孔慈的死以及霍家灭门惨案，步惊云就再也忍耐不住自己那颗仇恨的心，他决定前往天下会刺杀雄霸，不过在到天下第一楼时，步惊云就想去盗取一柄适合自己所用的宝剑，结果被发现，步惊云大闹天下会。雄霸看到卜旭旭，就起了杀心，便想杀了步惊云。

    可是危机间，独孤却出现了，救走了卜旭旭，气得雄霸暴跳如雷，他没有想到自己从小收养、花费很大心思培养的大弟子，竟然为了步惊云这个叛徒要和自己作对。

    雄霸暴怒之余，决定带着天池杀手前去围剿步惊云。不想步惊云和独孤一路被追杀至凤溪村，与秦霜汇合。

    结果面对天池杀手和雄霸，师兄弟三人岌岌可危，而独孤为了限制雄霸，不惜以双臂为代价，最终双臂尽毁。

    而就在雄霸要-一举灭了三个叛徒的时候，剑圣却出现了，天池十二煞看到剑圣，恍如老鼠见到猫特别，一个个脸色大变。

    原来天池杀手这一个杀手组织原本是非常微弱的，共有108位，各个都是宗师高手，让江湖闻风丧胆，而当年因为刺杀了无双城的副城主，惹恼了剑圣，被剑圣魏闲剑一人给灭了九十多个，只有剩下十二位逃走。

    看到剑圣，他们就仿佛看到了剑圣当初的凶威，想起自己同伴是怎么被剑圣所杀，哪怕他们一个个都达到半步大宗师，可是此时却一个个心中恐惧无比。

