    液体众人不约而同的送了一口气。

    上半场最后一分有条不紊的拿下，让他们可以由5分进入下半场。

    虽然还是劣势，但已经非常不错了。

    如果下半场他们能打好这个手枪局，说不定还有机会翻盘。

    .......

    G2对于这个比分也比较满意，毕竟他们在上半场担任的可是防守方。

    这个地图土匪本来就是优势，可就是这样，他们还拿到了10分。

    这对于他们下半场来说, 优势已经摆在眼前了。

    他们可以拥有更多的容错，即使是面对劣势局面，也可以更频繁地尝试强起，不让CT把经济运营下去。

    中场休息时间，其他几人都去上厕所了。

    苏醒则是坐在位置上和教练闲聊。

    “你之前的建议确实帮了我们很多啊，如果没有RA和我们陪练, 说不定今天会打的很焦灼呢。”大光头教练感叹道。

    “RA陪练是一回事，这地图熟练度我们肯定也得抓紧, 毕竟想要夺冠，你最多最多，就只能有一张地图的空缺，不让对手根本不会给你机会，直接抓着你的弱图就打。”

    “那样实在是太被动了。”苏醒说道。

    他来到了G2之后就发现，G2有一个很大的问题。

    那就是有好几张地图的熟练度都特别低。

    这是一个非常大的问题，虽然他们也可以通过BP去减少这些图带给他们的劣势。

    但他们总有一天会碰上不给他们机会的人。

    而且对手在某一张地图特别强大，他们是不是就要因为自己在某张地图太弱，而将其放出来呢？

    这一点并不是苏醒想看到的。

    之前在NAVI的时候，就有这个问题。

    因为NAVI政策的问题，死城之谜是不打的。

    但是他们的游乐园又是自己的弱图，很多的BO3都是出问题在这里。

    地图池的问题虽然一时半会很难补充，但总是要慢慢来增强的。

    所以趁着这一次机会，他和队员们直接开展了关于这些地图的专项训练。

    在优先的地图上，能加强一点熟练度是一点。

    短暂的时间过后，双方十位选手重新回到座位。

    小李子在厕所里已经找到了灵感，开始讲解起这一回合他想要进行的战术。

    “液体在这张图的防守方特别喜欢前压，等会我们现在B通集合架一会儿, 之后看情况再打一波爆弹。”

    苏醒为他点赞：“这战术，果然简单明了。”

    小李子不理这个家伙，继续指挥着NIKO和他一起配弹。

    倒计时结束，阵营已经互换。

    已经变身为进攻方的G2从家里大步出发。

    .......

    选手们半场休息，两位解说是休息不了的。

    他们在这短暂的休息时间，去解说了下隔壁A队打ENCE的比赛。

    一直到了观众提醒才重新回来。

    “54，53......”

    马西西和MO对了一下两人电脑的比赛时间。

    这也是双人解说的麻烦，因为比赛发生的事情瞬息万变，有时候一秒的差距就有可能让他们解说出相反的情况。

    为了避免这种麻烦，每一次解说之前，他们俩都需要对下时间。

    “好了，下半场比赛重新开始，这个手枪局尤为关键。”

    “如果G2拿下了，那么液体就基本上没什么容错了，但如果液体拿到了手枪局的话，这下半场说不定还能打。”

    马西西点了点头，开始分析比赛内的情况：“G2一波5人直接来到了B通，全程静音, 这是要打一波rush吗？”

    “但是液体也派了两个人来到了B楼梯这边，这是准备打拉脱吗？”

    “shox在楼梯上勾引，NAF在一旁准备开杀？”

    但他却看到了, NAF直接摸了出去，用脸去探信息。

    苏醒和几人贴墙站着，瞬间就看到了摸出来的NAF。

    立马开火，格洛克两枪成功将其击杀。

    拿到了首杀之后，整个队伍都动了起来。

    因为信息已经暴露，再不动手就来不及了。

    但苏醒刚冲了出去，B楼梯尽头的Elige就一发把他给爆头带走了。

    还在m0nesy的补枪及时，也把Elige给打掉了。

    shox在旁边站了一个非预瞄位，一发又抽掉了欧尼酱。

    “B楼梯这边打了一个二换二，但是shox还在活着，他还能杀吗？”

    “杀不了，太子的定位更快！”

    马西西这边刚解说完B楼梯的交火，导播就把镜头给到了B包点。

    只见不知道什么时候，林永健已经补防到了包点的爆头位。

    “这林永健补防这么快的吗？他飞过来的啊！”

    也不怪他这么惊讶，因为这3B开局的交火才刚刚完成，G2包点都没有到位，你补防的人已经到了，这有点太夸张了。

    林永健掏出一颗手雷，朝着B楼梯丢去。

    “这颗手雷，炸的好疼啊！NIKO和太子都被炸成半血了.“

    “电箱烟已经交出了，宝典柱子后的火也烧了，G2要不要准备提速？”

    知道包点有一个人之后，小李子再交了一颗包点一箱面前的烟雾弹。

    打算用这颗烟雾掩护他们三人到林永健近点去围剿他。

    但是林永健却异常凶猛，直接跳到了一箱上，一枪把太子给爆头抽了。

    这下没办法，NIKO和小李子只能转移。

    他们现在血量也不健康了，只能来拉扯拉扯这个残局。

    NIKO一路狂奔，来到了A斜坡。

    而小李子则是呆在原地不动，静静地架枪。

    他们想要让NIKO在A斜坡拉扯一下，让对面主动前压，小李子就可以靠着选位先杀掉一个。

    可液体的回防非常谨慎，直接走警家。

    NIKO的拉扯并没有让小李子拿到优势。

    小李子在不知道对方是否回防的情况下，只能找NIKO一起抱团进攻。

    但小李子过来的途中，NIKO已经和对方回防的两人打了起来。

    虽然已经确定了对方两人都在A了，但现在的时间，不足以让小李子再次转点了。

    他们只能硬着头皮来打这个A。

    NIKO集中注意力，现在这个2打2，他们的血量都不是很健康，所以得靠他手里这把P250来破局。

    他精确预瞄，提防每一个会出来人的点位。

    A包狙击位一个不明物体出现，NIKO瞬间开火。

    nitro才刚刚探出头，就直接被击杀。

    这下就只剩下林永健了。

    nitro这一死，对于这个残局的影响巨大。

    NIKO直接架枪让小李子去下包。

    林永健听到了下包声音，冲出来想要强行阻止。

    可过程中就已经被NIKO给打掉了。

    下半场手枪局的获胜者！

    G2！

