    就仿佛是轻车熟路一般。

    叶尘来到了宫殿中的藏宝阁。

    抬头看了看匾额上的三个大字。

    叶尘再次陷入了沉思。

    “我为什么会如此熟悉？

    “这里到底是哪？

    “怀着心中的怀疑，叶尘推开了藏宝阁的大门。”

    紧接着。

    琳琅满目的宝藏涌现到叶尘的面前。

    以往的情况之下。

    叶尘看到这些宝物定会合不拢嘴。

    可是今天。从他脸上看不到任何的喜悦。

    身体中的小黑仿佛嗅到了食物的味道。

    马上从叶尘的羽毛中钻了出来。

    而叶尘就像丢了魂一般。

    有目的的朝着前方笔直走去。

    步伐的每一步都显得极其的沉重。

    直到他停留在一个巨大的石台之上。

    偌大的藏宝阁中，独一无二的东西就要数这石台了。

    蓝光色的光晕萦绕在这石台之上，使得它与保护中的其他之物格格不入。

    光运之中包含着一颗晶莹剔透的水晶。

    水晶悬空于石台上。

    缓缓的飘动着。

    一边旋转，一边释放淡蓝色的光芒。

    再看此刻的叶尘。

    他呆泄的表情，僵硬的身体。

    随着他眼神注视保持良久之后。

    泪水竟然顺着他的眼角滑落。

    叶尘是从来不会掉眼泪的。

    可是不知道为什么，

    你叶尘在看到宝石之后，心中仿佛打翻了苦水瓶一般。

    酸楚之感，蔓延而生。

    “我为什么会掉眼泪？”

    “我为什么会如此难过？”

    叶尘…不知道。

    伸出翅膀，缓缓上前触摸这水晶。

    就在叶尘翅膀接触到紫色水晶的瞬间。

    一股电流涌入叶尘身体之中。

    霎时间，

    自己的翅膀在那0.01毫秒的变化中竟然变成了人手。

    以为自己眼花。

    狠狠揉了揉眼睛之后。

    果然当他再一次将翅膀放置到水晶表面的时候，翅膀真的化作一只白皙的胳膊。

    “这水晶中到底蕴含着什么力量？”

    震惊的同时，叶尘充满着疑惑。

    为什么他又会看到水晶而哭？

    为什么刚才在精神世界中看到一个同样的自己。

    这一切他都不能够理解。

    “呼…”

    “算了…想也想不通，顺其自然…”

    轻轻擦拭掉面颊上的泪水。

    随后叶尘二话不说就将这水晶收入囊中。

    此时的小孩已经陷入了疯狂。

    数量巨多的妖核就像吃糖豆一般，一口一个。

    琼浆玉露作为自己的饮品，妖核作为自己的主食。

    偶尔也会吃吃灵草打打牙祭。

    生活过得好不惬意。

    而叶尘则是将目光转向了其他地方。

    宝库之中，一个墙壁之上。

    会画着一张彩绘。

    图画想表明的意思，让叶尘陷入了深思。

    只见一只通体金黄的鸟妖穿梭在云层中。

    云层中层出不穷的各种人类妖兽皆是虎视眈眈的盯着金黄色的鸟妖。

    而那只鸟妖面对如此场景，面色依旧不骄不躁。

    桀骜不驯的他用眼神冷冷扫视。

    眼神中的坚决仿佛要撕破这长空。

    即便是面对千军万马，他都没有退缩。

    “这只鸟妖好像有点跟我相似…”

    不知为何，叶尘乐看图中的鸟妖，越像自己真龙精血附体的心态。

    但虽说相似，他又不敢确定是不是自己。

    细细品味了一下这张画卷。

    叶尘从中能看到那动荡的局势。

    简简单单的彩绘，却能描绘出风起云涌一般的浪潮。

    真想认识一下画彩绘的人到底是谁？

    长叹一声之后。

    叶尘再一次将目光转向其他地方。

    这个藏宝阁是整个国度中最核心的地方吧。

    不过由于过度腐朽的原因，很多宝贝都难以保存。

    像技能秘籍功法之类的东西都已经随风飘扬。

    只有灵草丹药和才能遗留下来。

    但是现在已经被小黑这个家伙吃的大半。

    对此叶尘也并没有说什么。

    因为他的思绪并没有在妖核身上。

    缓步来到另一个房间。

    这个房间相比藏宝阁铁锈味儿要重的多。

    我望着眼前一栏杆长枪状的兵器，

    一晨感叹一声。

    “没想到这种兵器也能保留这么久…”

    一般的古代兵器很难做到长时间的保存。

    这个国度明显已经遗忘了数千年。

    但即便数千年之后，这些兵器依旧能够散发出质朴的光芒，可见他们的质量得有多高。

    于入口进入，

    叶尘开始迈着沉重的步伐环视个房间。

    “方天画戟，青龙偃月刀。双秀雷锤。

    开山巨斧，混元双斧。

    虎头大刀…”

    一个个能叫上名字的兵器都陈列在保护之中。

    “可惜了，目前我还不能化身成人…不能使用这些工具…”

    所谓一寸长，一寸强。

    有武器的战斗可以将自身的优点以及力量发挥到极致。

    可惜已成如今，还不能转化为人形。

    不然他一定会将这里的武器都搬空。

    而就在叶尘一步步走到深处的时候，

    一件玄空的武器引起了叶尘的注意。

    只见这把武器长达半米。

    似刀非刀似剑非剑。

    除了散发含光之外，刀刃上还撰写着各种各样的符文。

    不知为什么打从看到这把武器第一眼开始。

    叶尘就有一种熟悉的感觉。

    轻轻伸出翅膀。

    当翅膀即将触碰到刀刃的瞬间。

    散发微微光芒的刀刃，忽然寒光乍现。

    与叶尘自身发出了共鸣。

    “嗡！”

    再一次声响发出。

    随后这把奇怪的刀刃化作一个吊坠映入叶尘的翅膀之上。

    “这是…认主了？”

    惊讶之余。

    叶尘伸出翅膀摸了摸那散发着质朴光芒的刀刃。

    “应该是个不错的宝贝…”

    满意的点点头之后。

    叶尘带领着小黑走出了藏宝阁。

    如今的小黑已经吃得走不动道儿了。

    而他身上所释放极其雄厚的灵力，也让叶尘有预告。

    这个家伙应该马上就要突破了。

    “4个头的小黑，应该比现在强数倍吧…”

    再一次迂回到大殿之上。

    回头望了望身后的王座。

    总有一种让他留恋的感觉。

    “或许等我强大之后，就能解开这里的谜题吧…”

    长叹一声之后，叶尘环部朝着洞外走去。

    踏出洞穴的瞬间。

    一股狂杀，呼啸而过。

    强有力的气势，仿佛就要将这片绿洲连根拔起一般。

    为了解开地下之城的谜题。

    叶尘可不能让这股狂沙如愿。

    “风之极极地沙尘暴！”

    “起！”

    “大风起兮云飞扬！”

    “呼！”

    4级风元素妖和瞬间发动。

    一股莫名的劲峰于叶尘面前展开。

    夹杂着沙漠沙土的原因。

    遇到如同屏障一般的龙卷风，已经成为周星升腾了起来。

    面前滚滚而来的沙尘暴很明显，不是这股龙卷风的对手。

    如同大巫见小巫一般，叶尘的沙尘暴直接吞并了冲上前来的风沙…

    “出来吧…早就感知到你了…”

    “风沙里存在冰元素…”

