    “混账！”

    沧澜王聂东河震怒，森然的眼神锁死了江浩，“你是江家小儿！你，竟敢当着本王的面胡言乱语？”

    “本王？”

    江浩哂然一笑，屈指拂袖，“聂东河，你继位沧澜王二十六载，不思朝政，不念疾苦，连治下百姓女儿都能觍颜献给敌寇！你，也有面目自称为王？你——”

    “也配称王！？”

    聂东河被他叱得脸皮直抖，心中一股郁气汹涌勃发，恼羞成怒：“小儿，你找死！”

    他身形晃动，周围一株株青色巨木宛然有灵，各自占定一个方位，不断挪移之间，一束束奇妙的波动释放开来。

    那波动，赫然令得所经处，不论风、云、气、光线，统统为其所慑，全然被其所改变！

    于此同时，聂东河的皮肤泛起了浓浓的青气，有着鳞甲似的壳浮现，整个人看来宛然便是从九幽地府爬出来的厉鬼。

    这，正是沧澜王室秘传的顶阶功法“青木鬼身”！

    “小少爷，快躲！”

    三大铁卫感知到了危险，飞身扑了过来。

    他们不顾自身安危，全力催动了永夜星狮甲的力量，化为了一道盾牌挡在了江浩面前。

    可惜，他们的抵挡仅仅维持了不足一瞬——

    “轰隆！”

    聂东河的身躯像是一道攻城锤，凡是被其触及，无物可挡。

    三大铁卫立即被撞得倒飞了出去！

    非但如此，聂东河余力不止，强悍的身躯狠狠地砸在了半空中碧水玄甲阵上。

    他，赫然以身为刃，意欲强行攻破大阵！

    “喀喀喀！”

    一声声碎裂之音传出，防御大阵勉力坚持了十几记弹指时间，终于再也撑不下去。

    伴随着惊天动地的轰鸣声，无数流光四散，那大阵——

    当场崩散！

    “王侯境！你，原来已经是王侯境！哈哈哈哈，可笑，可笑啊！”

    忽地，江镇苍发出了悲凉的笑声。

    先前聂东河一招轰退三大铁卫时，他心中就已经颇为怀疑。现在，当碧水玄甲阵也在攻击下被摧毁之后，江镇苍终于可以确定——

    聂东河，已经迈入了王侯境！

    以这等实力，当时云海国厉神通侵掠沧澜时，他完全可以出战。结合他的战力，再加上江镇苍自己与十八铁卫，足以挡住厉神通。

    但是，这位王上一直置若罔闻，仿佛与自己毫不相关。他空有强悍实力，竟不愿动用半分！

    在他心中，沧澜军民的生死宛然不值一提，及不上自身安危于丝毫。

    这样的人，怎堪为王！？

    “你不懂。”

    聂东河似乎看清楚了他的内心，微微凝身，淡淡地道，“天下间事，你以为是靠匹夫之勇，打打杀杀就能解决得么？你太过幼稚了！”

    江镇苍无法相信，自己拼尽全力地保卫沧澜国，连兄弟都已亡命于那一战。结果，仅仅换来他如此轻描淡写的一句话！

    “不错，我大哥是不懂。”

    倏然，江浩的声音再度响起。

    他摇了摇头，眼神平静地落下：“只是，我大哥不懂的是——”

    “为何，有些人宁愿当狗，也不愿为人！”

    聂东河坐视云海国主厉神通凶焰日炽，却不动分毫，并且心甘情愿地答应对方诸多不公的条件。

    这等做法，与走狗有何差别？

    “大胆！”

    聂东河被他说得面目赤红，羞怒至极，“江家小儿，你真是无法无天！蔑视王主，杀戮功臣，纵百死也不为过！”

    刹时，他周身传出了凌厉的鬼哭之音，王侯领域大开，整个江府区域都被其所笼罩。

    一层层虚空被生生压缩，肉眼可见地形成了狂暴的风团，呼啸着扑向了江浩。

    “聂东河！”

    江镇苍不禁露出了情急之色，虽然江浩屡屡显现出了匪夷所思的能力，但是，此刻对面的可是一尊货真价实的王侯啊！

    他若是全盛时期，再凭借十八铁卫的力量，倒是能够匹敌一二。但是眼下，根本不是对手。

    “大哥，我来便是。”

    江浩轻轻摆手，径直走上前去。他依旧一副平静之态，仿佛根本看不到那凌厉杀机在不断迫近。

    此刻，震碎了碧水玄甲阵之后，偌大的江府在聂东河面前，如同毫不设防，任由其处置。

    他的鬼身长驱直入，五指握起，森然地抓落——

    千丈！百丈！十丈！

    待得那攻击迫近不足丈许距离，江浩袖袍一挥，清喝出声：“阵，起！”

    刹那间，江府地面响起了剧烈的震动声，仿佛有一条地龙正在苏醒。

    大片的青色光雾腾空而起，急速地于虚空汇聚成剑！七柄如莲盛开，剑刃似叶的长剑！

    “斩！”

    七柄长剑龙吟当空，锃然出世，直接撕破了虚空，形如流星爆射而去。

    “七叶剑煞阵！地级阵法！？”

    聂东河骇然地瞪大了眼睛，表情中浮现出了无穷无尽的骇然之色。

    他曾经在王室古籍中见过这道阵法的记载——

    虽然它仅仅名列地级下品，但是威能之强，足以灭杀寻常王侯！

    聂东河自问不过是侥幸，才得以迈入王侯境，如何能够是这阵法的对手？

    “住手！本王可以下令，赦你一应罪过，再许你江家与国共荣！”

    聂东河的承诺没能起到半分作用，那七柄叶形剑气裂空而来，狠狠地撕碎了他的领域。

    余力不止，重重地撞在了他身上！

    “噗！”

    聂东河青木鬼身当场被破，那锋锐无匹的剑气破坏了他的肺腑，令得他喷出了一束血箭，倒地难起。

    惊变陡生！

    三大守护家族老祖双目暴突，浑身发寒。

    这江家幼子到底是哪来的妖孽？他这五年究竟去了何处，为何会有如此多不可思议的手段？

    不管是顶阶傀儡，还是恐怖的战甲，都是超出了沧澜国底蕴的存在。

    本以为那已经是江浩的极限，万万没想到，他居然还拥有如此可怕的剑阵！

    七叶剑煞阵一出，王侯尚且能杀，更何况他们？

    一时间，他们生出了强烈的畏缩退意。

    “聂东河，看来你这王当得实在是窝囊啊，逆贼犯上，居然无能为力。啧啧，同为王主，本王真是替你羞愧。”

    刻薄的讥讽声落下，天气宛如瞬间回到了三九寒冬，竟有大片大片的雪花降临而下。

    转眼工夫，方圆百丈之内，尽覆冰晶！

    一尊身影突兀地出现其中，拈冰轻笑，如魔如神。

    “厉！神！通！”

    江镇苍双眸攀上浓重的森厉血色。

    他永远无法忘记，百万沧澜将士前仆后继，却是无可奈何，在厉神通的领域力量面前，如同脆竹，被摧枯拉朽般杀死！

    他更无法忘记，十八铁卫为了救回自己，被厉神通接连抓爆，血洒当空！

    而现在，这等生死仇敌，居然堂而皇之地出现在了沧澜国王都！出现在了金岚城内！

