    “方醒，你不守信！”

    从第一次见面开始，徐景昌一直认为方醒就是一个稍微厉害些的文人。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可当着双方几万人的面，你居然在对方服软后动手，这是什么性质？

    不说学宋襄公退避三舍，可你也不应该趁着对方放人的时候动手吧！

    要是这事被大明的文人知道了，估摸着方醒的名声马上就会臭大街。

    伴随着瓦罐飞过头顶，方醒淡淡的道：“有些时候方某对异族不大守信，这一点熟悉的人都知道。”

    徐景昌猛的想起了那个花娘，方醒为她斩杀了整个瓦剌使团，当时在金陵引了轰动。

    明明可以通过谈判来解决的事，阮帅也服软了。

    为什么还要打？

    带着这个疑问，徐景昌的目光跟随着那些黑点飘向了敌人。

    当看到这些黑点时，阮帅咬牙切齿的骂道：“该死的明人，不守信的明人，杀！杀光他们！”

    投石机？这些石块怎么能阻拦我的大军！

    只要擒获了那个兴和伯，肯定能换来无数的那种东西，到了那时，老子这个越王才能名正言顺啊……

    这是陶罐炸弹第一次出现在交趾，所以那些叛军骑兵都不在意的呼喝着，挥舞着长刀冲向了火枪阵列。

    小黑点终于放大落了下来，然后灾难降临……

    “轰轰轰轰轰！”

    剧烈而密集的爆炸声中，无数的碎片飞舞。

    “嗤！”

    一小块废铁片高飞进了战马的额头里，瞬间战马长嘶跌了出去，马上的叛军措手不及，脑袋和地面一撞，随即就被身后冲来的战马踩踏成一滩烂泥。

    一块稍微大一些的陶瓷片凌空飞舞，最后没入了一名叛军的胸膛……

    一轮陶罐炸弹的突袭之后，前面几排骑兵的身后变成了修罗杀场。

    那些人马被炸翻，不但挡住了后续的跟进，而且还吓到了阮帅。

    “第一排……齐射！”

    爆炸声刚消停，辛老七的大嗓门再次响起。

    阮帅长大嘴巴，看着聚宝山卫的第一排阵列突然喷出了浓烟，而被他寄予厚望的骑兵就像是撞到了一堵墙。

    一堵叹息之墙！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    马儿的长嘶、人的惨嚎，人尸、马尸在阵列前倒下了一片。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    不等后续的骑兵冲过自己同伴的尸骸，第二排的轮射就开始了。

    秦大学是最新补进聚宝山卫的普通军士，归于沈浩部。

    沈浩部在东关城防御战中死伤不少，经过协调后，由朱高炽拨出补充兵员，但是训练的时间很短，所以秦大学对火枪的运用有些生疏。

    被排在最后一列的秦大学紧张的看着前方，跟随着前方的阵列一步步轮转上去。

    硝烟渐渐的弥漫开来，秦大学不大习惯这股刺鼻的味道，他干咳了几声，正准备揉揉眼睛，可前排的轮换又开始了。

    “稳住……”

    “稳住……”

    小旗官们声嘶力竭的大喊着，所有人的枪口都举了起来。

    前面突然没有了同袍的身影，秦大学紧张的举起枪，耳边听到三声哨响后，就扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    秦大学只觉得肩头和手上一震，然后就听到小旗官喊道：“轮转装弹！”

    “后面几排的轮换度慢了些。”

    方醒和徐景昌就在辛老七的身后不远处，听着最后几排的枪声频率，他有些不大满意。

    可后几排都是老兵带新兵，新兵第一次使用火枪作战，紧张是必然的。

    “轰轰轰轰轰！”

    这时第二轮瓦罐炸弹的爆炸声传来，徐景昌的身体一个哆嗦，强笑道：“这果然是虎贲之师啊！”

    纯火器的军队在大明也就只有神机营和方醒的聚宝山卫，而神机营以往多半是打几轮就撤，从来都不是最后的胜负手。

    今日聚宝山卫以纯火器硬扛对手的骑兵，至今未见败像，这让徐景昌不禁有些意外。

    看着方醒从容的神色，徐景昌的心中暗自苦涩。

    作为国公，而且是皇帝宠信的定国公，徐景昌注定在以后的岁月中要和军队打交道。

    虽说家学渊博，可他却有些纨绔之态，只靠着皇帝的信重过日子。

    我也要成为这样的人！

    徐景昌暗自下定了决心。

    而阮帅看到自己的老底子骑兵死伤惨重，却迟迟不能突破过去，他有些舍不得，于是就喝令换上步卒。

    骑兵一撤离，马上就有人来给阮帅通报伤亡。

    “什么？七百多？”

    阮帅只觉得自己的心在滴血，那两千多的骑兵可是他的老底子啊！

    这可是他积攒了许久才有的本钱，多次在剿灭豪族中起到了关键作用的骑兵！

    没有这些骑兵，他和陈建安没啥区别。

    步卒的冲击力和骑兵是无法相提并论的，所以看到对手换了步卒，辛老七心中一喜，急令投石机打出一波瓦罐炸弹。

    硝烟弥漫中，辛老七看到冲过来的步卒脚步一缓，就知道战局终于向着聚宝山卫这边倾斜了。

    “前进！”辛老七拔出刀来，挥斩下去。

    “前进！前进！前进！”

    “大明万胜！”

    “大明万胜！”

    “大明万胜！”

    整齐的欢呼声震散了硝烟，所有人都知道，当辛老七喊出前进这句命令时，聚宝山卫的胜利就将不可动摇。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    刚冲上来的叛军在铅弹网中挣扎着，可步卒的度却害死了他们。

    大步向前轮换的火枪兵们，在压力减小的情况下越打越顺，而只是比流寇性质好一些的叛军却是节节后退，眼瞅着就要扛不住了。

    徐景昌看到聚宝山卫起了反击，不禁激动的问道：“方醒，我能上去吗？”

    这老纨绔居然想亲自上阵？

    “不行！”

    方醒冷冰冰的拒绝道，若是徐景昌死在这里，他的处境会比较麻烦。

    举起望眼镜，方醒看到叛军的骑兵重新在左翼集结，就冷笑道：“想跑？”

    “令常建勋出击，只管吃住那些骑兵，特别是阮帅，死活不论！”

    令旗摇动，早就等的不耐烦的常建勋马上就驱马冲了出去。

    “抓住阮帅，殿下重赏！”

    两千骑兵挟势而出，如潮水般的朝着叛军的左翼奔去。

    “王爷，明人的骑兵来了！”

    正准备悄然跑路的阮帅闻声大惊，头也不敢回的当先就跑。

    骑兵一跑，正在火枪打击下摇摇欲坠的步卒防线马上崩溃。

    “追击！多抓些俘虏！”

    方醒交代完毕，徐景昌已经溜了，不过看到他的身后跟着十多骑的侍卫，方醒也没管。

    如果这样你都还会被干掉，那真是命中注定要死在这里。