    第1898章 已经公平了   

    苍王十分恼火，陆沉这货真是聪明绝顶，竟然把他这招压箱底的绝技给学会了，他再不与陆沉缠斗的话，陆沉肯定以披之道、还施彼身，反过来用闪动游走式来对付他，那他就大大糟糕了。

    

    “那就不拼速度，拼命吧！”

    

    苍王一转头，反手就是一剑，向身后一斩。

    

    不料，却斩了个寂寞，背后根本没有人，又或者早就跑了。

    

    “前面！”

    

    苍王一惊，急忙转回来，果然见到陆沉在前面出现，并举刀欲斩。

    

    “你的刀快不过本王的剑！”

    

    苍王大吼一声，手中长剑也不劈斩，而是一挥而出，朝陆沉拦腰斩去。

    

    “斩天！”

    

    与此同时，陆沉的长刀一斩而下，金光盛放，犹如一道金色刀芒朝苍王斩落。

    

    嘭！   

    啪！   

    长刀和长剑同时斩中对方，互相斩崩对方的护体真元，又互相斩入对方的肉身！   

    长刀从苍王的右肩斩入，深达数寸，却被苍王的玉骨给挡下来，再也斩不下去。

    

    而长剑从陆沉的左腰斩入，也是深入数寸之后，再也无法将陆沉的金身拦腰斩断。

    

    “丫的，好强横的肉身！”

    

    陆沉蹙起了眉头，忍住腹部的伤疼，猛然抽回长刀。

    

    因为境界的问题，斩天第七刀的威力仅发挥了三分一，刀力还不够，斩不爆苍王那强悍的肉身。

    

    “你特么的肉身也很变态好不好？”

    

    苍王也好不到那里去，肩膀的伤口血液横流，一样忍痛抽回长剑。

    

    “再来！”

    

    陆沉吸了一口气，虚弱迅速恢复，举刀再斩。

    

    “拼了！”

    

    苍王深深一呼吸，伤痛好转一些，提剑一刺。

    

    下一刻，陆沉的长刀斩落苍王的胸膛，斩出一道大豁口子，鲜血横流，仍然无法将苍王斩爆体。

    

    而苍王那一剑也刺中了陆沉，从胸膛贯穿，也不能把陆沉的肉身给刺爆。

    

    苍王正想趁机持剑绞一绞，希望能把陆沉的肉身给绞碎，却发现陆沉根本不给他机会。

    

    长刀斩落之后，陆沉立即反手一刀，从下往上斩，若苍王不及时闪开，那么裤挡那玩意必定中招！   

    “下流！”

    

    苍王怒骂一声，急忙抽回长剑，瞬间往后一闪，这才堪堪躲过断子绝孙的一刀。

    

    “怕啥，又不是长不回来？”

    

    陆沉哈哈一笑，长刀扶正，再举起，再斩！   

    “好，本王今天豁出去，跟你拼肉身！”

    

    苍王也举剑砍出，不与陆沉的长刀交锋，而是错开长刀，直斩陆沉的身躯。

    

    而陆沉也无所谓，只要能斩到苍王，他也可以承受苍王的攻击。

    

    不就是拼肉身嘛，谁怕谁？

    

    只要不被一击爆体，他就没怕过谁！   

    接下来，高空之上，决斗场中，两人不闪不避，互相硬刚，刀光剑影，一顿互砍，血肉横飞！   

    高空之下，所有人族圣人看着上方惨烈的战斗，全部震惊得张口了嘴巴，无人说得出一句话来。

    

    “这……这么高层次的战斗，竟然打成了街头殴斗，妥妥是互劈模式啊！”

    

    “这才是战斗中的最高境界，换你你敢么？”

    

    “绝对不敢，没有超强横的肉身，别说互劈了，那是被一劈爆体的节奏！”

    

    “苍王可以扛着五阶海兽王打，他的肉身倒是有够强横的，可陆沉更……”   

    “更变态是吧？

    区区纹骨圣人，肉身居然超级强横，扛得起三合真王的打击而不爆体，他不变态谁变态？”

    

    “也就是苍王能顶得住，换我上去，恐怕早被陆沉给劈了。”

    

    众真王均被那两个互劈的家伙给镇住了，人人均有震撼之色，全都忍不住开口议论了。

    

    “苍王的肉身强，陆沉的肉身更强！”

    

    元王看着那边的战斗，目光闪过喜悦之色。

    

    陆沉越强越好，就说天资更高，将来对他越有利。

    

    “也就是苍王太差劲而已，换成属下出手，十个陆沉都要爆体了。”

    

    斗王不屑的说道。

    

    “那是你的境界比陆沉高太多，若他有你的境界，肉身更强！”

    

    元王说道。

    

    “他已经入了元王的名单，没有机会修炼到属下的境界了。”

    

    斗王说道。

    

    “距离帝苗大比的时间只有六个月，他不可能在如此短的时间之间，达到你的境界。”

    

    元王想了想，又说道，“他能在帝苗大比之前，把自己的玉骨修出来就不错了，半步真王他都没时间迈进去。”

    

    “玉骨不好修，说不定到帝苗大比的时侯，他还是纹骨圣人呢。”

    

    斗王说道。

    

    “如果他的天资足够高，三个月之后，帝苗测试之时，他应该是玉骨圣人了。”

    

    元王摇摇头，却有不同看法，“若他修不出玉骨，就说他的天资没想像那么高，那才叫本王失望呢。”

    

    “万一，他天资变态，不但修出玉骨，还成就了真王呢？”

    

    斗王却如此假设。

    

    “如果他在帝苗测试之前，成就了真王，那就有点恐怖了。”

    

    闻言，元王的脸色就阴沉下来了，“帝苗测试距离帝苗大比，也只有三个月时间，他若有那么变态的天资，说不定在帝苗大比的时侯，起码就是三合真王了。”

    

    “这只是假设而已，就算他陆沉是神，也不可能在三个月之内，从纹骨圣人变成真王。”

    

    斗王想了想，又有些担忧的说道，“当然，要是陆沉这货创造了奇迹，到时他的战力将会高到无法想像，威胁甚大。

    到时侯，元王你想在帝苗大比碾压他，恐怕就难得多了。”

    

    “所以，别让他在帝苗测试之前，成就真王！”

    

    元王阴沉的说道。

    

    “属于知道怎么办了！”

    

    斗王立马会意，连忙点头。

    

    “还是先看他和苍王的战斗吧，估计他们差不多要分出胜负了。”

    

    元王继续看着前方的惨烈战斗，又淡淡一笑，“陆沉所谓的公平决斗，忽悠苍王而已，忽悠不了眼睛雪亮的观众。”

    

    “哦？”

    

    斗王愣了愣，认真打量陆沉四周，片刻之后，恍然大悟，“难怪这小子恢复能力如此迅速，原来如此，这很不公平，苍王上他的大当了！”

    

    “其实，在陆沉借出顶级王剑的那一刻，这场决斗已经公平了！”

    

    

    

