    经管系的老师们眼睛中流露出了震惊和不敢相信。

    因为经管系的和材化系八杆子都打不到一块的学科。

    双方唯一的共同点就是一些基础性的课程是相同的，例如大学英语，高等数学以及思修等等。

    但是在专业课程上两者是完全不同的。

    金融专业虽然是文理混合的专业，但是也绝对不会开设大学化学或者是大学物理这样的学科。

    陈潇怎么可能帮助材化系的学生完成了实验，还撰写了论文？

    而且对方还是研三的学生！

    按照这样的说法，陈潇的水平比材化学院研三的学生还要高？

    谢主任好像想到一件事情：“我听说陈潇在高中的时候就拿到了某种型号数控机床主板的专利，还被燕京大学和水木大学特招，不过他没有去。”

    “这个学生，真的得好好培养！”谢主任准备一会儿和谭主任当面交流一下。

    要是陈潇真的如此优秀，谢主任还真的不愿意把陈潇给让出去。

    陈潇进入大学以后，从来没有学习过材料化学相关的，却能够有研究生的水平。

    那么陈潇是否在金融学上也拥有相应的天赋？

    谢主任不想放人了！

    材化系，会议室。

    陈潇十分无奈的说道：“谭主任，我没有想过要更换专业，金融专业挺好的，我还是想学习金融专业的一些知识。”

    谭主任愣了，没有想到陈潇会拒绝自己的提议。

    谭主任说道：“咱们材化系学校的重点院系，很多实验学科都位于国家的先进行列。”

    “陈潇，我刚刚了解过你，你在高中的时候在工科方面就比较有天赋，不如来咱们材化系。”

    “以你的能力，咱们材化系可能真的会创造一些奇迹。”

    谭主任笑着说道：“去经管系做什么？钱这个东西从来都不是人类和社会进步的必需品，只有科学技术才是人类和社会进步的阶梯！”

    谭德明是越看陈潇越喜欢，恨不得陈潇立刻就把专业给转了。

    陈潇还是婉拒说道：“谢谢领导对我的关心，其实在任何专业都不重要，能够和高苗师姐一起完成实验也是我的幸运！”

    “咱们江州大学的材化实验室条件非常好，我觉得我们的实力并不比水木大学要差！”

    陈潇这话其实是婉拒了谭德明的邀请。

    谭德明犹豫了下，随即露出微笑。

    他觉得自己刚刚的确有一点冲动了，陈潇如此出色，肯定会有自己的想法。

    对于这样有主见的学生，谭德明还是要以引导和尊重为主。

    谭德明随即点点头说道：“行吧，这件事情咱们下来再说，今后你要是想到咱们材化系，随时开口，我也随时欢迎。”

    话题又回到了这一次锂电池的实验的本身。

    谭德明询问了陈潇关于实验的一些想法。

    陈潇说道：“移动互联网时代必将来临，未来使用手机的用户将超过使用PC的用户。”

    “手机轻薄化，电量持久化的时代也会随之到来，因此锂电池的应用前景非常广阔。”

    陈潇现在还没有说电动汽车的事情，因为这2000年普通的燃油汽车都不是特别普及，人们很难会想到，在十多二十年之后夏国的马路上会出现汽车长龙，全球也会因为环保和碳排放问题，开始大力推进电动汽车。

    陈潇说道：“我个人希望通过学校争取相关的科研资金，尽快将锂电池产业落地！”

    “我们在这个方面已经落后于东洋和南韩，现在追赶应该还来得及！”

    谭德明点点头说道：“这件事我们一定会考虑，论文中还有一些细节方面，可能需要一些解释和说明材料。”

    陈潇说道：“我会配合提供！”

    这是一次十分愉快的谈话。

    罗浩就是全程愣在那里，因为谭院长和陈潇的谈话内容，只要是涉及论文和实验相关的，他基本上都听不懂。

    但是罗浩知道，把他的名字写在论文上面，是肯定不现实了。

    罗浩心里十分的毛躁，又有一些后悔。

    要是加入高苗这个实验小组之后，自己不打酱油不摸鱼，而是老老实实的按照高苗的吩咐协助实验，那么这一篇完美的论文肯定会有自己的名字。

    这对自己的未来肯定有好处！

    后悔啊！

    陈潇和高苗有事先离开了，谭主任等着继续在会议室一条一条的研究论文的相关内容。

    罗浩自讨没趣，独自一人返回了宿舍。

    随后的几天，谭主任组织材化系的老师将论文整理好之后上报给了学校，同时给国内外的知名期刊投稿。

    高苗和陈潇也难得有一段清闲的时间。

    “我请你吃饭！在你们宿舍门口等你！”高苗给陈潇打电话说的。

    今天是周末，还有几天就是国庆了。

    陈潇好不容易在宿舍睡了一个懒觉，刚刚起来就接到了高苗的电话。

    “你都已经到了？”陈潇有一些意外的问道。

    高苗说道：“太阳都晒屁股了，你不会还在睡觉吧？”

    陈潇搓了搓眼睛说道：“那你等我一会儿，我马上下来。”

    陈潇一个鱼跃从床上翻了下来，这让在宿舍里面慵懒的度过周末的男生们有一些奇怪。

    “陈潇你去哪里呀？”权力问道。

    “出去吃饭！”

    “今天中午不是一起约好了去教师窗口搓一顿的吗？”

    陈潇说道：“不去了，今天有人请吃饭。”

    李江燕本来在用陈潇的台式机玩红警，他听陈潇这样说，赶紧转过头来问道：“不会是女生请你吃饭吧？”

    陈潇打了一个响指说道：“你又猜对了，都学会抢答了！”

    “靠！”李江燕不淡定了。

    这都开学一个月了，大家基本上也把学校的环境给搞熟了。

    所谓温饱思**，说的就是这一些加地皮才暖和的大学生。

    金融专业的女生本来就比较多，院系里大一的学生已经有好几个成了一对。

    这可羡慕死李江燕了。

    权力也是，他自认为自己长得还不错，家庭条件也还好，希望能够得到女孩子的青睐。

    但是非常可惜，目前为止还没有一个女孩子主动追求权力。

    看着陈潇要出门，权力说道：“走走走，一起去看看，是哪个不长眼的女孩子居然把你给瞧上了。”

