    第88章乱炖加更1

    年疏桐举着手里的一串大鱼，对着哈哈问：“我做的，你确定不吃？”

    对面的哈哈，一脸纠结，尾巴在后面乱晃，两只耳朵都耷拉下来。

    “吃——”

    拉着长声的哈哈，不太情愿的说了一句吃，指挥官让自己听话。

    难吃，哈哈也要吃。

    年疏桐看着哈哈不情愿的样子，也不多说，其实她自己也不知道味道会如何。

    她拿着东西走回到厨房，看见傅云河依旧坐在小板凳上，表情有几分恶狠狠的扒栗子，可那么高的人，坐着小板凳又没动，硬是被年疏桐看出来几分乖。

    “这是拿栗子当哈哈，扒皮呢？”

    “放松一下心情。”

    年疏桐没多说，你们开心就好。她晃动手中的鱼说：

    “小河，栗子先放放，学做这个鱼，要是味道不错，晚上直播就卖这个。”

    傅云河鼻子皱了一下，这个鱼...着实有些腥了。

    星际中的人，都知道鱼没有毒，也不是没人尝试着去吃了，可味道实在不敢恭维。

    还不如喝营养液。

    不过，傅云河倒是对年疏桐很有信心，她总是会拿出不一样的东西。

    他站起身，开始帮着打下手处理鱼。

    “把鱼从鱼腹破开，里面的内脏，鱼鳃都拿出来扔掉，不能吃。”

    只是第一步，傅云河就知道果然不一样。他们从来都没想过去掉这些东西。

    他按照年疏桐的方法，处理了三条鱼，其他的都是年疏桐处理的。

    “接下来，把鱼鳞刮掉，然后在鱼身两面，各划几刀。撒上一点盐，腌渍一下。”

    这一步全部处理好之后，年疏桐开始切配菜。

    “晚上卖的时候，放点土豆就行了。”

    至于他们吃的这些食物，年疏桐暂时不会卖。

    当所有的配菜切好之后，年疏桐按照刀刀的指导，在锅里倒了不少的油。

    “先过油，两面炸的变色，然后捞出来，换掉锅里的油。”

    “这次油少一点，把鱼放进去，烧开锅之后，在把配菜放进去，火大一点，烧到有点干锅的样子，但不是真的干锅。”

    傅云河接过年疏桐手里的铲子，明白的开始操作着。

    得益于这些天的掌厨练习，他的厨艺渐长。

    当所有的东西都炖好之后，就是等了。

    大概半个小时之后，一股一点点焦香的味道飘了出来，傅云河掀开锅盖。

    “我尝尝。”年疏桐拿着一个筷子蘸了一点汤。

    “不用放盐了，出锅，我们吃饭。”

    年疏桐刚转身，就被弯着腰，头部努力探向锅里的哈哈挡住了路。

    她好笑的问着：“哈哈，吃不吃？”

    “吃！”心甘情愿，声音洪亮，哪还有一点勉强。

    三个人拿着碗筷，瓦砾拿着金属块，四个人围坐在一起，开吃。

    “小心鱼刺，要吐出来。”年疏桐刚说完，就看见哈哈，嘎巴嘎巴的嚼了一根大鱼刺。

    “好吃！”

    行，看着牙口就好，年疏桐也不劝了。

    鱼肉，炖的软烂入味，加上它独有的鲜嫩口感，大家吃的不亦乐乎。

    原来这个腥臭臭的鱼，这么好吃。

    一顿饭下来，年疏桐，傅云河都吐了不少鱼刺，但哈哈是一根也没有吐出来，全部吃了。

    剩下的鱼汤，都让他拿着泡饭吃了。

    饭后，傅云河洗碗，年疏桐又去打鱼了，给晚上的直播用。

    刚走没多远的她，听见了小八系统的声音。

    “滴！宿主需要葱姜蒜吗？他们是吃鱼的好搭档喔。”

    葱姜蒜？刀刀和自己提过，去腥气的好东西，也是炒菜的好东西。

    “要！”

    (本章完)

