    哈尼很惶恐。

    确切的说，哈尼很害怕。

    做为一个“黑暗究级生物”，他甚至不知道发生了什么，就失去了可能是唯一能够让他成就“伪神”的“黑暗之森”。

    当“黑暗之森”消失，亿万星辰再一次出现的他的视线和精神感官中时，哈尼在惊恐之余更多的是慌乱。

    因为加尔鲁什议长的精神命令来了，他让自己守在“凶境”入口之外，向每一个回来的议长、议员告知信息。

    这些议长、议员，自然都是“伪神”。

    做为一个“究级生物”，哈尼哪里和这么多“伪神”接触、交流过。

    特别是一些议长表现出不高兴、不爽的情绪时，胆小的哈尼觉得他们可能随时会一口气吹爆自己。

    这样一来，他更加的恐惧了。

    “您好，议长大人。”

    “加尔鲁什议长让我转告您，他要在众神之地举行宴会，请大家直接前往众神之地等候。”

    当一条身躯绵延出上百公里长的巨蟒似的“伪神”闪烁出现时，哈尼连忙躬身发了精神信息。

    “众神之地？”

    “宴会？”

    “加尔鲁什疯了吗？散播消息让我们回来，就为这事？”

    “三区能有什么好事？值得在众神之地摆宴会？”

    哈尼并没有见过的“伪神异兽”竖起三角形的脑袋，那幽光闪闪的双眸紧盯着哈尼。

    它这样的目光，险些没把哈尼魂给吓没了。

    “大……议长大人，我不知道。”

    哈尼尽可能控制自己平静下来。

    “加迪，你还到的早一些。”

    这时，又一个身影出现在了哈尼面前。

    那是一个比哈尼高不了多少的智慧生物，尖细的脑袋上长着一对绿豆似的眼睛，长长的脖颈蹲在强壮的身躯上，四肢又格外的细长，看上去有些怪异。

    “希尔，你听到没？”

    “加尔鲁什要在众神之地摆宴会，我印象中这都多少年了，众神之地基本都没有开放过，我想不明白，三区还能有什么事情，值得在众神之地大摆特摆。”

    被称作“加迪”的“异兽”细声细气地发出了精神信息。

    “伪神”希尔也是微微一怔，随后看向了哈尼。

    “您好，议长大人。”

    “加尔鲁什议长让我转告您，他要在众神之地举行宴会，请大家直接前往众神之地等候。”

    哈尼将刚才的话又重复了一次。

    “算了，去众神之地等着吧。”

    “希望加尔鲁什真有什么好事，否则就让大家失望了。”

    希尔也不跟哈尼纠缠，精神交流中向加迪说了一声。

    看着两个他也不知道是“议长”还是“议员”的“伪神”一起离开，哈尼这才松了一口气。

    突然感觉到了异常的他，微微侧身扭头。

    雄壮的巨殿中，那黑色镜面似的“凶境”入口，一个接一个的身影无声地出现了。

    这些身影，哈尼都认识。

    几乎大多数时候都待在“黑暗之森”中的他，对三区有数的“黑暗伪神”自然是清清楚楚。

    庞大而狰狞的图木。

    带着苍凉恐怖气息的沧。

    两个脑袋且大多数时候都很好交流的罗林。

    向来不大喜欢说话的威尼。

    这四个“黑暗伪神”，哈尼都很熟悉。

    至于加尔鲁什和亚历克斯，哈尼以前虽然没见过，但也从其它同伴那里听到过。

    看到六个“伪神”出现，哈尼连忙躬身侧退到一边。

    不敢再去目视，哈尼的精神感官中，当一只带着凶煞气息的狰狞“伪神异兽”出现后，紧接着又有两只形态迥异的“伪神异兽”接连出现。

    紧接着，就是洪流似的“究级异兽”大军了。

    有那么一瞬间，哈尼以为自己过度紧张，导致精神感官紊乱出错。

    他根本无法计算也不相信，连续有多少只形似又不相同的“究级异兽”从“凶境”中飞了出来。

    “异形主宰，其它异形就不带了，还是这些究级异形吧。”

    “仪式我准备在众神之地举行，距离不远，我们现在就可以过去了。”

    就在哈尼犹豫要不要抬头看一眼时，他收到了加尔鲁什的精神信息。

    “那就走吧。”

    伴随着一道精神信息的回应，哈尼感觉到了虚空波动。

    强烈的好奇心，让他终于忍不住偷偷看了一眼。

    浩浩荡荡的“究级异形”大军，让哈尼的眼球差点从眼眶中挤出来。

    “这得有一百多万只了吧？”

    “不对，可能有两百多万。”

    “三区什么时候有这么多究级异兽……另外，前面那三个是黑暗伪神？这又是哪里冒出来的！”

    哈尼不光是眼睛不够用，脑子都瞬间不够用了。

    当可怜的哈尼越发迷糊，甚至开始怀疑自己哪个环节判断错误时，加尔鲁什他们带着云海已经到达了“众神之地”。

    三区核心区域，本身就有通向“众神之地”的固定“虫洞”，自然方便。

    “这就是你们所谓的众神之地？”

    通过了“虫洞”，云海看着远处的异像，有些哭笑不得。

    “众神之地”中的“神”，自然是“伪神”而非“真神”，云海用屁股去想都知道。

    虽然他不知道“命运联盟”搞出这么一个狗屁不通的称谓和地方，又有什么意义，但他还是在心底抱了一丝希望。

    不过他没想到，“众神之地”竟然是这样。

    虚空当中，是一副看似神奇却又无聊的场景。

    三十二颗恒星，悬浮在不同的位置，尽情地释放着光和热。

    在它们的中间，超过了数光年直径的虚空中，数百颗大大小小的“类地岩质行星”高低分布错开。

    在这些行星的正中心，是一颗格外巨大的金色星球。

    整片虚空中，云海找到了上百个“空间站”。

    显然，有“科技文明”维持着这个所谓的“众神之地”，不至于让这些星球因为质量、引力等等不同而变化轨道。

    每一颗星球，都是纹丝不动的，就像是被嵌入了虚空一样。

    此时，不同的星球上，有着不同的生物。

    或“智慧生物”。

    或“异兽”。

    无一例外，这些生物都是“伪神”。

    云海看到他们的同时，那些“伪神”也同时看到了他，或者说跟在他身边的“伪神异形”，以及一百五十五万的“究级异形”。

