    普拉蒂尼出来的时候，手中就已经抓着一张名单了。

    当他来到了舞台正中，和在场的所有人开着玩笑的时候，除了杨诚之外，其他人都觉得还算可以接受，但是杨诚讨厌这个家伙，所以觉得，他说的都是废话，满嘴喷粪。

    纯粹个人感觉而已！

    和所有颁奖嘉宾一样，闲聊了一阵，普拉蒂尼就开始拿出了得奖名单。

    就在他揭开得奖名单的时候，所有人都很明显的察觉到了他的表情，在笑，真的是在笑！

    这一霎那，包括杨诚在内，几乎都觉得，丫的，没指望了！

    但是很快，普拉蒂尼的笑容就变得很僵硬，甚至于可以说是尴尬。

    “欧洲年度最佳教练，得奖的是，杨诚！”普拉蒂尼冲着麦克风喊。

    杨诚一愣，立即在全场的掌声中站了起来。

    出席这种场合，他自然是穿上了西耶娜为他量身打造的恺撒系列的休闲西装，看起来很时尚很有品味，沿途不停的和人握手、拥抱，尤其是经过拉尔森身旁的时候。

    这名瑞典前锋在范尼走了之后，承担起了凯泽斯劳滕的进球重担，上个赛季更是以35粒进球，成为了德甲联赛的最佳射手，同时也是欧洲金靴奖得主。

    “恭喜你，头儿！”拉尔森笑着恭喜杨诚。

    后者重重的拍着拉尔森的肩膀，点了点头，走上台去。

    “谢谢你，普拉蒂尼先生！”杨诚笑着从普拉蒂尼的手中接过奖杯，同时还走前一步，和他拥抱了一下，他很乐意看到普干爹那尴尬的表情。

    看到两人故作亲热状，在场所有人顿时都笑了起来。

    “是的，很多人也许会觉得凭着两座奖杯不够份量，我也是这么觉得的，所以我觉得，欧足联把这座奖杯颁发给我的原因，就是希望鼓励我再接再励。”

    顿了一顿，杨诚在脑子里思索着词汇，他可没忘记要借机再打击一下普拉蒂尼。

    “过去的两个赛季里，我学习到了很多东西，我在不断的进步，我也交到了很多朋友，遇到了不少仇人，但是我想，我以后都不会再去理他了，我不想再把我宝贵的时间，消耗在和某些人打口水战里，那毫无意义。”

    在场的众人顿时都又笑了，因为他们都知道，杨诚话里的某些人，暗指普拉蒂尼。

    站在杨诚身后的普拉蒂尼一脸的尴尬，但却站得很……嗯，他不够高大，难称笔挺。

    “在过去的一个赛季里，我明白了一个道理，我希望能够和在座的都分享一下！”

    所有人都鼓掌，显然都在期待着杨诚接下来的话。

    “在我们的生活中，你可以战胜很多人，聪明人，蠢人，但是你永远不可能战胜一个SB，对，又傻又装B，我们管他叫SB，为什么呢？”

    他直接笑了起来，“因为他有特殊技能，可以把你的智商拉低到和他一个水平，然后用丰富的经验打败你，所以我们必败无疑！”

    说到这里，杨诚还特地转过身，看向普拉蒂尼，“嘿，普拉蒂尼先生，你觉得我说得对吗？”

    在场的所有人先是一愣，接着都爆笑了起来。

    普拉蒂尼这一下也有些尴尬了，不给任何反应，只是心中暗自恼火。

    这个家伙也太肆无忌惮了！

    可这就是杨诚，他骂了，过瘾了，管你他妈的什么蛋！

    临走下场前，杨诚经过了梅丽莎?特里奥的身旁，两个好朋友还来了一个紧紧的拥抱，惹得在场所有男士都一阵哗然和抗议，她可是被誉为法国继苏菲?玛索之后最漂亮的法国女人，就这么在大庭广众下被拥抱，该惹多少人嫉妒啊。

    但是很明显，这些都只是一个小插曲。

    …………

    …………

    在杨诚得到了最佳教练这座大奖之后，国际米兰再度获得了上个赛季欧洲最佳球队的大奖，法切蒂代表球队上去领奖。

    之后，本赛季从皇马退役的老队长桑切斯，AC米兰现役队长马尔蒂尼，本赛季从国际米兰退役，正式加盟球队青训营执教的贝尔戈米，三人一起被欧足联载入了欧洲足球的【名人堂】里面，这对于职业球员来说，可是莫大的荣耀。

    贝尔戈米上台发表感言的时候，对主教练杨诚赞不绝口，不断的表示感谢，感谢杨诚给予了他一个光荣、体面，又没有遗憾的闭幕。

    颁奖仪式结束之后，进入了抽签仪式。

    作为上个赛季的欧洲冠军，国际米兰被列入了种子球队，成为了第一档。

    这显然也让在场不少人都觉得宽心，因为最起码不用再担心会遇到国际米兰了。

    国际米兰这一次的运气很不错，抽到的对手分别是第二档的莫斯科斯巴达克，第三档的费耶诺德和第四档的布拉格斯巴达，实力都不算强，但却也大意不得，一个不小心就有可能阴沟里翻船。

    本赛季的欧冠小组赛抽签还有一个明显的特点，就是没有死亡之组，强弱分明得很厉害，几乎都是错开的，估计是因为上个赛季的抽签出来后，很多顶级球队都齐声抗议所导致。

    不过如此一来，欧冠的竞争相对会小一些。

    说真的，同在一个小组，谁会相信国际米兰会输给莫斯科斯巴达克、费耶诺德和布拉格斯巴达这样的球队呢？

    …………

    …………

    在晚会一结束，第二天的欧洲各大媒体纷纷刊登了晚会的奖项，尤其是对杨诚荣获最佳教练后的那一番感言，更是引起了无数媒体的关注。

    几乎所有记者都对杨诚的幽默和犀利的话锋而感到佩服，他们认为，他这一番言论十分精辟独到，而且又犀利的刺中某人的要害，最难得的是，骂了人，发泄了心中的怒气。

    对于杨诚在话里所提到的SB这个词汇，记者立即进行了深度的挖掘，又傻又装B，这很形象的形容出了社会上某些人群，因此立即引起了球迷的广泛运用，而且很快又扩散到了社会上的其他群体，变成了社会常用词汇。

    杨诚对此倒是很满意，他甚至笑着说，“我希望以后每次有人提起SB这个词汇的时候，脑子里就不由自主的想起了某人的形象，真是太贴切了！”

    而对于这一点，某人先生普拉蒂尼则是拒绝给予回应，他也不认可这个词汇。

    当然，这些都是后话。

    杨诚在抽签仪式结束之后，立即迎来了欧洲超级杯的比赛。

    这一场在路易二世球场进行的关键一战，国际米兰依旧是排出了自己最强势的阵容。

    但是作为杨诚的爱将，皮尔洛甚至连大名单都没有进，取而代之的是德科。

    前锋线上依旧是罗纳尔多和巴蒂斯图塔的组合，前腰是内德维德，中前卫则是德科、埃莫森和范博梅尔，后防线从左到右分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，门将是布冯。

    利物浦也排出了最强的阵容，门将是韦斯特维德、后防线则是卡拉格、亨科兹、海皮亚和巴贝尔，中场是里瑟、麦卡利斯特、哈曼和杰拉德，前锋是赫斯基和欧文。

    这一套首发阵容没有出乎杨诚的意料之外，而霍利尔也依旧是用他最擅长的防守反击战术。

    在麦克马纳曼等技术型球员陆陆续续离开利物浦之后，霍利尔坚持工兵策略，当年埃文斯执教下那一支短传渗透的利物浦早已消失殆尽，取而代之的是标准的硬桥硬马的防守反击套路，前面就靠一个高大壮赫斯基和快马欧文在发挥作用。

    杨诚对这一场比赛的战术布置很具针对性，他没有要求球队第一时间就展开进攻，而是要求德科和埃莫森，比赛一开始后就稳稳的先把节奏控制下来。

    当年的埃文斯的球队以控制力著称，但是在面对凯泽斯劳滕的时候，依旧吃不到半点便宜，如今的霍利尔就更加不堪了。

    杨诚始终认为，英超球队最致命的一个缺陷就在于对节奏的控制。

    如今的这支利物浦更是如此。

    当国际米兰稳扎稳打的进行控制比赛的时候，利物浦忍不住率先发起了进攻，但是国际米兰却没有任由他们把节奏拉快，而是慢条斯理的和他们磨。

    上半场双方磨成了0：0！

    下半场开局，国际米兰突然一改上半场的稳守姿态，大举压上，冲着利物浦的防线就是一阵猛攻，压得利物浦左支右绌的招架。

    但是，经过了上半场的积极主动进攻后，利物浦的体能已经处于下风，国际米兰犹如猛虎下山，又充分控制了比赛的节奏，快慢有致，很快就取得了进球。

    第53分钟，德科的一脚充满想象力的致命之塞，撕开了利物浦的后防线，全场表现稳健的海皮亚被巴蒂斯图塔反越位成功后，禁区右侧大力抽射，破门得分，1：0！

    之后国际米兰依旧持续性的对利物浦保持压力，红军的体能越来越跟不上对手，尤其是在巴乔代替范博梅尔上场之后，整个国际米兰的攻势变得更加犀利。

    第69分钟，巴乔、德科、内德维德在禁区前沿的连续倒脚配合，捷克人挑传身后，巴蒂斯图塔凌空抽射，再度攻破了利物浦的球门，2：0！

    进球之后，国际米兰士气大涨，有些收不住节奏，欧文在一次反击中，攻破了布冯的球门，把比分改写为2：1！

    这一粒进球让利物浦看到了希望，但也给国际米兰的球员浇了一桶冷水。

    在利物浦进球的5分钟后，罗纳尔多禁区前沿的一次个人突破，凭借着他的个人实力，硬是在狭小缝隙中连续过人，带球杀出一条血路后，低射破门，把比分扩大为3：1！

    就这样，这一场欧洲超级杯就宣告结束！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声后，整个路易二世球场的看台上顿时响起了一阵铺天盖地的欢呼声，国际米兰确实为球迷们奉献了精彩的比赛，尤其是下半场，国际米兰更是展现出了自己无以伦比的进攻能力。

    霍利尔显得很郁闷，有些不情愿的走过来和杨诚握手，他表示这一场比赛他和他的球队都输得很冤枉，他们原本应该在上半场就取得进球的，只是运气有些不佳。

    “这一场比赛，由始至终都在我的掌控之下进行！”杨诚不冷不淡的回应了一句。

    确实，从他赛前所布置的战术，到球员们在场上的执行，都没有出乎他的意料之外，而下半场决定胜负的战略也是他所制定的。

    唯一的瑕疵应该就是来自于德科，他和埃莫森的配合还不够默契，但是随着比赛经验的积累，相信他一定能够很快调整过来，融入这支球队。

    在比赛结束后，球员们都在庆祝着新赛季的第二座冠军奖杯，杨诚则是出席了赛后的新闻发布会，面对记者关于皮尔洛为什么没有出现在首发阵容和大名单中的原因时，他敷衍的一笑，“他有点轻伤在身，我决定把他留在米兰城。”

    但这是一个谎言，很快就被戳穿了。

    因为在第二天，意大利的各大报纸就纷纷刊登了皮尔洛在球队比赛当天，带着女朋友去逛街的照片，同时也对他进行了采访，当时他并不知道杨诚说他受伤了，所以他只是表示，自己尊重主教练的决定。

    …………

    …………

    “你的意思是说？杨诚在封杀皮尔洛？”当贝卢斯科尼收到加利亚尼的消息时，顿时有些吃惊，因为这可是死敌上个赛季刚刚崛起的年轻新秀。

    “是的，我可以保证！”加利亚尼十分肯定。

    贝卢斯科尼听了之后，有些踌躇。

    在亲眼看到了国际米兰这两年来的强势崛起之后，作为同城死敌，他也遭受了不少的压力，为此他本赛季也投入了不少的资金，对球队的阵容进行改造。

    新陈代谢是每一支球队必经的过程，大因扎吉、鲁伊?科斯塔，再加上西多夫、舍甫琴科等球员，这些都是AC米兰改造球队的成果，相信随着计划的进行，AC米兰的竞争力会越来越强。

    但是，如果在敌强我弱的情况下，从死敌国际米兰那边强行引进皮尔洛的话，那绝对是一招打击对手的同时，又加强自身实力的一招妙棋。

    “他会动心吗？”贝卢斯科尼有些怀疑，这才是最大的问题。

    加利亚尼不确定，摇了摇头，“不知道，但是罗马、尤文图斯目前都在盯着他。”

    拉齐奥从列强手中以天价夺下了门迭塔，他们暂时没有多余的钱财引进皮尔洛，预估意大利新晋国脚的身价要破千万欧元，甚至有可能要达到1500万欧元，因为他是本土球员，肯定是吃香一点的。

    “我和特里姆谈过，皮尔洛+加图索+西多夫+鲁伊?科斯塔，如果这套阵容成型的话，新赛季我们的中场将变得无比强大，甚至可以和国际米兰一较高下！”

    这一句话，顿时触动了贝卢斯科尼心中的一根神经线，他是一个好强的人，尽管他是一个政客，但他也是一个不服输的政客，在他眼里，AC米兰输给国际米兰，他就没面子。

    能够压下国际米兰和其他对手，那他的钱才花得有意义！

    “你去谈，听说国际米兰给皮尔洛的合同不高，我们可以在薪水待遇方面，给予他一流球星的待遇，而且可以承诺他在球队的位置，我要让皮尔洛来到圣西罗球场！”贝卢斯科尼动心了。

    一旦他动心，那么钱的问题就不是问题了！

    加利亚尼点头答应，而且他很清楚，贝卢斯科尼是一个急性子，所以他马上就进行了运作。

    AC米兰的转会问价传真是根罗马和尤文图斯同时抵达国际米兰总部的，但是在私底下，加利亚尼也开始接触皮尔洛的经纪人，询问他是否愿意加盟红黑军团，并且在私下会晤中，给出了AC米兰的诚意。

    相信同样的事情，尤文图斯和罗马也在干，里皮和卡佩罗都想要得到这位杨诚千辛万苦调教出来的组织型中场，为此他们也都做好了出一把血的准备。

    但是加利亚尼和其他人所得到的答复都一样，“很抱歉，皮尔洛暂时没有离开国际米兰的意思，因为他在这里过得很开心！”

    暂时！

    加利亚尼是老狐狸，他自然听得出经纪人所透露出来的意思。

    也就是在国际米兰从摩纳哥捧杯回来后的第三天，整个意大利开始了一轮关于皮尔洛将在转会市场的最后时刻，从国际米兰跳槽离开的传闻传遍了大街小巷。

    所有媒体甚至都铁板钉钉的预告，这位在新赛季初，因为频频违反队规，出现在夜店，训练迟到的年轻小将已经不被杨诚所喜，再加上德科顶替他上场后，表现非常出色，使得他在球队中的位置变得可有可无。

    “联赛首轮，我们一定无法在梅阿查球场看到皮尔洛的身影！”

    面对外界的炒作，国际米兰只是刊登了一则避谣，表示皮尔洛和国际米兰刚刚续约没多久，球队根本没有出售这名球员的想法。

    但是毫无疑问，杨诚依旧是把皮尔洛排斥在大名单之外，甚至于在主场对阵佩鲁贾的比赛中，皮尔洛甚至连替补的机会都没有，他只能坐在看台上，看完这一场比赛。

    他的竞争对手，德科，在意甲的首轮比赛中，不仅出色的完成了他的任务，同时也给国际米兰的中场注入了更多的新鲜元素和创造力。

    4：0，范尼有伤在身，但是巴蒂斯图塔的帽子戏法向世人证明，阿根廷战神依旧是世界顶级中锋，同时也是本赛季意甲联赛最佳射手的最有力争夺者！

    而这一切，仿佛都在预示着，皮尔洛在这支国际米兰的作用，变得越来越小了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

