
　　熟知他饮食喜好，能安静地陪着他看书，也能跟他聊聊书上的一些问题，甚至朝中的一些比较浅显的问题。

　　除此之外，她心地单纯善良，不争不抢，知足而不贪心。

　　还容貌秀丽，仿若柔弱无骨，不管是站在花丛中，还是斜倚在亭中，都美得像一副画。

　　她就仿佛是为上天为他单独打造的。

　　再加上，经过化妆后的云锦秀，越发像云渺，这让在云渺那里受到了极大的打击和挫折的江承泽，得到了非常大的满足。

　　看着江府里的变化，云渺露出了满意的笑。

　　在进京之后，她就早已派了人盯着江府里头的动静，如今，只要江府里一有风吹草动，就会有人给她传信过来。

　　这也成为了她茶余饭后的乐趣。

　　这期间，宫墨华天天没事就会往她的庄子跑，甚至还在附近也买了个庄子住着。

　　赶不走，说不听，无论她说什么，他都当没听到一般，我行我素地将他认为好的东西往她这里送。

　　吃的，用的，衣服，首饰，好玩的，一切他觉得她会喜欢的东西。

　　云渺要是扔了，他也不生气，只是以为她不喜欢这些，第二天仍旧会送，只不过会送别的东西。

　　没过多少天，云渺庄子上其中一间屋子就装满了。

　　云渺有点烦，但也奈何不了他。

　　估计就是她动手揍他一顿，他也仍旧不会改。

　　这男人，固执得吓人。

　　不知不觉，日子滑过了一个月。

　　而此时，江明月意外地得知她也来了京城的消息。

　　“娘，云苗当初救的那个男人真的来头很大，他是淮安王，皇上的亲侄子，听说皇上十分看重他，对他比对自己的亲儿子还要好。”

　　江明月本以为，自己如今是大将军的妹妹，不管是身份地位，还是其他的一切，都远远超过了当初那个嘲笑自己的云渺。

　　没成想，她当初勾搭上的野男人，身份竟然如此贵重。

　　“什么？”

　　江母如今还在琢磨着，怎么把自己宝贝孙子和孙女弄回府里来。

　　听到这个消息，顿时吓得站了起来。

　　“消息可靠吗？你听谁说的？”

　　“我亲耳听到嫂子跟身边的丫环说的，消息绝对可靠。”江明月撇了撇嘴，没说自己是特意去偷听的。

　　秀儿说，她跟江敏江浩，一起把陈玉容这个女人的孩子弄没了，而且还害得她以后再也生不了孩子，陈玉容绝对不会放过她。

　　等她缓过来后，一定会对付她，狠狠地折磨她，所以她这两天才会去偷听。天籁小说网

　　没成想，今天却听到了这样一个让她没法接受的消息。

　　“这不要脸的贱人，运气怎么这么好？”

　　江母嫉妒得眼睛都红了。

　　“难怪当初会那么干脆地离开江家，原来是攀上了贵人了。”

　　“我就说那贱人就是个不要脸的，你哥还不信。”

　　江明月听到她哥的名字，哼了哼。

　　他哥如今被武安侯府给死死压着，还不知道以后会怎么样呢。

　　为了哄陈玉容，他连自己唯一的亲生儿子都能说打就打，说送走就送走，谁知道她要是得罪了那陈玉容，他会不会连自己也一起赶走？

　　果然秀儿说得没错，靠人不如靠自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第319章 指挥使大人他崩坏了 （49）免费阅读。https://xs.23sk.com 