    第128章大神，你老婆又被拐了3

    唐褚忍不住胡思乱想。

    这些年他挺对不起唐姝的，刚刚还故意戳她伤口，叫她小哑巴。

    唐褚想了想，决定，以后还是对她好一点。

    …

    晚上吃完晚饭，唐姝就在手机里下载了吃鸡APP，然后注册了一个账号。

    她打算明天白天再出门找个合适的工作,今天晚上就先打几把游戏试试看。

    …

    晚上八点。

    虎爪直播APP。

    随着一个直播间的建立，不到一分钟时间，APP瞬间卡爆，不少在看直播的观众都被挤了出去。

    [卧槽，家人们我没看错吧！G神开直播了？！]

    [妈妈我出息了，有生之年终于再次等到G神开播呜呜,爷青回！]

    [我来了来了,刚刚被卡出去了，屏幕都是黑的,所以G神是要重出江湖了吗？]

    [拉倒吧，G神大概只是给粉丝送福利，他当初在ACG战队当队长的时候，都没怎么直播过，就算拉赞助都一直是小T露脸直播，G神只负责高冷]

    [G神！G神！呜呜，真的好想哭]

    [我去，我没看错吧，G神开了吃鸡，怎么不打PUBG了？]

    [各位，有的看就不错了,请文明发言，谁说G神就不能一时兴起想征服一下和平大陆了【滑稽】]

    [哈哈，都一样都一样，这个和PUBG差不多,期待G神踏平和平大陆！]

    [哈哈，我能说这个游戏已经被我玩成了换装游戏吗？就是说，现在看到G神身上这套新手小白衣,难受得想把我账号上的衣服扒下来给G神穿]

    [咦，G神居然开了双人模式，这是要甜蜜双排吗？我可以！]

    …

    唐姝注册账号的时候，随便取了几个名字都显示昵称已被占用。

    然后，最后存活下来的ID竟然是——

    躺输。

    唐姝盯着屏幕，默默在心里给自己点了一根烟。

    算了，就这个ID好了。

    然后唐姝打开海岛地图，选择了双人模式。

    她想了想，觉得四人模式人有点多，有时候很难团结到一起。

    单人模式，她又是第一次玩，不太熟悉，还是有个队友比较好。

    比较下来，还是双人模式最靠谱，必要的时候还可以跟着大佬抱大佬大腿。

    唐姝直接开了一局。

    匹配到的队友，ID是一个大写的英文字母G。

    对方和她一样穿着一件小白衣，看起来也是一个新人。

    另一边。

    [2号ID叫躺输！哈哈，这名字好绝]

    [哈哈，放心吧2号妹妹，G神今天带你躺赢～]

    [你们不觉得2号很像人机吗？一般新人第一局,匹配到的大多数都是人机吧。]

    [2号妹妹都不跟G神跳伞，看来是人机确凿无疑了哈哈]

    [管他呢，看G神就好！]

    …

    一栋独栋别墅内，戴着一副黑色耳机的青年懒散地倚靠着沙发，眼睫微垂。

    修长白皙的手指时不时在平板滑动。

    顾时昀偶尔会看一眼弹幕。

    他随意瞥了眼队友ID，顿了一秒，漂亮指节滑动，顺手给对方发送了跳伞的跟随邀请。

    [卧槽，G神邀请2号跟他一起跳伞了？！]

    [不是说好了，高岭之花要独美吗qwq]

    [诸位，别激动，听我说两句。一.2号可能是人机。二.G神邀请2号一起跳伞，很可能是为了找一个移动三级甲？]

    [噢～懂了，2号妹妹的作用就是替G神挡子弹哈哈]

    ?  ?不写PUBG是因为我只看过几次主播玩，没有亲自体验过，所以不太熟悉，还是写我熟悉的和平暖暖【bushi】

    ?      这个位面前期就是退役大神和（未来的）菜鸡小主播佛系养老的游戏日常。

    ?      然后，以后如果凌晨没有更完，就不在作话里注明了，当天会补完更新，如果有事更不了会提前请假。

    ?      晚安＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

