    “没关系，来得及。”

    顾浔洲在温夏的脸上重重亲了口，随即给纪查去了电话。

    得知两人的位置，纪查在十分钟内带着顾氏集团的化妆团队和专门的几十套礼服飞速赶到，还贴心的给温夏带了好几套首饰和鞋子供她搭配。

    温夏这才松了口气。

    化妆师给她定妆，她在旁边挑选自己喜欢的礼服和首饰，顾浔洲要求务必要快，团队不敢怠慢，三个化妆师齐上阵，四十分钟左右就搞定了妆容。

    在侍应生的伺候下，温夏换上挑选好的礼服，戴上她喜欢的首饰。

    门开了。

    从温夏化妆开始，顾浔洲就等在门外，当看到房门打开，他的眼睛一亮，目不转睛看向刚出来的人影。

    好美。

    温夏穿着一套月白色的礼服，露肩的设计让她高贵而不失性感，裙摆上点缀着很多细碎的钻石和珍珠，在灯光下散发出迷人的色彩。

    她的首饰也是和这套礼服配套的白金镶嵌珍珠首饰，温柔大方。

    “我的女神。”

    顾浔洲上前轻轻拉住她的手，对她微微弯腰，做出邀请姿势：“不知道可否让我请你共舞一曲？”

    “猖狂。”

    温夏低声说了两个字，但还是乖乖的让顾浔洲拉着，她眸中的调皮神色看的顾浔洲更加兴起，干脆将她拦腰抱起。

    她惊呼了声，死死的抱住他的脖子。

    “刚才不说我猖狂么？”

    顾浔洲好笑的看着她，在她的红唇上吻了口，鼻尖萦绕着她身上独有的香味，眼神定定的看着她，再次为她失神。

    一别五年，温夏虽然依旧美丽，姿容清秀足以颠覆众生，但总缺了点味道，经过昨晚两人一夜荒唐，她的美丽才真正散发开来，像是枯木逢春，大旱遇甘霖，一个晚上罢了，她的妩媚从骨子里发出来，让人欲罢不能。

    顾浔洲甘愿醉在她的石榴裙下。

    “快走吧，堂堂顾氏集团总裁，怎么和毛头小子一样。”

    温夏点点他的额头，嗔怪说了声，顾浔洲没多说什么，依旧紧紧的抱着她，不让她下来。

    纪查带着人恭敬的跟在后面，目不斜视，温夏重重的打了下他，也不说什么，任由他抱着上车。

    同一时刻，龙滕居大酒店。

    今天是顾氏集团和邢氏集团两家庆祝园艺城竣工的内部欢庆会，邢川带着叶雪心准时到场，同他前来的还有邢氏集团的高层。

    龙滕居大酒店是顾氏集团名下酒店，顾氏集团的高层们早已聚集在大厅中，可等不来顾浔洲和温夏，大家心里都有些着急。

    公关部部长忍不住和自己应酬的人告别，快步找到陪着邢川叶雪心的张玲玲。

    “张副总。”

    “稍等。”

    张玲玲温柔礼貌的对邢川和叶雪心笑笑，抱歉道：“我们公司的人找我有事，邢总，夫人，抱歉，失陪下。”

    “去吧。”

    邢川淡然点头，没理会她，她连忙跟着公关部部长走到一边的角落，脸上挂着的笑容也跟着消散。

    看着她的背影，叶雪心疑惑的抓住邢川的手。

    “老公，你怎么对张玲玲那么冷？”

    自从有了她后，邢川主动和任何其他没有血缘关系的女性保持距离，他本就冷冽孤傲，身上的气质几乎拒人于千里之外。

    但若是有工作需要，他是不会太过冷冽的。

    张玲玲似乎不在他需要可以保持距离的范围内。

    “你懂什么。”

    邢川点点她的鼻子，轻哼一声：“那个张玲玲我早就调查过，当年跟妹妹是一个大学的，苦苦追求顾浔洲很久，后来妹妹入学，顾浔洲是大三学长，两人没多久就走到一起，张玲玲很不甘心，大学的时候没少找妹妹麻烦。”

    真不知道顾浔洲怎么想的，竟然将张玲玲弄到了顾氏集团。

    “原来是这样。”

    叶雪心点点头，无所谓道：“浔洲哥哥很受女人欢迎，当年在学校就是校草，有人追也正常，不过张玲玲不是靠着他进顾氏集团的，这些年夏夏不在，多少妖魔鬼怪都起了心思，她也一样，若不是她给公司签订了大合约，浔洲哥哥才不会让她进公司。”

    “管她为什么进的顾氏集团，别犯到我手里就好。”

    邢川的眼里闪过一道冰冷眸光。

    尤其是别招惹温夏。

    张玲玲若是老老实实的在集团工作，知道不能打扰温夏和顾浔洲的婚姻，他也就睁一只眼闭一只眼，只当不知道。

    若是她有什么不好的心思……

    哼。

    邢川身上的气息冰冷，仿佛连周围的空气都能冻结，叶雪心无奈的拉紧他的手，他身上的气势才跟着收敛了点。

    同一时刻，大厅角落。

    公关部部长有些着急的看向张玲玲：“张副总，顾总的电话到现在都打不通，已经快十一点了，若是顾总和夫人再不来，我们怎么办？”

    张玲玲的心中满是苦涩。

    她哪儿知道怎么办。

    连邢川都带着叶雪心赶来，顾浔洲和温夏若是不来，他们这边就没有足以和邢川叶雪心平起平坐的咖位。

    如两军对垒，战争还没开始，自己这方就没了主将。

    唉。

    “我再联系看吧。”

    张玲玲苦涩拿出手机，刚要给顾浔洲打电话，就见酒店大门突然打开。

    是他们来了。

    顾浔洲穿着一身黑色的西服，在他的身边，温夏娇柔的挽着他的胳膊，穿着白色的礼服，一黑一白，一个帅气英俊，举手投足之间有淡淡的王者气息，天生优雅华贵，一个妩媚动人，端庄大方，国色天香。

    两人站在一起，就是一对完美的神仙眷侣。

    在场的人都愣住了。

    顾浔洲和温夏身份高贵特殊，不管走到哪儿都是众人关注的焦点，张玲玲自然也注意到了他们，眼神中掠过一抹苦涩。

    她和温夏根本没有可比性。

    温夏是高高在上的月亮，散发着高贵柔和的光芒，而她就是地上的玻璃，虽然偶尔能闪光，但却始终有天壤之别。

    那是一生都不能跨越的差距。

    即使如此，她这块碎玻璃也要做最后的尝试。

    张玲玲轻叹口气，带着公关部部长等高管迎了上去，对顾浔洲和温夏微微躬身：“总裁，夫人，酒宴已经准备好了。”

    “辛苦你了。”

    温夏声音轻柔，转眼笑着看向顾浔洲：“浔洲，哥哥在那边，我们过去吧。”

    她已经看到邢川和叶雪心了。

    “好。”

    顾浔洲刮刮她的鼻子，眉眼中满是宠溺，任由她带着他往邢川和叶雪心那里去。

