，(首字母+org点co)！

无垢宫

宽阔的宫殿中，金玉做柱，白玉铺地，一张方形雕龙刻凤的桌案长达十米，陈设在殿中央，案上数十幅景象瞧得人眼花缭乱，两侧十二名没在第一轮比试中出现过的裁判严肃又忙碌地做着记录。

“真不知道该说是惊喜还是变故。”披着羽衣的蒙玥先生瞥了眼即时呈现的一副画面，又打开另外几个已经看过一遍的留影石，眼有深思。

“岩华先生，她真的是小黎界之人？”

当初负责在星途灵船上接引的曹岩华也是裁判之一，这会儿翻着资料应道，“是的，她是小黎界长老会议的荣誉巡察使，名下有一个兵团和一座私岛，没有任何家族门派的背景。”

“她用的功法十分高深，初步可以肯定到达了大乘的地步，奇怪的是，圣地和说得上来的散修大能中，没有这一道传承。”蒙玥支着下颌，有点想不通，难道是什么没出世的古传承？

“这倒与我们没多大干系。”岩华先生瞧着画面中顾翰星向湛长风提出叩心之战，“只是她有点强了，若她将榜上前十五都斗败了，那后面两关还有什么悬念？前几届也没听说出现过这么虎的人啊。”

叩心即挑战心魔，凡生灵都有恶的一面，魔道修的是自在由心，释放自己心魔的一面，然后降服它，这才算真正入道。

画面中顾翰星拿出了叩心镜，两人进入镜中面对心魔，谁先出来谁胜。

这人连续斗败了名列前且素有强名的白寻沙.柳章烽.陆沉，以至于其他人对彻底打败她不抱多大希望，转而希望从另外的方面击败她，无论是宁栖梧的斗棋还是顾翰星的叩心魔，已经表明他们对她的忌惮了。

岩华先生感叹间，湛长风已经从叩心境中出来了，他掐指一算，这都不到小半刻吧，她的道心难道没有任何瑕疵吗？

实力.心境.能力，竟都如此高，堪称完美，蒙玥心下赞叹，面上不露分毫，顺着岩华上一句话道，“那也未必，斗技室的场地毕竟有限，对某些人来说施展不开，而且不排除有人为了进入后两关选择稳妥做法，保持现今的排名和战绩，不去和她争。”

“升龙令本就是要选最强的一批人，管你悬念不悬念，你还以为看戏呢。”

岩华先生也不恼，“我不看戏，我想的是三大天朝的使者来看什么戏，他们那边的苍莽斗法也在举办吧，怎还万里迢迢跑到这里来。”

“只要不做戏就行了。”蒙玥心有郁郁，虽她是会方裁判，但也不能不承认，在苍莽斗法上表现出色，很容易被王侯忌惮，招来杀身之祸，除非被他们所用，或者没有出道的意向，安分做个化外之人。

说到出道，她调出了另一副景象，“太上灭魔宗的弟子，怎会刚筑基就出道了，这是冲着荒界升龙塔来的？”

出道意味着出师，自身所为一切自己承担，与宗门没有关系。

不过他出道出得光明正大.人尽皆知，不乏有将太上灭魔宗当其后盾之意，出道后便以一界榜上者的身份参加苍莽斗法，难免让人深思。

“难说，上面的事，谁知道呢。”

蒙玥摇摇头，“暂且看看吧。”

十二名裁判将出众的修士进行筛选，必要的话会收入政道会，给予保护，毕竟他们设立苍莽斗法.成立政道会的目的是为荒界的功法.宝物找传承者，以此恢复玄天修道界的生机。

背景弱小.实力强大的修士是他们的首要观察对象，蒙玥先生已然将湛长风排在了头位，然又因她的传承心有迟疑，有这种高深的功法，背后当真没有师门吗？

不提其他，胜过顾翰星后，此时她的排名已经至第一，累积的战绩高达三千多万，按照以战绩多的那方的三成战绩为比注的规则，这意味着后面的人和她比一场就有可能将战绩点全部输光，无缘第二轮。

她也对近两轮没有人直接跟她对战感到诧异，若她真的实力太高，倒有种逼迫后面的人上来送战绩的嫌疑了。

咄咄逼人.力大欺人可不是好词。

但三千多万还不够，离第一轮结束还有九天，某些修士努努力也能达到这个战绩，且这时是她势最盛的时候，唯有一举达到顶峰才可将胜利带来的影响最大化。

所以她是不能在这时终止挑战的。

正当湛长风打算挑战一下极限，找个合适的理由让后面的七人一起上来挑战时，有人先在敞开的石门前邀战了。

“某弧昊山丘仲浮，前来会一会你！”

顾翰星将将要把放于石门上的铭牌拿出，一人便风风火火行至身边，开口就是一记响亮的呼喝。

他瞥头看去，近在身边的修士身长七尺，身材精廋，穿着件蓝色道袍，扎着一个松垮的道髻，好像一不留神就会散开，一张脸好看是好看，却有山野之人的质朴和不谙世事的轻浮。

“道友，人家还没挑战完呢，你得排队。”顾翰星挑着眼提醒。

这名叫丘仲浮的修士大笑一声，直白道，“磨磨唧唧真是麻烦，待我将她打败，自会替她挑战剩下的人，早输晚输不都一样吗？”

观战室里的众人看不到石门口的情景，却听得到声音，当下哗然，这货是谁啊！

湛长风不喜不怒，侧首看向门口，“你若要先挑战，就去观战室和其他挑战者商量，我不会因你与他们失约。”

其他挑战者：算了，你还是失吧。

“有道理，你等着！”丘仲浮跑到观战室前，一拍大腿，又跑回来了，“我没战绩点，你要不帮我将观战室的门刷开，或者让他们出来一下？”

......

这人竟到现在还没有战绩点？

是想要一鸣惊人，还是有信心在最后几天能闯进前一千？

顾翰星瞧着有意思，“走，我帮你去刷。”

他极乐意给湛长风添点堵，居然连叩心境都降不住这人，没点心魔，比仙门的人还仙，他看不起她，这种没有心魔的人生她是怎么过下去的？！无聊不无聊！

正好助这“意外”一臂之力，希望这傻乎乎的修士别叫人失望。

伴随着众多议论的“谈判扯皮”后，丘仲浮终于如愿“争取”到了先挑战的机会，大步走进斗技室。

他现在是零战绩，如果赢了，将直接获得千万战绩点，如果输了，他的战绩点就会刷成负数，湛长风仍旧能得到点将台替他支付的战绩点，自也不亏。

只是他敢在这时激流勇上，让众人好奇又惊诧，到底是一山更比一山高，还是螳臂当车？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    