    林潇坐了死关了，而三界风云变幻，越来越多的人开始质疑火天骄的三界之主的地位，同样的，也开始质疑传说的时代之主萝萝，到底那传说，是真是假。

    不过，对于萝萝，却是忠实的守护在了林潇坐死关的地方，同样进入冥想，守护着她的主人林潇，不许任何人打扰。

    进入闭死关状态的林潇，将自己沉入了三界的最深处，不断下沉，隔绝了一切外界的打扰。

    当然，在现在的三界，甚至可以说是摩诃无量世界，都几乎没有什么人敢随意打扰林潇。

    在一众准时代之主陨落或生死不知的情况下，修炼到了仙圣巅峰境界的林潇，几乎堪称摩诃无量世界无敌。

    不过，林潇十分低调，萝萝的遭遇让他更深刻认识到了这个世界的可怕，谁也不知道这些事情的背后隐藏着什么，稍有不慎，再强大的人都有可能陨落。

    没有谁敢说自己是绝对无敌的。

    进入死关，寻求最后一次的突破，流浪了这么多年，林潇的积蓄已经够了，只差最后一步的蜕变升华，他在摩诃无量世界，无法寻获，所以才想到了重回算是故乡的三界，寻找是否能够突破的契机。

    于冥想的状态，不朽不灭的躯体，慢慢下沉着。

    他现在的躯体，基本上也快达到准时代之主的级别，所差便是最后一步蜕变，将一切结合成一个有机的整体。

    不断下沉。却发觉这三界之底，越陷越深。几乎不到底，林潇心头，微有诧异，突然打开了四维之眼，猛地往下一看，一股无形的力量将下方撕了开来。

    下方的空间撕开，四维之眼往下一看，林潇微微有些错愕。

    因为他在下面。竟然看到了一个**的小世界。

    这是一个人物开劈出来的小世界，隐藏在了这三界的深处，有些类似于他以前开劈的原始界，不过，却没有原始界那么庞大，相对而言，稍显简陋。

    以林潇的估算。应该是三界的某个大能或者四维生物留下来的，只是似乎已经有很多万年没有进入这里，应该被遗弃很久了。

    林潇沉吟，心想既然在这里碰到了，也许便有某种缘份，便意念一动。进入了这方被遗弃至少几百万年的小世界。

    这方小世界，以林潇现在的眼光来看，并不大，也很简陋，虽然被遗弃。几百万年都没有外人进入，但是。里面却耸立着很多的建筑物，而且还有大量的仪器，代表着这里曾经有过一个科技相当发达的社会。

    “说是遗弃也不完全对，还有不少生灵存在，只是，这些生灵，只能算是病毒的层次，没有超脱出来……噫……”

    林潇的巨大意志，笼罩着整个小世界，慢慢搜寻，很快感觉到这个小世界，像某一个人为制造出来的基地。

    他的意志，钻进了一片建筑物，很快便在这片建筑物发现了一些尸体。

    这些尸体，几乎都是无上层次的强者尸体，只是都已经死了很多年，被人为的放置在了庞大的玻璃般材质的器皿，身体上插着很多的管状物体，让林潇想到了以前还在地球上的时候看到的影视作品一些被当成了小白鼠当实验对象的人。

    而现在他看到的东西和那个很像，似乎在这个基地里，有人在用无上强者做着某种试验。

    虽然现在的无上强者不算什么，但在几百万年前的三界，无上强者还算是一方霸主，甚至级无上强者，都是一派初代先祖的存在，威风八面，在四维生物不出的时候，这些初代先祖在三界便是无敌的存在。

    “这些，到底是谁的杰作，虽然现在看来，不算什么，但如果推到几百万年前的三界，却是非同小可。”

    林潇沉吟着，他也没有想到，来这里闭个死关，会无意寻到这被遗弃的基地。

    顺着这片建筑物，一路走下去，很快，便看到了一个更巨大的试验基地，在这里，他看到了一具残破的尸体。

    这尸体很庞大，比起之前的那些无上强者的尸体，要大上很多倍。

    而且，更惊人的就是林潇感应后，发觉这缺少了小半边的尸体，应该还是活着的，虽然灵魂意志活动微弱，但是，还是活着的无疑。

    这残破的尸体上，同样插满了各种管，联着密密麻麻的仪器，这些仪器，经历了数百万年，很多都已经不再运行了。

    发现这尸体还有存活的迹象，林潇来了兴致，意念一动，便注入一些能量，进入这具尸体，然后激活这尸体的灵魂活动辐度，再将自己的一缕意志投射进入，与这尸体的灵魂接触。

    慢慢的，这只有一丝丝微微活动着的灵魂，其活动迹象明显起来，然后，林潇的意志与之接触，很明显这微弱灵魂接触到林潇后，颤抖着，这是害怕的迹象。

    现在的林潇，巅峰的仙圣，何等强大，这灵魂只是稍一接触，便本生恐惧。

    “不用害怕，我是无意进入这里，发现了你还活着，这才来救你的。”

    林潇发出意志，那恐惧的微弱灵魂感应到了，明显害怕的颤抖弱了很多。

    “先告诉我，你是谁，如何变成了现在这样，又是谁将你抓来了这里。”

    林潇寻问，那活动迹象微弱的灵魂，在林潇的力量相助下，终于，传来慢慢的波动，化为一缕声音，在林潇的脑海响起。

    “我……我为天界……了岁月……圈套……被抓……来这里……试验……岁月是这个疯……疯……”

    灵魂意志，在说到岁月的时候，充满了怨毒又恐惧。

    林潇听在耳，却是愣住了。

    天界？岁月？

    眼前这残破的尸体，是属于天界的？他是被岁月抓来这里做某种试验？

    这怎么可能？

    林潇脑海，第一个冒出来的，便是这个念头。

    天界和岁月的名字，他当然很熟，因为当年他们冲出三维宇宙，进入的四维宇宙，据说便是四维生物天界的躯体，而岁月也是四维生物，不过却已经被天道等联手杀死，陨落了。

    只是，天界为四维生物，又怎么会变成了这样的尸体？四维生物，毕竟只是大自然的力量显化，当然，四维生物也可以化身为真正的躯体存在，但毕竟只是化身。

    “不对……我怎么没有想到，一般的四维生物，不论是天道，混沌，还是其它的，基本上都是一种自然力量的显化，四维宇宙，却被认为是四维生物天界的躯体之内，这本身，便是一种不附合常理，要说是天界的化身，也不合适，因为四维生物质的化身，是随时都有可能消散的，那么，四维生物体内，很难形成一个固定的四维宇宙……”

    “那么，说四维宇宙是天界体内，要么，只是谣传，要么便是这天界，与一般的四维生物不同，或者，它根本就不是四维生物。”

    林潇盯着眼前只余半边躯体的天界，越发肯定以前听到的只是一种谣言，只是，如果这是谣言，那么所谓的天界，难道是无上或不灭级的强者？

    可是，以林潇现在的境界修为来看，天界明显不是无上或不灭的强者，这是怎么回事？

    将自己的疑惑都传递了过去，只余半边躯体的天界回应着：“我的确是四维生物……天生地养……只是，和一般的由一种自然能量显化的四维生物，我有很明显的不同……我诞生之初……便是拥有实体……为天界……诞生之初，便是一个世界，和我一样的……还有……黄泉，为黄泉世界……”

    林潇点点头道：“原来如此，我明白了，在某些方面来讲，你和那原祖始祖也有些相似，只是却又不完全相同，你们拥有四维生物的本质，但却拥有修炼者的躯体，体内自成一个宇宙，其它的四维生物如果永远保持着化身的状态，也可以达到你们这样，不过，它们可以自由变化，你们等于失去了变化的能量，一直以化身的状态存在着，这么解释，可对。”

    “是的……从某些方面来讲……我们是有缺陷的……所以……其它的四维生物……并不看得起我们……在四维生物来看，我们等于是发育不全的智障儿……”天界残缺的半边脸，露出一丝苦笑。

    “因为同病相怜，我和黄泉关系很好……后来，岁月主动接触我们……他似乎并没有因为我们的缺失而看不起我们，相反，在很多次，还在其它的四维生物面前，还维护我们……所以，我们将他当成了最好的朋友……”

    林潇默默的听着，他现在当然知道，岁月接近他们，并不是真的看得起他们，而是另有目的。

    “当然，到后来我们才知道……这个该死的狠毒的岁月，他……接近我们……诱骗我们……竟然是想要将我们做某种可怕的试验。”

    (今天第一章到，稍后还有第二章，求月票

