    三原太一吃了这次大亏后，自然不敢贸然进攻南岭。

    毕竟这李预的确是有两招，这次自己所带去的五十艘战船，都所剩无几。

    能够回到海岛的战船，可以说只是一些残存。

    所以休养几日，正好花费时间将这些战船都给修建好。

    况且三原太一可是放出了自己的秘密武器进入到南岭内。

    另一边，南岭城内。

    李预正在检阅南岭城内的水军，吴成新恭敬的跟在后面。

    “吴成新啊，你这些谍机门打探到了什么消息？”李预一边走一边问。

    “回禀将军，我们打探到，扶桑国也知道了三原太一这次的失败，所以扶桑国准备派遣更多的水军朝着南方来，所以我料定，如果那些水军都来到南方的话，长安供给就不是很充足，就怕咱们守不住这南岭。”

    李预听完吴成新的回答，他看向了这些正在训练的水军，也十分的明白如今的局势。

    其实之前三原太一的扶桑国战船，为了对付自己神兵天降这一招，也准备对空炮火。

    这次如果不是李预派遣王四去凿穿主船船底的话，那么三原太一的战船一定会到达南岭城。

    所以下一次，李预觉得如果自己在使出神兵天降，就好比玩火自焚一般。

    “大人？”吴成新看着李预有些发呆，然后提醒起来。

    李预以手扶额。

    “吴大人，你觉得我该怎么办？”

    “这……”吴成新有些懵圈了。

    他能提供什么建议，要知道李世民是派李预来对付扶桑国的，而不是自己。

    如果他也能拿定主意的话，那么他就应该是主帅了。

    而且李预大败突厥三十万大军，他该是有些本事才是。

    “将军，属下不知道。”

    “这样，这短时间内，你给我打探扶桑国水军情况的同时，然后训练我们南岭水军，打造炮火器械，最重要的是战船。”

    “这样自然可以，主要是我担心，那三原太一会率领扶桑国的水军来犯，到时候咱们……”

    李预嘴角露出了一丝微笑。

    “小事一桩，你就这样做。”

    李预对吴成新吩咐好，吴成新立刻欣然答应下来：“放心吧，将军。”

    “嗯，很好！”

    李预伸了伸懒腰。

    目前郑洋已经去招士兵去了，这次扶桑国来犯，南岭城内的人都逃出差不多，所以想要招到士兵，难比登天。

    所以郑洋便去了南岭附近的那几个村庄里面招。

    李预发现一个问题，目前唐朝的战船，也就是这种四轮战船，虽然依靠的是四轮驱使但也要依靠人力，所以跟扶桑国的战船比起来十分费劲。

    不过李预也不觉得奇怪，现在还未开启航海时代，所以目前他们能够将战船开发到这个程度，已经算是不错了。

    李预三下五除二画好了新型战船的图纸，便交给了造船厂。

    南岭的造船厂，都是朝廷的，在里面的拥有很多手艺出色的匠人。

    所以李预将这图纸交给匠人的时候，他十分的放心，同时改造这些战船的时候，也增加拦截的炮火的屏障还有发射远程炮火威力之类的。

    这次扶桑国的战船被掠夺过来，李预也仔细观察过，他们的战船航行速度很快，一来是因为风向，二来他们依靠人力作为驱使动力，就更快，他们在船舱内的齿轮，一旦踏足在上面，便很快达到每个小时至少是三公里的速度。

    将这一切给做好之后，李预便去南岭城内闲逛。

    王四跟随在李预身后，“主子，这次主子作为平乱大将军来到南方，本来那些南方州县城池守官，他们都想要归顺扶桑，可最后因为主子的到来，反而改变了初衷。”

    王四在私下里便叫李预为主子。

    两人行走在南岭城热闹的街道上，李预双手环抱，眉头皱起。

    “是那些守官，给我列个表格来。”李预道。

    “是，大人。”

    “走吧，我们去这里吃杯酒吧。”

    李预带着王四来到了一处酒楼内，这处酒楼有些类似于风月场所。

    而李预则感觉到有些奇怪，如今这扶桑国来犯，战事吃紧，基本上在南岭城内的商铺百姓都逃走差不多。

    “我们进去。”

    “是。”

    于是李预和王四走了进去。

    两人很快便找了一个位置坐下来，店小二上了好酒。

    这个酒楼内还有一个戏台，戏台上便是几个戏子在表演，他们脸上涂着白粉，还有红腮，十分奇怪。

    “这位客官，是从哪里来？”那店小二将酒菜上来，然后问话。

    “我们是从西郡来的，有问题吗？”王四回答。

    “自然没问题。只不过这西郡距离这里有千里之遥，客官长途跋涉来到南岭这里，是不是有些奇怪？”

    王四哼了一声。

    “难道不行吗？”

    “不是不行，谁都知道扶桑国来犯南方，目前他们就要攻克这南岭城。所以南岭城内的人都逃走差不多。”

    店小二说着便离开。

    王四骂骂咧咧起来：“做生意就做生意，问这么多干嘛？”

    王四端起酒杯至唇边就要饮一口，但是李预对王四示意，“慢着。”

    “主子，怎么了？”

    “你不觉得这家店有些奇怪吗？”

    “奇……奇怪？”王四端着酒杯，看了看四周的装饰，“好似没啥奇怪的？”

    李预十分明白一件事，现代小八嘎国家的那种馆子，类似于面馆啊酒馆，都是挂着很多白幡之类的东西。

    而且李预发现来这里的食客更多都是盘膝而坐。

    李预小声对王四说：“我怀疑他们都是扶桑国派来的卧底。”

    “主子，我们该怎么办？”

    王四听完十分的冷静，自己也是打探情报的，可是在李预的面前，他的观察力是那么弱。

    “先看看再说，你首先看他们的戏子在台上表现，那纸扇舞……”

    “我朝不也有吗？”王四打断。

    李预嗯了一声，这时候他好似察觉了一个问题，扶桑国歌姬的舞蹈，有可能就是从唐朝传到岛内的。

    这一点，绝对没错。

    “但你看他们的走路姿势？”

