    林凡皱褶眉头手指划着手机，翻看起林河发来的文件，上面记录着几家符合要求的工程队信息。

    看了几家都不是很满意，突然见到名单上一个熟悉的名字：

    长江施工集团，负责人江颜！

    “江颜……”林凡嘟囔一声，想起了大学班上，那个热情大方的女孩。

    “看样子她最近过得也不是很好啊……”林凡心道，既然是老同学，不妨帮一马。

    不过人总是会随着时间变化，几年没见，也不知道现在的江颜是否还值得信任，得接触过再说。

    心下打定注意，林凡便放下手机，进入厨房准备给陈若雪做夜宵。

    等他端着夜宵再次进入房间时，却见到陈若雪趴在书桌上，睡着了。

    林凡无奈一笑，将夜宵放下，轻轻地将陈若雪抱起，放在了床榻上，盖上被子，轻手轻脚地走出房间，关上门便离开了。

    房内，本已熟睡的陈若雪悄然睁开了眼睛，撅了撅嘴，侧身换了个更舒服的姿势，搂紧林凡盖的被子，再次睡下去。

    第二天清晨。

    林凡做好早餐，招呼陈若雪吃饭，除了一如既往接着杨雪琴的白眼之外，林凡发现陈若雪看自己的眼神也有些不对劲。

    带着几丝幽怨。

    林凡不明所以，也以眼神向陈若雪询问却被瞪了一眼。

    陈若雪吃过饭后便提着包包就要出门上班，路过林凡身边时，顿了顿，小声嘀咕了一句：“禽兽不如……”

    林凡先是一怔，不明白哪里得罪她了，接着反应过来，回忆起昨晚的事，便感觉一阵惊喜涌上心头！

    原来这里有一个典故：

    一男一女睡一张床，女人在床中间划了一条线，说：“如果你敢越过这条线，就是禽兽！”

    男人自持正人君子，便使劲忍了一晚上，没有越线。

    第二天正得意之时，女人却给了他一巴掌，骂他：“禽兽不如！”

    陈若雪发出这个信号，便暗示林凡可以跟她发生进一步关系了，这怎能让他不惊喜？！

    林凡心情大好，便掏出手机打算给自己和陈若雪安排一个浪漫的夜晚。

    发现万年没动静的同学群突然热闹了起来，还有好几条@自己的信息。

    林凡便从头查看了起来。

    原来是富二代同学袁肖海外留学归来，正在群里装逼，几个同学对着捧臭脚：

    一位叫徐晶晶的女生问道：“袁肖现在是海龟了，打算在哪里发展啊？”

    袁肖说：“没，就在自家的公司帮忙，我爸给了我一个天凡集团的项目练练手，听说有个十几亿。”

    林凡隔着屏幕仿佛看到了袁肖得意的嘴脸，

    果然，此话一出，又是引来了一阵惊呼。

    早知道袁肖家庭优越，没想到连天凡集团的项目都能随便拿来练手。

    顿时将袁肖的身份看得更高了，纷纷热情回复。

    另一头，袁肖见手机里一排的吹捧，心里得意，实际上天凡集团确实有个十几亿的项目，他们家的房产公司也对这项目眼热，正在争取，虽然还没到手，但不妨被他拿来装逼。

    “话说咱们老同学都好几年不见了，正好趁机会聚一聚吧，也是给袁肖接风洗尘。”

    徐晶晶突然提议道。

    群内又是一片符合声，同时也询问袁肖的意见。

    “可以啊！”袁肖道：“不过这顿饭得我来请，大家别反对啊，反对就是不给我面子！”

    “当然得你袁大财主请客了！咱们就要痛宰狗大户！”又有同学开玩笑道。

    袁肖也不在意，见群内江颜一直没有说话，便主动@她，道：“那么咱们就先一起去学校逛逛，然后就去帝豪酒店，江颜，你也在江城吧，到时候可不能不来啊！”

    “帝豪酒店！”

    群内同学又是一阵惊呼，没在江城的同学纷纷表示嫉妒和遗憾。

    而袁肖见自己都主动@江颜了，却还是没见江颜回话，心里顿时就有些不爽。

    江颜是大学时候的校花，备受追捧，袁肖也追求过江颜一段时间，但是江颜却从没正眼瞧过他，反而却跟林凡走得很近。

    这也使得袁肖恼恨上了林凡。

    徐晶晶和江颜关系不错，连忙解释道：“江颜可能是没有上线，最近她公司快倒闭了，应该很忙的！”

    见到这个消息，袁肖心中一动，便问发生什么事了。

    徐晶晶其实也不大清楚具体情况，同学们也纷纷表示惋惜，其中有多少真情实意就不好说了。

    袁肖趁机道：“我和天凡集团的项目正好需要一个工程队，江颜要是有意向的话到时候聚会那天谈吧！”

    群里同学又一片夸赞袁肖有情有义，江颜运气好遇到贵人了！

    这时徐晶晶貌似无疑地发了句：“我听说林凡也在江城吧！”

    袁肖见到林凡的名字，心下就不爽，只是安静地看着。

    “林凡？听说他已经入赘陈家了！”有同学道。

    “哦？”袁肖一看顿时来了兴趣，忙问：“怎么回事？”

    “我也不是很清楚，反正林凡毕业后就马上当了赘婿，是不是啊@林凡”

    “真是没志气！一个大男人有手有脚的！”徐晶晶也附和道：“看看人家袁肖，再看林凡，都是同一个班出来的，差距怎么这么大呢？！”

    “就是！”接下来的话题便转为了对林凡的口诛笔伐和对袁肖的吹捧中了。

    直到最后，袁肖突然@林凡道：“林凡，你既然也在江城，那就一定要来啊！”

    本以为林凡不会回应，却突然见到林凡竟然回复了：

    林凡：“好，我一定来”

    袁肖冷笑一声放下手机，期待起晚上的聚会了，他倒想让江颜看看自己和林凡的差距，要让她跪脱光衣服求自己上她！

    林凡刚回了一句，突然又出现一条私聊信息，一看竟然是江颜的：“你真的要去啊？”

    “原来这妮子也一直在窥屏啊！”林凡笑到，回复道：“去，干嘛不去？”

    “你要去，那我也去。”江颜道。

    她本不想去，但是见林凡去了，心里也想看看林凡近况，怀着一丝不切实际的幻想。

    见林凡许久没有答复，心下有些失落，又发了条信息：“你有没有车？能不能来接一下，我车子刚抵押了，现在住在心悦宾馆。”

    “看来她真的挺困难啊！”林凡叹道，便回复：“等着，马上到！”

    放下手机，发动那辆改装库里南，往江颜所说的地点开去。

