    第二百二十四章

    泰瑞利昂，某个隐秘的地下据点中。一些精灵正聚居在此处。

    “消息确定吗？”

    “已经基本确定了，不是什么陷阱。虽然跟她的那个女婿没有半点关系。但是不知道处于什么原因，辛特兰确实在使用一些政策拉拢非人类种族。不只是精灵。矮人，半身人，侏儒都受到了差不多的待遇。

    卡兰瑟王后，将大量的荒地分给前去的精灵矮人，给他们同样的权利与义务。甚至允许它们的后代，在辛特拉接受教育。下层民众对此反应不一。但是没有想象中的那么强烈。出现了几次针对性的活动，但是都很快被镇压了。我们不知道她想要干什么的，但是目前发生的一切，都是真的。”

    “有意思，这个女人比想象中的更可怕。很明显，她想要让我们做她的刀。”

    “可是辛特拉只是一个北方的小国。她……”

    “不只是辛特拉，一年多以前，史凯利格群岛突然发兵，联合北海的另外两个家族，在一夜之间，将七大海上家族变成了三家。从而彻底的掌控了整个海上航线。你猜猜他们这一年多，收过路费赚了多少钱？”

    “不知道，但是肯定是一个天文数字。”

    “确实是。再看看辛特拉，同样是一年多以前。辛特拉开始进行大规模的改革行动。为此卡兰瑟女王，屠杀了国内的近半贵族。然后提拔了大量新兴的贵族。整个辛特拉如今已经是她的一言堂。

    她清除了所有贵族私设的关税。将绝大多数的税收收归王室手中。她开始鼓励贸易，吸引各国的商人入住。她开始对所有的非人类种族，发出友好的信号。所有的这一切都只说明了一件事。她想要发动一场战争了。唯一不确定的是，她究竟想要对谁发动战争？索登，还是布鲁格？”

    在这个阴暗狭小的据点中。这名松鼠党的高层，在短短的几句话之间，就已经将希特拉最近一年多的动作分析透彻了。只不过他唯一猜错的就是，辛特拉不是要对哪一个国家发动战争。而是全部都要。

    值得一提的是，现在的松鼠党，还是处于秘密状态的。知道的人不多，理论上要在十几年之后，第一次北方战争的时候，他们才会真正被大众所知。只不过那时候，他们已经是尼弗迦德麾下的特种部队了。很显然，那位未来的尼弗迦德皇帝，同样想到了这些非人类种族，是完美的兵种来源这个问题。即便是土著，也从来都不缺乏智者的。

    “我们的另外一个目标呢？现在情况怎么样了？”

    为首的高层，突然间问了这样一句话。不过他的属下显然早有理解。他快速的回答道。

    “目前还没有什么动作，他还在当自己的驸马。跟我们的约定，没有半点动作的的痕迹。”

    “呵呵，我就知道，这些流亡的王子，没有一个能够成器的。看起来我们可以做出选择了。准备一下，我要去辛特拉。”

    “那样太危险了，首领。各国的情报局可是都在暗中通缉你的。”

    “想要得到什么，总是要付出什么的。这种事情，我必须亲自去。否则无法显示我们的诚意。同时，我一个人去。如果我出了事，你们也就有了一个显眼的目标。为了我们的理想，有些事情，总得有人去做。”

    说话的精灵站了起来。昏暗的烛光，映出了他脸上的伤疤。这让一向以俊美出名的精灵，自带了一种前所未见的铁血与强硬。这个人名为伊森格林·法欧提亚纳，未来的铁狼。

    此时的辛特兰王宫内，正在举办一场小型的宴会。是围绕小希里展开的。因为今天，杰洛特回来看自己的女儿了。尽管卡兰瑟并不是十分待见一走就是一年多的卡兰瑟，但是还是给了一点面子，举办了一场小型的私人宴会。

    苏源，叶妮芙，以及伦芙芮等人，都参加了宴会。而杰洛特也不是一个人来的。除了万年好基友丹德里恩之外，还有一位美艳的红发女子跟着他一起。那是一名女巫，名为特丽丝的女巫。

    杰洛特这个家伙，女人缘或者说女巫缘真不是盖的。这才没多久，又勾搭上了一个女巫。而且这时候的特莉丝，应该还是泰莫利亚的魔法顾问吧。把国王的魔法顾问，拐走，参加自己女儿的宴会，杰洛特的这个操作也是绝了。

    宴会上，苏源跟杰洛特端着酒杯交流着。

    “看起来，你这一年多，过的很是精彩啊，杰洛特。”

    “你指特莉丝？我在泰莫利亚遇到的她。国王的魔法顾问，我帮助那个胖子处理了一下私人问题。他的女儿变成了吸血鸟妖。我花了一点功夫，救回了她。然后得到了跟特莉丝约会的机会。”

    “哇奥，这可真是一个曲折的故事。我真应该找丹德里恩来讲述[吾爱小说 www.xss521.com]一下的。让你这个破嗓子这么一说，整个故事都失去了它应有的精彩。”苏源毫不留情的吐槽，让杰洛特一脸的黑线。

    杰洛特：“……要不是知道打不过你，我现在就跟你决斗。对了，我还遇到了一个奇怪的吸血鬼，高阶吸血鬼。”

    “雷吉斯？”

    “你果然认识他。那个家伙真是很奇怪。我第一次见到像他那样的吸血种族。虽然不愿意承认，但是我必须得说，他比这个世界上的大多数人都更像人类。”

    “跟我的评价一样。一个好人吸血鬼……”

    不远处，几个女人正在交流着私人话题。还不时的瞥向苏源跟杰洛特。眼神中充斥着一种赤裸裸的挑逗。就连卡兰瑟王后跟帕薇塔都加入了其中，几人不时的发出阵阵清脆的笑声。杰洛特望着眼前这有些不真实的一幕，突然间感觉眼角有些模糊。

    “怎呢了，杰洛特。这种小场面就感动你了？不过想想也是，一个女儿在这里等你，一个女人愿意跟你一起来看她。对你来说，已经很久没有见到这种场景了吧。”

    “不，事实上。我从未见到过这种场景。从我成为猎魔人的那一刻起，我就知道我永远不会拥有正常人的生活了。我从未想到，自己能够看到这一幕。”

    “是吗？我记得猎魔人中还有一句话流传着。没有哪一个猎魔人能够老死在床上。但是现在，看看周围，杰洛特。只要你想，你可以在这里，慢慢的老去。”

