    “啊？”

    李紫韵瞬间就吓了一跳，脸色变得红润起来了。

    徐浩然怎么会问这个问题，该不会是发现她被叶秋救了之后，有些心动了吧，所以才会这么说的。

    不过也对，自己都三十多岁了，年纪也大了，差不多也是时候找个对象了。

    只是之前一直没有遇到合适的人，现在她倒是对叶秋有点想法了。

    李紫韵想到这，脸色通红的说道：“嗯，叶秋，叶秋人是不错。”

    徐浩然可不知道李紫韵在胡思乱想，也没有注意到李紫韵脸红的情况，小声说道：“紫韵，以前我给你介绍过几个对象，条件都很不错，你都看不上，你要求还是非常高的，既然你觉得叶秋不错，那叶秋看来是真的不错了。”

    李紫韵脸色更加红了，低着头羞涩道：“嗯。”

    徐浩然又说道：“而且背景也很大，那可是五大世家之一的叶家，就算是我们徐家都比不上。”

    李紫韵更加羞涩了，娇羞道：“是啊，叶秋是真的不错。”

    “对吧，你也认同是吧！”

    徐浩然顿时就乐了，笑着说道：“所以说我跟大哥商量过了，我那个侄女眼光也非常高，都为了结婚的事情，已经离家出走一年多了，不就是为了这回事吗？

    现在叶秋背景厉害，人长得也不错，人品也相当不错，我那个侄女总该满意了吧？”

    “嗯。”

    李紫韵娇羞的点点头，可是一听就觉得不对了，猛地抬起头，惊愕道：“你们要给秀英介绍对象？”

    徐浩然点头：“对啊！”

    李紫韵都懵逼了，她还以为徐浩然是问她对叶秋是不是有意思，可是没有想到居然是想要为侄女介绍对象！这让她一时间都傻住了。

    这，这可是我自己想要的……李紫韵张了张嘴巴，可是到嘴了怎么也没有办法，把自己的心里话说出来，跟自己的后辈抢对象？

    尼玛，这开什么国际玩笑呢。

    “这，这个，浩然哥……”李紫韵心里面有些着急，可是又不知道该怎么说，支支吾吾的说道。

    “怎么了？”

    徐浩然疑惑道，“你难道不觉得叶秋跟秀英挺合适的吗？

    两个人年纪差不多。”

    “不是，这……”李紫韵苦涩一笑，说道：“是挺，挺合适的，可是我们也不知道，叶秋的意思吧？”

    徐浩然笑呵呵道：“所以我才跟你说啊，你们是朋友嘛，你帮忙打听一下看看叶秋的想法。”

    李紫韵都不知道说什么好了，居然还让自己去打探，可是又不好拒绝。

    要是拒绝的话该怎么说？

    说老娘也看上了叶秋？

    这说出去，恐怕直接会被人用口水给喷死了。

    徐浩然问道：“紫韵，怎么不说话了，身体还有点不舒服？”

    李紫韵摇了摇头，苦笑着说道：“没事，我就是在想，该怎么问，问叶秋。”

    徐浩然闻言欣喜道：“这么说你答应了？”

    李紫韵苦涩一笑，点点头道：“不过我不保证能不能成功。”

    “这就行了。”

    徐浩然大喜：“毕竟秀英年纪也不小了，是时候结婚了，要不然还拖到什么时候。”

    “是啊。”

    李紫韵勉强点点头，心里面却是开心不起来，心说老娘年纪更大呢。

    ……就在李紫韵住院的时候，难得能够平静休息一段时间的时候。

    外界却是卷起了一阵风暴，就在今天早上，梁程因为设计陷害李紫韵的事情被抓紧去了，同时被牵连到的还有安全所的铁峰和鲁永元。

    这让H省酒水界的人都是震动不已。

    “不可能吧，梁程怎么这就完蛋了？

    这太突然了吧。”

    “到底是出了什么事情？

    梁程的背景不是很恐怖么，这说完蛋就完蛋了？”

    “最新消息出来了，是梁程那边设计陷害了李紫韵出售假酒，结果东窗事发才被带走的。”

    “我靠，梁程这手段真狠啊！不过这事情他以前不是干过好几次吗？

    以前不都是没出事吗，根本就没有人反抗的了啊，这回怎么栽了？”

    “还不是踢到了铁板，李紫韵的背景也很强大！”

    “不对，你说错了，是因为李紫韵的合伙人来历非常恐怖，前天我正好去省城参加刘家的订婚宴，结果你们猜怎么着……”“我去，真的假的，原来梁程背后是那位？”

    “是啊，当时我看到了都吓了一跳，可是让我更加没想到的是，李紫韵的合伙人，来头居然跟那位不相上下，你们是不知道，当时他们见面亲密的就像是亲兄弟一样。”

    “我还知道了小道消息，梁程手上的酒水销售，似乎要全部交给李紫韵管理了。”

    酒水界的人一个个都是震惊不已，没想到梁程的背景居然大到这种地步，可是更加震惊的是李紫韵这边的来头居然也那么大。

    到了最后居然连梁程都直接栽了，这让他们突然意识到了一点。

    “梁程现在完了，这么说，以后H省的酒水销售，不是李紫韵说了算吗？”

    “准确的是，应该是她背后的白云大酒店！”

    “我去，这以后可得跟白云大酒店打好交道啊。”

    这些酒水界的人都是打定了主意，以后一定要跟白云大酒店打好交道。

    而这个时候，原本跟着白云大酒店合作，后来跳反到梁程那边的十几家酒店是彻底傻眼了。

    “我靠，梁程这个王八蛋害死我了！”

    “妈的，早知道就不应该听梁程的鬼话了！”

    “完了完了。”

    有的人哭，有的人则是笑了。

    郑志新和高海波在办公室里面，看到聊天群里面一片鬼哭狼嚎的时候，顿时相视一笑，觉得跟叶秋的合作真是正确无比。

    ……同样的消息。

    赵年那边也收到了，他现在正在跟他们检查站的副总长打电话。

    “是的，副总长，我知道了，好的没有问题。”

    赵年放下了电话，脸上露出后怕的神色，自语道：“没想到李家老酒的事情转变的居然那么快，现在就连鲁永元都栽了。”

    说到这，他的脸皮不由得一抽，鲁永元对于他来说，也是一个惹不起的人物，可是现在连他都栽了。

    赵年不由得庆幸，还好之前听了叶秋的建议。

    

