    第589章别缠着我

    她说到这，突然顿了顿，对上男人已经冷得快要结冰的脸，摇摇头，“多去去美容院吧，别害羞，现在很多男人都已经开始敷面膜了，你也要赶紧的行动起来。”

    她要走，江煜伸手想要抓住她，却被含笑侧身避开。

    她抬头看着他，眼眸之中不见曾经的痴情卑微，盈盈如水般的轻媚又透着纯澈，“你看看你，说不过我就要动手，怎么这么小气量？”

    江煜收回手，紧握成拳，冷嘲一句，“我什么时候要动手了？”

    含笑答：“就刚刚，我两只眼睛都看到了，你别想狡辩，否则我喊非礼了啊！”

    上次和江煜带了二十分钟就把她家司先生的醋缸子给打翻了，要是知道江煜碰了她的手，那估计……

    后果不堪设想。

    江煜瞪她一眼，“你……不可理喻！”

    含笑一脸无所谓，“美就行了，要你理我做什么，别缠着我，有这时间还是想想要怎么安慰你的林小姐，这一次她应该会因为我难过很长一段时间呢，你也别吃醋，她以后哭的机会还多着呢，谁让我这么讨厌她呢。”

    她毫不遮掩自己眼中的恶意，偏偏那笑容却让人讨厌不起来，

    江煜皱眉，刚想说什么，含笑已经走了。

    他追上去，却在半路停下，看着含笑上了路边停着的一辆跑车，那背影，纤细又毫无留念，却偏偏映在他的眼中许久许久。

    含笑走了，江煜却没走。

    今天的意外是因为有人往草坪上扔了一只烟头导致的，好在救得及时，别墅内部没有收到任何的损伤。

    重新坐在这个熟悉的环境里，江煜才后知后觉的那段话为什么他会觉得熟悉了。

    含笑将他和司斐比较，曾经的他也是如此，将她和阿柔作比较。

    “……虽然长相上是有几分相似，但是比起阿柔还是差得太多……假的终究是假的，这世上，只有阿柔与我才是般配的，别肖想不属于你的人。”

    时间好像过得很快，又好像过得很慢，明明只是半年多的时间，坐在这，却觉得往事历历在目。

    那日之后，他本以为自己再也不会踏足这里，但钥匙却一直留着。

    或许，他的心里早就已经有了那人。

    只是不愿意承认罢了。

    满室寂静与黑暗，曾经触手可及的人早已不在。

    以前不在心里，现在——不在身边。

    *

    含笑没敢把东西带回半山庭院，先回了一趟自己的公寓。

    等再回来的时候时间已经接近深夜。

    别墅里熄了灯。

    她小心翼翼地关了门，换了拖鞋要往楼上走，没敢开灯。

    走了没几步，不知道踢到了什么，忍不住痛地叫了一声。

    同一时间，灯光亮起，男人低沉微凉的声音传来，“要去哪？”

    含笑咬唇，好半天才转过身，一眼就看到坐在沙发上的司斐。

    他目光沉沉的看过来，身上只穿着一件宽松的睡衣，嘴角噙着笑，却更加的让人觉得后背发凉，不敢直视。

    含笑转过身，乖宝宝一样地背着双手，眨眨眼，“我说我迷路了你信么？”

    (本章完)

