    唐征程停下脚步，和萧阳保持着一个安全的距离。

    他没有说话。

    可是接下来，他的一个动作，却让在场的人妥妥的震撼了一把。

    只见唐征程当着所有人的面，缓缓的摘下了面具，随即将面具丢弃在一旁，露出了真貌。

    年纪不算大，最多三十来岁，下巴上胡茬跟钢针一样，根根直立，表情阴沉，眼神可怖。

    “什么情况，他不是焱不休吗，怎么说是唐征程？”

    “你们听过唐征程这个人名吗，我可一点都没有听说过啊。”

    “唐征程，等等——这家伙该不会是唐门的人吧。”

    “此次天下武道会，只有唐门的人没来。”

    “那不可能，不一定姓唐就是唐门的人吧，我还姓唐呢，而且唐门已经被武盟列入黑名单了。”

    “唐门开发特殊药剂，是武林公敌，不可能也不敢出现在这里吧。”

    当唐征程摘掉面具之后，现在观众们全都叫嚷了起来，讨论不断。

    “萧阳，我等这一天，已经等的很久了。”

    “不要误会，不是等跟你决战的这一天，而是等待这个时机，哈哈哈！”

    唐征程突然开口，声音洪亮，将所有讨论的声音全都压了下去。

    他杀意凛然的盯着萧阳，说道：

    “十几年了，在过去的十几年里，我唐门一直忍辱负重，就是为了等待今天崛起的这一刻。”

    “而你，就是最后的一块绊脚石，我会将绊脚石变成踏脚石，我要你亲眼看着，我唐征程，如何照耀世间！”

    萧阳冷芒绽放，“看来你憋的够久的了，终于肯说出实话了。”

    只是，对方越是嚣张狂狷，萧阳就越是谨慎。

    这家伙总不至于单枪匹马，就有能力摧毁整个武道大会，这绝不可能。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈——”

    唐征程突然发出了病态的大笑，无比怨毒的说道：

    “说出实话又怎么样，老子根本不怕。”

    “萧阳，要不是因为你的存在，我们的计划早就提前布局完成。”

    “今天，只要我杀了你，就不会有人再是我的对手。”

    萧阳暗暗皱眉，听他这么一说，昨晚唐钰玦肯定没有将事情告诉唐征程。

    自己的身份，对方根本不知道。

    “你们唐门作恶多端，而你，冒充屠龙帮帮主来参战，更是心术不正，你这种人，没资格站在武道擂台上。”

    “不过你想找死，我也可以成全你。”

    唐征程狞笑了一声，说道：

    “我找死？真是可笑！你以为你战败了风陵师太，古族叶家的小丫头，你就稳赢了吗？”

    “要不是我有重任在身，我早就出山了，你也活不到现在！”

    萧阳懒得跟这家伙废话，既然他暴露了身份，那么还是及早击杀的好，免得夜长梦多。

    “既然你不服，我就杀到你服，送你上路！”

    萧阳爆喝一声，气势陡然暴涨。

    这一次，他没有压制任何的实力，浑身气血瞬间沸腾，气势疯狂攀升。

    强，再强，最强！

    萧阳的肉身，就仿佛是一座大火炉一般，燃烧真气，气势仿佛巍峨高山，让人望而生畏。

    观众们此时也没时间去细究了，生怕错过场中的每一个珍贵镜头。

    外界根本看不到这一场决战，武道大会，杜绝所有录像摄像，甚至连手机都不让携带。

    唐征程很是不屑，可是很快，他就开始蹙眉了。

    因为，萧阳所释放的气息，竟然比他想想中的还要强大，仿佛永无止境一般。

    那气血越来越浓烈，热风扑面，仿佛滚烫的岩浆。

    嗯？

    唐征程的面色就是一变。

    这是什么情况？

    难道，这家伙一直都隐藏了实力？

    和叶灵儿对战，根本不是他最强的实力吗？

    一定是了，不然他不可能一夜之间突破。

    一想到这一点，唐征程的心头便是一沉。

    如果真的是这样，那么萧阳实在太能隐忍了吧。

    面对风陵师太，那是多么危机的情况，面对古族叶家那小丫头，更是步步生死交锋。

    这家伙竟然一直都没有托底？

    “不行，不能让这家伙的气势再上涨，不然对我不利！”

    唐征程是一定要赢的，想到这里，他低吼一声，脚下一晃，化作一道电光就朝着萧阳扑杀了过去。

    “嗖！”

    然而，引以为傲的速度，却第一次失手了。

    就在他出其不意的靠近萧阳的侧身之时，萧阳的眼睛陡然睁开，目光跟唐征程刚好对视上了。

    这——这是什么反应速度？

    他竟然跟上了我的行动轨迹？

    萧阳双拳一握，真气狂涌，和杀意结合。

    这一刻，萧阳将精气神达到了高度的统一，释放出了可怕的威压。

    那股威压，以萧阳为圆心，朝着四周蔓延，即便远处的黑衣裁判，都开始额头冒出冷汗，产生心悸的感觉。

    此子，好强！

    “不行！”

    唐征程错身而过，没敢在萧阳身边停留哪怕一毫秒，脚尖一点地面，再次掠了过萧阳。

    理智告诉他，刚才绝对不是最佳动手时机，因为萧阳的气势已经达到顶峰，在这时候出手，对方的反应力，抗击打力，以及自信心都是最强大的。

    唐征程一阵阵发狠，看着远处萧阳的背影，暗自打算着到底该采取什么战术。

    他喜欢跟强者决战，越强的对手，他就越是兴奋，这是他的性格决定的，唐门的堂主级别的人，个个都是疯子。

    “我去，你们看到了吗，萧阳这是有多强啊。”

    “唐征程先下手为强，可是还没等出手呢，就马上逃离了萧阳身边，连人家衣服边都不敢碰。”

    “简直了，这家伙肯定隐藏实力了，就等着最终决战的时候赢下比赛呢，对，一定是这样。”

    贵宾台上，裘千寸看到这一幕，长长的呼出一口浊气不由得点点头。

    “好，好啊。”

    “萧阳办事，还真是让人放心，连我都没有看出来，这家伙隐藏了实力。”

    “差点就被这小子给框了，看来给他加加担子的想法，是无比正确的。”

    裘千寸原本还有些紧张，见萧阳所释放出的气息，也露出了老怀宽慰的笑容。

    实力强，心机深，又肯为华夏做事。

    虽然嘴上不说，但是拳拳之心，可向日月啊。

    “萧阳不成国之柱石，实在天理难容啊。”裘千寸发出了这样的感叹。

