
　　手机的信息是王宇发来的。

　　内容很短：晚上八点，黑胡桃酒吧，我请你喝酒，VIP7包厢，可敢来？王宇留。

　　林风不知道那小王八蛋是怎么知道自己手机号的，但是这种赤果果的挑衅，他一向都是来者不拒。

　　开玩笑。

　　怎么说自己也是仁川高中的风云人物，号称全能教师，还真能被一个学生给唬怕了？

　　去就去，谁怕谁。

　　不过林风想了想，觉得还是小心驶得万年船，毕竟这王宇年纪不大，肚子里装了一堆坏水，不得不防。

　　*

　　晚上八点。

　　林风准时来到了黑胡桃酒吧。

　　强烈的鼓点，喧嚷的人群，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人，即使是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。

　　陌生的人们,三三两两地坐着,彼此倾诉着,歌手富有感染力的歌声,缓缓地在空气里,弥漫。

　　这种地方林风太熟悉了。

　　初来中海市的时候，他就在酒吧里“看”了一段时间的场子。

　　不过论规格，这个黑胡桃酒吧明显比之前派克酒吧更加气派，装修也更大大气，哪怕是请的女酒托，姿色和年纪也要强过不少。

　　再随便瞥了眼吧台上的价格单，随便点一个最低消费，至少都是五千起步。

　　显然，这里多半都是一些有钱有势的二世祖聚集之所，王宇会邀他来这，他是一点也不意外。

　　“先生，请问你是在找人吗？”

　　服务员看似热情，实则心中带着轻蔑地走过来。

　　他见过了太多林风这样的家伙。

　　身上值钱的衣服没几件，却跑到这种高端地方来转悠。

　　消费？

　　别指望了。

　　就是来看美女的。

　　所以服务员表面是在打招呼，实则是在告诉林风，这里不是你一个穷鬼能待的，赶紧走吧。

　　“嗯，我找VIP7包厢。”

　　林风道。

　　“VIP7？”

　　服务员明显有些意外，“你确定是去VIP7？那里可是被王公子包下了，你跟王公子是什么关系？”

　　林风笑道：“你是在查我户口吗？”

　　“对不起，我必须问清楚。”服务员冷冰冰道。

　　“王宇是我学生，我是他老师，足够了吗？”林风道。

　　“什么？”

　　服务员吃了一惊。

　　王宇的老师？

　　不过这么一看，这家伙的穿着打扮，似乎挺像个老师的。

　　“不好意思，您这边请。”

　　服务员立刻就不敢怠慢了，带着林风往二楼走去。

　　二楼的装修是偏重金属太空的，一进去就看到背景图是满天黑色的星辰，灯光也是由各种气象组合而成，就连房间的门，都做成了宇宙飞船的机舱，非常具有个性。

　　“您自己进去吧，到了这，我就没资格带您了。”

　　服务员客气地说道。

　　“行。”

　　林风点点头，沿着路的前方走。

　　终于，找到了VIP7的门牌号。

　　嘎吱——

　　林风把门推开。

　　里面昏暗的五彩灯光，在各个地方打着转悠，七十多寸的大屏幕上，正放着一手劲爆的DJ音乐。

　　也许是音乐声太大的原因，以至于林风进来后才发现，这房间的状况有些不寻常。

　　一个学生模样的女孩，还穿着校服，被一个年纪相仿的男孩压在沙发上。

　　女孩披头散发，眼神迷离，两只手不推地往前推搡着，看得出，她是在挣扎，但不知道什么原因，根本一点力气都没有，只能任由这个年轻的流氓摆布。

　　空气中，弥漫着一股刺鼻的酒精味道。

　　林风心中一惊，立刻意识到女孩应该是被这男孩灌醉了，当下打开大灯，跟着关掉了触碰屏上的音乐。

　　吵杂的声音戛然而止！

　　“救……救命啊！”

　　女孩微弱且痛苦的叫声，终于可以清晰地听见。

　　因为开了大灯的原因，正在施暴的男生，顿时吓了一跳，转过身就看到了门口的林风。

　　“你是什么人？滚出去！”

　　男生厉色喝道。

　　不过他很快冷静下来。

　　他有钱有势。

　　这样的事，也不是第一次做了。

　　被人抓到又如何？

　　大不了，花钱消灾。

　　林风当然不会出去。

　　不说他现在是一名老师。天籁小说网

　　即便是曾经的他，也绝不会对这种事放任不管。

　　当即，林风一个健步便冲了过去。

　　让他感到意外的是，本来蛮横的男生，似乎根本没有和自己对抗的想法，居然就这么干脆利索地走开了。

　　这让正准备好好教训一下这群小流氓的林风有点懵。

　　“救我！救我！！”

　　女孩一下子就扑到了林风的怀中，哽咽道：“他给我灌了酒，然后趁机欺负我……”

　　林风安慰道：“别怕，有我在，他们……”

　　话还未说完，林风脸色陡然一变。

　　只因为这姑娘忽然一把拽住了自己的手，紧接着，朝着她敞开的衣领处，放了过去…

　　林风瞪大了眼睛，整个人瞬间如遭电击，立刻抽了出来，惊怒道：

　　“你在做什么？”

　　而本来哭得梨花带雨的女孩，此刻却是诡异一笑，延伸透露着狡黠之色，转而大声尖叫：“救命啊！有人非礼，救命啊！！”

　　咚咚咚咚——

　　一阵急促的脚步声响起！

　　只见王宇和两个男生，从外面冲了进来，每个人的脸上都是怒气冲冲。

　　“好啊林风，我好心请你喝酒，你居然企图对我朋友不轨？”

　　“你真是个人渣！”

　　王宇指着林风怒吼道。

　　“快抓住这家伙，别让他跑了！”

　　“放心，他跑不掉，我已经报警了。”

　　咔嚓！咔嚓！

　　另外两个男生一边拿出手机拍照，一边冷笑出声。

　　林风站在原地没有动。

　　脸上，看不出慌张，反而透露出一丝疲倦。

　　他叹了口气，似乎想到了什么，自嘲道：

　　“真是熟悉的场景，熟悉的套路……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1037章 熟悉的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 