    在乔伊的周旋下，钱兵最终从精灵饲养中心换取到进入A级仓库挑选一枚精灵蛋的机会，并免除了他之前办理的“新手爱心贷”。

    交换条件则是钱兵付出刚到手的巴大蝴和收服任务《配种的铁甲蛹》原本该付他的4万联盟币佣金。

    因此，他有了一个借口，理直气壮的把挂在巴大蝴脚上的道具气势披风给要了回来。

    乔伊对于钱兵的抠门习性也看惯了，这次反倒没有再露出什么特别的神情，脸上保持着甜美笑容和他继续交流。

    “小兵训练家，那突发任务《常磐森林的诡秘电流》我也直接帮你提交审核，一周之内复核结果就会出来，如果确定没有其他电系小精灵出来作怪，任务奖励会直接打到你的账户上。”

    不得不说，乔伊真是个精明能干的女人，钱兵都不用开口向她解释突发任务的详细情况，她自己就已经做出了判断，推测出原本在森林里作怪的就是钱兵收服的这只皮卡丘。

    他见乔伊如此机灵，也乐得自己省事，不多费口舌掏出口袋里的八角型冒险家徽章递了过去。

    “谢谢，那我就等你的好消息了。”

    “不客气，这都是我的本职工作。”

    虽然收服任务钱兵已经不能再获得佣金，但是奖励的200点冒险家积分还是照常发放。

    乔伊接过冒险家徽章，就把他此次完成收服任务奖励的冒险家积分累积了上去。

    “咦，你完成这个任务后，冒险家积分刚好达到了2000分，恭喜你成为了中级冒险家。之后，你只要再获得一枚道馆徽章就能接取A级任务，完成A级任务无论佣金还是冒险家积分都会提高一大截。”

    A级任务钱兵也期待了许久，可惜同样卡在道馆徽章上了。

    他心中无奈，感叹道：

    “看来我接下去一段时间需要好好训练一下我的小精灵，然后赶紧去尼比市打第一场道馆赛了，乔伊小姐，今天多谢你给的建议。”

    这时，柜台上的传送履带刚好把一个精灵球传输到乔伊手边，她顺手拿起精灵球递给了钱兵。

    “不用客气，听你的语气是不准备立刻接下一批任务了，你的选择是正确的，希望你下次来的接任务的时候已经获得一枚道馆徽章成为初级精灵训练家了。

    给，这是你的皮卡丘，注意一周内不要用它战斗哦。”

    钱兵收回精灵球，又感激的朝乔伊点点头，就不再逗留挥手告别出了精灵大厅。

    他难得没有猴急的直接跑去精灵饲养中心挑选精灵蛋，而是匆匆赶回了自己长租的酒店，因为算算时间他现实里差不多该睡醒了。

    钱兵在酒店的大床上躺下，再次睁开眼的时候，人已经回到诺丁学院七舍的大床上。

    今天他睡醒的时间有点晚，与他就读同一个班的唐三和小舞已经早早去上课了。

    眼看离开课时间已经很近，他只能匆匆起床洗漱，连早饭都顾不上吃就直奔教学楼上课。

    钱兵结束今天上午简单又枯燥的课程后，在学院食堂用完午餐，就向老师请了个事假，打算去武魂殿进行晋级鉴定。

    ……

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑，单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

    整个建筑通体呈棕色，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。

    钱兵对此有所了解，标志上只有一柄长剑图案，就代表着这只是最低级的武魂殿。

    他远远就观察到武魂殿门口的两名守卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。

    暗暗感叹诺丁城果然是偏僻，从武魂殿的级别和守卫配置就能看出这座城市在天斗帝国真的不被看重。

    他心里想着，脚步也没有停顿，很快就走到门口近前。

    “站住。小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”

    钱兵被守卫拦住心里丝毫不慌，伸手指了指自己身上的校服，乖巧说道：

    “叔叔，您好，我是诺丁学院一年级的学员，老师叫我到这里来评测一下魂力等级。”

    两名守卫这才注意到钱兵胸口的标致，眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那名守卫再次开口道：

    “原来是这样，那你进去吧。到接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”

    “谢谢。”

    钱兵点头答应一声，赶忙走进了大殿。

    两名门卫羡慕的目光一直跟随着他的背影消失，其中一人道：

    “当初要是我能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一名魂师了。

    咦，诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有进阶的时候才会来咱们这里，这孩子怎么还跑咱们武魂殿来？”

    “谁知道呢？没事，这才多大的孩子，或许是他的老师让他来送信什么的，有些事情又不能明说。”

    ……

    高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，当钱兵走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。

    整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。

    底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    周围墙壁上有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒落于壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    “接待厅……接待厅在哪里？”

    感受过大厅中的气氛后，钱兵开始寻找此行的目的地。

    这个时间，武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫。

    他不知道接待厅在哪里，只好就近找了位面相和善身材微胖的阿姨，向她打听起来：

    “阿姨您好，您知道马修诺大师在哪里吗，我来找他测试魂力。”

    正在扫地的微胖女人不过只是一名普通人，见一名魂师跟自己搭话，不敢怠慢马上放下手中的拖把，还算干净的双手在身上的围裙上抹了抹才客气答道：

    “尊敬的魂师大人，马修诺大师在武魂殿二楼，上面房间很多，不然我领着您去吧。”

    “那样当然再好不过了，麻烦你了。”

