    从冉家回来，已经是晚上了。

    小念考是被韩婶儿抱过来的。

    小家伙睡的贼香，这也让赵烨有了新的感触。

    小孩子虽然不会记事，不会过多的思考。可是天生对母亲的依赖是自己弥补不了的。

    看着他在韩婶的怀里，跟自己的怀里这么明显的差别，赵烨也是深以为然。

    包括小思慈也是一样，对充满母性光辉的韩婶儿更加的依赖。

    甚至赵烨都在想，可能在韩婶身边用不了几天她们就会忘了自己了。

    也就思佳好一些。

    毕竟年纪大了，有了思考能力了。嗯，一定是这样的。赵烨如是的自我安慰。

    几个孩子都累了，韩婶儿放下孩子，稍稍呆了一会儿就走了。

    赵烨也没有现在就问孩子们什么问题。随后就打发他们睡觉了。

    躺在炕上，赵烨还没进去空间呢，一旁的思佳就蹭了过来。

    “哥，你是不是不想要我们了？”

    卧槽，这么敏感的么？自己什么地方露馅儿了？没有啊，自己一个字都没说，也没有表现的有什么特别呀。

    “思佳，你怎么突然这么说？我没打算不要你们呀？我们是一家人嘛，为啥不要你们？”赵烨先安抚一波。

    “可是今天那个婶婶，抱着弟弟都不放手，都不让我抱了。她是不是要带走弟弟？”思佳继续问道。

    坏了，小孩子的思路都这么厉害吗？这么一个细节，她都能抓住？

    赵烨沉默了一会儿，发现小丫头伸手过来摸他才反应过来开口问道：“你喜欢那个婶婶吗？”

    “我不知道。”小思佳回答道。

    赵烨知道了，她喜欢。

    兄妹又沉默了一会儿，思佳又开口说道：“弟弟想妈了，妹妹也想妈了。”

    说着说着，思佳就抽泣了起来。

    赵烨伸手拦住她，思佳哭的更厉害了。

    赵烨也是第一次感受到，孩子对父母的依赖。思佳年纪大一下，能够表达清楚。两个小的就不会用语言表达了，不过她们会用形态去表达。

    赵烨不是完人，他能保证孩子们不会冻着饿着，可是完整的家庭关怀，完整的父爱，母爱，他无能为力。

    “那要是让弟弟妹妹都跟那个婶婶走，你舍得吗？”赵烨问道。

    “不舍得！”思佳哭的更厉害了。

    “好，那就不让他们走。”赵烨也是左右为难，可是这个时候，理智往往要让步于情感。这是人性。

    “好了，思佳，睡吧。以后我们还是一家人，我能养大你们。”赵烨保证道

    “嗯！”思佳答应一声，慢慢睡着了。

    第二天一早，赵烨就如往常一样，给孩子们做早饭，然后又喂了小的吃饭。

    吃完饭赵烨就往学校赶去。虽然放假了，但是今天是发放成绩的日子。

    这个时候的高中，考完了就放假，等到过上几天再去学校领成绩单。

    赵烨早早的出门，等赶到学校的时候差点就迟到了。

    这都是因为高中离的比较远，赵烨每天都要赶公交。这时候的公交车远没有后世的发达，车少人多，有的时候还会赶上车子坏在半路上的情况，所以有点不靠谱。晚点个十分八分的更是家常便饭。

    好在没迟到，教室里的气氛还是比较活跃的。不像高三，这个时代的高三比之后世更加的夸张。

    或许有人认为这个时代的大学录取率比较多，这个确实是，可是，这也是这个时代的高中学生少啊。就赵烨所在的这个高中而言，整个年纪才不到叁佰人。高三年纪的人数甚至更少。

    这还不算主要的，一旦考上了大学，那么你的身份立马就成了干部编制，不但粮食的定额会增加，每个月还有一些金钱补贴。

    大学毕业后就更不得了了，只要参加工作，你的工资就有56.5元，当然了，前提是你顺利毕业，拿到了毕业证。这个一般上了大学的人都能做到。也有特殊人士，但那是极少数。

    可是上不了大学就惨了，假如你是农村户口，那么就是回去务农。假如你是城镇户口，那么你就等待被分配工作。这个过程是非常漫长的。因为工作的机会并不是每个人都能得到。而工资的差别就更大了，可能你一生都达不到大学毕业生第一年的水平。

    可想而知，这个时代的高考，对于学生的人生来讲，是多么的重要。比之后世更加的残酷，也更加的有意义。

    赵烨以往都是尽力的争取时间去学习，很多人也是这么做的。可是今天，他却是再找一个人……

    “鸭子，鸭子。”赵烨看到了要找到人后，大声的喊她的名字。

    “烨子你混蛋，说了不要叫我鸭子，叫我大名你会死啊！”王国英跑过来，照例给了他一拳。而在她的身后，照例还是跟着那个別佳。

    “哈哈，口误口误。”赵烨笑了笑，缓解了一下尴尬。然后接着说道：“鸭儿，那我问你点儿事呗？”

    “什么事儿啊，说来听听！”

    “我记得你以前说过，你哥哥会修房子是吧？”

    “会呀，我爸和我哥，都在古建筑工程队工作呢。你家要修房子啊？”王国英好奇的问道。

    “是啊，我家明年想修一修房子。不过修之前，我想找人帮我看看，大约需要多少钱，多少工夫。这样我也好合计合计不是。我认识的人里边，也就是知道你家人是做这个的。”

    “嗨，我当多大事儿呢，小意思，小意思。回头你来我家找我，我让我哥帮你去看看就行了。”王国英痛快的答应了下来。

    “嘿，那可多谢了。那我过两天去找你，然后看看你哥什么时候有工夫，让他帮着我看看。”

    “行。”

    两人说完话，上课的铃声也响了起来，三个人也就散开了。

    回到了教室，班主任拿着试卷和成绩单走了进来。然后就是万年不变的套路，发成绩。

    赵烨很快就听到了自己的名字，因为他这次考了年级第三名。

    这个成绩非常对得起他这段时间的付出，起码他是这么想的。

    有时候，他就想，是不是有空了查一查自己高考那年的试卷呢？可是这么想过之后，他觉得现在还不能看，看了学习的热情自然就消失了。等到上了大学以后，自己这个草包的肚子就会暴露无遗。得不偿失啊。

    不到中午，赵烨就回到了家里，一进门，就看到了昨天来过一次的韩婶儿。这个时候，她正抱着思慈，逗着躺在小推车里的念考。大丫头思佳则是坐在门口，陪着韩婶儿聊天。

    韩婶儿还时不时的跟院子里的大妈们聊上几句，一心多用。不过想想韩婶儿以前做过的工作，这点儿事儿还难不倒她。

    “婶儿，您来啦。”赵烨打招呼道。

    “啊，是啊，你叔去办事儿了，我在招待所也没什么事情做，就想着帮你过来看看孩子。昨天听你说了，今天要去学校。”韩婶儿完全没有了刚刚的镇定自若，生怕解释的不够清楚。

    “婶儿，真是太谢谢您了，中午您别走了，咱们一起吃饭。”赵烨赶忙说道。

    “那，那我去做。”说着，就要起身去做饭。

    赵烨连连摆手道：“婶儿，来了我们家，哪能让您做饭呢？再说你也不熟悉东西都放在哪儿不是！还是我来吧，正好，中午买了一只鸡。我去把它做了。”

    鸡是赵烨刚刚从空间里，放到自己的背包里的。

    “那也行，辛苦烨子了。”韩婶儿也没客气。

    “嗨，瞧您说的，您不来我们也得吃饭不是，谈不上辛苦，三两下的事儿。”赵烨刚刚说完，就看到傻柱从大门进来了。

    他是厨师，做完了饭，基本就没啥事儿了，想走也比别人容易的多。

    “柱子哥，回来啦？”赵烨点头打着招呼。

    “呦，这是来客人了？”傻柱看到赵烨门口坐着一个陌生人，便开口问道。

    “是，我爸生前指导员的爱人，韩婶儿。”

    “呦，那是知己亲戚啊，我得打个招呼去。”说着傻柱就朝赵霖家走了几步。

    “他韩婶儿，您好您好，欢迎来到我们院子做客！”傻柱乐呵呵的打着招呼。

    “你就是柱子吧，这是下班儿了？”韩婶儿也跟傻柱打着招呼。

    “嘿，您还知道我是柱子啊，不对啊，这烨子也没介绍我的名字啊？”傻柱露出疑惑的表情。

    “刚刚我跟院里的大妈聊天，说去过你，你一进门，我就认出您来了”

    “嘿，真是神了嘿！”傻柱竖起大拇指陈赞到。

    “正好，柱子哥，我婶儿来了，您要没什么事儿的话，能不能帮我做顿饭？”

    “必须没问题啊，我看看你都准备了什么菜？”说着，傻柱就准备往赵烨的屋里走去。

    赵烨也跟着进去，然后从自己的背包里，掏出了很多的食材。

    傻柱看着都馋了，心说，这顿饭做的真是值了，可以吃到很多的好的了。

    赵烨这是花钱买平安，让傻柱做饭，再让傻柱打包走一部分菜，这样才能堵住一部分的嘴。要是赵烨自己做好东西，整个院子的人都得议论半天。

