    这一天，赵甫平在越王府里，足足待了半天的时间。

    期间，他还跟越王爷一起吃了两顿饭，一直到天色快黑下来的时候，赵甫平才起身告辞。

    林昭很是客气，亲自把他送到了越王府门口，然后让赵成派人，把赵甫平送了回去。

    送走了赵甫平之后，林昭正准备回去休息，突然在自家大门口，见到了一个熟悉的身影。

    “三…”

    一个黑胖子，叫了一个“三”字之后，声音便戛然而止，然后对着林昭大声叫嚷道：“越王爷，越王爷！”

    林三郎两只手拢在前袖里，施施然来到了越王府的正门口，他看了一眼正在对着自己招手的大黑胖子，笑着说道：“周兄大晚上不睡觉，跑到我家门口做什么？”

    周德陪了个笑脸，对着林昭作揖道。

    “特来拜会王爷。”

    林三郎瞥了一眼周德，没好气的说道：“哪有大晚上来拜会的？”

    周胖子对着林昭挤了挤眼睛，嘿嘿一笑。

    “晚上来，看见的人少，骂我的也就少了，要是大白天来，别人要说我巴结权臣。”

    说着，他对林昭挤了挤眼睛。

    “您说是不是，林太师？”

    越王爷没好气的翻了个白眼。

    “长安城里若说谁名声坏，哪里坏的过你？”

    周胖子笑呵呵的上前，走到了林昭面前几步之后，才叹了口气，对着林昭说道：“林大王爷，我这几年走了霉运，官运越来越差了，因此特来找你求个前程。”

    林三郎哑然一笑。

    “你这个大奸臣官运不好，正说明朝廷上下清明，这可是利国利民的好事。”

    周德这个人，是个典型的投机倒把之辈。

    先帝李洵还未登基的时候，他便看准了李洵的爱好，用家里的关系进了工部做事，先帝登基之后，周胖子投其所好，果然官运亨通，成为了先帝身边的红人，没几年时间便从一个八九品的工部小官，做到了工部侍郎。

    正因为如此，周某人一度被人誉为当时的新朝第一大奸臣。

    然而随着范阳军造反，康东平打进长安，原先强盛的大周朝廷，突然被人打烂，周德的官途也就跟着戛然而止。

    先帝在位的最后几年，因为深受打击，也没有什么心思再去大兴土木，周德这个宠臣，自然也就失了圣眷。

    而到了弘道天子登基之后，周德的日子就更不好过了。

    他是出了名的“奸臣”，在长安城里的日子并不好过，再加上弘道天子并不喜欢大兴土木，周德也不能突然转修道法，去讨好这位“道门天子”，因此这几年官运一直不畅，前两年还被人告了一状，丢了工部侍郎的位置，现在只已经降为工部的员外郎，地位比起从前，可以说是泥云之别。

    不过周德这个人，虽然贪生怕死，但是她有一个优点，那就是投机倒把，而且善于钻营。

    早年，他一直吃不准林昭到底能不能成事，因此一直犹豫不决，现在天下已经有一半落在林昭手中，他当然要来讨好自己的这个“舍友”了。

    林昭现在发迹了，也没有对老朋友拒而不见，他亲自把周德带到了自己的书房里，两个人先后落座之后，林三郎看着依旧胖胖的周德，呵呵笑道：“周兄现在行事越发随意了，我听说周兄现在是工部的员外郎，从五品的小官，上门来见到我这个一品的太子太师，怎么也不见你提些礼物过来？”

    “提礼物不是见外了嘛。”

    周德看着林昭，笑呵呵的说道：“咱们这关系，哪里还用得着什么礼物…”

    说到这里，周胖子咳嗽了一声，对着林昭说道：“三郎，这工部我实在是待不下去了，你看你能不能帮我活动活动，给我调到吏部去，只要这件事能成，将来我周德一定唯三郎你马首是瞻，绝对没有什么二话！”

    “这个不难。”

    越王爷呵呵一笑：“难的是，周兄总不能平白无故，帮你办事罢？”

    周德拍了拍胸脯，开口道：“只要这件事能成，周某以后，便是越王府的人了！”

    “我又不喜欢盖房子。”

    林三郎哑然一笑：“我要周兄有什么用处？”

    周德眼珠子转了转，看向林昭，笑嘻嘻的说道：“三郎，我爹尚且在世…”

    听到周德这句话，林昭愣了愣，随即反应了过来。

    周德的父亲周嵩，是大周吏部的老尚书，并且是干了几十年的尚书。

    这位周尚书，后来虽然告老还乡了，但是在朝野的影响力，尤其是在文官集团中的影响力，简直不要太高！

    更重要的是，周嵩在一定程度上，可以代表文官阶层，或者说士族阶层！

    如果能得到这批人的支持，接下来的事情就容易多了。

    林昭目光微动，看向周德，微笑道：“老爷子还认你这个儿子？”

    “亲爷俩，那有什么不认的？”

    周德拍了拍胸脯，开口道：“三郎放心，老爷子嘴上不说，心里还是向着我的！”

    越王殿下呵呵一笑，开口道：“那也未必，我可是听说，老爷子连家门都不让你进了。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口笑道：“咱们是一个学舍出来的兄弟，能帮得上周兄的，我自然会帮，周兄放心，过段时间我便替周兄活动到吏部去。”

    “不过，周兄有时间，须得带我去见老爷子一面才行。”

    “没有问题。”

    周胖子胸脯拍的震天响。

    他对着林昭笑道：“过两天，我就带王爷去见老爷子，老爷子要是连亲儿子也不见，我便在他家门口跪死！”

    林昭盯着周德的面庞看了看，忍不住感慨道：“周兄的面皮也不知道是怎么长的，竟然厚到了这种地步，我要是有这种面皮，这会儿不说权倾天下，至少也妻妾成群了。”

    “这些对于王爷来说，还不是一句话的事情？”

    周胖子听到林昭这句话，突然眼睛一亮，他看向林昭，小声说道：“那个，王爷…需不需要我帮您妻妾成群？”

    “您放心，肯定都是水灵灵的小美人儿…”

    “滚一边去。”

    林三郎白了一眼这个黑胖子，没好气的说道：“你还是想法子，替我引荐引荐周老爷子罢，老爷子做了十几二十年吏部尚书，整个大周都出了名的周天官，怎么会有你这么个没皮没脸的儿子？”

    “这叫龙生九子，各有不同。”

    周德拍了拍自己的胸脯，眯着眼睛微笑道：“我那些听话的兄长们，将来未必能有我过得舒坦。”

    越王爷闻言，忍不住摇头一笑。

    “赵成，让人摆一桌酒菜。”

    越王殿下缓缓说道：“今夜我要与旧友好好叙叙旧。”

