    陈星河挥退他人，和商家倾谈起来。

    “把洞府卖给我有三点好处。”

    “第一点好处，你们立即停工，后面不用继续投入，可以节省成本和时间，岂不美哉？”

    “第二点好处，我背债与你们无关，你们一次性出掉所有洞府，痛痛快快，毫不拖泥带水。”

    “第三点好处，收拢资金去做大买卖，风声传播出去之后，摩天岭上不知道有多少商家要找你们做生意，抓住一二有前途者快速滚动，明年这个时候扩大三成资金总量应该没有问题。”

    “这……”商家一想，还真是这么回事儿。

    本来要等洞府所有建设接近尾声，这样再造势售卖。时间上面起码要到明年开春，假设半年售卖出去，那也是明年下半年的事情了。

    关键醉墨小镇这些洞府有些低不成，高不就，目前仅接到几份订金。

    那些大金主觉得醉墨小镇地点不佳，太过靠近岭北，远离岭南，这一点对于混圈子非常致命。

    在摩天岭，你是岭北修士，还是岭南修士，这一点非常重要。

    南贵北贱，东店西拍，岭南和岭西远远居于岭北和岭东之上，天王老子都无法改变这种格局。

    商家权衡利弊之后急忙询问：“你刚才说将醉墨小镇分成三十六座洞府，这是为何？”

    陈星河侃侃而谈道：“原本你们开设六十三座洞府，平均要价十六万八千块上品灵石，总价高达一千零五十八万。我出价二十五万，分割成三十六座洞府，总价九百万。这是我为你们节省建设成本和时间成本应得部分。醉墨小镇如果位于岭南，售价翻一两倍都不为过，可是谁叫它不在呢？另外，我没有那么多附加抵押物，这才是难点中的难点。”

    商家急忙去请示东家，不要说九百万上品灵石，就算一百万他们都做不了主。

    陈星河边喝茶水边等待。

    大约过去半个时辰，两名修为不弱，穿着考究修士带着十名管事步入大堂。

    这两个家伙没有半句废话，开口就问：“尊驾以何物抵押？”

    陈星河取出十三支战矛道：“二位可认得这种材质？”

    “咦？”二人一惊，拿起战矛仔细辨认，同时点头道：“珈蓝奇铁？我们购买四支，协议支付百万上品灵石，醉墨小镇分割成十座洞府，每座洞府要价一百万上品灵石，尊驾可有异议？”

    陈星河一听就明白了，这二位空手套白狼，并没有百万上品灵石，只是交割一份洞府契书。

    也就是说，对方拿走四支战矛，提供第一套用于滚动的洞府契书。

    后面九支战矛作为抵押物，可以滚出九套洞府契书。

    如此一来，醉墨小镇完整到手，他这里仍然背负九百万债务，不过节省了二十五万本金。

    “好，多谢二位，合作愉快。”陈星河心头大喜。

    “我们要提醒你，这般叠加债务，每年要归还二十二万上品灵石，直到百年后还清债务为止。”

    “很合理，我会想办法归还的。”陈星河心想：“我若熬过赤皇天试炼，那便万事大吉！如果熬不过去，人死卵朝天，哪管他洪水滔天？”

    “恭喜尊驾拿下醉墨小镇！”十位管事立刻跟进，将算盘扒拉得啪啪直响，十份洞府地契盖印抵押，不经陈星河之手，与珈蓝奇铁战矛一同封印。

    很快，经过三家宝局，四大商家联名作保，盖上数十枚印章的文书应运而生。

    持有这份文书，意味着醉墨小镇正式易主。

    陈星河暗道痛快，这才是摩天岭应有高效，差别只在于你如何打开。

    双方客套几句，交接相关事宜。

    二十三名工头接到消息迅速赶来，他们作为切身利益者，必须与新雇主做好衔接，否则带着手下一帮人去哪里吃饭？

    陈星河招手道：“你们来得正好，我需要改建洞府，立刻启动一期建设，五天之后我要看到成果。”

    “大人，您这工期太紧了。”

    “别废话，先给你们两万上品灵石，十二万中品灵石，还有一批丹药和法器，按照我提供的图纸进行改造。记住，留下设置传送阵位置。”

    陈星河取出一份图纸，简单勾勒出闭关室，炼丹房，炼器室，灵宠阁，聚灵塔，药园等地界。

    基本上就是将一丈殿诸般设计抄一遍，精细处暂时先对付着，五天后保证自己能入住就行。

    工头们乐了，拍着胸脯保证：“这般改造最多两天就可以完成，大人您擎好吧！既然有一期建设，不知这二期？”

    “二期也简单，就是完成小镇外围接近完工洞府，这个你们和我师姐研究，要看个人喜好。”

    “明白了，这个也不难。”工头们放下心来，这位大人极为大方不说，还没有那么挑剔，真是非常难得的雇主。

    陈星河当即召唤厉十七娘，又将孔老四他们三个放出来，说明情况之后惊呆了众人。

    “大人您真的拿下醉墨小镇了？”

    “对啊！文书在此还能作假？岭上小镇，闹中取静，别致典雅，你们自己挑选洞府吧！外围再留些洞府，我占据中央一半区域足矣。”

    “太好了，大人万岁。”厉十七娘欢喜得一蹦七尺高。

    孔老四简直不敢相信自己的耳朵，大人买下了整座醉墨小镇？那得花多少钱？商家怎么就敢卖给他？

    陈星河不墨迹，直接掏钱。

    他相信重赏之下必有干劲儿，并且言明只要大家做得好，后续完善也要这二十三个工头负责。

    对于这些工头来说，给得起工钱就是爷，回去之后立刻开会，敲定紧急施工方案……

    消息不胫而走，白凤和顾威就在外面等待，听到风声之后又懵了。

    “什么？买下醉墨小镇？真的假的？”二人连忙通过关系去找熟悉商家问询，当他们得到肯定答案后，呆立原地好久。

    为何呆立原地好久？

    因为他们坐在统卫位置上二十多年了，辛苦维持局面才攒下几万上品灵石，梦想着有朝一日购买一座像样洞府住进去，那么此生就圆满了！

    结果有人刚刚上任就买下六十三座洞府。

    同样是统卫，差距怎么这么大？姓陈的不要命了？怎么就敢举一千万甚至两千万上品灵石的债务？

    薛十三娘和九娘消息灵通，听到风声也傻了，心想这是什么人？他之前只有几千上品灵石。

    然而，这只是刚刚开始，狂澜正在形成中。

