    凌氏出了一个元婴期修士，不过对东部战场的影响并没有想象中的那么大，原因很简单，沧漓凌氏距离东部战场太远了，在东部的影响力极小，还不如一个普通的中型势力。

    但就算如此，几个大型势力也不能容忍凌氏家族游离在战场之外，所以分别以紫云宗与真玄宗为首的势力, 纷纷派出使者出使陨星海域凌氏家族。

    面对紫云宗使者时，凌有道笑着道：“虽然凌氏家族不能亲自参战，不过我族坚决站在紫云宗一边，这些物资无偿支援贵宗，希望能对贵宗有所帮助，只要战事不停，往后每三年，沧漓凌氏都会支援贵族一批灵丹符箓。”

    紫云宗使者笑呵呵的先收了贿赂，同时将神识探进储物戒指，瞧见里面的物资，脸上的笑容更多了，“贵族缘生老祖才渡过天劫，老夫也能体谅贵族的难处，有了这储物戒指里的物质，老夫也就好回去交差，在老祖们面前说好话了。”

    听到这话, 凌有道赶忙说道：“如此，那就拜托道友了。”

    送走了紫云宗使者，一月多后又见了真玄宗的使者, 当真真玄宗使者的面，凌有道义愤填膺，怒不可遏的说道：“紫云宗那帮人着实可恶，竟然攻破贵宗宗门驻地，贵宗乃是北海人族之首，他们都敢如此放肆，来日若是让他们执掌了北海人族，那我等各大仙门家族岂不是有尤其取拿。”

    闻言，真玄宗使者深感遇到了知音，“凌长老说的不错，似紫云宗等势力所为，坚决不能姑息，否则后患无穷。”

    “道友放心，我沧漓凌氏一定支持真玄宗铲奸除恶，不能与贵宗联手对付紫云宗等势力，凌氏家族上下深表遗憾，为表达歉意，特别准备了一批物资，希望能够贵宗提供一些帮助。”

    说着，他将一个储物戒指放进真玄宗使者手里, 紧接着, 又将一只小储物袋塞进使者的另一只手里。

    使者握紧储物袋, 笑道：“这怎么好意思。”

    “唉，道友为我族之事远道而来，幸苦了，再则凌氏地处偏远，若是有人在贵宗太上长老们面前进我族谗言，沧漓凌氏当真是鞭长莫及，到时候，还请道友代为说几句好话。”

    送出去的储物袋，凌有道是坚决不会再收回来的，再说了，那真玄宗使者将储物袋捏的那般紧，真没还给凌氏家族的意思。

    为了能让对方安心收了储物袋，他还找了一个借口，真玄宗使者听了，也就将储物袋收了起来，笑道：“区区小事，凌长老放心。”

    然后将神识探进储物袋戒指看了看，瞧见里面堆满了灵石、符箓、丹药等等物资，又才满意的点了点头。

    闲聊后，便带着人离开了陨星海域，返回真玄宗复命取了。

    之后，先后接见了赤日门、玄月门、听涛阁三个势力的使者，对待这三个势力的使者，自然不用像对待真玄宗使者与紫云宗使者了，凌有道会送上一份私人宝物，希望使者能替凌氏说好话，却不会像对待真玄与紫云宗那般，直接送上支援物资。

    总的来说，面对这些大势力的使者，凌氏家族都是热情迎接宽带，表现出了对大型势力应有的尊重，让来此的使者心中很是舒服。

    然而在谈及参战之事时，沧漓凌氏则找了各种借口，借口不能参战，或者是现在还不能参战，反正就是一个拖，将两边都讨好了，能拖多久就是多久，最好拖到两个势力停战为止。

    当然，真玄宗使者与紫云宗使者也不傻，自然是看出来了凌氏家族的用意。

    不过凌有道很会做人，从不叫人白帮忙，都会送上一份不错的礼物。

    当然了，不仅仅要送私人礼物，也要以沧漓凌氏的名义，支援物资给真玄宗与紫云宗，毕竟好话说的再好，也要有实质性的利益。

    这些个使者收了沧漓凌氏的好处，又带着凌氏家族支援的物资，在各自师门老祖们面前美言几句，凌氏家族的事也就暂时过去了。

    这些个使者回去后，自然是自各自老祖面前替凌氏家族说好话了。

    特别是真玄宗与紫云宗，虽然没有等待凌氏家族的人，却也收到了凌氏家族的支援的物资，这就是一个很好的态度。

    元婴老祖也知道凌缘生才渡过天劫，肯定需要时间稳固境界，再加上他們也不是什么穷追猛打的人，让沧漓凌氏参战的事也就算是这么过去了。

    赤日门、玄月门、听涛阁见紫云宗都没说什么，便也就没啥意见了。

    其实重点还是沧漓凌氏离的太远，且凌缘生才成就元婴，若是在东部的话，绝不可能躲过去。

    沧漓凌氏付出了资源，而且还是一笔不小的物资，却为凌氏家族换来了一段时间的和平，不用参与到东部的大战中去。

    另外，凌缘生现在已经元婴期修士，使得沧漓凌氏成为了千群岛链北段唯一一个拥有元婴期修士坐镇的势力，凌氏家族能因此获得大量好处，能够弥补支援出去的损失。

    数月后，凌有道等来了一个特别的人。

    苍风燕氏长老燕琼，她这次是代表燕氏家族出使沧漓凌氏的。

    “燕琼道友。”

    凌有道朝着来人一拱手。

    燕琼也拱手笑道：“凌道友，燕琼这次是不请自来。”

    “哈哈，燕琼道友说的哪里话，沧漓凌氏永远欢迎燕琼道友。”

    两人一边说着，一边走着，很快就到达了议事殿。

    殿内，“不知道燕琼道友此次来所谓何事？”

    燕琼一笑，“听闻贵族族长缘生前辈成就元婴，燕琼此来是代表燕氏家族恭贺缘生前辈的，不知贵族何时为缘生前辈举办元婴大典啊？”

    闻言，凌有道笑着摇了摇头，凌氏并不会举办元婴大典。

    开玩笑，现在沧漓凌氏低调还来不及，突然举办元婴大典，岂不是立马又出现在所有人视野之内，这可不是凌氏家族想要的。

    再说了，如今北海人族先后出了云太与浮云两位化神至尊，就连两位化神至尊都都没举办大典，一个同时期聚婴的修士，竟然要举办元婴大典，把化神至尊往哪里放？

    不管从何种角度来说，沧漓凌氏都不会举办元婴大典。

    燕琼也是聪明之人，心中明白凌氏家族的顾虑，毕竟现在不是和平时期。

    她点头说道：“现在这个时候，确实不适合举办元婴大典，太过高调反倒不好。”

    旋即，她话风一转，说道：“只可惜我带来的贺礼，不过直接交给贵族也可以。”

    说着，燕琼手掌一番，一只精美的储物袋就悬浮在她的掌心。

    “道友是缘生前辈的亲孙，还请代为收了贺礼。”

    谷城

    精美储物袋飞向凌有道，凌有道一把结果，神识探入其中，才发现里面是何物。

    “有道带族长多谢燕氏的贺礼了。”

    “不过是十块上品灵石罢了，算不得什么。”

    按照比例，一块上品灵石等于一万下品灵石，也就是说，燕氏家族一下子就送了灵石十万下品灵石。

    当然了，肯定是不能这么换算的，因为北海上品灵石稀少，是属于那种有价无市的东西，所以十块上品灵石的加之绝对在十万块下品灵石之上。

    燕琼忽地说道：“凌道友，不知贵族对北海形势怎么看？”

    凌有道暗道一声，果然如此，燕琼此次前来肯定不是特意为了恭贺凌缘生成就元婴，而是有别的事情，恭贺凌缘生只是顺带的事情。

    至于所为何事，其实凌有道也已经有了一个大概的猜测。

    他笑道：“不知道燕氏怎么看。”

    这种事情凌有道不会先张开，先张口就定死了，而开口的人可以根基先开口的人改变自己要说的东西。

    燕琼心中明白，可她还是开口道：“北海动荡不堪，现在真玄宗与紫云宗大战，今后人族又要与要族大战，战事一起，必将死伤惨重。

    而今两族均有化神至尊坐镇，元婴期修士的死伤也绝对超过以往，说不得，还要战斗在一线，取代原本我等金丹期修士的位置，死伤肯定不在少数。”

    以往北海没化神至尊，最强是元婴期修士时，两边高层会单打打上机场，如果打出了输赢胜败，那下面大战也就不用开始了。

    但往往打上机场后，双方各有死伤，短时间内难以分出胜负，就算分出了胜负，也绝对杀敌一千，自损八百的事，元婴期修士能火很久，所以他们也特别怕死，为了各自的小命考虑，以及形势所需要，两边元婴期战力也不会打给你死我活。

    往往是在打了几场后，由双方元婴期修士制定规则，然后下面的大战才开始。

    人族这边是金丹真人为主力，指挥大战，妖族那边则是大妖为主力，指挥妖兽与人族大战。

    双方大战期间，元婴期战力不会出手，大战的结果也将会得到两边高层的承认。

    但随着化神至尊的出现，也就标志着元婴期修士不在成为那个制定战场规则的人了，而是顶替金丹期修士，成为了大战的主力。

    这场大战中，将不惧元婴期修士的死亡，所以导致大战的规模会超越以往一万年的任何一场大战，毕竟元婴期修士是全力参战。

    元婴期修士大规模参战，也就注定着会有更多的元婴期修士死亡。

    凌有道点头，“燕琼道友说的不错。”

    只听燕琼继续道：“如今的北海有元婴期修士坐镇的势力中，仅有你我两家是以血脉传承的家族，我族老祖的意思两族应该紧密合作，共渡难关，不知道凌氏家族的意思是？”

    “能合作自然是好的。”

    闻言，燕琼大喜。

    随后，两人就两个家族的合作展开讨论，最终达成了一份双方都比较满意的协议，然后燕琼才返回家族。

    凌缘生虽然闭关了，可他元婴期的威名还在，凌氏家族借着他的威名，迅速完全控制了飞灵海域，周围海域内的仙门家族均不敢与其争锋。

    话说东部，以紫云宗为首的势力与以真玄宗为首的势力中小战不断，不过还没有大规模的战争，双方没有都要弟子死伤。

    时间就这样慢慢流逝，转眼间五年就过去了。

    紫云宗内，这日闭关许就的云太老祖终于出关了。

    云太老祖一出关，紫云宗高层激动不已，云溪与云梦两位元婴老祖当即取见了云太。

    “大师兄，你总算是出关了。”

    瞧见两人的样子，云太老祖察觉到了一丝不对劲，于是询问道：“怎么？老夫闭关期间出了什么事吗？”

    闻言，云梦老祖声音一变，“大师兄，云生师兄陨落了。”

    闻言，云太至尊脸色一变，“云生师弟陨落了？”

    旋即道：“能灭掉真玄宗，云生师弟也算是死得其所了。”

    并非是云太狠心，而是相比灭掉真玄宗来说，云生一个人的死确实算不得什么。

    云溪老祖猛地摇头，“不是的，大师兄，真玄宗并没有被灭，我们现在仍在与真玄宗鏖战。”

    听到这话，云太老祖眉头一皱，“真玄宗未别灭掉！”

    真玄宗未被灭，仍在与紫云宗鏖战，那云生死的就很是不值了。

    云太至尊当即道：“怎么回事？你快跟老夫细细说说。”

    于是，云溪老祖与云梦老祖将这十几年发生的事情都给云太至尊讲了一遍，让他对北海的情况有给了解。

    云太至尊也从两人的讲述中，慢慢了解了如今的北海形势，知道了妖族出现了化神期修士，知道了真玄宗浮云子成就了化神。

    “浮云子，想不到他如此好运，竟然也突破到了化神期。”

    “你等在门中等候，老夫去真玄宗一趟，不能让云生师弟白死了。”

    浮云子趁他闭关期间，击杀了云生，他相信浮云子现在也绝对在闭关，自己也要趁着浮云子在闭关，解决掉几个真玄宗的元婴期修士。

    不仅仅是未了给云生报仇，也是为了展现紫云宗的实力，挽回之前损失的颜面。

