    “长孙大人，这叫小明的病人已经好了，有此可知我是能治疗天花的，三天时间，大部分人都会好的，请相信我。”

    长孙无忌凝眉，事情未免发生的也太巧合了吧。

    “我需要亲眼看看。”

    “自然没有问题，走吧。”

    叶小天带着长孙无忌他们去病人待的地方看了看。

    很多病人的情况已经有所好转了，而那个叫小明的人，此时真的全好了。

    “你之前得了天花？”

    小明点点头：“得了。”

    长孙无忌对这个人并没有印象，好在旁边的人点了点头，表示他知道这个叫小明的人得过天花。

    看到这个后，长孙无忌才又去看小明的情况。

    他现在生龙活虎，除了脸上留下了一些疤痕外，其他的都没有什么问题。

    长孙无忌多少松了一口气，看样子，叶小天是真的能只好这天花啊。

    “好，那就再给叶驸马三天时间，三天之后，我会再来的。”

    长孙无忌离开后，便急匆匆的进宫，把情况跟李世民说了一下，李世民听闻叶小天真的治好了一个人，也是心中大喜。

    、“好，好啊，能治好一个，那所有人也就都能治好了啊，叶小天这一次功不可没，功不可没啊。”

    听到李世民说叶小天功不可没，长孙无忌心里不由得酸酸的，他为了李世民，可是甘愿担任骂名的啊，可就这，李世民竟然只称赞叶小天，完全把他的努力给忘记了啊。

    不过，长孙无忌城府很深，就算心里不喜欢，也绝不会表现出来。

    他仍旧神色平静，只是心里，却是突然希望叶小天没有治好那些人了，这样三天后，他就可以出手杀掉那些人，到了那个时候，他就能够得到李世民的称赞了、而且，他得到的肯定比叶小天的要多，因为他做了一件其他人都不敢做的事情。

    退出皇宫后，长孙无忌便安排人紧盯着大唐医学院。

    只是，就在他回到府上，静等跟叶小天约定时间到来的时候，长孙无忌突然感到一阵不适。

    紧接着，他身上也表现出了天花症状。

    看到这种情况后，长孙无忌整个人都吓的不行了。

    “这……怎么会这样，我只是跟那些病人稍微接触了一下啊？”

    他觉得这种情况有点说不通，医学院的那些人跟天花病人是天天接触啊，可他们怎么没有得病，自己就只是稍微接触了一下，就染病了？

    不安，不安，现在的他可再没有杀那些得病人的想法了，他现在自己就是病人啊，难不成他也要把自己给杀了吗？

    “来人，去把叶小天请来，要快。”

    长孙无忌担心的要命，他生怕自己就这样不明不白的死了啊，现在，他比任何人都希望叶小天是真的能够治疗天花。

    ---------------------叶小天来到长孙无忌府上的时候，已经快黄昏了。

    他来的并不快，一来医学院的病人很多，他需要查看情况，再有就是，他想让长孙无忌着急一下，让他也体验一下那种担惊受怕。

    “长孙大人，你这是怎么啦？”

    见到长孙无忌的时候，长孙无忌带了面纱，他的脸上起了红疹，虽然不多，但他却是一个十分爱美的人。

    “叶驸马，你看我这是不是得了天花，我这……也太倒霉了吧。”

    他把面纱摘了下来，叶小天只看了一眼，便点点头：“确是天花无疑了，长孙大人，跟我去医学院怎么样，在医学院，我保证能把你这病给治好啊。”

    长孙无忌面露苦涩，他是大唐的宰相，若是让人得知宰相得了天花，那还了得啊？

    他看了一眼叶小天，语气有些央求，道：“叶驸马，医学院能不能不去，你在府上就给我医治就行了，你也知道的，宰相得天花，影响不好。”

    叶小天道：“这……倒也不是不行，就是你府上这么多人，你不与他们隔离，只怕传染的人会更多啊。”

    “你们这些大夫跟病人接触，都没有传染，这是怎么回事？”

    “我们接种了牛痘，所以不会再传染天花了。”

    “那就把府上所有人都接种牛痘。”

    “这……牛痘的价格挺贵的……”“放心，多少钱我出。”

    长孙无忌还是很有钱的，为了治好自己的病，还能够保证这个事情不泄露出去，出一点钱他还是不在乎的。

    “既然长孙大人这样说了，那自然是没有任何问题的，我派人回去取牛痘，很快就给你们都接种上，这钱嘛，让我的人带回去就行了。”

    长孙无忌点点头，随后命人备好了银两，没多久，叶小天的人就把牛痘带了来。

    有了牛痘，叶小天便开始给他们这些人接种，接种的过程倒也简单，结束的时候，天色已经越发的暗淡了。

    “长孙大人发病轻，几天之后就能痊愈了，很快的，明天是跟长孙大人约定的时间，不知长孙大人可要去查看结果？”

    “叶驸马就别拿我开玩笑了，我现如今这种情况，那还能去查看结果，如果真的好了，叶驸马亲自去跟陛下说吧，我可能要等痊愈之后才能出府了。”

    “如此也好，告辞了。”

    叶小天离开，一夜无话。

    次日，那些得了天花的病人有一大半都已经痊愈了，剩下的人也就一两天的时间，就能好了。

    叶小天命人拿上牛痘，进了宫。

    “陛下，那些天花病人，有一大半已经治好了，几天后，他们将会全部痊愈，如今长安城可能还有一些潜在的病人隐藏，想要彻底消除天花，只有人人都接种牛痘才行。”

    听到那些天花病人已经被治好了，李世民整个人都松了一口气，悬着的大石头，总算是落地了。

    “好啊，叶驸马功不可没，只是这牛痘真的有必要接种吗？”

    “自然是很有必要接种的，接种之后，以后都不用担心天花了，臣带了有些牛痘，如果陛下同意的话，可以给陛下以及宫里的人都接种一下。”

    李世民看了一眼叶小天带的那些工具，犹豫了一下，接着摇了摇头。

    “朕看还是算了吧。”

    

