    陈重听了周二的讲述，刚才的郁闷瞬间消失不见，追了出去，连忙问道：

    “爱德华家族在哪？有没有苏紫莹，还有黄淑芬的消息？”

    周二双臂抱胸，看着走廊上的灯，悠悠道：“刚才还有人要赶我出去，唉，我这心情十分不美丽。”

    “……”陈重便搂着他的肩膀，往回走道，“我没有赶你的意思啊，周二，二哥，你赶紧说吧，你也知道我心急。”

    他让周二坐下去，又给他倒了一杯茶。

    周二端起来喝下，这才从兜里拿出了一张名单道：“这是爱德华家族到这里的名单，他们一共是两拨人，一拨人居住在酒店，一拨人因为身份高，被邀请到了禁区。”

    禁区就是官方驻地，没有特殊情况，是不邀请人进的，从此能看出重要性。

    陈重在上面看了看，并没有两人，都是外国人的名字，不由得一阵失落。

    难道她们并没有在这儿，是那个蒙面人故意说错的？

    但千里迢迢跑到长毛国说这些的目的是什么？或者自己调查的方向根本是错的。

    周二看了他一眼道：“你不如看一看，这份名单毕竟是预先报备的，但来时或许会增加人员。”

    陈重点了点头，忽然道：“这名单你是怎么搞到的？”

    “当然是询问这里的管事人员了，”周二扬起头道，“像我这么帅，一般人没有能抗拒的。”

    陈重默然片刻道：“无论如何，还是要谢谢你的帮助，牺牲了自己的色相。”

    “靠！你可别想歪了啊，我这人从来不做有辱身份的事情。”周二义正言辞道。

    这时门被敲响，吴敌等人也回来了。

    “老大，岛太大了，把安全区的位置转了一下，非安全区有的地方有人看守，没法去看。”

    吴名递过来一张地图。

    吴敌与如花的也递了过来，三方结合，倒也是有了局部轮廓。

    陈重说道：“你们在这儿转转吧，看看有没有想买的东西。”

    “走吧，我最喜欢逛街了，都帮我注意下有没有历史类的古书籍。”周二起身搂着几个人的肩膀离开。

    陈重也到了外面，打了一个响指。

    一个穿着短裙，黑色丝袜的美丽服务员就走了进来，低头询问道：“您好先生，请问需要点什么？”

    在这里住的人都是有身份的，她们的服务态度是极好的，赚取的小费不低。

    陈重询问道：“你们这里几点开始打扫房间？因为我晚上比较喜欢玩，白天都在休息。”

    女服务员道：“我们这里一般都是在中午十一点时打扫，如果客人需要也会第一时间过来。”

    “哦，”陈重点了点头，从兜里掏出了杰克准备的美元现金，放上了一沓道，“你能不能帮我一个忙。”

    女服务员看了眼，内心动了下，这足有一万美元，几乎很少有人如此给小费。

    她没有去拿，而是道：“先生，需要什么帮助？”

    “我是一名钻石商人，商人需要联络客户，”陈重讲出目的道，“我想与爱德华家族做生意，想要先送他们每人一份礼物，你能不能给我一份她们的名单？”

    女服务员还以为做什么大事，松了口气，毫不避讳地将钱装了起来。

    “这没有问题，他们来时，我还接待过，比报备的人员多，我会帮你搞到的。”

    陈重嘱咐道：“这件事情还是不要讲出去，我担心会引起反感，从而也影响到你，到时候，我会送给你一个鸽子蛋般大的钻石。”

    女服务员的呼吸就紧促了下，没有哪个女人可以抵得住钻石的诱惑，向前走了两步道：“先生，您还需要其它服务吗？”

    说着将自己的裙子，向上撩了一下。

    陈重就看见了修长丰腴的大腿，不由得意动，又按捺了下去，手放在上面抚了抚道：

    “你真是一个美丽的女人，不过现在不方便，有需要了我再找你。”

    女服务员便抛了一个媚眼离开，为他办事了。

    陈重看了下手表，估计还得一会儿，便打算先去自己看看。

    爱德华家族的这一波人住在第五层，也住着其它势力的人。

    陈重不想让对方知道自己，一是怕对方知道他寻找后，会有强烈反应，而引发矛盾。

    二是，担心遇到苏紫莹之后，她会冷漠对待，如果她是幸福的，那自己便不会强求。

    正好一辆垃圾车停在厕所的外边，上面还有卫生员的服装。

    陈重更换了以后，又为自己易了下容，就推了出来，到了一个房间就敲了敲门。

    门开了，里面却没有人，简单地打扫了下，又到了另一个房间。

    正好有几个人正在谈论什么，听到敲门。

    一人打开后见是清理卫生的，就让走了进来，倒是没有怀疑为什么不准时。

    “这次不知道拍卖会有什么东西，家族的人会那么在意。”

    “好像还是治疗至阳之体的，应该没什么问题，谁又能争抢过爱德华？”

    “不是寻找到了至阴之体吗？为什么没有解决……”

    他们的对话突然中断，因为清洁的人员将茶几上的一个杯子打在了地上。

    “Fuck！”一个人骂道，“你是怎么搞的？”

    陈重极力镇定内心的激动，看来还是超安部找到的资料，最终得到了验证。

    苏紫莹果然与他们有过联系。

    回过神，连忙低头道：“对不起，对不起，我不是故意的，请不要告诉我们的主管，我会被罚钱的。”

    “华国人做事情总是笨手笨脚的，收拾好东西出去！”那人轻蔑地说了声。

    陈重离开，依旧将其它房间的卫生清理了一遍，只是没有看到人。

    将垃圾车停在了厕所，很是从容下去，卸了妆后，回到了自己的房间。

    不一会儿，真的卫生员的来了，推着车子开始清扫，只是发现并不脏。

    随后进了刚才对话的几人房间。

    一人诧异道：“刚才打扫了卫生，为什么还要再来一次？”

    卫生员有点诧异，想了下道：“可能是其他人来过了，不好意思，打扰了。”

    “等等，似乎有些不对呀？”另一褐色眼睛的人，目光灼灼道，“你们清洁卫生的人会穿同一件衣服吗？使用一个工牌吗？”

    第一个人就站起了身道：“那是一个小偷，竟然偷到爱德华家族的身上来了！”

    那名卫生员就颤抖地被打倒在地，紧接着酒店的管理也通知过来了。

    “马上调取监控，把刚才的可疑人员找到，我会让他付出代价！”褐眼男人道。

    经理说道：“在我们酒店是没有华国服务员的，倒是有三波客人中有东方面孔。”

    爱德华家族的两人，也不确定刚才的人是否为华国人。

    ……

    陈重点燃烟，抽了一口，那个女服务员就敲门而进了。

    “先生，这是你要的名单，那个……你的鸽子蛋大小的钻石……”

    陈重笑了笑，从兜里掏出了给了她道：“麻烦你了。”

    名单上依然没有她们，或许改为了外文名字，或许人在禁区。

    “谢谢先生。”女服务员比在眼睛上瞧着，又亲了一口，好像如梦幻一般。

    忽然，外面似乎有不少人，正在交流着话语。

    陈重大概猜想到了什么，就顺势将女服务员给搂了起来，手在她的腿上抚着。

    “尤塞恩先生，这里面的华国人，我想还是等他出来，或者有人来了再叫吧，”酒店的一个小头目道，“他们的身份有些特殊。”

    “特殊？有什么特殊的？难道还比得过爱德华吗？”褐眼男人尤塞恩问道。

    小头目道：“他们是诺克基德公司的客人，想来地位不低……”

    “滚开！”尤塞恩一脚将门给踢开了。

    却见到了一个全身光光的女人，还有东方面孔的男人。

    女服务员吓了一跳，见到有许多人围在外头，不由得将被单拉在了身前。

    陈重沉下脸道：“你们是谁，想要干什么？”

    尤塞恩见两人正在热火朝天，而且还有不少汗水，以为做的时间不短了，加上没看见人，就说了声抱歉，转身想要离开。

    “我让你们走了吗？随意闯入别人的房间，曼迪岛官方难道不给一个说法吗？”陈重穿上衣服走了过去。

    那个小头头提醒道：“对不起先生，这是爱德华家族的人，你看这样行吗？造成的损害与您的精神伤害，我们会给予你一个满意的数字。”

    “我知道在你们西方是有骑士精神的，把尊严看得比什么都重要，”陈重道，“我们华国人也是有尊严的，你这样闯进来，让我以后还怎么做生意？”

    尤塞恩转过头道：“那你想怎么样？”

    “你们爱德华家族势力强大，我个人的背景是无法抗衡的，但决斗是最公平的方式，”陈重拿起一块布甩在了他的脸上道，“我要向你决斗！”

    众人惊了一下，这还真的不给脸面，对方的胆子好大！

    尤塞恩的脸有点疼，不免阴沉下来道：“好，小子，我会如你所愿！”

    一些在检查其它房间没有发现的爱德华家族的人，见到这里有情况，就围聚了过来。

    听到这个东方人要提出向尤塞恩决斗，不免都笑出声来。

    “尤塞恩是大师巅峰的段位，这些年向他挑战的人，不知道死了多少。”

    “他看起来虽然有白发，但应该还没超过三十岁，有点营养不良啊。”

    “东方人自然是没法与我们相比的，身材都比较矮小瘦弱……”

    陈重道：“为了你的人不影响到我的发挥，公平起见，咱们就在这间房里比试，谁输了走出这扇门，别人不可以观看。”

    “好。”尤塞恩摆了摆手，让他们都出去了，同伴们也并没有担心。

    紧接着他拿出了同伴留下的长剑，向前比了一个pose。

    陈重拿出了自己的匕首，眉毛一挑，示意对方过来。

    尤塞恩轻蔑一笑，对方是嫌弃自己死得不够快，长剑一挥就刺了上去。

    忽然惊讶了一下，因为被匕首挡住了，又挥起向一侧砍上。

    陈重暗自摇头，就这还不少人死在他手里，简直是破绽百出，随意一招就可伤对方。

    这也是晋升以后，对于速度与招式的敏锐，他却也未表现出多犀利，而是躲避开了。

    尤塞恩长剑一通挥舞，偏偏不能伤及对方一分，倒是没有慌乱，因为自己也没受伤。

    反而觉得很少遇到旗鼓相当的对手了，感觉很痛快，遇到这样的对手也有助于自己的突破！

    “吃我一剑！”

    “吃我一匕首！”

    两人的武器再次碰撞到了一起，再分开。

    陈重的匕首比划在了他的脖颈上。

    尤塞恩的长剑抵在了他的肚子，自己就算戳过去，以对方的实力也不会死，冷汗不由得流了出来。

    陈重笑了笑道：“咱们算是打成平手了。”

    尤塞恩松了口气，见对方这么大肚，保留了他的尊严，便道：“不知道这位先生怎么称呼？刚才是我的错，请你原谅。”

    “哈哈哈……”陈重笑道，“我姓牛，叫牛一天，其实我也有交好你的意思，我是做钻石生意的，知道你们在西方市场很有重量，想一起合作。”

    “钻石？”尤塞恩惊讶了下道，“我正好是管理珠宝的，只要你份量足，是没有问题的。”

    “我在安国有钻石矿，保证可以源源不断供应，”陈重亮出一颗道，“你看看这个成色？”

    尤塞恩拿在手里，意外了下，竟然是一颗质地非常好的红宝石，点点头道：“这次拍卖会之后，我会去你那里考察一番。”

    “可以，随时都欢迎，”陈重笑了笑道，“咱们先出去吧，他们应该等着急了，一起。”

    尤塞恩点了点头，对方还考虑还真够周全的。

    外面的人确实有点着急了，因为正常的打斗早该结束了，却迟迟没有出来。

    以为尤塞恩正在将那个华国人大卸八块，但为什么还有笑声？

    门随即响了，就露出了两颗头，这是什么情况？

    尤塞恩笑道：“我与牛先生打了一个平手，刚才是我闯进来不对，再次向你道歉。”

    众人惊了一下，还有打成平手的时候？

    爱德华家族的人竟然道了歉，尤其还改变了态度，实在太少见了。

    一场搜查，并没有找到冒充的人，就暂时搁置了。

    “牛先生，正好午饭时间快到了，我想邀请你上来一起共进午餐。”尤塞恩道。

    “好的，”陈重答应道，“等一会儿，我会上去的。”

    “老大，怎么回事？”吴敌等人回来了。

    陈重把经过讲了一下。

    他们听到苏紫莹应该就是在爱德华家族，也不禁为他高兴。

    周二忽然道：“老大，如果见了苏紫莹，她不能跟你离开，该怎么办？”

    众人也看向了他，这也是他们想知道的，难道要与爱德华开战吗？

    目前凭借他的势力，或者说陈家的底蕴，很难是对方的对手。

    陈重沉默半响道：“这个，再说吧，吴敌，你帮我准备点礼物。”

    随后独自一人上了楼，忽然那个女服务员换了一身服装，走过来搂住了他的胳膊。

    “亲爱的，你看我这一身怎么样？”

    陈重皱了皱眉头道：“什么意思？”

    “跟你一起去享用午餐啊。”女服务员道。

    “你还是回去吧，”陈重将她的手打下来道，“你要认清楚自己的地位，别以为给了你点笑容，就可以让你放肆了。”

    他并没有将对方怎么样，而且给的那个钻石够她这辈子的花费了，有些人就是不知足。

    “你别以为我不知道你刚才去了哪里，他们要找的人就是你！”女服务员哼了声。

    陈重淡淡道：“你在胡说什么？”

    女服务员讲述道：“我之前拿名单过来，你中间却出去了一会儿，回来后身上还带着特有的清洁精的味道，那个人你敢说不是自己伪装的？”

    陈重叹了口气道：“想不到你还挺敏锐的。”

    “你不该让我接近你，只是犯了男人都有的错误，”女服务员道，“你让我揭发你吗？”

    陈重道：“那你想怎么样？”

    “我想和你在一起，如果不行的话，给我更多的宝石，再加一亿美金，”女服务员道，“说实话，我早已受够了为人服务的工作了！”

    “行，这不成问题，”陈重拿出支票，就在上面写了一串零道，“这个需要到西方的银行去，至于宝石，在我的船上，我可以让人给你拿。”

    女服务员道：“这个我自己来就行，很遗憾，不能陪你去吃饭了。”

    说着在他的脸上亲吻了一口。

    陈重便让杰克安排了一个人，送她到船上，并给与了一个冷意的眼神，接着就走到了楼上。

    “牛先生，餐厅在这边。”一个佣人站在一边道。

    陈重跟了过去，餐桌上已经摆上了香槟，还有午餐。

    几个人见到他来，也都站了起来，纷纷与他握着手，并互相自我介绍了一番。

    一个有资源的强者，是可以获得尊重的。

    “听说陈先生做钻石生意的，”一个贵妇人道，“我是尤塞恩的夫人，不知道你能不能让我看一下你的宝石？”

    陈重笑笑道：“这枚红宝石，就是准备送给你的。”

    “真的吗？”贵妇人看了眼，晶光闪闪的，即使做珠宝生意多年，也很少见到这种极品，“实在太感谢你了。”

    陈重打了一个电话，随后挂了道：“不好意思各位，因为来得匆忙，不知道有这么多人，我让人准备了其他的礼品送上，等回到安国再向你们各自送上一块上好的钻石。”

    众人本来没觉得有什么，只是感到羡慕，一听这话，居然自己也有，纷纷对这位牛先生有了好感。

    正好吴敌让人准备的礼品也到了，有瓷瓶、还有字画、生肖等等。

    这些在外面的街市上就有卖，只是像他们这样的贵族自恃身份，并不到外面。

    爱德华家族的人知道是代表着华国的符号，能感受到对方的真挚，挑选完就一个个举起香槟与他碰杯。

    “陈先生是一个有心人，能成为你的朋友很荣幸，希望有机会来我们家族做客。”

    “想不到连佣人也有礼物，这在我以往的交际中，是不曾见过的。”

    陈重便顺口道：“不知道你们以前与华国人交际过吗？”

    “当然交际过，”尤塞恩道，“他们的品质也是十分不错的，不过为人太拘谨了。”

    “是啊，一看牛先生是受过西方文化熏陶的，才表现得十分优秀。”另一人道。

    陈重内心冷笑，把什么西方形容得高大上，其实狗屎也不是，随即道：“那我大概将是第一个到贵家族做客的人了。”

    尤塞恩摇摇头，笑着道：“牛先生可不是第一人，以前也有华国人到过我们家族，就拿最近的京城陈家的人还小住了几天。”

    “哦？是吗，我还与陈家的二少爷是朋友，在安国结识的。”陈重道。

    爱德华家族的人又诧异了，陈家算是与他们平级的，对方能认识也算不简单了。

    尤塞恩道：“你要是说是陈家二少爷的人，我们说不定还会将你扣起来，陈家人与我们发生了矛盾。”

    “什么矛盾？”陈重追问，担心母女二人的安危。

    另一人询问道：“牛先生对这个很好奇吗？实际上我们不算核心层，并不清楚。”

    “对于自己家乡的人自然要好奇一些，”陈重讲道，“我们喝酒！”

    西方家族吃饭，总会用掉很大一部分时间，其实想一下在华国也是。

    尤塞恩说要介绍家族的高层给他认识，但是的等到了拍卖会时，他就迫不及待了。

    陈重吃完饭，他们本想留下他在这里休息，他还是回到了楼下的房间。

    迷迷糊糊做了一个梦，是找到了苏紫莹，但是又出现了齐琳，两人站在前面。

    他站在原地，不知道该跑向谁，忽然两个人就消失了，猛地就翻身起来。

    外面的天色已黑，一阵敲门声响起。

    吴敌道：“老大，拍卖会开始了，爱德华家族的人说先去禁区了。”

    陈重平复了下心情，与吴敌等人去向了拍卖厅。

    他不知道这里将是他欣喜，痛苦，迷茫，各种交织在一起的，另一种人生的开始。

