    崇明城外，暮色霭霭。

    魏无畏神威凛凛，打得6玉蓉与法圆步步后退，左右支绌。

    “哈哈，大季武林不过如此，除了楚离也就没高手了！”魏无畏摇头失笑道：“给我倒下吧！”

    他断喝一声，双眼陡然迸射红芒，双掌如电分别击中6玉蓉与法圆胸口。

    “砰！砰！”6玉蓉与法圆分别倒飞出去，在空中喷出一口血箭，落地后踉跄数步，稳稳站住了。

    6玉蓉鲜血染红了白纱，她缓缓摘下去扔开，露出风情万种的绝美脸庞，看得远处众人嗡嗡议论开来，赞叹不已又惋惜不已。

    他们看到先前的形势已经知道这是必然结局，6玉蓉与法圆这两位顶尖高手仍不是魏无畏的对手，这可能便是大季武林与大傅武林的差距。

    6玉蓉玉脸酡红如醉，娇艳迷人，却是不正常的嫣红，已然受了重创不能再动手，血玉掌掌劲仍在肆虐，伤势在加重，法圆脸上金光闪动，明灭不定，也正与血玉掌的掌劲相搏。

    “哈哈！”魏无畏大笑，朗声道：“可还有不服的！？”

    他目光扫过远处的人群，又看向地上坐着的数十人，摇头大笑道：“不过如此，不过如此，委实让本座失望！”

    “少教主远道而来，怎能让少教主失望！”崇明城内传来一声轻笑，随即白袍飘荡，楚离宛如御风而行，徐徐从崇明城飘出来，转眼间到了近前。

    “啊，是楚离！”

    “楚总管！”

    “楚大总管！”

    “竟然真出现了！”

    远处人们讶然惊呼，没想到楚离竟然出现。

    楚离白袍飘飘站在夜风里，看向十米外的魏无畏：“少教主好大的胆子！”

    他看向6玉蓉与法圆，点点头：“二位辛苦了。”

    他蓦的闪身出现在他们身后，分别拍他们后背一掌，再次站回原本位置。

    众人只觉眼前一花又恢复，好像楚离从没动过一般。

    6玉蓉与法圆长舒一口气。

    原本坚凝如实质，强横霸道的内力被一卷而空，顿时血气流转通畅，内力源源不断涌出，恢复着五脏六腑的伤势，不再恶化。

    他们心情复杂，目光炯炯盯着楚离。

    没想到楚离的修为到了如此境界，已经不在一个层次。

    “楚离！”魏无畏微眯眼睛扫视楚离，双眼炯炯，从上到下看个不停，眉头锁越紧。

    楚离微笑道：“少教主就不怕折于此处！”

    “你果真没死！”魏无畏冷冷道。

    楚离微笑：“让少教主失望了。”

    “不要紧，你没死，那就让你死！”魏无畏一闪消失，下一刻出现在楚离背后。

    楚离精神一凝，只觉一切变得缓慢。

    他手按上剑柄，拔剑出鞘，轻轻刺出。

    魏无畏在他眼里变得透明，目光透过血色迷雾，看清他的经脉与内力流转，看清了动作招式破绽，看到了招式与血气运行重合的破绽。

    剑尖破开血雾的阻拦，恰好刺进了这一点，毫无阻碍的刺入身体，剑尖透过后背。

    “呃……”魏无畏讶然看向楚离，两人近在咫尺。

    他没想到自己竟然会被剑刺进身体，而且是被楚离所刺。

    下一刻他反应过来，一掌拍向楚离。

    楚离拔剑后退，同时左手迎上。

    “砰！”两人同时倒退一步，楚离的地藏转轮经化解着血玉掌力。

    他彻底体会到了吸纳佛珠之力的奥妙所在。

    魂魄之力陡然壮大，大圆镜智观照范围没扩大，观照强度却大增，已经能看透萧琪的心思，也能看透魏无畏的心思，甚至他身体的内力流转都清晰呈现于眼前。

    魏无畏身怀宝衣并非关键，关键的是血衣神功乃是极强的护体罡气，能抵消楚离剑上的内力，从而不能破开宝衣，他刚才那一剑能建功，正是因为利用了血衣神功的破绽，从而能够破开宝衣伤了魏无畏。

    “你……”魏无畏微眯眼睛，感觉到楚离已经不同，修为没什么变化，却越危险，直觉在提醒着他离开，离楚离越远越好。

    他在胸口点了两指，血已经不流，血衣神功对身体血气的控制极惊人。

    众人皆吃惊的瞪大眼睛，难以置信。

    他们看看楚离又看看6玉蓉法圆，再看向魏无畏，无法相信会有这一幕。

    魏无畏的厉害他们皆看得清清楚楚，本以为这一次大季要再次蒙羞，被魏无畏羞辱得脸面不存，抬不起头来，楚离先前就被魏无畏重创，所以逃回来恢复伤势，逸国公府的护卫也龟缩不敢出来。

    万没想到楚离一出手就建功，竟然刺伤了魏无畏。

    楚离轻轻一抖剑身，血珠滚落进尘土中，尘光剑灰蒙蒙的剑身滴血不沾。

    他长剑斜指魏无畏：“这里可没有令师，把命就留下吧，我会把你的脑袋送回血神教！”

    他说罢一剑刺出。

    魏无畏冷笑一声拍出一掌。

    “叮……”宛如玉磐轻鸣，楚离的剑被荡开，魏无畏丝毫看不出受伤模样，再次欺身近前一掌拍向楚离胸口。

    “嗤！”楚离忽然踏前一步，旋腕斜刺，剑从魏无畏左后腰刺入，剑尖从右腹部出现。

    众人只觉在楚离跟前，魏无畏宛如换了一个人，笨拙缓慢，毫无反抗之力，与出掌如电打得6玉蓉法圆狼狈不堪的魏无畏仿佛不是同一个人。

    6玉蓉与法圆脸色凝重，摇摇头。

    自忖碰上楚离这般剑法也无力反抗，怕是也走不过一招，委实可怕！

    楚离拔剑后退，摇摇头：“魏无畏，你不是我对手！”

    “好！好！”魏无畏封住腰间的伤口，脸色凝重：“果然不愧是楚离，不认真是不成了！”

    他脸上闪过一道紫气，双眼迸射红芒，陡然变得模糊，瞬间出现在了百米之外，施展的是血遁之术。

    “嗤！”楚离早一步出现，一剑刺中魏无畏心口。

    他的剑好像早就等在那里，等着魏无畏出现自己碰上去。

    魏无畏真的自己撞上了剑法，心口中剑。

    楚离拔剑而出，淡淡道：“大季武林虽弱，也并非那么弱，少教主太小瞧咱们了！”

    “嗤！”血如喷泉，他侧身一步避开。

    魏无畏忙疾点数指，死死瞪着楚离，眼中的红芒闪烁，准备施展血神解体术。(未完待续。)