    地精石王见到那裂天剑气，讥讽一笑：“谁不会呢？”

    他已经掌握了剑阁的所有力量，此时食指轻点。

    一道更加恐怖和精纯的裂天剑气喷涌而去。

    轰！

    两道剑气对撞，天空直接被撕开，露出一个巨大的黑洞。

    那恐怖的黑洞，让所有的围观者疯狂逃走。

    他们生怕被吸进去，也怕被战斗余波伤害。

    而那无我级的剑阁长老，也是闷哼一声，后退几步。

    他脸色难看，没想到自己竟然不是地精石王的对手。

    剑阁阁主冲出来，厉声道：“他熟悉剑阁所有的力量，熟知我们每个人的优点和弱点，不要单打独斗！”

    人王高呼：“阁主，直接用剑阁最强力量吧，这家伙敢出来，就绝对有后手！”

    “不错！”妖圣咬牙切齿：“先将此地圈禁起来，防止他逃走！”

    涅槃级圣人王略一寻思，当机立断：“阁主，用诛仙剑阵！”

    听到这话，在场剑阁弟子全都一颤。

    而人王等存在，则是惊疑不定。

    什么诛仙剑阵？

    剑阁的底牌？

    这么霸气的名字，又是底牌，按理来说应该是一种非常强大的力量。

    可是怎么没听说剑阁对外公布过？

    剑阁众人也没有过多的犹豫。

    他们立刻就要去取这剑阁最强大的力量。

    可没等这些人动身，地精石王露出讥讽之色：“到如今了，还想演吗？”

    “什么诛仙剑阵，什么可屠神灭佛，都是胡扯！”

    “我早已经探查过藏功楼数次，根本没有那四把剑！”

    “不过里面倒是真的有四根蕴含着独特剑气的柱子，让我领悟了诛仙剑阵。”

    地精石王说着，直接伸手一挥，四道霸道刚烈的剑意冲出他的身体，悬挂于剑阁残存之地的上空四个方向。

    这四把剑喷涌着的恐怖力量，让在场众多生灵，全都瑟瑟发抖。

    就连几个无我级圣人王也不例外，全都惊恐无比。

    他们的脸都已经发白了，死死盯着那四把剑，满是不敢相信。

    剑阁涅槃级的那位老祖，更是暴躁无比：“废物！都是废物，你们守着藏功楼竟然还能被他混进去，要你们有何用！”

    若非是剑阁已经没几个人了。

    这位老祖真想再拍死几个。

    阁主则是咬牙切齿，断喝一声：“地精石王，你可还想要你的女人？”

    听到这话，人王脸色难看：“阁主，你做事之前，最好想想后果！”

    “人王，我剑阁已经到了生死存亡的时刻。”

    “若是能用一点小小的牺牲换来剑阁的安全，想必你不会介意的。”

    “毕竟，我们能存活下来，将来帮你稳定人族也有很大的好处！”

    阁主已经愤怒到极致，顾不上那么许多了。

    人王被这话已经彻底激怒：“放肆，你这是将我当成了什么人，卖妹求荣？”

    剑阁阁主不再理会人王，而是回头望去。

    只见他的儿子，那位少阁主正用圣王器捆着墨秋，押送过来！

    “混账东西！”人王彻底气炸了，直接要过去一巴掌拍死少阁主。

    用他的妹妹来威胁地精石王。

    就算这是最有用的办法，那也不行！

    否则将来传出去，别人只会说这是人王卖妹求荣！

    “哼，我的人轮不到你来救！”地精石王冷冷的挥手，诛仙剑喷出一道粗大的剑气，即将陨灭少阁主。

    “老祖救我！”少阁主惊恐无比。

    那位涅槃级的老祖立刻冲过去，将少阁主和墨秋护在身后，而后去抵挡那道剑气。

    可下一刻，情况突变。

    本来被控制住的墨秋，竟是瞬间挣脱了圣王器，然后拿出一枚禁器。

    那是剑阁给少阁主防身用的禁器。

    现在却被直接引爆，在涅槃级老祖身后炸了开来。

    涅槃级老祖纵然是强大，却也没有强大到无视禁器背刺自己的地步。

    他惊怒无比，立刻要离开。

    可没等他动身，人王已经出现，又丢过来一枚禁器：“这是你们利用我妹妹应该付出的代价。”

    “不！！”

    剑阁众弟子惊恐的大吼。

    却只能无力的看着，自家涅槃级老祖被禁器淹没。

    两枚禁器自爆的力量，再度给风雨飘零的剑阁造成了恐怖的伤害。

    又是十几座建筑倒塌，以至于剑阁不得不抽调了更多的强者保护剑阁领地。

    而那位被两尊禁器近距离自爆包围的涅槃级老祖。

    大概也就是半盏茶时间后，他再度出现。

    他竟是毫发无伤的样子！

    这就是涅槃级圣人王的强大，他们几乎是这个世界顶尖级别的战斗力。

    除非是准帝，否则没人是他们的对手！

    但准帝境界是要被强迫送去域外战场的，根本无法和其他人作对。

    涅槃级老祖赶回来，冷冷盯着已经逃去地精石王身边的墨秋，还有面色冷漠的人王。

    他知道这次剑阁玩砸了。

    不光祖地被毁，脸丢尽了。

    更得罪了人王！

    但事已至此，后悔也没用。

    涅槃级老祖充满杀意的盯着地精石王：“你还有什么手段？”

    “当然有，且很多。”

    “你以为我刚才为什么要支开你？”

    地精石王露出讥笑之色。

    想要杀一个涅槃级圣人王，若是只用两个禁器就能做到，那这个境界也太不值钱了一些。

    从一开始，地精石王就是要引开这位老祖而已。

    剑阁老祖皱眉，随即猛地抬头看向半空中的四把仙剑。

    “你用了戮仙剑的力量？”剑阁老祖绝望的质问。

    其他人都不明白这位老祖是什么意思。

    地精石王大笑：“不错，这戮仙剑拥有毁灭的力量，我这些年一直在将它的力量融入地精石矿脉中。”

    “刚才那场爆炸，戮仙剑的力量充满了剑阁所处之地。”

    “只要你们运转灵力，就会中了我的计策。”

    “现在你们每个人的身体里都有戮仙剑的力量。”

    “只要我愿意，随意可以处死你们任何一个人，比如……”

    啪嗒。

    地精石王打了个响指。

    十几个被保护的很好的剑阁弟子，瞬间爆炸身亡。

    见到这一幕，本来不太相信的剑阁众人，全都露出惊怒之色。

    人王、妖圣和魔主，也是脸色难看，立刻检查自己的身体。

    “别忙了，你们早在进入矿脉就中招了。”

    “毕竟是天骄，总要有一些特殊待遇的。”

    地精石王戏谑道。

    听到这话，人王刚要开口，却被剑阁老祖抢先：“唉，看来剑阁已经在你的掌控之下，我们已经无力回天，但还请你放过人王他们，你也不想招惹天一门吧？”

    “我当然不想。”地精石王脸色阴沉，盯着人王他们：“但我想知道，是谁拿走了我那缕灵魂力量？”

    剑阁老祖皱眉：“什么灵魂力量？”

    人王也满是不解，看向妖圣和魔主，却见他们也好像不知情。

    下方的剑阁弟子看着上空诸多的大人物，感觉局势好像变得奇怪了。

    这地精石王在说什么鬼东西？

    而就在所有人都感到疑惑的时候，一道淡然的声音从远处传来：“是我。”

    众人猛地扭头看去。

    却只见，南宫昊正拎着罗华，在虚空中漫步而来。

