    

    “甭客气了，我现在还有军务要忙，你去找徐长官吧！主婚人那一栏写他的名字也不错。”李宗仁笑着摆了摆手，算是下了逐客令了。

    “是，长官。那我们俩就先走了。”张天海正色道。

    “对了，回头哪一天要办婚礼了，记得说一声，我抽个时间去给你证婚。”李宗仁补充了一句。

    “谢谢长官！”张天海笑了笑说道。

    “李长官，那我们先行告退了。先谢过长官了。”郑曼也是俏生生地敬了一记军礼。

    “嗯。”李宗仁点点头道。

    待到张天海与郑曼走了之后，李宗仁才是感叹了一句：“这个郑伯渠啊！人老老的一个，长的也不咋地，就是娶了一个漂亮老婆，才生得一个如花似玉的女儿。不过这个郑曼的家教倒是很不错，张天海这小子也有福气啊。”

    正当李宗仁还在感叹的时候，张天海与郑曼已经来到了徐祖诒办公室门口。

    张天海站在徐祖诒长官的办公室门口，立正敬礼，朗声说道：“报告徐长官，卑职第三战区直属第一团团长张天海向您问好！”

    对于张天海这个人，徐祖诒自然是十分熟悉的了，于是在看见张天海之后，他就直接说道：“进来吧，我就知道你小子是无事不登三宝殿。说吧，这次来是找我干什么？”

    只见张天海讪然一笑，挠挠头说道：“嘿嘿，实不相瞒，徐长官，卑职此次前来，乃是想让您帮我签个字的。”

    “嗯？你小子竟然来找我签字，说吧，到底什么事儿。”徐祖诒跟张天海也是比较熟悉了，所以说话也就不拐弯抹角了，直接是有什么就说什么了。

    “那个啥，就这张主婚人这儿，您看您方便吗？”说着，张天海便是将手中的那两张婚纸证书给递了过去。

    徐祖诒是面无表情地接过这两纸婚书，当看到证婚人那里已经是签了李宗仁的大名，他本来就是假装的，看到了之后也不是太惊讶。

    于是，徐祖诒看了一眼面前的二人，顿时将两人看得是毛骨悚然了，以为是徐长官不给签名了。

    于是，这两人立马是面面相觑，也不知道该怎么办了。

    然而，令到这两人所万万没有想到的是：徐祖诒徐长官在看到他们脸上那副迟疑的笑容之后，是想也不想就在那纸婚书上直接签字了。

    而徐长官的这一举动，直接是令到张天海郑曼二人目瞪口呆了：现在的长官都这么操性吗？这脸是属狗的吧？说变就变。

    只见徐祖诒长官笑咪咪地看着二人，说道：“恭喜你们两个了，终成正果。介绍人那里，应该就是现在荣誉一师的宋希濂宋师长了吧？他现在在第一战区，你们要去那里找他，怕是有些困难了。这样吧，你们用宋师长的名字签一个吧！先把目前的事情给对付过去吧。”

    一听说徐长官竟然知道是宋师长介绍的原因才认识的，张天海是真的有些惊讶了，不过转念一想，蛇有蛇洞，龙有龙道，知道的话，好像也不是一件特别奇怪的事情。

    于是乎，张天海笑了笑，说道：“多谢徐长官关心了，要是徐长官不说的话，我们一时间还真没有想到呢。”

    听到张天海打的马虎眼之后，徐祖诒立马是笑骂了一句，说道：“你小子少给我上眼药水，打马虎眼，以你小子的精明程度会想不到这一层？说吧，你这身拍马吹溜的本事到底是跟谁学的？”

    “不不不，徐长官，您太看得起我了。卑职倒是想学这些拍马吹溜的本事啊，可惜学不会。嘿嘿。”张天海厚着脸皮嘿嘿笑道。

    “行吧！也算你小子精明，不过你小子也可以的啊，可是把咱们郑老的掌上明珠给泡到手了。也就是以你小子的油嘴滑舌啊，要是郑老知道你小子的这副德行啊，还不得把你当成狗一样死活活踹死。”徐祖诒笑着指了指张天海，又是一顿好损。

    “徐长官，张玉麟好像也没有那么油嘴滑舌吧？不管怎么说，都要谢谢徐长官的看得起了。”郑曼在一旁落落大方地笑着说道。

    “那你可要好好待郑小姐了，可不能让她受半点委屈啊，要是得罪了郑老，你小子的前途恐怕又要抹上一缕灰尘了。”徐祖诒笑着打趣道。

    “谢谢徐长官的提醒了，卑职一定好好善待自己的妻子，不负诸位长官的厚望。同时卑职也一定会继续带领部队奋勇前行，勇敢杀敌！”张天海拍着胸脯保证道，神色十分严肃。

    “好了，你既然知道了就好。现在是你老婆在你前面，我今天也就不批你了，你小子在临沂前线干的那些事儿，那时候因为太忙了，我还来不及找你算账。”徐祖诒面带微笑地说道，瞧着也不像是真的生气的模样，大概也就是怕张天海这小子尾巴翘上天了，所以才特意批评几句抹一下他的面子，仅此而已。

    “谢长官了，不管怎么说，等到您有空了，我亲自到您的办公室接受你的批评以及教育！”张天海亦是面带笑意地说道。

    徐祖诒摆摆手道：“行了，你小子也别跟老子嬉皮笑脸的，赶快滚吧！好好准备一下婚礼事宜，我与李长官竟然会抽时间去参加一下的，因为我们的时间比较忙，所以说你们必须赶快！再迟一些，前线不知道会变成什么情况呢。”

    徐祖诒说话的时候，那可是一副一脸无奈的模样，可是他刚说完话，似乎又是想起了什么事情一般，于是他便带着考察的目光看向了张天海，说道：“不对，你小子必须要在这里等一下，我还有些事情想要问你一下。”

    听到这句话之后，张天海立马转过身来，满脸正色地说道：“请徐长官尽情问吧，只要卑职知道的，定然是无话不说的。”

    “行吧，那你跟我过来作战会议室一下。”徐祖诒直接说道，毕竟张天海这小子的战场嗅觉是非常敏感的，不然也不可能在临沂战场做出那等打蛇直打七寸的行为。

    说完，张天海就直接跟在徐祖诒的身后去往作战会议室了。

    而郑曼是留在原地等候，徐长官亲自叫张天海过去研究，必然是关于第五战区在前线作战的部队的战局战况信息的，所以郑曼是什么都没有说，然后就留在原地等候了。

    此时的作战会议室中，参谋们正在围绕着战局下一步的变化而在激烈的辩论着。

    “我认为，日军的下一步作战方向必然是率先救援峄县前线被困之敌，所以他们的主力部队必然会沿着津浦线北段继续往下打，而我们要做的措施，则应该是以防御为主。以争取汤恩伯军团与孙连仲集团军两部围歼峄县敌军，以扩大台儿庄大捷之战果。”其中一名肩扛中校军衔且身材高大的高级参谋说道。

    “李参谋，大方向上我同意，我的意见恰好相反。”站在那身材高大的中校参谋对面的另外一名参谋说道。

    只见这名参谋身材要相对矮小，而且他的皮肤比较黝黑，当他的军衔和对面那李参谋的一样，都是中校军衔。

    在说完这句话之后，这名参谋继续说道：“日军的大方向必然是营救峄县被困之敌军，但也不一定仅仅只有津浦线北段这一个方向，我们还需要警惕的是身在临沂方向的日军板垣师团。板垣师团虽然在上一次的临沂战役中损失十分惨重，但其还是有一定的力量的，而且他们拥有青岛这个港口，可以随时增兵临沂。我们可以从台儿庄大捷之日算起，假设他们从这一天开始增兵临沂，那他们在临沂的军事力量，也必然是有一定的强大的。他们随时可以对峄县方向进行增援。”

    这名中校参谋缓了缓后，继续说道：“我们的部队，在津浦线北段，还有曹福林的第五十五军，以及孙桐萱的第十二军。有这两个军在这里，我们的前线暂时是无忧的。”

    李参谋听了之后，眉头轻轻地皱了起来，说道：“高参谋，你说的虽然是很有道理，可是我还是坚持自己的判断。因为日军既然能在津浦线北段集结起如此强大的兵力，那么他们也必然能够继续在这里直接起强大的兵力来进行支援前线作战。”

    听到这里的时候，徐祖诒终于开口了，他说道：“李参谋，高参谋，你们的判断都很有道理。可以说的上是考虑得很周全了。但是我还是想听一下张团长的意见。”

    只见高参谋与李参谋对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑：显然，他们并不知道这个徐长官口中所说的张团长到底是何许人是也。

    但是，多年的人生经验告诉他们，徐长官必然会有下文的。

    于是，他们同时应声道：“是，长官。”

    “大家掌声欢迎一下，我身后的这位张团长，他就是之前在临沂战役中率部奇袭汤头镇的第三战区直属第一团的团长张天海了。”徐祖诒可谓是十分隆重地介绍道。

    是奇袭汤头镇，斩杀了片野定见大佐，佐藤政喜大佐，以及日军旅团长坂本顺少将的张天海么？

    关于张天海这个名字，可是曾经在参谋部中流传了许久，他们都拿过自己的战例来做过分析，但是得出的结论是惊人的一致：这是一场早有预谋的奇袭，不然根本就不可能在如此短的时间内发现敌军破绽，直接下令攻打汤头镇。

    当看到这十分年轻的张天海的时候，众人都有些惊讶：这一场大捷之中，扩大战果的最佳战斗，就是这一个貌似初出茅庐的小子打的吗？

    但惊讶归惊讶，掌声那是必不可少的。

    于是，在徐祖诒长官发话之后，一阵噼里啪啦的鼓掌响声便是响起在这里了。

    张天海走上前，装作是一副研究作战地图时的模样，细细的看起了前线的作战兵力分布。

    那实际上他在干什么呢，他就是在装模作样地看，毕竟接下来的战场的大态势方面，他可是记得是清清楚楚的。

    按照历史上所说的，日军下一步的作战计划，就是想要合围围歼第五战区的主力部队。

    这可是数十万人呐，要是真被他们一举歼灭了，那么山东、江苏一带，将再无国军大规模部队，也就是说这两个省就是沦陷了。

    在装模作样的研究了两分钟之后，张天海开始清了清喉咙，说道：“各位同僚，各位战友，我是第三战区直属第一团的团长张天海，很是冒昧地要在这里跟各位专业的作战参谋研究作战态势了。”

    张天海的这一番话可说是放低了姿态，完全不拿自己上校军衔说事。

    没有等多久，很快，张天海便接着说道：“但我的意见与各位的意见都是不太相同的。”

    此话一出，众人顿时是面面相觑：这小子到底是有真本事，还是在装模作样？我们那么多参谋都认为的日军作战意图重点，难道都是错的吗？这小子好像也太狂了点。

    没有停顿多久，张天海又接着说道：“各位，从小战场的战争态势来看，日军确实打了一个大败仗，他们想要攻下徐州的既定作战方案也失败了。但是各位我们不能够仅仅从小的作战范围出发，要看到整个中国战场的作战态势。正所谓不谋全局者，不足以谋一域。”

    一听张天海说出的这话，众人都竖起了耳朵，在等着他的下文，就连徐祖诒长官也不例外，他倒要看看这个张天海到底是有多少真本事。

    看着众人期待的目光，张天海继续说道：“华北日军想拿下徐州，其战略目的无疑是想与华中的日军连成一片，然后再行攻打武汉。只要拿下了武汉，中国的半壁江山将落入日军的手里。所以当他们的这个作战计划失败之后，恼羞成怒的日军则必然会增派兵力想方设法的拿下徐州。可是这添油战术并不适合日军了，毕竟他们的兵员有限，相对于我国广袤的土地来说，他们的数十万大军确实还是有些捉襟见肘的。所以他们最好的方法则是，华北日军与华中日军联合起来南北夹击，围歼我第五战区数十万大军的主力部队，只要将我第五战区的数十万大军全部歼灭，那么他们就可以后顾无忧的直下武汉了，并且能雪了台儿庄大败之耻！”

    张天海的此话一出，顿时使战区参谋部的参谋们鸦雀无声了，毕竟这般可能性还是很大的，而且他们都没有往过这方面想！

    于是乎，这怎么能令他们不震惊？如果真按张天海所说的那样，日军想要围歼第五战区数十万大军之可能是极大的！

    就张天海分析出来的这个结果，不仅仅是参谋部的参谋们震惊了，就连徐祖诒徐长官也是不例外的。

    “各位认为如何？”徐祖诒长官看了一圈众人，沉声问道。

    在场的众人面面相觑，却也不知道该如何发表。

    ……

    PS：今天的更新就两张合作一章吧，今天的更新只有一章了，大家便早些休息吧！晚安！

    感谢起点书友海盗★旗、别逼偶动手、xipigg、书友20190514162238728、书友20171006070533450、书友161004071303565的月票各两张！        

