    袁术愈发炙热的野心，暂时是不会展现在整个汉室江山面前的。

    而今整个天下讨论最热切的，还是两件事。

    曹操败了。

    刘备赢了。

    严格来说，这算是一回事，可对天下的很多人来说，这却绝对算是两回事。

    原因在于，之前的时候，曹操便在中原一带近乎无敌了。

    不论是对陶谦、袁术、青州黄巾、吕布乃至…在徐州时期的刘备也好，他都极为恐怖的保持了超高的胜率。

    在这种情况下，很多人已经将他视为了匡扶汉室的不二人选。

    这一点，哪怕是袁绍都不得不承认的。

    甚至于他虽然表面上不断地阿瞒阿瞒的叫着，内心里却一直都在想，当将来他平定了北方，重新选择一个皇帝时，曹操也将会是他这一政治手段的得力支撑。

    袁绍都如此了，更何况是其他人。

    然而，自徐州之败后，便无奈渡江南下，而后又猛然崛起的刘备，却击败了他。

    虽然。

    战场是在曹操还没安定下来的颍川，而不是早已被他经营了许久的兖州。

    双方势力主也都没有碰面。

    严格意义上。

    甚至可以说，这一战就只是双方集团二号人物荀彧、林辰这两人的对撞。

    可刘备胜了就是胜了，这一点是绝对不容置疑的。

    这是刘备站在天下这个层面后的一次胜利。

    这一次胜利过后，很多人对刘备的预估，都会调高好几个认知。

    想想就知道这其中的道理了。

    刘备重新登陆‘天下’这一舞台，才刚刚过去了多久？

    满打满算也不过几个月而已。

    但他却达成了堪称辉煌的战绩。

    也因此，天下间许许多多的有能之辈，都在私底下讨论了起来。

    “刘备，织席贩履之辈也，如何能壮大到如此程度？”

    “林辰林子源，是其中的关键！”

    “实际上，自刘备兵败，且遇到林辰之后，便一发而不可收拾了。”

    “我听说，刘备几乎将军权、政略，全都交给了林子源来掌握。”

    “他林辰就不怕功高震主吗？”

    “便是曹操这等胸怀博大之人，也是荀文若持重，军略之事，向来都是由另外一些人做主的。”

    “前有戏志才，后有郭奉孝？”

    “不仅如此！别忘了，还有毛玠、程昱等人！”

    “而这林子源，俨然一副左将军麾下第一人的姿态，他就不知道怕吗？”

    “这事或许可以反过来想想，那林子源有这等能力，想来也是个聪明人，他既然敢担负如此重任，何尝不是对左将军的一种信任？”

    “若是如此……”

    “刘备或为英主！”

    一时间，很多中原一带要投奔曹操的许多人才，分了接近一多半往南阳出发了。

    由于这些能人大多都是出身大家族子弟，因此他们的动向根本就没有瞒得过袁术和袁绍这两兄弟。

    当然，也没瞒得过同样出身世家子弟的荀彧。

    袁绍对刘备的崛起，自然是很不爽的。

    但由于对方扛着援护天子的大旗，而且联盟几乎横跨整个南方，因此他倒也不敢随便评价什么。

    不过私底下，他却经常跟一些亲近的人说，刘备假仁假义，未来必遭反噬。

    相比于老哥袁绍，袁术则是压根没当回事。

    倒不是说他对刘备一点都不提防了，好歹是大家族出身的，他怎么可能连这点脑子都没有？

    之所以不当回事，是因为他要杀皇帝的计划，已经渐渐地完美了起来。

    刘备不是援护天子吗？

    天子要是死了呢？

    你援护个鬼？那最好不过，跟着刘协一起去九幽团聚吧！

    可以说，袁术的这种行径，才是最可怕的。

    因为他直接把桌子掀了。

    而桌子一掀，摆放在上面的东（援天子联盟）西，还能不能紧密的贴合在一起，都还是一个未知数。

    至于荀彧，他在得知前方大败后，倒是没有什么特别的反应。

    只是当天便将郭嘉、毛玠等人叫上开了个军议。

    在这之后，‘曹操的态度’发生了一百八十度的逆转，居然要和刘备谈和了。

    对外，荀彧则是代替曹操宣称，为了匡扶汉室，大家不应该继续打下去了。

    陈到则代表刘备宣称，一切都是误会，之前并不知道曹操援护天子之念。

    于是乎，双方间的关系，竟然从对峙，诡异地变成了甜蜜。

    很多人都不能理解这一切是为什么。

    “不明白此中道理的人，怕是不知道曹仁、任峻、史涣等人代表着什么啊。”

    徐州，下邳。

    军议之上，陈登默默地叹了口气，道：“到了此时，还看不懂其中道理之人，大抵也就那样了。”

    “是啊。”陈宫随之赞同地点了点头：“林子源俘虏的这些人，可都是那曹贼的根基，曹贼可以放弃，但荀彧、郭嘉、毛玠等人却不能这么做。”

    “说起来，曹操而今却是去了哪里？不会……”

    “不会真的去援护天子了吧？”

    陈群也紧随其后地开口了，说到一半，他语气陡然一变。

    他的这一猜测说出，席间之人皆不开口了，都在沉思，其中到底有几分可能。

    “此事不必讨论了。”

    陈登笑了笑，道：“眼下，我们面前就有一个难题。”

    “青州，到底要不要让？”

    青州，自徐州这个诡异的势力集团形成，便成了他们的手中之物。

    但问题在于，袁绍可不会就此放弃。

    实际上，今年，也就是建安年间之时，名义上青州是归属于袁绍的。

    袁谭早在春季时，便击败了孔融、田楷，占据了青州靠海的大片土地。

    现如今，由于臧洪度过了黄河，并与诸军达成了默契，强行将泰山郡一带都收纳到了手中。

    双方之间，自然就爆发出了矛盾。

    毕竟，袁谭可不会就这么让出去青州。

    若是他们继续维持当下的局面，徐州跟青州之间，恐怕就要爆发一场旷日持久的全面战争了。

    这些东西，在场之人自然都是清楚的。

    之前没有讨论，只是因为他们刻意地回避了这一问题。

    眼下又被陈登提了出来，他们便不得不去考虑了。

    “家父说了，泰山郡是不能让的！”

    昌豨之子开口了，“若是泰山让了，此后徐州的门户可就打开了。”

    点到即止后，他便不再开口了。

    “泰山郡不能让！”

    臧霸的代表站了起来：“泰山一旦让了，数千将士如何而安？”

