    虽然跟青主儿说没什么，但修仙者的梦境一般都会预示点什么。

    陆灵蹊的心有些小慌。

    刚刚的梦是代表将来到混沌巨魔人的新世界有危险，还是预示着出门就会遇到金仙级的佐蒙人？

    前者还早，后者……

    “主儿，我们走。”

    现在？

    她们歇下的时间连一刻钟都没呢。

    青主儿按住心里的诧异，“你不变换个装束吗？”

    “不了，”陆灵蹊摇头，“我要再见一次晋师伯。”

    她带着青主儿赶到临时指挥所，却没想师伯根本不在。

    “不是说最近半年他都闲，不必出去巡查吗？”

    突然出现变故，陆灵蹊不安的很。

    “噢，太一宗出事，杨剑光杨长老赶回去主持宗门事务了，属于他的巡察任务，就提前分摊了下来。”

    执事老头翻了一下名册，“晋长老是继他之后的巡察长老，所以，提前出任务了。”

    “……”

    陆灵蹊拱拱手，“敢问我家师伯出门多长时间了？”

    “二十一天前。”

    这么久？

    陆灵蹊心下一跳，“请问他的巡察路线是固定的吗？”

    “算固定，也不算太固定。”

    执事老头面面容和蔼，“总的路线在那里，具体怎么走，巡察长老们都有他们自己的判断。”

    他看出来了，小姑娘在担心晋仲原。

    “小友放心，巡察长老们虽然各有路线，但是，总的来说都有一定的交接，发现什么问题的话，只要收到求救信号，或者灵气异常的情况，彼此之间都会互助的。”

    “噢~，多谢前辈解惑！”

    陆灵蹊有些不好意思，正要走，一眼看到整幅墙的巨型地图，又下意识地住了脚，“前辈，您可以告诉我，我家师伯要巡察的方位吗？”

    “唔！这里。”

    执事老头指尖灵力轻踢，地图上很快出现一个被圈着的地界，“神百岭和五座坟。”

    神百岭、五座坟？

    这名字……

    “都是你们天仙修士可进区域。”

    执事老头看到小姑娘变色，忍不住笑了，“不要被名字吓住，天仙修士的战区，就没几个好名字，神百岭沟壑甚多，因为地域特殊，神识在那里只能放出百丈，故叫神百岭。

    至于五座坟……

    你就更不必担心了，说是五座坟，不过是那里连绵五座大山，我们人族与佐蒙人开放外域战场，相互试炼的最开始，我方连杀五个佐蒙天仙，所以，那里才被起名五座坟。”

    “……我知道的。”

    这里的地名，大家给的玉简都有介绍，陆灵蹊不缺这方面的知识，但是，以前这些名字看着一点也没问题，现在……

    陆灵蹊的眼睛在神百岭和五座坟上转了好一会，“前辈！您之前说，如果灵气有异动，会有人支援是吧？”

    “……天仙修士的灵气异动，不管生死若何，巡察都不能插手，这是规矩。”

    “我知道。”陆灵蹊点头，“我是想问您，外域战场上，有没有可能提前布置，哪怕里面打得天崩地裂，外面也没有一点察觉？”

    “……有！”

    执事老头脸上的笑意已经完完全全地收敛了起来，“林小友……是担心佐蒙人那边报复你吧？”

    小姑娘到外域战场的消息刚刚传来，就有无数修士在期待了。

    可是，走了沙原之后，她却一连窝在驻地二十六天，对此，外界早有无数猜测。

    “放心，战场有战场的规矩。而且，你以为巡察长老是干什么的？各宗各世家的精英弟子，都要到外域战场做一次最低百年的任务。

    他们的安全一直都是重中之重，并不次于林小友多少的。”

    外面都有人在说林蹊怯战了。

    执事老头很不想相信。

    杀神陆望何等英雄，林蹊能闯出小杀神的号，能在天阳坊市喊话佐蒙人……

    按理，谁都能怯战，她不能的。

    “林小友，驻地街道两旁的石屋，每个新人都只能用一个月，你已经呆了二十六天了。”

    执事长老隐晦的提醒，“当然，如果你暂时不想到那些地方，还是可以进沙原的。那里……小友应该很熟悉了。”

    不放心巡察，担心被修为更高的佐蒙人暗里暗杀，那就去沙原吧！

    虽然那里的佐蒙人少，但是，小姑娘机缘不错，若是能多的捡一些五蕴彩纱和落日金纱，仙盟也是可以收购一部分的。

    绝杀纸傀的材料里，可能有五蕴彩纱和落日金纱的消息传来后，天下堂虽然派出了不少修士，可是到目前为止，还没人回来交活。

    执事老头觉得，他也可以把林蹊忽悠到沙原，“而且天下堂新发布了不少沙原任务，”他指了指另一面墙的公告牌，“听说小友在那里的运气不错，若是能往那边走走，也是可以的。”

    沙原地域特殊，虽然注意点基本就不会有危险，但是，偶来的意外，也足以让所有金仙级大修在那里止步了。

    执事老头觉得这是一举数得的好办法，“小友……”

    “前辈，我这些天都在忙着炼器呢。”

    陆灵蹊感觉这老头越说越不像了，急忙打住，“跟您打听那些，不过是关心我家师伯，您也知道的，我家吴师叔祖摸到佐蒙人的驻地仙婴自爆了。

    那些佐蒙人一向睚眦必报，他们吃了那么大的亏，肯定要找场子的。

    云天海阁有木祖师在，佐蒙人轻易不敢再去了，那么他们报复的对象，不是我就是我家师伯了。

    在这里，我们最有名。”

    噢噢~~

    执事老头笑了，“原来小友这二十多天都在炼器啊！是把五蕴彩纱或者落日金纱溶练到本命法宝吧？

    听说小友的法宝重影是异形之宝，你溶炼的时候，属性没有相克吧？”

    “前辈这个问题我不能回答啊！”

    事关本命法宝，陆灵蹊怎么可能什么都跟别人透露？

    “哈哈哈！是老夫的不对。”

    执事老头哈哈大笑，“我们言归正传，你担心的问题，在仙界是有可能发生，但这里是战场，不存在佐蒙人针对一个、两个人的，大家相互遇到，正常都是你死我活。

    小友听清楚了，老夫刚刚说的是战场。

    巡察长老们不太一样，正常他们若是在天仙战场迎头相遇，若是不能彼此过去，一般的情况下，都会跑到金仙战场上一较高下和生死。”

    金仙大修出手，很容易崩坏一方地域，这是大家都不愿看到的。

    这方世界现在不仅是人族的，也算佐蒙人的。

    所以，只要不是在金仙战场上相遇，他们彼此都很克制。

    “金仙大修的战场，在两方圣者特意移过来的朝天域，那里……，近几万年，其实已经接近半废了，是被打废的，空间极其不稳，老夫可以告诉你，金仙大修士现在基本都不会上去打架了。”

    执事老头笑眯眯地，“所以，你也不用担心晋长老，到了这里，小友只需护住你自己就行。”

    还是小天仙呢，操心金仙大修的安全干嘛？

    能修到金仙的，谁没一点手段？

    除非像吴吉那样寿元将近，又被佐蒙人欺到吐血，要不然，谁会那般自爆？

    那可是连轮回之机都可能放弃了呢。

    “世尊在你手上吃了大亏，他们那边……只怕真会针对你，记着，凡事多注意一点儿，有什么不对，求救烟花马上用上，宁愿弄错，也不可轻忽大意。”

    人族设这么多巡察是干什么的？就是防范意外的。

    “对了，你的求救烟花领了几个？”

    “十二个。”

    正常都是七个，可是晋师伯愣是让她多领了五个。

    “嗯！应该可以了。”

    执事老头点头，“你是个聪明孩子，求救烟花的事，佐蒙人那边都知道，如果……，如果他们专门设计你，你的求救烟花就未必好放，所以，感觉情况不对，你要有技巧的放。”

    ……

    ……

    一直代表云天海阁驻守外域战场的晋伯原，对危险有种异乎寻常的敏锐。

    也正是因为他的这种敏锐，木老道和余求才放心他这里。

    但今天……

    事实上不止是今天，自从吴师叔闯入人家的驻地仙婴自爆，晋伯原就有种要出事的感觉。

    原来，他以为佐蒙人盯上的会是林蹊，但是这些天下来，他明白了，对方也盯上他了。

    重山印若隐若现于道髻之上，晋伯原以实际行动在告诉暗里的偷窥者，敢战，那就战好了，大家在这里谁不知道谁啊！

    可游天祜却慢慢的退了。

    他没有太多的隐藏行迹，就是让晋伯原看到他退了。

    晋伯原直到确定他走远了，这才好像不屑地冷哼一声。

    隐于虚空符中的路恒三人也冷酷地笑了笑。

    大家在外域战场混久了，谁都知道谁。

    晋伯原是有名的滑头，稍有风吹草动，他都能先一步警觉。

    这一次……，不动手则罢，要动手……

    就在路恒以为他要放松精神，收了重山印，突觉不对。

    “动手！”

    他大吼一声，就要冲出虚空符，却没想晋仲原早就在等着了，符门被一方好像山一样的巨印重重砸下，把他生生地从门口砸回内里。

    路恒心头一闷，知道是受了不轻的暗伤，却也没时间调整，与同觉不妙的简野王、涂先明一齐出手，要把困了他们的虚空符撕斩开来。

    可是，晋仲原既然出手了，又如何还会给他们机会？

    对方有多少人，他完全不清楚。

    但是既然冲他来了，至少有两位老对头。

    而且刚刚走了的游天祜不过是消他戒心的，也许要不了多久，他又会回来。

    晋仲原怀疑这神百岭被他们弄了特别禁制。

    原本神识在这里便被禁在百丈之内，若是再被他们加了特别的禁制，自己一个大意着了道，哪怕死在这里，恐怕都没人知道。

    晋仲原不敢让他们缓过气，重山印砸下的虚影一道又一道，其中的两道甚至还触到了剑光，显见里面的家伙想要从虚空符的空间杀出来。

    哐哐~哐哐哐~~~~

    重山印朝看不见的虚空符迅速且大力地砸着，直把它砸到山头，把山头砸成深洞，也没有一点停歇。

    晋仲原不是没有注意周围的情况，他砸了这么久，偌大的神百岭也就惊动近处的几只鸟，显见对方是真的在这里做了手脚。

    而远方，那个鬼鬼祟祟的游天祜又回来了，他一边估算着对方与这里的距离，一边借着这距离猜测他们所弄的禁制覆盖有多广。

    晋仲原很清楚，留给他的时间不多了，虚空符的空间再不稳，被他砸得再狠，想借此杀里面的人也不可能。

    那些个家伙顶多被他砸出点伤，可佐蒙人有自愈之能，只要不是砸到死点，凭他们的本事，费点元气照样能缠死你。

    按理……

    他占了便宜，可以在游天祜赶来之前从容退走，或者冲出去，扔个求救烟花。

    可求救烟花扔出去，惊动的先是在这里做任务的天仙弟子，他们不明这里的真相，真要过来救援……，旦凡让游天祜腾出一点手，那就危险了。

    而不放求救烟花，只自己从容退走，倒也不是不行，可……

    晋仲原不甘心。

    他的心里也憋了一口气。

    师父当初为何会对吴家的事那么宽容，为何没有为余师弟出头，还不是因为吴韶那个蠢的，之所以被利用，只是因为他是吴吉师叔的后人？

    那神泣的出处越是查不出来，越能肯定是佐蒙人在后面弄鬼。

    他们要借吴韶的手报复吴吉师叔。

    他们成功了，余师弟差点就废了，虽然最终挺了过来，可是这些年也吃足了苦头。

    如今……

    一想到他们连寿元将尽的师叔都不放过，非要用吴韶再当那把插在他心头的尖刀，逼得老人家连轮回都不顾，跑去自爆，晋仲原就难过的厉害。

    师叔当年不仅救了师父，还曾教导过他呢。

    晋仲原一直都记得，师父受了伤，维持不住人形，是吴吉师叔主持宗门事务，是他帮他们师徒和云天海阁渡过最难的那段时光。

    可他老人家就那么死了。

    他是被佐蒙人活活逼死的。

    虽然没有外伤，但晋仲原知道，师叔的心……在滴血。

    他好不容易才占了先机。

    此时退走，他固然是安全了，可再也不会有这么好的机会了。

    微一犹豫，晋仲原到底没有马上退走，他要借这个先机，给吴师叔报上一点仇。

