    第八百二十二章能和“大帝”对抗的，只有“大帝”。

    很显然，兔子居然说动了深处莽荒深处的那位。以万古青天大帝的修为，要阻挡一下蛮荒的“荒戟碎空大帝”，显然并没有什么难处。

    大帝级的人物战斗时，引的波动是灾难级的。甚至可以将整个中土神洲化为瓦砾。中古的灭亡就是如此。

    所以，各荒的大帝如非必要，很少会生战斗。最多也就是小规模的接触一下，类似这次，“万古青天大帝”稍微延缓一下“荒戟碎空大帝”的攻击一样。

    然而，不管是“万古青天大帝”还是“荒戟碎空大帝”，都是眼光极高的存在。凡俗的存在，根本不放在他们眼里。

    一般而言，除了武道最高的境界，它们是很少出现的。像这次荒戟碎空大帝对方云动手，已经是非常破格了。

    然而就算是这样，不管是要杀方云的“荒戟碎空大帝”，还是要救方云的“万古青天大帝”，除了因为兔子爆出的那可怕一剑外，整个过程，都没有对方云说过一句话。

    “道不同，不相为谋”，对于大帝级的存在来说。方云就是蝼蚁一般的存在，根本不站在同一条高度的“道”上。哪怕他是上古帝禹的后裔。

    钉是钉，卯是卯！

    在大帝级的人物眼中，同有什么后裔不后裔。五帝是五帝，至少五帝的后裔，已经和五帝没有什么关系了。

    无尽的空间断层中，方云急飞遁。蛮荒对他来说，已经成了死地和绝境。五位大帝在中土神洲就是神话的代名词。

    虽然很多武者以能够瞻仰一翻这五位大帝的真容为傲，但其中不包括方云。至少，“戟荒碎空大帝”不在他的希望瞻仰之列。

    空间断层中，方云将“亿万空间遁形**”施展到了极致。临走之前，他看的分明，“万古青天大帝”只是稍微阻挡。两位大帝并没有大战一场的意思。

    方云如果不能在“万古青天大帝”的力量撤出之前，逃出蛮荒，那么结果依然是毁灭一途。

    “该死的！你这个小子，嘴上毛都没长齐。真不明白，你怎么会招惹上荒戟碎空大帝。你就算冲进中古盟，干掉陈霸先那个家伙，也比招惹上一位大帝聪明！”

    一旁，兔子愤愤不平的叫道。力量提升后的兔子，度居然不比方云慢多少。不过，方云敏锐的现了两人之间的不同。

    方云有如此快的度，靠的是“亿万空间遁形**”。但兔子的身上，并没有施展任何武道绝学的痕迹，它似乎靠的是某种可怕的天生本能，或者说，是天赋神通。

    面对兔子的指责，方云没有辨解，只是反问了一句：

    “对于这种大帝级的存在，你认为是我想招惹，就能招惹的上的吗？”

    “……”

    兔子的叫骂声，戛然而止。沉默半晌，似乎是很认真的思考了一翻后。兔子也不得不承认。大帝级的人物，确实不是你想招惹就能招惹得上的。

    至少，你还得有那个招惹大帝的资本才行！

    “我就知道，这里面肯定有问题！”

    兔子立即换了一副“我早就知道”，老谋深算的样子：“不过，该死！你一个年龄，连荒碎碎空大帝一个零头都不够的家伙，倒底有什么东西，值得他这么忌惮！真是想不通啊……”

    兔子言者无意，方云心中却重重的震动了一下。

    就在这时，一阵巨雷般的声音，从空间深处传来。

    “小心！”

    兔子神色一变。

    方云也几乎是同时感觉到了一股可怕的磅礴的气息，身形一晃，亿万空间遁形**，施展到极致。于刹那之间，避了开来。

    “轰！”

    一股排山倒海的力量，以毫厘之差，轰落在方云原本存身之处。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑声震动虚空，笑声中，虚空分开，一枚圆形的“铅球”，光晕道道，如同一枚小型太阳一般，散着无尽的光芒，，横亘在两人身前。

    在这道强大的法器上，方云和兔子感觉到了附着的一道意识。虽然只是分出来的一道意识，却依旧十分强大。

    “陈霸先，你这个家伙，也瞧上了这个小子吗？”

    兔子望着身前的“小太阳”道，目中满是敌意。

    “哈哈哈，听到妖皇刚刚，怂恿这个年轻人到我中古盟来。这不，我做为盟主，亲自来迎接了。妖皇应该很高兴才对啊，怎么这么警惕？”

    虚空中的“小太阳”光芒一闪，一股磅礴的真气涌出，化成一个昂藏伟岸的男子，络缌上一脸黑胡子，看起来粗犷而霸气。

    只不过，他的身影隐隐有些半透明，仿佛水晶一般。显然只是真气凝化，并不是真身到来。

    然而尽管如此，方云看到这位中古盟主化身的时侯，心中却是一沉。陈霸先虽然来的不是本体，而是化身。但这个化身却也有传奇级的修为。

    而且和蛮族战神阿拉古巴尔临时晋升，半调子的传奇级修为不同。中古盟主陈霸先的这个身躯，虽然是结合法器达到传奇级。但他的境界修为，却是地魂境的。

    只这一点，就比阿拉古巴尔还要高明许多！而且，单论存活时间和寿命，这位中古时代的霸主，也要比阿拉古巴尔悠长的多，论声望也不是蛮族战神能比的！

    “哼！这种睁着眼睛说的瞎话，以后还是少说。我怕你那些狗腿子属下听到，有损你的盟主地位。”

    兔子抱着手臂，一脸讥讽道。

    兔子虽然神态淡定，说话的时侯，更是一脸无所谓的态度。但方云站在它的旁边，稍后的地方，却清楚的看以，兔子短小的尾尖，不易觉察的一颤一颤。

    不知道的，还以为是风吹的。但方云却知道，这是兔子内心和自已一样紧张的表现。

    “这个中古盟主似乎知道一些兔子妖皇的底细，我暂且不动声色，看他怎么说。”

    方云眼中目中闪烁，脑海中掠过一个个念头。转瞬间，就做出了此时最明智的选择——沉默不语。

    陈霸先显然对兔子的来历，有所忌惮。否则直接上来，灭杀两人就是，根本不是废话一通。而兔子看似缺根心眼，但方云却知道，这头外表无害的兔子，在这一点上，看得比自已厉害、精明。

    “哈哈哈，盟主的地位，可从来都是靠拳头说话。谁的拳头够硬，谁就是盟主。妖皇，你不会以为，我们中古盟，是比拼谁够仁义，谁做盟主吧？”

    陈霸先大笑道。他一直看着兔子说话，但方云却分明现，他的目光一直在打量着自已。而且，他自出场以来，就一直在大笑，但眼角却没有一丝波动。

    一个人在真正大笑的时侯，眼角必然会有一丝皱起。很显然，这位中古盟主并不像他表现的那么简单，那对付。

    不知为何，方云脑海中，突然掠过一头狼的形象。狼潜伏草丛、灌木之中，偷偷观察。一旦选定时机，立即暴起，就是致命一击。

    “此人心计极深，外粗内紧，绝对是枭雄一般的人物。能不惹上最好，一旦惹上，最好习快除去。以免后患连绵，永远不绝！”

    只这片刻的观察，方云心中对这位中古盟主，便生出了极大的忌惮。此人看起来好糊弄，但如果真的这么认为，那么被糊弄的就是自已了。

    “陈霸主，这种话就不必多说了。即浪费你的时间，也浪费我的时间。直说吧。你想要从我这里得到什么？”

    方云突然开口道。即然已经判断出，这个中古盟主外粗内紧，乃是枭雄一流，方云便立即改变了战略。

    兔子眼中掠过一丝讶然，初时有生气，但很又便选择了支持方云的行动。

    “哈哈哈，大周人皇亲封的冠军侯，果然是聪明人！不愧是四方侯方胤的儿子。——我想要的东西很简单，把你身上那件三象法器无拘帝宫交给我！我也不想和你一个后生小辈为难，交出无拘帝宫，我立即就走！”

    陈霸先似乎对方云的干脆，有些讶异，不过，很快就做了一副爽快的样子，说道。

    “好啊！老小子，就知道你不是什么好东西！没想到，你居然主意都打到我身上了。”

    兔子大怒。

    “哈，妖皇说笑了。钉是钉，卯是卯。我只是和这个小兄弟做笔交易，怎么变成打你的注意了。而且，嘿嘿——”

    陈霸先冷笑两声，目中迸射出一股寒光：

    “这可不是上古，别人惧你剑宗的身份，本座可不惧你！——交出三象法器，大家依然能相安无事。否则的话，那就不要怪本座心狠手辣了！”

    陈霸先狰容毕露，完全显露出了自已的真姓情，真面目。

    方云心念电转，双方已经撕破脸皮，现在得想办法脱身了。正在此时，耳边突然传来一声怒喝：

    “滚！不知死活的东西，兔爷连荒戟碎空大燕京能挡得了，还怕了你这个跳梁小丑。你即然这么自信，爷爷就彻底的成全了你！”

    兔子突然暴喝一声，神态突然十分狰狞，嘴里都露出两根利齿。它的暴喝的时侯，声音十分巨大，以致于，连站在他旁边的方云，都吓了一跳。

    “看打！诛仙剑，祭！”

    兔子一脸暴走的样子，爪子一扬，突然扔出一枚银色的圆丸，圆丸带着丝丝的剑气。

    “什么，诛仙剑！”

    陈霸先神色一大变，那小小的一枚银丸，看在他眼里，似乎比鬼魅还要可怕，一脸受到惊吓的样子。身形一晃，闪电般的后退，眨眼间，便撞入虚空深处。

    “诛仙剑？！”

    方云怔了怔，他知道兔子身份神秘，但却不知道，它身上居然有这种东西。连陈霸先，都吓得飞遁，挡都不敢挡。

    “小子，快逃！等那小子反应过来，就逃不了了！”

    就在方云准备看看兔子大神威的时侯，出乎意料的，兔子突然撒丫子就跑，真的就是活脱脱一副惊兔的样子。

    “这个家伙……，居然在使诈！！”

    方云呆了半天，才反应过来，接受了这个可怕的事实。前后反差太大，以致于方云心中有那么片刻的空白，心中空洞洞的。

    不过，虽然如此，武者的反应却成了本身。方云后先致，反倒领先兔子一步。

    “没意气的家伙……”

    看到方云过自已，兔子不禁破口大骂。

    （未完待续）

