    第174章 我要花你最多钱

    人气不断的上涨上去了。

    就结果来说是好的！

    解决了张柔的事情，秦凡休息了一下，手机又收到另外一个小网红的消息。

    贺灵灵已经知道张柔直播间的事情，这个小网红吃醋了。

    贺灵灵：老公，你，你为什么和她拍情侣头像，人家也要，我也要在视频主页，承认你是我男朋友！

    秦凡：别闹，你拍的舞蹈视频，怎么承认男朋友，给我好好听话！

    贺灵灵：可，她，她为什么这么做了，老公，你是不是更喜欢她一点？

    秦凡：怎么可能，好了，别惹我生气，下午我带你们去米其秦餐厅吃大餐。

    贺灵灵：好吧，反正你不能比我更喜欢她。

    秦凡：放心好了。

    贺灵灵这一个小网红还是很容易搞定的，没有张柔那么能闹腾，两句话就哄好了。

    秦凡打算带两女晚上去米其秦餐厅吃东西。

    发了消息给张柔，晚上一起过去了。

    反正两女在公司，迟早要见面的。

    …………

    晚上下班之后。

    秦凡让自己的豪车开来，等候在这里。

    不到一会，张柔和贺灵灵就到了这地方，两女互相对视一眼，冷哼一声，谁也看不起谁。

    不过，注意到秦凡，还是不敢闹腾的，主动上前，一左一右抱着秦凡的胳膊，坐上了秦凡的劳斯莱斯。

    让公司内一些员工看着，惊讶不止。

    “还是老板厉害啊，一下搞定两个，我记得中午那一个大主播，差点闹出事。”

    “对啊，这一个贺灵灵小网红也是够厉害的，原本我以为要闹翻天，没有想到，老板一下解决了。”

    “也不看看别人老板是谁，身价过百亿，不是一般屌丝能比的了。”

    一些男员工羡慕不止，如果他们也身价百亿，怕是比秦凡更会玩。

    可惜，没有人能比得过。

    秦凡上了车，陪同在身边张柔和贺灵灵，只要他在，两女绝对不敢吵闹。

    乖乖听话，虽然眼神有点不满，争吵是不可能。

    她们怎么敢惹到自己生气？

    秦凡让车开到了米其秦餐厅，早就预定好了大厨。

    有人帮忙打开车门，也是陪同两女下车，一进去，是被服务员热情欢迎。

    “秦先生是吧，欢迎您再次光临我们米其秦餐厅，您预定的特级大厨单独服务，我们已经帮您准备好了。”

    “今天主菜是法国的极品战斧牛排，还有法式蒙布朗做搭配，外加极品红鳌虾，珍品松茸等等，按照您的100万预算搭配的！”

    秦凡一点头，两女小口微微张开。

    一下被100万一顿的美食吸引住。

    跟着秦凡出来，就能让她们开眼界，她们就算是网红，一年赚个百万以上不是问题。

    可在秦凡如此富豪面前，她们真只能算得上女屌丝。

    陪同秦凡一起进去，在专门的单独包厢之内，见到了这一次的烹饪主厨。

    更是惊讶不断！

    大厨早就准备好一起，在秦凡三人入座，这才开始烹饪起来。

    极品战斧牛排的料理，还有甜点，外加海鲜大餐。

    两女吃的十分满意，舌头都快吞掉的样子。

    吃着美食，两女脸色感叹不止，聊起来，没有了先前针锋相对的样子。

    张柔对战斧牛排是感叹道：“哇，这牛排味道真好，比我以前吃的那些战斧牛排，还美味。”

    贺灵灵也是点头，忍不住道：“我以前最多一顿，也就花了10万块，这一份牛排好像都要十多万了。”

    张柔嘻嘻笑着道：“对啊，虽然我一个月直播也是十几万，可吃不了这么贵的，这一块牛排，都有我一个月直播多了。”

    贺灵灵两女对视一眼，心有灵犀的感觉。

    秦凡一笑，看在眼里，享受美食，到最后结束，给了一个大厨满分评价。

    吃完之后，没有废话的他，拉着两女直接离开了。

    吃饱喝足，当然去开酒店。

    附近选了一家五星级酒店，拉着直接一起过去。

    被秦凡搂着，不能拒绝，虽然同时一起，确实有点尴尬。

    可秦凡是她们喜欢的人，不敢不听话，毕竟，谁也不可能就这么放弃！

    只要秦凡没有结婚，她们还是很有机会的。

    为了讨好秦凡，张柔和贺灵灵是乖巧无比。

    …………

    要不是自己妹妹打来电话。

    秦凡真不打算起来。

    让贺灵灵帮他把电话拿过来，放在耳旁，听着秦瑶的声音。

    摆明就是因为自己购买的游艇已经到货了，游艇经理通知之后，秦瑶想去看游艇。

    可现在，他真没有没有空。

    只懒洋洋的道：“哦，我知道了，你自己过去看吧，我现在没空。啊。”

    听到他声音有点怪，有点明白过来的秦瑶，摆明就是知道什么，羞的啐了他一口。

    “哥，你，你坏死了，我不要理你了。”

    哦，自己妹妹生气了？

    秦凡倒是没有担心，道歉一下，秦瑶肯定会原谅他了。

    他直接发了消息过去。

    秦凡：游艇你自己去看吧，想出去玩，到时候的花销我来报销就行。

    秦瑶：哼！

    秦凡：你的银行卡上钱应该够用吧，要不要我给你提升一下额度？

    秦瑶：好呀，不过，我一个月也就用几十万，没有到额度。

    秦凡：这可不行，你必须要多花钱，多学习怎么花，每个月，不花上5百万，可不行。

    秦瑶：人家哪用的到那么多钱？

    秦凡：用不到就去学，有什么买什么，想买什么都行，总之，一个月500万，必须给我花完。

    秦瑶：嘻嘻，那好，我一个月花光500万，可别怪我，是你让我花的。

    秦凡：嗯，一个月500万而已，你哥我还养得起你，我几个女朋友，一个月都能花我这么多了。

    秦瑶：哼，那我要更多，我不管，我要花你最多的钱！

    秦凡：好好，全部给你花。

    看着秦瑶发的消息，秦凡笑了起来，感觉教育一下还是很不错的。

    他一个月在自己女人身上，都是几百万上千万。

    身为自己的妹妹，秦瑶一个月不花500万，怎么可能！

    所以，必须要好好教导一下，给秦瑶一个标准，一个月最少也要花光500万。

    不然，怎么算是自己最亲的人。

    陪秦瑶聊了一会，秦凡这才起来。

    (本章完)

