    ————「怪物」。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个形容词，爱尔奎特自己本身便不止一次使用过。

    爱尔奎特说过，远野志贵是怪物。

    爱尔奎特说过，方里是怪物。

    在爱尔奎特看来，拥有着直死魔眼的这两个少年，简直就跟怪物无异。

    而如今，这个形容词，被希耶尔用在了爱尔奎特的身上。

    还是以最为无情的方式。

    然而，面对这般无情的宣言，爱尔奎特却是艰难的抬起头，咬牙切齿般的凝视着希耶尔。

    “我…我才不会变成…那样…”

    口中这么说着，但爱尔奎特的呼吸却是越来越显得紊乱而起，娇躯亦是更加频繁的颤抖着。

    或许，在旁人看来，爱尔奎特会有这个表现，应该是刚刚希耶尔的攻击对这位公主造成了极大的伤害的关系。

    可是，无论是方里还是希耶尔都明白，以这位真祖公主的能耐，这种程度的攻击根本就是不痛不痒，只是看起来很凄惨而已。

    那已经完全看不到一丝伤痕的身体，完美无瑕的诠释了这一点。

    所以，爱尔奎特会变得这么痛苦，原因不是因为伤害，而是因为体内的吸血冲动。

    如同希耶尔所说的一样。

    被远野志贵给杀死了一次，从而使用了大部分的力量来复活的爱尔奎特，已经没有多余的力量可以用来仰制体内的吸血冲动了。

    一旦爱尔奎特败给了吸血冲动，那这位真祖的公主将会彻底的堕落。

    变成一个以人血为食的怪物？

    不。

    爱尔奎特堕落以后的危害，绝对不仅仅只有这一点。

    一旦真正堕落，那这位最强的真祖公主将释放出自己真正所有的力量，在狂暴的状态中，将周围夷为平地。

    在死徒二十七祖当中，有一个位置本来就是准备给爱尔奎特的。

    那就是第三位。

    这个位置，目前是空席。

    可是，一旦爱尔奎特堕落，那这位变成怪物的真祖公主就会位列其中，成为死徒二十七祖中的第三位，成为世界级的灾难。

    “所以，只有现在才是杀掉她的最佳时机。”

    对话，便在希耶尔这句依旧无情的话语之下，宣布了结束。

    只剩下爱尔奎特那紊乱无比的喘息和苦闷的低吟在这片空间中响起。

    方里看了一眼那一脸冷漠的希耶尔，随即转过视线，望向了爱尔奎特。

    冰蓝色的魔眼，悄然浮现。

    “哔哩…”

    久违的触电感，在方里的脑海中流窜而过。

    那是方里全力使用直死魔眼的证明。

    因此，方里的魔眼闪烁着前所未有的光芒，连中间那如同彩虹般的虹膜都变得璀璨而起。

    旋即，方里转过了身，反手握着月刃，缓缓的向着爱尔奎特的方向走去。

    看到这一幕，希耶尔先是一怔，随即皱起了眉头。

    连爱尔奎特都不由得加快了呼吸，看着对着自己走来的方里，一边满头大汗，一边艰难的挤出声音。

    “你…打算做什么？”

    这大概是第一次吧？

    自从认识爱尔奎特以来，第一次，方里从爱尔奎特的声音中听出了一种不安的情绪。

    爱尔奎特是在害怕吗？

    害怕方里会像希耶尔所说的一样，将她给杀掉吗？

    这件事情，没有人知道。

    只是，希耶尔亲眼目睹着这一幕，眼眸微微闪烁而起，最终，选择了冷眼旁观。

    在这样的情况下，方里一步一步的向着爱尔奎特的方向接近。

    “唔…”

    爱尔奎特不由得握紧了拳头。

    紧接着，以极为动摇的声音，说了这么一句。

    “你，想杀掉我吗？”

    一句话，让整个空间中的气氛都变得压抑而起。

    而方里，却只是来到了爱尔奎特的面前，居高临下的望着她。

    一对冰蓝色的魔眼，闪烁着慑人的光晕。

    这时，方里才开口。

    “你不是说过，这个世界上还有什么是我杀不了的吗？”

    那就生在不到半个小时以前。

    只是，那个时候，方里没有正面回应爱尔奎特的这个问题。

    “现在就让我来告诉你吧。”

    “至少，如果是我的话，还是可以杀掉的。”

    “杀掉一直折磨着你的东西。”

    话音落下的瞬间，方里手中的月刃蓦然被其举起，以反握的姿势，对准了爱尔奎特的胸口。

    随即，落了下来。

    “噗哧————！”

    利刃贯穿人体的声音清晰的响彻而开。

    就这样，方里手中的月刃毫无阻碍的没入了爱尔奎特的身体。

    “咕呜！”

    爱尔奎特出一声苦闷的叫声。

    希耶尔则是眼眸一紧。

    下一个瞬间里，所有人均都仿佛听到了一个声音。

    “啪叽…”

    那是什么东西碎掉一样的声音。

    声音的来源是爱尔奎特的体内。

    等到声音落下以后，爱尔奎特给人的感觉便变了。

    不再似之前那般，气息极为混乱，而是像遭到了平息一般，逐渐获得了安定。

    “看吧？”

    方里蓦然一笑。

    “这不是杀掉了吗？”

    说完，方里将月刃从爱尔奎特的身上拔出。

    刀刃上，没有粘上任何一点的血迹。

    “————哈！”

    直到这时，爱尔奎特才像是从窒息的状态中得到了解放一样，如溺水的人一般，贪婪的吸收着新鲜空气。

    只是，那呼吸声却不再像之前那样紊乱又灼热，而是非常的有秩序。

    “你…”

    眼睁睁的看着爱尔奎特恢复正常，连面色都变得放松而起的模样，希耶尔终于是惊愕而起了。

    然后，希耶尔便是将视线投至方里的身上，哑口无言般的出声。

    “你做了什么？”

    这个问题，没有得到回答。

    方里只是这么说了一句。

    “现在还有什么问题吗？”

    轻描淡写的话语，让希耶尔真的哑然，说不出话来了。

    半响以后，希耶尔直视向了爱尔奎特，低语而起。

    “捡回一条命了，真祖。”

    留下这句话，希耶尔便是一个闪身，消失在了原地。

    “那个笨女人…”

    逐渐的开始平复呼吸的爱尔奎特咬牙切齿般的开口。

    “到底是谁捡回一条命了啊？”

    眼看着爱尔奎特还有力气抱怨，声音与表情都不再饱含苦闷和压抑，方里低下头，目光投至手中的月刃上。

    回想起刚刚的手感，方里不由得叹息。

    “看来，没有我想的那么简单啊…”