    “哈哈哈哈，天辰小友以为吾之亲传弟子，两位道友想作甚？？”

    “嗡……！！！”

    而就在此刻，一声大笑传来，顿时！整个虚空因此而颤抖，空间之中传出一道嗡鸣。

    随之，一青袍道人出现在此间，挡在陈天与赵公明面前，与准提，接引对视。

    来人正是通天教主！！！

    通天教主在第一时间听到赵公明叫自己，立马观望，随后掐指一算，便发现原来是准提与接引又来东方掳走生灵，这次居然还来打陈天主意……

    开玩笑！

    这陈天可是他盯上的弟子，你俩哪儿来的缺货？居然敢跟他抢弟子？？？

    活腻歪了？？

    而通天教主也深知准提与接引那度化之力，非常强大，恐怕陈天抵挡不住，所以说立马前来。

    至于刚才那话，也不是借此威胁或者强迫陈天做他弟子，毕竟之前还叫天辰小友呢。

    在场的人都知道这是什么意思，但都没有戳破。

    “通天道友。”准提，接引。

    “吾等参见师尊（圣人）！！”赵公明，陈天。

    “你二人不好好在西方呆着，来吾东方何事？掳走生灵吾等东方圣人未曾多言一句，如今居然想掳走吾之亲传？？？”

    通天教主淡淡开口，瞬间一道极致剑光瞬间湮灭准提音之大道！！

    这是……剑道！！

    陈天看着这一幕，那宛如三千种光芒的琉璃眼眸，散发出一道同样白色剑光！

    比大成，完美还要强大的剑道！！

    通天教主对剑道的感悟已经是掌道级别，掌控了剑之大道，可以随心所欲催动！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “自然不是。”

    这时，准提浑身散发金色光芒，一道道金光宛如一个世界一般！

    而准提就这么看着通天教主，道：“通天道友，天辰小友与吾西方教有缘，与吾有缘，当为西方教大弟子，当为吾之大弟子！！”

    好嘛，为了个陈天，把弥勒都忘了，直接搞大弟子级别，弥勒直接哭晕在厕所……

    弥勒：天辰！天辰你来了我可怎么活啊天辰！！

    “有缘？天辰乃吾截教弟子，谈何有缘？”而通天教主却是不屑一笑，这两人嘴脸谁最清楚？那就是三清，女娲了。

    同样身为圣人，他们可是非常注重颜面的，但西方二释准提与接引呢？完全不在乎！

    哪怕是自己亲自下场来度化东方生灵，甚至掳走东方生灵，就为了壮大西方教！

    也是因此，三清，女娲都羞于此二人为伍，甚至与他们同为圣人都感到不齿而丢人。

    “道友，此言差矣。”

    这时，接引也微微开口，身后三千虚幻光芒浮现，其中犹如三千世界一般……

    梦！！

    大梦三千！！

    “天辰小友与西方教有缘，当顺应天道，为吾等西方教弟子，故此，还请通天道友放过天辰小友，如此他才能够证得无上大道，未来圣人可期。”

    “呸！！”

    通天教主闻言一个白眼，周身道道剑道法则浮现，极致的剑道法则让空间因此破碎！！

    “天辰小友已为吾截教亲传，谈何与西方教有缘？若是不服，与吾混沌之中做过一场？？”通天教主剑意凛然，好似一把随时出鞘的利剑一般！

    准提跟接引闻言则嘴角微微抽搐……

    做过一场？？

    这完全是飞蛾扑火好叭？？？

    谁不知道你通天教主得到了老是鸿钧给的最好的？虽然没有镇压气运能力，但是非四圣不可破啊！！

    单凭这一点，咱就干不过你，还有你们三清都是有开天功德的，咱们可是欠功德，这让老子们怎么打？？打个屁啊！！

    “莽夫之论！”准提一脸义正言辞加不屑，不知道的还以为他正气凛然似的，但知道的都晓得，论阴，这犊子最阴！！论不要脸，他是最不要脸的！！！

    “不错！通天道友，吾等身为圣人，不该如此弑杀，当心怀天下，感悟天地，造化万灵，张口闭口就是打打杀杀成何体统？？”接引也是，一脸义正言辞的样子，贼搞笑。

    “哼，既如此，回西方去吧！”通天教主冷哼一声，一道法则卷起陈天与赵公明瞬间离开此间，回到了金鳌岛……

    看着离开的通天教主等人，准提一脸惆然若失，满是懊恼:“哎！师兄啊，什么时候西方才能真正兴盛起来啊！即使再抢几百批的生灵，也不如其中的一位啊！”

    淦！！！

    那可是能够让原本死寂的龙族死而复生的人，要是西方教弟子，咱们欠下的功德肯定能够很快还上。

    哪怕是没有那厮天辰，只要天辰独特空间里面那参悟法则的金仙，也是极好的啊，可惜可惜……

    这一切都是幻想。

    他们打不过通天教主，要打过还要两位圣人帮忙，可去他圣人会帮忙么？

    三清虽然分家，但这三清面子还在，如若去打通天教主，那太清老子，玉清元始天尊会坐的住？？

    三位圣人打他们两个，还有一个可以干四个，这完全是碾压好叭？？？

    所以说……这把准提愁的，什么时候咱西方教也能够有这么牛逼啊？？

    旁边的接引闻言，也是一脸苦涩，原本苦瓜脸更苦，更难看了，他摇摇脑袋，道：“真是为难师弟了，我等好歹是圣人，却要行今日这般行径。师兄吾……对不起你啊！”

    “师兄莫要多说，一切都是你我自愿，以后还要多多来东方打秋风啊，咱们还要抓紧时间去下一个地方吧。”准提听着接引的话，语气一转，浑然没有了刚刚的丧气，反而斗志昂扬，朝着远处掠去。

    看着飞走的准提，接引那悲戚的神色最后化为一声叹息，照看一下身后抓捕的精怪，跟了上去。

    还需要再努力……再努力啊！

    西方教就他们俩，需要建设，如若他们知道《孤勇者》这首歌，肯定立马崩溃大哭，这完完全全是在说咱啊！

    西方教百废待兴，跟个废墟似的，不就是歌词“你将建你的城邦，在废墟之上”么？

    我可太难了……

