
　　秦始皇看着前方远处的旋涡乌云，继续说道：

　　“此番进入黑暗世界，是个必然因果。因为朕必须要与一个黑暗的朕相争。朕战胜他，就是光明世界中的其中一份战胜黑暗世界中的其中一份。”

　　“若朕战败，被黑暗世界的朕吞噬，就是光明世界里的其中一份，变成黑暗世界的一份。”

　　“光明世界无数份，与黑暗世界无数份，相互战斗。就如同做人，是善是恶，一念之间。”

　　“若是所有人都为恶，则光明世界被黑暗世界占领，世界毁灭。”

　　“若有人一日仍在战斗，则世界就一日不毁灭。”

　　“这，就是我们这些人，死后在这里奋战的原因。”

　　“正邪不两立，光明与黑暗不两立！”

　　白开抚掌赞道：“不愧为千古一帝，此等悟性世间少有。你不成绝世千古一帝，谁能成绝世千古一帝？”

　　秦始皇换上帝袍帝冕，自信地踏入黑暗世界。

　　他独自进入黑暗世界，向白起所在的方向潜入。

　　天空中，零零一暗中跟随拍摄，直播间里的观众，也都能看到秦始皇进入黑暗世界，为秦始皇担心。

　　弹幕：

　　“话说，他怎么知道白起在哪里？”

　　“对呀，白起在黑暗世界，难道他们有联络？”

　　“你们没注意吗？秦始皇他们都注意看天上的乌云。”

　　“我注意到了，似乎秦始皇向着那个有旋涡的方向前进。”

　　“主播，快问问老爷子，白起是不是在那旋涡乌云的地方？”

　　白萌萌看了弹幕，立即问白开：

　　“外公，白起是在那旋涡状的乌云下面吗？”

　　白开点头：“不错，白起就在那里。”

　　“为什么那里的乌云会是旋涡状呢？是因为白起吗？”白萌萌不懂就问。

　　白开道：“是因为白起，也不仅仅是因为白起。”

　　“白起在那里与黑暗兵团战斗，战斗引发的气机，牵引了天上的乌云。”

　　“那些黑暗邪魔单个起来不是白起的对手，他们就围绕白起用车轮战，想要耗尽白起的力气。”

　　“他们却不知，白起拜我学艺时，选的是门特别的功法《天杀阴符真经》。此功法专修杀气，以杀止杀，以杀养气。只要有杀戮，他就有气在，他就不会没力气。”

　　弹幕：

　　“好家伙，怪不得白气杀人这么多。”

　　“原来杀神这名号，不是白叫的。”

　　“只有起错的名字，没有叫错的绰号。”

　　“就算那些黑暗兵团不想杀白起，白起也要杀黑暗兵团。否则白起就没气了。”

　　“这么一说，黑暗战场岂不是为白起量身打造？”

　　就听白开继续说道：“那些黑暗兵团用车轮战，必定就要围着白起转圈。”

　　“而黑暗兵团一直想把白起往黑暗世界深处带，白起则想尽可能地不想离黑暗世界边缘太远。一来一往，两股力量就形成了气旋，引发天空的乌云形成旋涡状。”

　　白萌萌问：“白起还有能力控制自己不离黑暗世界边缘太远吗？”

　　白开道：“有。不过他并不想回到我们这边。因为他身边注定有这一百多万黑暗兵团。如果他回到我们这边，相当于带着一百多万黑暗兵团过来。反而是让黑暗世界占据了我们的地方。”

　　白萌萌道：“外公，我们的人死了，可以复活。黑暗邪魔死了，是不是也能复活？”

　　白开道：“是的。黑暗邪魔死了，也能复活。”

　　白萌萌道：“既然如此，黑暗邪魔复活要不要时间？被白起杀死的黑暗邪魔的复活，如果也像我们这边那样需要等待时间，那白起应该能杀光身边的黑暗邪魔吧？”

　　白开道：“黑暗邪魔复活，同样也需要时间。黑暗世界与光明世界的战场无边无际，与各个宇宙、各个诸天世界都有战场。所以黑暗邪魔的复活也需要时间。”

　　“只是，与白起战斗的一百多万黑暗邪魔却与别的黑暗邪魔有所不同。他们被白起杀死后，复活的时间短，而且不需要从复活池里复活，直接就在白起身边复活。”天籁小说网

　　“当然，也就是被白起杀死，他们才会有这样特殊的复活。如果被别人杀死，还是需要在复活池复活。”

　　白萌萌问：“是不是因为他们的死、他们的执念与白起绑在了一起？”

　　白开点头，说道：“就是如此。”

　　直播间里，大家看到秦始皇小心却又大步地往旋涡乌云方向赶。

　　秦始皇脑里想着白开说过的话，寻找着自己的邪恶。

　　朕为何要统一诸国？

　　是为了称霸？

　　不，人人皆想称霸。朕想的却是，让战争停止。

　　如何让战争停止？

　　只要将诸国统一成为一国，才会让战争停止。

　　诸国统一，如何才能发展？各国有各国的文化思想、各国有各国的钱币与其他标准。

　　只有将所有的一切，统一使用一个标准。统一的文字，统一的语言，统一的尺度。

　　一切统一，才会将各地人民拧成一股绳。

　　可惜，许多人不懂朕！

　　他们以为统一后，他们的土地会被限制。却不知，世界何其大！

　　东方疆土若不够，可以向外发展！

　　向外发展！

　　这是否可以成为朕的野心？成为朕的欲望？

　　朕自创皇帝这个词，朕规定“朕”这个字只能朕使用，朕认为前无古人后无来者能做到朕这样的功绩，如此，朕是不是自认傲慢高贵？

　　朕贪婪，需要占有更多？

　　秦始皇往这个方向想时，潜伏在灵魂深处的邪恶立即发芽。在黑暗世界的影响下，邪恶疯狂乱长，如同杂乱的藤蔓。

　　零零一拍摄下，直播间里的网友似乎能看到有黑气从秦始皇身上冒出。

　　弹幕：

　　“我是不是看错了？我好像看到秦始皇身上冒出黑气。”

　　“我也看到了！”

　　“黑化！”

　　“老爷子说的黑化出现了！”

　　“秦始皇一旦无法压制自己内心的邪恶，就会变成帝王级的黑暗邪魔！”

　　黑气掩盖了秦始皇的行踪，没有黑暗邪魔往秦始皇这边赶来。

　　天空中，因为吕布、赵云、关羽、黄忠、魏延五将带领大军分两路进攻黑暗兵团，以秦始皇前往白起方向的路线为界，两边的天空上，乌云变得像波浪一样起伏。

　　时而，激烈之处，乌云又像开水一样翻滚。

　　秦始皇偶尔地，抬头看两边的乌云情况。

　　他抬头时，零零一的镜头对准他的脸放大。网友们看到秦始皇的脸，一个个大声惊呼，弹幕瞬间暴增。

　　“快看，秦始皇的脸！”

　　“他的脸变黑了！”

　　“不是脸变黑了，是黑气浮在他的皮肤表面！”

　　“为什么会这样！”

　　“黑化！”

　　“恐怕，秦始皇要彻底黑化了！”

　　“他自己都不知道自己已经黑化！”

　　“老爷子说过，等他发觉自己黑化时，为时已晚！”

　　“完了，黑暗兵团要多一尊皇帝级别的黑暗邪魔！”

　　“主播，快问问老爷子，有没有办法补救！”

　　白萌萌也看到了秦始皇脸上的黑气，着急问白开：

　　“外公，秦始皇脸上黑气这么重，要不要紧？我们能出手帮他吗？”

　　白开道：

　　“要不要紧，我们也没办法。这是他自己的战斗，没人能帮到他。”

　　白萌萌问：

　　“外公，是不是像秦始皇说的那样，我们每个人的心里，其实都藏着一个黑暗邪魔？”

　　白开点头，说道：

　　“没错，我们每个人的灵魂深处，都藏着一个黑暗邪魔。”

　　“开辟鸿蒙分清浊，太极分两仪，白中有黑，黑中有白。我们身处光明世界，属于白。但我们的灵魂深处，总会有一点黑。那个黑，就是黑暗邪魔。”

　　白萌萌看到弹幕有人提问，便帮着问白开。

　　“外公，有人说人性本恶，是不是就是你说的，灵魂深处有一点黑。每个人的灵魂深处，都住着一个黑暗邪魔？”

　　白开答道：“这样说，也没有错。”

　　“那如果按你的说法呢？”白萌萌问。

　　白开道：“混沌。”

　　“也可以说是矛盾体。”

　　“有没有发现，人，其实很矛盾。也有另外一个网络词，叫双标。当然很多人说别人双标，不承认自己双标。”

　　“分清浊、分阴阳、分黑白，不可能完全分出清绝对清，浊绝对浊。绝对分清，那清和浊就不会形成阴阳环抱一体。”

　　“因果是个过程，可从混沌上看，因果也是清浊、是阴阳、是黑白。”

　　“既然人也是一个混沌的矛盾体，那就无所谓什么人性本善，人性本恶。”

　　“人的一生，其实就是一个黑白战斗的一生、阴阳战斗的一生、善与恶战斗的一生。”

　　“而人的身体，同样如此。修炼除了修心神精气，也有修肉身。修肉身的，细胞的生和死，就是一个争斗的过程。也是一个阴阳、黑白、清浊争斗的过程。”

　　“中医的理论，就是根据这个而来。”

　　“用机械科学来说明中医理论，永远是说不通的。”

　　“人是一个复杂的生命体，不是一个机械体。不是说哪个零件坏了，直接换一个好的就行。”

　　“以药治病，只能治一时，只能救急。药方学，并非是用药材里的某种成分直接治病，而是通过中医的阴阳正邪理论调理，让身体这个生命体自己去抵抗病。”

　　“若用科学的方法来研究，正确的途径应该是生命生物学。研究生命的体的微观环境，通过生物学来减少人的伤病，而不是通过药物学来治病。”

　　“是药三分毒，药物学能救急能救命，同时也伤害生命体。”

　　“人这个生命体如此，秦始皇已死，在这个黑暗战场的世界里，秦始皇其实不是生命体，但万变不离其宗。秦始皇现在也是一个道理。”

　　弹幕：

　　“老爷子说什么，我居然听不明白？”

　　“说的真乱，跑题了吧？”

　　“说的都是汉语，我却听不懂。”

　　“说要救秦始皇，居然扯这么远，老爷子真能扯。”

　　白萌萌问道：

　　“外公，你的意思是不是说，秦始皇现在没有肉身的身体，但黑化就像他有身体时生病一样？黑化就是病？”

　　白开微笑点头：

　　“正是如此。”

　　白萌萌皱眉道：“黑化，就是黑暗世界的邪恶、负能量。如果这是病，那岂不是说，这个病无药可救？”

　　白开道：

　　“这是最本质的病，这病就是黑。想要救，就要用自身的白去压制黑。”

　　“黑一旦占据秦始皇，那秦始皇就是黑暗邪魔。”

　　“黑一旦被白压制回去，秦始皇就会恢复回来。”

　　白萌萌道：“可是外公，你不是说，一旦发觉黑化，就为时已晚难以补救？”

　　白开道：“没错，我是这么说的。因为一旦发觉黑化，代表你认为自己无力战胜自身的负能量。”

　　“我这么说，其实是一种暗示。”

　　“如果一个人，即便面对黑化，他仍不放弃。哪怕只剩最后一丝白，他也仍在坚持。那么最终，还是有机会翻盘。”

　　“这相当于一种禅机。解释起来会有些矛盾，但当其发生时，你如果能体会，就能有所领悟。”

　　白萌萌想了想，说道：

　　“外公，我有些明白了。你这么说给秦始皇听。如果秦始皇发觉自己黑化了，按照你的说法，他知道已经无药可救。如果他放弃，他就会彻底变成黑暗邪魔。”

　　“如果他明知道事不可为，却仍然坚持到最后，永不放弃，那么秦始皇还会有最后一丝机会。”

　　白开又笑了，赞许地点头：

　　“就是这样，这就是遁去的那个一。”

　　弹幕：

　　“这什么我还是没听明白？”

　　“我是越听越糊涂。”

　　“我听不明白，是不是说明我没慧根？”

　　“我觉得老爷子不说，以秦始皇的性格肯定不会放弃，老爷子就是多此一举！”

　　“老爷子不说，秦始皇不会放弃。老爷子一说，秦始皇可能会放弃。”

　　白萌萌看了弹幕，替白开解释道：

　　“那是你们不明白一个前提。这个前提我外公已经对秦始皇说了。进入黑暗世界，其实是活不了的，只有死路一条。”

　　“也就是说，如果没有暗示，秦始皇肯定不会放弃。可正是因为他的不放弃，等他发觉要黑化时，就来不及了。”

　　“因为，是他主动释放自己内心邪恶来掩盖行踪的。”

　　“内心的邪恶越来越大，相当于一个弹簧在被秦始皇压缩蓄力。等秦始皇发觉要黑化时，就是弹簧被压缩蓄力到足够大的弹力把秦始皇弹走。”

　　“而得到了暗示，如果秦始皇还能够坚持最后一刻不放弃，相当于在弹簧上绑了一根线。秦始皇会被弹走，却在被弹到最远的时候，会被拉回来。”

　　“秦始皇被拉回来的时候，就是他最后的一丝生机。”

　　“外公，我说得对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第319章 黑与白的玄机（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 