    第1160章娇气（4）

    动作之快，哪里还有刚才那般的飘忽无力？

    “……”云姒在后面看着，挑眉。

    看着她跑了，她也没停留，扶着墙，慢慢地走出了这间破寺庙。

    脚下的伤口疼得厉害，因为有沙石陷在里面，所以一直不能很好地愈合。

    云姒随便找了条小路，捡起地上一根树枝当拐杖，一瘸一拐地走着。

    看看四周，一片荒无人烟，也不知道这是在哪里。

    刚才的女人早已经跑得没影了，云姒也走了很长一段距离。

    烈日当头时，她才恍然听到远处传来一声暴喝，折返回来的人贩子似乎发现她们两个不见了，正在找人来追。

    云姒抓着树枝拐杖，走到一个分岔路口，左右看看。

    一条是大道，似乎是通往山下的。

    一条是小道，很是偏僻，看起来没什么人走。

    云姒看到了小道上的路牌子。

    野兽出没，小心慎入。

    “……”她扬了下眉。

    于是，刚刚从人贩子手下逃出来的官家小姐，就这样一瘸一拐地走向了小道。

    ……

    ……

    ……

    正值中午，上空的烈日很大，林子间的温度也很高。

    云姒走了不知道多久，沿着那条小道，慢慢地走着。

    四周的景物渐渐从林子变成了稀疏的灌木丛，太阳直直地照射下来，晒在了她本就昏沉的脑袋上。

    她手中抓着拐杖，脏兮兮的身上，沾满了灰土。

    擦了擦汗，眯着眼睛看了一圈四周，依旧是荒芜一片，空无一人。

    连一只鸟都没有，只有满地滚烫的沙石。

    她又看了一下自己的脚。

    血淋淋的，伤得不成样子。

    看了看四周，然后蹲下来，从自己稍微干净一点的内衫上撕出了两块布。

    用布包着自己的脚，保护伤口。

    简单利落地打了个结，这才重新站起来。

    看着四周，她想了想。

    现在这具身体的身份算是废了，丞相家之女的身份不会给她半分好处，反而会引来麻烦。

    所以，她也不打算回京城了，而是应该看看这附近有没有落脚的地方。

    只是……

    这里是哪里呢？

    少女仰头看着太阳的方向。

    看了一会儿，她的鼻子忽然动了一下。

    像是嗅到了什么般，她看向了远方的某一处。

    漂亮的眼眸微微眯起，视线定格。

    也不知道是在想什么。

    下一秒，她的身影消失不见，消失在了这烈日下。

    ……

    ……

    ……

    丛林密布的山坡上。

    这里的土地很陡峭，倾斜的幅度很大。

    树木笔直地生长着，充当着缓坡剂。

    炎炎烈日下，这里的温度很阴凉。

    甚至还有时不时的凉风吹来，吹动着树上的枝叶，簌簌作响。

    在这丛林里，到处都是树。

    因为过分陡峭，这里是野猪偏爱的地方，所以经常能踩到野猪拱出来的洞。

    云姒扶着树干，出现在了一棵树下。

    撑着拐杖，看着不远处的木屋，直勾勾，眼底灼灼。

    那木屋依据陡峭的山形而建，似乎就是用这丛林间的树建造的。

    木屋的构造很简陋，面积看起来也不大。

    (本章完)

