 殿主解释道：“图卫作为雷霆神域的侍卫大统领，这五十多年来成长的速度很快，不仅境界提升到了煌武境，还把雷霆神域维护的井然有序，他性格沉稳又冷静，处事方式圆滑，但该强硬的绝不留情，连城主都经常夸奖。

但是，我仔细对比了之前的图卫，他明显谨慎了很多，经常找理由闭关，更很少主动跟姜斌他们喝酒。

尤其是四十年前一段时间，他竟然以闭关为由消失了整整半年！虽然那时候正是天武阶段的一个重要突破，闭关无可厚非，但是那次闭关很突然，当时正是雷霆神域里一次重要的城区调整，以他的性格应该不会突然放下工作，选择闭关。

我跟姜斌他们都私下接触过，他们都对那次闭关有些记忆。

一是时机不合适，二是那时的图卫刚突破不到一年，还不到第二次突破的时机。”

秦命默默地看了图卫的名字很久，目光再次下移，微微一抖。

殿主沉甸甸的道：“我很不想写下这个名字，但确实有些异常。

她资质并不算好，对修炼也没什么兴趣，但随着世界稳定，雷霆神域也没什么事了，她便接受了仙霞宫宫主的邀请，去了大混沌域。

开始的时候，她经常回来，但后来基本留在了大混沌域，除非有特殊情况回来，也是短暂住几天就回去，就算跟你母亲都不再那么亲密。

这虽然可以理解为她突然对修炼感兴趣了，但是……她的成长速度还是太快了，一个毫无资质的人，竟然在短短几十年间成长到了天武巅峰。

我亲自去了趟仙霞宫，旁敲侧击的跟仙霞宫宫主交流了一回，宫主也对她的成长速度也感到惊讶。”

秦命闭了闭眼，轻轻一叹。

殿主也知道这个名字对秦命来说太重要，甚至比他的母亲更重要。

在雷霆古城受难的时候，是她用凡人之躯倔强的撑起了秦家最后的尊严。

如果雷霆神域里真有什么异常，秦命也不会希望发生在她身上。

“第四个异常目标，澹台明镜。

自从天极阁阁主担任秦家的导师以来，秦家上下的实力提升的很快，开始的时候，澹台明镜经常过来帮忙。

她的魅力你清楚，得到了秦家很多子弟的倾慕，还有很多公然发起攻势，希望能得到青睐。

我不了解具体情况，但好像天极阁阁主很欣赏姜斌的性格，还有意的撮合姜斌跟澹台明镜，刚开始澹台明镜很拒绝，毕竟你也知道，她心高气傲，怎么会看上一个……侍卫……不过后来慢慢的好像不是那么抗拒了，虽然拒绝掺杂过多情感，但不介意跟姜斌做个朋友。

后来某天，没有人知道怎么回事，澹台明镜再也不来雷霆神域了，回到大混沌域闭关修炼。

可以理解是姜斌在哪天突然冒犯了澹台明镜，但是……天极阁阁主严厉质问过姜斌，姜斌坚决反对，还到大混沌域求见过，却一直没有见到澹台明镜。

这可以理解是一点情感纠葛，但也可以理解是澹台明镜受到了某种影响。

其实澹台明镜的情况并不算重要，但是那里涉及到了大混沌域，如果……我是说如果有帝魂跟澹台明镜融合，并沉到了大混沌域，后果不堪设想。”

秦命还是没有说什么，只是默默地看着上面的四个名字，良久才轻声一语：“秦颖呢？”

“她一直在邵阳殿，很少回来，但就我检查的情况来看，她一切还算正常，你不用担心。

但安全起见，我已经委派一王一候调查秦颖这些年的成长过程了。”

秦命握紧玉牌，缓缓用力，碎成了零星的光点，无声洒落。

“秦焱在你那里，你自己检查，我就不插手了。

但图卫、李灵黛、澹台明镜，都需要立刻警惕起来。

图卫，我可以自己盯住，但李灵黛和澹台明镜都在大混沌域，那里情况复杂，也不适合我频繁拜访，你另外安排个人过去吧。

大混沌域在新世界的地位很特殊，最好还是不要出现任何问题，否则影响太大了。”

秦命缓缓点头，虽然这些都是殿主的推测，也没有白小纯那样更实质的证据，但神域和大混沌域都非常特殊，又都涉及到重要的人，容不得任何的意外。

殿主沉默了会儿，说道：“既然战争已经无可避免，我们要早作准备，不仅要提升实力，还要清理一些不安定因素。

如果你不方便出手，天王殿可以提前布置。”

“天王殿还是继续配合白小纯。

需要关注的那几个势力，我已经安排别人了。”

秦命起初并不相信会有人反叛自己的世界，或者是不愿意去相信。

但是两个世界一旦开战，必然会是一场长久的混战，会有第二世界的势力背弃那里，也自然会有这里的势力背弃祖地。

尤其是在新世界面临毁灭危险的时候，人心难测，难免会生出一些别的想法。

所以秦命思前想后，还是决定做些准备。

而处理那些势力，没必要有任何心软，所以秦命找到了这世上最恨的一群人，已经开始秘密布置。

大混沌域！秦命的影子悄然降临，没有惊动天极阁阁主，也没去见澹台明镜，而是等待着另外的女子。

不一会儿，一个窈窕的身姿从树林的迷雾里走出来，白衣薄裙，气质清雅，湿漉漉的长发随意的披散着，雪白的肌肤因为刚刚出浴，愈发的吹弹可破。

莲步款款，纤细的小脚轻柔的走过树林绿地，全身地水汽正逐渐蒸发。

她显然没想到会在自己的这个禁地里看到一个男人，玉面微寒，旋即一愣：“是你？”

这个曾经无比熟悉的身影，已经在记忆里有些淡化，但是看到的这一刻，曾经的一幕幕情景还是悄然流淌心间，那么的清晰，犹如在昨天。

“好久不见了。”

秦命轻笑。

“你……来找我的？”

朱清清下意识的裹了裹单薄的衣服，玉面微红，由于是在自己的住处，又刚洗了澡，穿的比较随意，也……少了点。

“有件事想麻烦你。”

“我现在还能帮上什么忙吗？”

朱清清仔细一算，都五十多年没见面了，世界已经步入正轨，繁华又生机勃勃，想必秦命已经完全掌控了整个天下，什么事不是举手弹指而已。

“这件事，不方便我出手。”

 “嗯……你……来了一会儿了？”

朱清清刚一开口，就更尴尬了，以秦命的能力，发现她在这的时候，就肯定看到了她在做什么，而且一清二楚。

“有一会儿了。”

秦命也感觉这样面对面的有些尴尬，抬手示意。

“我们……边走边说？”

朱清清下意识要从空间戒指里取出件斗篷，却发现戒指也没带，只能强作镇定的跟上秦命。

“在这里住的还习惯吗？”

朱清清轻笑：“这句关心的话是不是晚了点，我都在这住了五十年了。”

两大时空的融合碰撞，诞生了全新的大陆，孕育了无限的生机，也造成了很多势力的湮灭，圣灵域就是其中一个。

不过早在毁灭来临之前，她把圣灵域里的势力都转移到了大混沌域，这里也接纳了他们。

开始的时候，双方还有些不适应，但经过这数十年的磨合，都已经忘记了过去，完全的融合到了一起。

 