    几乎在同一个时刻，剩余的绝世高手纷纷祭出了他们最得意的武器，使出了他们最得意的技能，齐齐朝着紫风伍尚攻击了过去。

    一个人不行，那两个。

    两个不行，那三个。

    当三个人还无法致紫风伍尚死亡之时，这些曾经名声一方的绝顶高手，都不约而同地做了个相同的决定。

    紫风伍尚瞳孔微微一缩，看着漫天的攻击，双手连连甩了出去。

    七七四十九只黑色的三足金乌，朝着漫天攻击飞去。

    紫风伍尚甩出三足金乌之后，一屁股蹲坐在地，双眼猩红。

    四十九只黑色的三足金乌迎上了漫天的攻击，整个登天台阶的峰顶被剧烈的冲击波生生削平！

    紫风伍尚连连吐了数口鲜血，精神萎靡不振，然而，却双手飞速地掐诀，身体表面罩上了一层金色的光芒。

    在登天台阶裂隙的另一边，数十道身影齐齐飞了出去，眼看着被冲击破碾成血雾。

    “冰墙！”

    一道冰冷的声音突然响起。

    数十道身影和冲击波交接处，一道十丈来高，近二十丈长，两丈后的冰墙突然出现。

    冲击波轰击在冰墙上，冰墙飞速地化成了粉末，而后又飞速地恢复。

    在冰墙上方虚空，一个白衣飘飘的绝色女子，脸色冰冷地看着登天台阶的另一边，紫风伍尚的位置。

    众决定高手纷纷坠落在地上，口吐鲜血。

    李独舟脸色惨白，却非但没有痛苦，反而一蹦三尺高，朝着白衣飘飘的绝色女子飞扑了过去，大叫道：“姐姐大人！”

    这名白衣飘飘的绝色女子正是李渔舟。原先她在多古利星球，永恒之兽出生的草原游荡，由于消息闭塞，听到东皇太一分身即将前往多古利祭坛抢夺扶桑古树的消息时，时间已经来不及。

    一路飞奔疾行，赶到登天台阶的时候，下方五拨数万虚神高手已然死亡殆尽，血流成河。

    李渔舟亡魂皆冒，来不及感慨，飞奔上来，赶到的时候却正遇到众绝世高手和紫风伍尚进行最后的一波攻击。

    李渔舟一双冷冽的目光死死地盯着对面登天台阶的紫风伍尚，玉手抵在扑过来的李独舟的头顶上道：“别闹了，小妹。”

    “姐姐大人，呜呜呜呜，小独舟好想你。”

    虽然被李渔舟挡住了，可李独舟依然不死心，舔着脸抱着李渔舟的右臂贴着自己的脸颊。

    李渔舟黛眉微微蹙着，叹息了一口气道：“小妹，听话，让开，我去会一会他。”

    “姐姐，他可是东皇太一分身！”李独舟听到李渔舟竟然要单独去面对紫风伍尚，吓了一跳。

    李渔舟淡淡道：“我和他也算是同门师兄妹了，这件事还是该我去。”

    李独舟不放手：“姐姐大人，不是小独舟看低你，而是对方实力太过强悍，远远不止虚神八重天大圆满境界，甚至比神明境界还要高的实力！”

    “你放心好了，小妹，我也没想过把他打败，只要能够消耗他一点灵力就够了。最强五人还在里面，他和我打过之后还能进去的话，那我也没办法。”李渔舟从李独舟的爪子下缓缓抽出手臂。

    看着身下的冰墙，李独舟贝齿紧咬红唇，道：“好吧，姐姐大人，那你要小心一些。”

    倒在地上的众绝世高手此刻一个个面面相觑地看着李渔舟，他们也不明白，这个绝色少女到底有何能耐。但是，她刚才一个技能却能救下众人，可见她实力不凡。

    众绝世高手听说李渔舟还要去单独面对东皇太一分身，一个个挣扎着站起来又痛苦地坐了下去。

    “你们已经做得够多了，接下来交给我就可以了。”

    李渔舟没有回头，只是冷冷地说了两句算是安慰，然后身形一闪，从冰墙上的虚空消失，如遗世独立的仙子一般，快速飞向对面，落在了已经站起来的紫风伍尚身前十丈远处。

    “有些能耐。”紫风伍尚擦了擦嘴角的鲜血。

    李渔舟冷冽的目光看着紫风伍尚的脸，冷冷道：“身为神明分身，一口一个蝼蚁，却潜伏在蝼蚁门下修行，你是不是连蝼蚁都不如？”

    紫风伍尚盯着李渔舟一个呼吸，哈哈大笑了一阵道：“你说我连蝼蚁都不如？李渔舟，你也未免太高看了你自己。你觉得你能阻止得了本神吗？”

    “我已经战胜过你一次，不是吗？”李渔舟道。

    紫风伍尚冷笑道：“若不是为了隐瞒实力，你觉得在核心弟子较量中，你能胜过我？”

    “不管原因如何，事实上你已经败过一次，不是吗？”李渔舟面无表情道：“既然你不甘心，我在这次再给你一次机会！”

    李渔舟刚说完，八八六十四根冰刺骤然刺向紫风伍尚。

    紫风伍尚也不后退，右手一甩，十二只三足金乌迎面飞向冰刺。

    整个登天台阶峰顶瞬间笼罩在雾霭茫茫中。

    茫茫雾霭中，四十八只黑色的身影如闪电般飞向李渔舟，李渔舟纤细修长的右手五指微微旋转。

    “嗷吼！”

    五条冰龙拔地而起，张开着大嘴冲向黑色的身影。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声接连不断！

    五条冰龙在四十八只三足金乌的攻击下，化为了水雾又恢复了原样！而四十八只金乌却在慢慢消散！

    紫风伍尚见状，双手快速掐诀，右手猛地退出，一头金色九婴，九个脑袋齐齐哀鸣，朝着五条冰龙冲击而去。

    “轰！”一声轰鸣，这一次，五条冰龙瞬间变成了齑粉！

    李渔舟身形一个趔趄，身体化作一只飞燕，掠过裂隙，降落在冰墙上。

    金色九婴嗖的一声回到了紫风伍尚的身体里，紫风伍尚冷眼看了一眼冰墙上的李渔舟，然后朝着螺旋形的图案走了过去，而后消失了。

    “这位英雄，东皇太一分身进入了祭坛内部了！”一名中年女子急忙冲着李渔舟焦急道。

    李独舟怒道：“你没看到姐姐大人已经尽力了吗？他们五个是吃屎的吗？现在的邪神分身还打不过？”

