    “混蛋...快把小舞的魂环魂骨还给我。”同样是看到红色魂环，唐三的情绪却比独孤博还要激动，因为这红色魂环，是蓝巳从小舞那哄骗献祭而来的。

    此刻唐三的内心已经被怒火所充斥，昊天锤上那代表杀神领域的白色蝙蝠图纹亮起，耀眼的白光化作无形气流笼罩全身，凭借杀神领域, 他强行挣脱蓝巳的魂力压制，身形猛地一个跳跃，窜入高空，以追星赶月的暗器手法，将手中昊天锤给甩了出去，目标直指下方蓝巳。

    轰——雪夜大帝寝宫前广场一阵颤动, 烟尘四起, 待烟尘散去，遵循有烟无伤定律，那昊天锤被蓝巳给轻易接住，右手握住锤头的顶端，锤柄迎向唐三。

    “这...怎么可能，居然徒手接住了我使用暗器手法发出的昊天锤。”唐三惊骇失声，面露不可置信。

    “杀神领域可不是这么用的。看好了。”蓝巳身上白光亮起，同样是杀神领域，但气势却不知道比唐三的强大多少倍，在众人的惊骇目光之中，蓝巳身上覆盖的白光与橘红色火焰笼罩向昊天锤。

    只听咔嚓一声，昊天锤表面瞬间皲裂, 锤身开始剧烈颤抖, 唐三想要将之召回, 却发现根本无法驱动分毫，只听砰的一声闷响, 昊天锤顿时四分五裂，化作一个个大小不一的不规则铁块, 坠落在地上。

    “噗嗤....”昊天锤武魂破碎，唐三受到反噬, 猛地吐出一大口鲜血，双膝跪倒在地上，大口大口的喘着粗气，额头冷汗直流。

    全场目瞪口呆，周围死寂一片，徒手捏爆昊天锤，饶是谁也没有想到蓝巳居然会强到这种地步，貌似，就连封号斗罗都很难做到吧.....不，准确来说，至今还没谁做到过。或许他们可以依靠武魂或魂技打碎只有魂帝级别的昊天锤，但绝对无法做到徒手捏爆的程度。

    至少已知的封号斗罗中，还未曾有人做到过。

    “干戈元帅，太子殿下，你们快去寝宫确认陛下是否安全，这里老毒物和唐三交给我就行了。竹清、泠泠你们跟在太子殿下身旁保护他的安全。”蓝巳背对着千仞雪、戈龙一行人，淡淡的道。

    “我知道了, 蓝巳先生，那你多加小心。”

    “阿巳，注意安全。”

    干戈元帅与千仞雪对视一眼，轻点了点头，便带着一众士兵进入寝宫，小猫咪、叶泠泠紧跟在千仞雪左右。

    趁着众人进入寝宫的功夫，一旁早就在伺机逃跑的独孤博，抓住机会，身形一展，窜入唐三身旁，一把拉住唐三的胳膊，就要往天斗皇宫之外遁去。

    就在这时，天空之中，凭空出现数百柄利刃，宛如雨点般覆盖向唐三、独孤博二人。

    每柄利刃之上，无一例外都覆盖有压制独孤博碧鳞蛇皇武魂的橘红色火焰，无奈之下，老毒物只得催动高达九十二级的魂力进行抵挡。

    令人更加震惊的一幕出现了，利刃在接触独孤博护体魂力的刹那，仿佛具有强大的腐蚀作用一般，那代表独孤博九十二级魂力的绿光，宛如气泡般，一碰就破。然后瞬间瓦解。

    这令独孤博多少有些始料未及，身形在半空旋转，几個闪烁，堪堪躲过蓝巳的利刃，虽未受什么伤，却也是被弄得狼狈不堪。

    “混蛋，这小子究竟是个什么怪物？居然拥有如此诡异的火焰，竟能压制我的碧鳞蛇皇...”独孤博心中暗骂，再度看向蓝巳的目光充满了忌惮与凝重。

    “老毒物，你们在雪夜大帝的寝宫，杀了这么多皇室禁卫，如今雪夜大帝生死未卜，就这么离开，也太过想当然了吧。”

    独孤博面色骤然一冷，盯视着蓝巳，冷声道:“年轻人，不要太过嚣张了，凭你这点实力。莫非你真以为能够伤到老夫了吗？”

    说话间，独孤博身上第七圈魂环骤然亮起，碧磷蛇皇武魂真身爆发。

    一条近三十米长的碧绿色大蛇从独孤博脚下升起，巨大的蛇头拖着独孤博与受创的唐三缓缓升入半空。居高临下的俯视蓝巳。

    “不是能够伤到，而是已经伤到了。”蓝巳淡淡一笑，在独孤博与唐三惊骇的目光之中，一红一白两道光芒从他双手释放，闪耀着晶莹红光的魂环瞬间亮起。

    他身上那升腾的橘红色火焰骤然开始扩散，眨眼间，高度就已经超过三十米，最后，化作一道清丽动人的美丽倩影。落在一朵巨大冰蓝色青莲之上。

    橘红色的火焰连衣裙覆盖到脚面，精致的容颜宛如精灵般很难让人找到瑕疵。黑色长发因为橘红色火焰而被渲染成红色，无风自动，翩翩起舞，外表与长大后的小舞几乎一般无二。

    这正是蓝巳的第七魂技，青莲真身，一切青莲武魂施展技能增幅百分之百，自身力量与速度以及最强属性增幅百分之百。因为有融合小舞灵魂的缘故，能够利用青莲武魂所附带的橘红色火焰，凝聚出一个攻防皆备，拥有实体的巨大火焰巨人。从而让蓝巳在魂圣阶段，拥有媲美封号斗罗的实力。

    “小舞....”唐三近乎嘶吼出声，想要上前，却被独孤博一把拉住，“小怪物，不要冲动，冒然冲上去....会死的。”

    独孤博满脸凝重，蓝巳的两大领域，对他的压制简直超乎想象，再加上那橘红色火焰，此刻他一身实力，被压制了五成不止，就连武魂真身，都有些无法维持。

    “还是先关心关心你自己吧，老毒物。”蓝巳的声音忽的在两人身后响起，不知何时，蓝巳连同那巨大的橘红色火焰身影已经移动到两人身后。一拳挥出，直接将两人从碧绿色大蛇头顶打飞，撞出雪夜大帝的寝宫范围，来到天斗皇宫广场。

    这正是青莲领域第三阶段空间映月附加技能，瞬移，武魂真身状态下方才施展。瞬移距离极限距离三百米。消耗魂力由瞬移距离长短而定，每次最高消耗本体魂力百分之一。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【星影恋歌】打赏的3000起点币

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1000起点币

    感谢【书友**3664】打赏的600起点币

    (本章完)

    <!--over-->

