    目前这个信息革命的时代，由于数码高科技的飞速发展，面临巨大变革的不仅仅有其他行业，还包括电影工业，动作片当然也不可能例外。艺术和高科技越来越紧密的结合，这就是商业电影的发展潮流。

    这其实就像默片变成有声片、黑白片变成彩色片一样，都是电影发展史上的崭新革命！

    无论在好莱坞，还是华娱电影都是如此，就是一般所说的各类型特效大片。

    举个例子：像程龙、李连结这样的功夫巨星，后来他们就是老一套，难道他们市场号召力下降了吗？难道他们的动作表演就不精彩吗？难道他们的电影没有良心制作吗？可就是连续的票房滑铁卢。

    反观吴晶的战争功夫片，就是因为结合了高科技特效，于是屡屡创造了票房奇迹。

    还有就是《泰坦尼克号》的詹姆斯.卡梅隆。他从一开始，就紧紧抓住了这股技术变革潮流，《终结者》系列，《泰坦尼克号》，还有后来再次创造票房奇迹的《阿凡达》。最后就成为超一流的国际大导演。

    然而比较可惜的是，在动作片领域，中国其实有着相当好的基础和条件，这是唯一能够抗衡，甚至超过好莱坞的领域，却没有很好的发展起来。

    港台武班的水准很高，但他们故步自封，依然沉迷于以往的荣誉之中。并且港台武班一般都是师徒相传，文化水平又比较低，他们根本就没有能力学习，甚至夜郎自大，很抵触学习那些高科技的内容。

    而内地有院校，也有强大的科研能力。但根本没人去开展这样的研究，甚至鄙视排斥这样的研究。情愿去扶持三大艺校的嫡系导演，拍些不知所云的所谓艺术电影？

    真的很可笑，北电的全称——京城电影学院。并不是京城艺术电影学院！

    别忘记，你是大学！并且每张电影票的5%，会划入电影专项基金，就是用作扶持实验电影和艺术电影的。这不是说，不能去拍艺术电影，艺术电影还是需要的。但也不能一条道走到黑，全部都扔进去吧？

    比如说，某个北电导演系的老师，他先后拍了几部武侠片，动用了不少这样的专项基金。那是“告别特技、特效、舞蹈、吊威亚的真实武林”？

    几乎一口老血！就不用说票房了，唯一起到的作用，就是证明此路不通。滑稽的是，居然还拿过几次奖项，居然一次次的又拨给他投资，并且在圈子里还有人不断吹捧？

    这还是北电老师？要你何用？你怎么不索性告别色彩、音效呢？直接去拍个黑白默片呢？

    因此说，在容光重生之前，中国功夫片已经慢慢的萧条。反而是国外快速剪辑、拳拳到肉的动作类型片，屡屡出现佳作。

    同样在重生之前，容光重点的研究方向，其实也是——技术流商业动作片。客观的说，他已经达到很高的水准，甚至可以说是华娱电影的NO.1。而且这也不是什么自吹自擂，因为整个圈子里，可能就他一个人在开展这方面的研究吧！

    当然，距离当时的好莱坞，还是有一定差距的。

    这也没办法：一来，根本没有人投资给他练手。后来刚寻找到投资人，容光就很倒霉的重生了；二来，容光就孤孤单单一个人，在圈子里，连个可以交流的人都几乎找不到。他一个人是绝对无法与好莱坞整个行业相抗衡的。

    幸运的是，容光突然重生到了二十几年前。现在无论是见识，还是掌握的技能，他全部都是遥遥领先。同样的原因，里面有着那二十几年的代差！

    比较直观的介绍一下技术流商业动作片，就以系统流来说明：

    基本上可以划分为五个层次：

    第一层就是入门。算是纯新人，拍出的动作片可以一观，但也仅仅就是能看而已；

    第二层就是内门弟子。已经有一定的经验，拍出的动作片有不少可圈可点的地方，但也无法达到大成的境界；

    第三层就是出师。基本上已经掌握熟练，能够拍摄出优秀的成片。像《飓风行动1》、《谍影重重1》，就那种刚出现此类型影片，却又没有达到后来炉火纯青的程度。而华娱电影中，基本上就是《叶问》系列后面几部的水准；

    第四层……容光的水平。这里需要解释一下，如果容光想要发挥出这样的水准，凭借他个人是绝对不行的，剧组一定要有一流班底的。也就是说，如果1202年底全华班，也就是比《叶问》系列高那么一线，基本上就是3.5层。要用1202年好莱坞一流班底，才能达到第四层；

    第五层就是1202年，好莱坞的一流水准了。

    当然，第五层并非是最高层。无非就是重生之前，刚刚发展到这个层次。还是有许多可以研究提高的地方。

    因此说，现在唯一的阻碍，就是——剧组班底组建！

    并非是怎么去找那些人才，而是内地根本就没有那些人才！

    绕了一圈，又绕回来原点。于是容光就决定，不管最后能不能完成这部技术流商业动作片，但起码自己要往前走几步，就是往前多走那么几步，那也是有收获的……

    ……

    《泰坦尼克号》的最后，元泉就和电影院里的其他姑娘一样，哭的稀里哗啦。随后回家的一路，撒撒娇、使使小性子，又逼着容光说了好些很肉麻的话，这才心满意足的暂时放过。

    接着一整晚，容光都在忙着修改剧本，要把剧本变成彻彻底底的爽文。一直忙到深夜，他才最终定稿，拿出了这部名叫《铁虎追击》的电影剧本……

    ……

    总算放下了一桩心事，舒服的睡着大懒觉。

    突然“啪”的一声，容光被猛的拍醒。就见元泉正翻看着剧本，满脸的不乐意：“容光，你写的都是些啥？要逻辑没逻辑，要内涵没内涵，你没烧糊涂吧？这就是你要拍的电影剧本？”

    也难怪元泉会生气。之前的《加一个长镜头》，起码有着内涵，表达了电影人的努力和坚持，那是向所有电影人致敬！

    但这部《铁虎追击》，这么俗气的名字就不吐槽了，看上去就像三流烂片。可里面都是些什么鬼剧情？

    大致的故事：张华（男主）是个退伍军人。日常生活中，他就是个很普通的人，但实际上却是某特殊机构的特工，代号铁虎。

    某一天，张华接到老战友的一个电话，希望他去了解一下老战友妹妹的情况。因为老战友有些担心，那个妹子准备到香港打工。

    一开始，无非就是托关系了解一下，相当简单的一件事。可没想到，张华从蛛丝马迹中，发现了情况不对劲。于是就千里迢迢的杀到香港去了……

