    　　“就不说我等待这么长时间的工时费，吴老头，我这次事办的这么漂亮，奖金呢？”

    　　“两千万，上面额外又加了一千万，总共三千万，已经打进你卡里了，但你不是成了大巫师么，要负责苗寨的稳定”吴一成叹了口气说道，这个柳俊是真的掉钱眼里了，看不到钱心情就不好，心情不好就不用指望这货能听话。

    　　“干啥啊，多加一千万，我还得一直给维持苗寨的稳定？生产队的驴都不敢这么使唤”柳俊脸色难看的说。

    　　“这是一年，以后看表现增加”吴一成撇撇嘴，柳俊不愿意，只肯定是钱不到位。

    　　果然，柳俊的脸立马由阴转晴，笑的那叫一个开心“唉，别这么见外，这样，这次你要来干什么，多少佣金，我给你打九九折”

    　　“屁，你小子扯了一顿就给我打个九九折啊，怎么不得八折，剩下的给我喝个茶么”吴一成看似玩笑的说着，给柳俊眨眨眼，避开了柳俊问他来干嘛的问题。

    　　柳俊跟吴一成，那是一个小狐狸一个老狐狸，怎么可能不明白对方的意思。

    　　“走吧，继续前进，这苗疆怎么还有这么大风沙，别混进眼睛里”吴一成说着，便在前面带头走。

    　　这段话，再加上之前吴一成避开柳俊的问题，柳俊立马知道了，队伍里有不是吴一成的人，不方便说。

    　　走了一会，吴一成借口去方便一下，柳俊也跟着过去了。

    　　他俩刚离开，队伍里的一个平头便要跟上去，这时干瘦一些的男子拉了他一把，压低声音“别多事”

    　　平头男看着柳俊跟吴一成一前一后往远处走，皱着眉头“咱们得任务不是监视吴一成跟柳俊么，他俩现在已经离开队伍了啊”

    　　干瘦男瞪了他一眼，四下看了一眼，确定没人看他俩这边，这才开口“他们是离开队伍了，你打算自己跟上去么？深怕别人不知道你是来监视他们的？你知不知道这俩人是什么身份，你要是想埋在这里，尽管去跟”

    　　平头男想了想，这个干瘦男跟他来自同一个地方，是他的队友，自然不会害他，果断坐回原位，不再看柳俊他们离开的方向。

    　　而干瘦男看到这一幕，这才松了口气，他不怕平头男去送死，他怕平头男没死的成，还把他暴露了，不管是吴一成，柳俊，还是指使他们来的大佬，都不是他们这种小人物惹得起的。

    　　“什么情况啊，老吴头，你带人出来，连是不是自己人都保证不了？”柳俊等吴一成停下以后，他放出鬼娃娃跟鬼婴警戒，这才开口问道。

    　　吴一成叹了口气，满脸苦涩，带着不少怨气“还不是因为你小子牵连的？你在古街一次坑杀了文谷组织跟黑蛇教一万多人，上面对你褒贬不一，意见也不统一。最后定性：你不一定忠诚，而且危险，如今你又成了苗疆的大巫师，已经被很多人忌惮了”

    　　“我怎么就不忠诚了？我对钱一如既往的热爱，忠诚，从来没有动摇过”柳俊拍着胸脯保证道。

    　　吴一成翻了个白眼“你小子，就是因为你太爱财，所以他们才会认为你是不稳定因素”

    　　“爱咋咋地吧，本身也不想跟他们有什么牵扯，给钱办事，不给钱就别给我谈忠诚”柳俊无所谓的摆摆手，就给那帮人闲的，这里一天到晚为了个任务累死累活，那边还得被那帮人猜忌。

    　　“你啊，还是悠着点比较好”吴一成叹了口气，其实他倒不怕柳俊有什么事，他怕的是一旦那帮人觉得柳俊危险，想要去除柳俊，到时候柳俊发火，引发的后果不堪设想。

    　　“行了，别扯没用的了，你就说你这次来干嘛的？”柳俊不耐烦的问。

    　　“过来找个东西，这个东西对咱们没什么用，咱们留着还是祸根，不过对那些图谋不轨的人，意义非凡”吴一成解释道。

    　　柳俊翻了个白眼“所以，你扯了半天，这到底要找什么？”

    　　“受命于天既寿永昌，这八个字，听过没有”

    　　“我就听过千秋万代，一统江湖，寿与天齐仙福永享”

    　　吴一成满头黑线，他错了，就不该跟柳俊卖什么关子。

    　　“秦皇，传国玉玺！”

    　　柳俊惊讶的张大嘴“是不是挺值钱？能不能卖一个亿？”

    　　吴一成脸色更黑了“能！能个屁，咱们得任务是不能让这玩意落在黑蛇教或者文谷组织手里！完成任务可以得五百万赏金”

    　　“哦”柳俊不屑的撇撇嘴，真会算账，几百万赏金就想把一听就十分值钱的传国玉玺拿走，这买卖稳赚。

    　　“好了，不能出来太久，这俩人应该是队伍里那边安排的人，你注意点”吴一成递给柳俊两张照片。

    　　照片上赫然是队伍里平头男跟干瘦男的样子。

    　　“老吴头，你不会想让我杀了他俩吧？我们道家可有道规，人家不招惹我，我可不能开杀戒”柳俊犹豫一下。

    　　“你想什么呢，我说注意点，别让他俩认为你有别的心思，到时候你回京都会很麻烦”吴一成提醒道。

    　　俩人嘀嘀咕咕好一会，这才走回了队伍，队伍继续出发。

    　　而平头男跟干瘦男对视一眼，并没有说什么。

    　　很快，吴一成便带着这一大群人，找到了一个大峡谷。

    　　峡谷两侧树木郁郁葱葱，峡谷下方有一条清澈的溪流。

    　　站在峡谷的入口处，隐约可以听到里面有瀑布的声音。

    　　“咱们得目的地，就是峡谷最前面的那个瀑布”吴一成指了指前方，队伍再次前进。

    　　而柳俊在往前走时，便皱着眉头不断打量溪流。

    　　吴一成发现柳俊的举动，低声问“怎么了？看到什么了？”

    　　“这河，没有鱼虾”柳俊回道。

    　　“嗯，正常，这水里有东西”吴一成点点头。

    　　二十分钟以后，柳俊看着面前的瀑布，“轰隆隆”的流水声不绝于耳。

    　　“在哪？你别告诉我，你找的地方，在瀑布后面！”柳俊无语的指着瀑布，脑海里想过的第一个想法，就是花果山水帘洞。

    　　但他既没有猴子的灵活，也没有孙悟空的皮实，至于电视里演的穿过瀑布，或者在瀑布下面练功夫，那仅限小的，落差低的。

    　　像这种水流平均每秒近千立方的大瀑布，谁要是被冲击一下，不亚于被一辆时速一百公里的卡车撞击，能不能活先不说，骨头肯定全碎了。

    　　“嗯，就在瀑布后面”吴一成点头，肯定了柳俊的说法。

    　　柳俊翻了个白眼“你们请，我可不去，这大瀑布容易教我做人”

    　　“咱们从水下过去，不会直面瀑布的水流”吴一成指了指水下。

    　　这下柳俊就更抓瞎了，水下穿过瀑布，起码你得会憋气，会游泳吧？而柳俊就硬气了，他都不会。

    　　好在吴一成早有准备，他带的人背包里背着潜水用品，甚至还背着几个小型氧气罐，虽然不大，却足够柳俊这种水性不好的人，穿过瀑布了。

    　　一行人整理装备，由几个水性好的率先进去探路，然后再出来带着柳俊跟吴一成他们几个重新进瀑布。

    　　柳俊在水里就像一条死鱼，唯一会的就是狗刨，然而在瀑布下面这种水流不正常的地方，他的狗刨不好使，最后是被生生拖过去的。

    　　很快，一个山洞出现在众人面前，山洞虽然有些潮湿，但并没有水，而且有人工开凿的痕迹。

