    星夜，华山。

    院中的主厅里，玉鼎真人正静静地坐着。那一旁，蜈蚣精吴龙一杯接一杯地给他沏着茶。

    山羊精杨显从屋外走了进来，见了玉鼎，默默地叹了口气，在玉鼎对面的蒲团上跪坐了下来。

    “玉简给她了没有？”

    “给了。就说是真人您临走留下的，另一片会交给那猴子。”叹了一口吴龙递过来的热茶，杨显轻声叹道：“刚刚，三圣母还在问真人回来没有呢。”

    玉鼎连忙摇头摆手，道：“先别让她知道我已经回来了。让我再想想，想想该怎么说。人家师傅都叫了，咱也不好意思不帮着说几句好话不是？”

    吴龙与杨显都默默地抬头望了一眼玉鼎。

    淡淡叹了口气，玉鼎喃喃自语道：“那猴子……确实是个榆木脑袋啊。什么责任都喜欢往身上背。按他说的，等取经完成，一切皆成定局了再来接婵儿，也是对。可是这世间哪有那么多对的事呢？有些事啊，差不多就行了，拖久了，就生变了。”

    “现在接还是以后接，其实差别也不大。反正已经等了六百多年了，再等个一年半载，又有什么区别呢？”杨显微微抬头道：“末将觉得，三圣母在意的是那个风铃。毕竟……当初新郎就是在婚礼上为了这个风铃，丢下三圣母的。”

    被杨显这么一说，玉鼎真人顿时愣了一下，拍着脑袋道：“坏了！光顾着和那猴子谈来接的事，忘了还要问他清心打算怎么处理了。这事儿可得有个说法啊。”

    说罢，玉鼎连忙站起来就要走。可想了想，他又坐了回去，喃喃自语道：“算了，还是再多喝几杯茶吧。现在跑过去，看那猴子的慌乱劲，估计也给不出什么说法。多喝几杯茶，再到昆仑山探探风声。过几天再去找他，也好让他缓一缓。最好啊，这段时间里他想通了，自己联系了婵儿。也就省得我老人家多事啊。”

    那坐在身旁的扬显和吴龙面面相觑。

    此时此刻，玉鼎并不知道，他准备要前往探听风声的昆仑山，正在遭受灭顶之灾……

    ……

    一道气劲从天空中直贯而下，洞穿了金光洞主殿的屋檐。下一刻。猛烈的冲击波从内而外横扫而出，顷刻间，四周的高墙摧枯拉朽地崩坏了。纷乱的碎瓦木屑之中，几个修为尚浅的道徒甚至被直接甩了出去，消失在黑暗之中。

    这一切来得极其突然，以至于让人没有分毫的心理准备。

    月色下，伫立在此一千余年的道观就这样被整个摧毁了，变成了一阵弥漫的烟尘。

    立在道观前的七位金仙猛然回，此时此刻，已经一个个瞪大了眼睛。

    就在他们的眼前。那遮天的烟尘一点一点地飘散，一个身影缓缓地浮现了出来。

    “嘿嘿嘿嘿，居然都衰弱成这样了，让我好找啊。”

    一阵疾风掠过，那沙尘之中出现了一张狰狞的猴脸。

    “这是……六耳猕猴？”太乙真人的眼角微微抽了抽。

    在他身旁的其余六位金仙已经暗暗运起了灵力。然而，他们刚刚经过求法国大败，又能剩下多少力量呢？

    “我不是六耳猕猴。”六耳猕猴缓缓咧开嘴，露出獠牙，狰笑着：“我是齐天大圣，孙悟空。你们。不都这样认为的吗？”

    “没有金箍棒，是六耳猕猴不会错了。”站在太乙身旁的黄龙真人压低声音道：“修为似乎已经完全和那猴头比肩了……应该不可能才对啊。”

    “可不可能，都站在眼前了，现在纠结这个问题。还有什么意思呢？”一滴冷汗从太乙真人的额头上缓缓滑落，他握紧了拂尘，摆出迎战的架势，低声道：“锁命珠已经捏破了，我们只需撑到师傅赶到便可……只是可惜了那二虎相争之计啊！”

    “好！”

    “明白！”

    “知道了！”

    一阵应和，其余的众金仙也纷纷摆出了迎战的架势。

    下一刻。六耳猕猴已经化作一道金光朝着他们冲了过来，那另一边，七彩灵力齐射而出！

    ……

    “报——！六耳猕猴亲自率众妖强攻昆仑山！”

    一声急切的呼喊，那前来禀报的僧人急扑在大殿的正中。

    闻言，殿上诸佛一片哗然。

    “阐门十二金仙，历经多少年，如今只余八人。除了一个玉鼎，其余的都在与那猴头一战中受了极大的折损。甚至连本命法器都毁了。六耳猕猴此时挑战，不失为一个机会啊。”

    “话是这么说，可你别忘了，阐门背后，可是元始天尊啊。元始天尊背后，还有个通天教主。一旦元始天尊出手，通天教主难保不会顺势介入，届时又该如何？”

    “如果是求法国那真猴子的话，以一敌二恐怕都很吃力。这六耳猕猴如今还未恢复全盛实力，便去挑战阐门，怕是要陨在昆仑山了吧。”

    “对对对，这一次，他肯定是在劫难逃了。”

    “进攻昆仑山着实是一记昏招。若是求法国那位，肯定就不会这么做。由此看来，没了记忆的孙悟空，也不过就是一只刚愎自用的妖怪罢了。我们当初对他的评断，怕是高看他了。”

    一阵议论纷纷之后，几乎所有人都倾向于六耳猕猴必定落败的观点，一个个都在为这出师未捷身先死的猴子而惋惜着。

    正当此时，地藏王却是失声笑了出来。

    一时间，所有的目光，都朝着他望了过来。

    如来紧闭双目，轻声道：“地藏尊者亲手将这六耳猕猴引回，又为他锻造了身体。不如，请他来下一个论断吧。”

    整个大殿都安静了，所有人都在静静地等着。

    许久，地藏王却只是轻叹道：“胜负，未可知也。”

    “未可知也？”那在场的罗汉诸佛，皆是一脸的错愕。

    ……

    长空中，通天教主以极快的度追上了元始天尊，低声问道：“生什么事了？有人进攻昆仑山？”

    “对。”

    “谁？”

    “不知道。”元始天尊那眉头紧紧地锁着。

    “阐门锁命珠”是他留给昆仑山执掌者的信物，同时也是危急时刻向他呼救的法宝。历任昆仑山执掌者。黄龙真人、广成子、清虚道德真君等等，几乎十二金仙仅存的八人当中，除了从未担任过执掌者的玉鼎真人之外，每一个身上都有一颗。至今将近两千年了。却还从未有人用过。

    因为，每一个拥有这枚珠子的人都明白这珠子的重要性，如果不是有人进攻昆仑，整个阐门到了生死攸关的一刻，绝不会用。

    这一次。太乙真人连招呼都没打一个，直接就用了，可见事态何等紧急。

    可是……对手究竟会是谁呢？有谁会在此时此刻对昆仑山出手？

    元始天尊想不明白。他只知道，他必须立即去，否则，整个阐门可能都毁了。此时此刻，也只有他能挽救阐门了。

    卯足了劲，两人疯狂的冲刺着。

    云雾远远地就为他们让开了道，随着度的一步步提升，那四周的景象如同一颗颗迎面而来的流星一般。到最后，竟化作一道道的线，光影交错，所有的一切都再也看不清了。

    那感觉，就好像两人早已遁入了一条穿越空间的通道之中，并不存在于现实之中一般。

    ……

    轰的一声巨响，沙尘夹带着碎石猛地炸开了。

    太乙真人被整个掀上了天，一口鲜血喷洒而出。

    转眼之间，六耳猕猴闪现在他身后，那张开的双臂上。十指的指甲在月色下闪着寒光。

    “第一个，就先拿你开刀吧！”六耳猕猴咧开的嘴角微微上扬。

    一刹那，太乙真人的脑海一片空白，惊恐地瞪大了眼睛。

    下一刻。那手已经朝太乙真人抓了过来。

    “小心——！”

    赤精子猛地一冲，直接将太乙真人撞开去。与此同时，三道身影一晃而过，清虚道德真君、黄龙真人、广成子三人已经联手架住了六耳猕猴的攻击。

    在那身后，道行天尊和灵宝大法师已经凝聚了澎湃的灵力朝着六耳猕猴的后脑砸了过来。

    就在这千钧一之际，只见六耳猕猴猛地一力。直接将与他纠缠在一起的三人一同甩了出去。

    转过身，他一把将那朝着他砸来的光球死死的托住。

    “他中招了！大家一起上！”道行天尊猛地喊了出来。

    再次负伤的太乙真人不知何时已经来到道行天尊身后，伸出二指，将自己的灵力注入道行天尊的体内。

    正打算将光球甩出去的六耳猕猴猛然现他甩不出去了，双方直接陷入了比拼灵力的状态！

    还没等六耳猕猴重新调整好状态，其他几位金仙已经纷纷加入。一时间，那光球缓缓地推进。六耳猕猴的身躯被压着，一点一点的后退，转眼之间已经与地表近在咫尺！

    “再加把劲！他快不行了！”

    “你们真有那么多灵力陪我拼吗？”一声暴吼，只见六耳猕猴直接松开了双手，让那光球直接撞在自己的胸膛上。

    紧接着，那双臂上的肌肉猛地膨胀，就凭着蛮力，他死死地将光球抱在怀中。那身后，脚尖已经点地。然而，也就仅此而已，在这场一对七的力量比拼之中，他再没有后退一步！

    更甚者，光球在那蛮力之下，正在一点一点地削弱。

    六耳猕猴的脸上缓缓露出了狰狞的笑。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    所有的人都在静静注视着地藏王。

    只听地藏王干咳两声，轻叹道：“精力，代表着修为。血液，则是他肉体的强韧度。论修为，六耳猕猴如今已经彻底与身处求法国的那位比肩了，差的，不过是一具足够强韧的肉体罢了。不过……即使是如今的肉体，难道就凭几个昆仑金仙，或者是元始天尊，就能将他逼到极限吗？”

    “差的是……肉体的强韧度……”顿时，在场的诸佛哑口无言。

    地藏王振了振衣袖，接着说道：“与悟者道修者交战，如今的肉体，已经绰绰有余了。”

    ……

    力量的比拼之中，透支的灵力已经让七位金仙渐渐有些吃不消了。一个个面色惨白。

    只见六耳猕猴一咬牙，双臂猛地一合，那光球猛地炸开了。联手压制的七位金仙身形顿挫，口吐鲜血。

    猛烈的冲击之下，竟一个个如同狂风中的枯叶一般飘散而去！(未完待续。)

    ps：  求月票求月票求月票求月票~