    

    雄霸疯狂催动体内的真气，身体表面的气罩变得越来越厚！

    聂风的刀气最先来到，如同失控的火车一样猛烈撞击在雄霸凝出的无形气罩上，强横的冲击力伴随着彻骨的寒意侵蚀着雄霸的躯体。

    头顶，步惊云的攻击也到了。

    疯狂旋转的人和剑像功率拉满的电钻一样，试图强行突破雄霸的防御。

    但是，两道强大的攻击，都被雄霸先后给抵挡了下来。

    除了额头上出的汗有点多，雄霸看起来并没有受到什么实质性的伤害。

    上一次他硬扛破军的一式杀破狼都没啥问题，这次当然也不会有什么问题了。

    “好厉害的老匹夫！”后面观战的邪皇惊了。

    “聂风这一刀就算是我想要挡下来也没有那么容易，雄霸看起来似乎还有余力。”刀皇的神情逐渐的凝重。

    猪皇道：“步惊云那一剑的威力也不简单，可雄霸还是挡下来了。”

    三人相互对视一眼，都从对方眼中看出了深深的担忧。

    区区一个雄霸就已经这么强大了，那他背后的师尊林远见，又会是何等的难缠呢？

    邪皇甚至感到有些后悔，是不是这次前来天下会的决定太过于草率了？

    刀皇安慰起两人来：“别急，他们两个还没有尽全力呢，事情还没到最差的地步，先看下去再说。”

    也对，邪皇和猪皇点了点头。聂风和步惊云还有一招“风云合璧，摩诃无量”，这才是他们两个的终极大招！

    这个时代的天命之子，就是他们两个，风云合璧是上天赋予他们二人的绝世杀招，此招一出，不管是什么强者，无有不败！

    只不过这招对真气和体力的消耗极大，不到关键时刻，是不能瞎用的。

    “三分归元气。”雄霸趁着两人攻势刚尽，新力未生之时迅速发动了反击！

    两团由磅礴真气凝结而成的巨大能量球碾碎了沿途的空气，分别向聂风和步惊云的身上砸过去。

    聂风和步惊云脸色微变，急忙各自举起刀剑格挡。

    轰！恐怖的力量将两人震退了十几米远。

    风云二人心中骇然，雄霸这老匹夫的功力竟然深厚了这么多！

    林远见远远看着，对雄霸的表现还算是满意。

    不过风云二人所表现出来的潜力，也让林远见大为惊诧，确实不愧是时代的天选之子，如果不是因为自己来了这里并收了雄霸为徒，雄霸绝对会分分钟被他们两个给干碎。

    “哈哈哈，聂风，步惊云，纵使你们两个拥有雪饮狂刀和绝世好剑，今天也休想打败老夫。”雄霸傲然一笑，此时他对自己的实力有更加深刻和清晰的认知了，自然是信心百倍。

    步惊云举起他的绝世好剑指着雄霸，怒道：“雄霸，你不要高兴得太早，今日之事绝对不会轻易了结，我们会与你死战到底！”

    聂风身体摇摇晃晃，眸子中的红色更深刻几分，身上的煞气也更加浓郁了。

    “不好，聂风将魔血的威力全部催动了。”邪皇脸色大变：“如果他一个控制不好，极有可能失去理智，变成只知杀戮的恶魔。”

    聂风的老丈人刀皇立马不淡定了，大声惊呼道：“聂风，快停下！”

    聂风不为所动，气势仍然在不停地攀升！

    雄霸惊惧地望着聂风，心中震惊不已，这小子是嗑药了吗？怎么实力提升得这么快的？

    “风师弟，固守本心，勿要迷失了！”步惊云在一旁看着心里十分着急。

    聂风还是没什么反应，气势继续升。

    林远见看出，他的气势增长速度开始减缓了。

    聂风所领悟的魔道，终究是属下乘之道，上限不会特别高。

    林远见现在还不清楚自己领悟的魔道有多强，目前也没有一个敌人有资格能逼得他使用魔道，也许很长时间内都没有机会验证魔道的强弱……

    就在这时，只听见一阵震人心魄的兽吼自天下会的地牢之内传来，整个天下会总坛之内都清晰可闻。

    “什么东西来的？”邪皇浑身一震。

    “不知道啊。”刀皇和猪皇都是一脸懵逼。

    小昭微微一怔：“是小红，它怎么了？”

    林远见疑惑道：“难道是破军要跑？”但想想又不太可能，破军都快要被火麒麟给玩残了，怎么可能还跑得了？

    一道浑身缭绕着烈火的身影风驰电掣般朝着天下会总坛正门的方向而来，几个呼吸之间就赶到了。

    步惊云、邪皇、刀皇、猪皇四人同时将目光移了过去，刹那间惊得脸色煞白，齐齐失声：“火麒麟！？”

    “这小东西搞什么？”林远见一时没想明白。

    只见火麒麟一步步向聂风走去，每踏下一步都溅射起无数的火花！

    周围的天下会弟子退得远远的，火麒麟身上散发出来的火焰温度实在是太高了，让人完全受不了。

    看了眼聂风，林远见恍然大悟，火麒麟原来是奔着聂风去的。

    当年聂风的祖先聂英曾和火麒麟交战，以雪饮狂刀砍伤火麒麟，不甚喝下从其伤口淌下的血，从此功力大增，但同时也很容易失去理智，被麒麟血中的狂暴因子所控制。

    然后这麒麟血，便在聂家世代相传了下来。

    定是刚才聂风不顾后果地提升功力，致使麒麟血的威力被完全催发，火麒麟感应到了与自己一脉相承的力量，这才跑了过来。

    “小红，回来！”林远见沉声喝道。

    火麒麟不为所动，仍直勾勾地盯着聂风，嘴里好像……在流口水？

    邪皇三人听见了林远见的声音便看过去，不由得各自暗惊，这年轻人是谁？什么时候出现在那儿的？他们竟然没有察觉到！

    聂风呆呆地看着火麒麟，保持着举刀的动作，动都不动一下。

    步惊云暴喝道：“风师弟，快退！”

    火麒麟上上下下打量聂风，心里在想，为什么这个人类体内会拥有和自己一样的气息。

    它的智商不低，但是……顶多只相当于七八岁的小孩子。

    啊，火麒麟突然间灵机一动，既然这个人类气息和自己相近，那把他当成皮球来玩，自己岂不是可以控制得更加得心应手？小爷果然是聪明绝顶！

    今天4更了嘤嘤嘤

