    许卿莫名其妙地看着许如月：“许如月，你脑袋病得不轻啊！”

    许如月冷笑：“你不信是吧？那我问你，周晋南前段时间生病的时候，是不是那方面控制不住？”

    许卿心里一咯噔，只是看着许如月的表情故作惊讶：“我都不知道，你竟然知道，难道是你给周晋南下毒了？”

    许如月瞪眼：“你胡说八道什么？我现在就是告诉你一声，免得你像个傻子一样被骗了，你也不想想周晋南都没见过你，凭什么突然就娶你个破鞋？还不是他发病的时候，正好遇见了你。”

    许卿突然笑了：“编，接着编。就算你说的是真的，那又怎么样？我们现在结婚了周晋南对我很好，而我不是更要庆幸那个人是他？”

    说到这里突然挑眉粲然一笑：“这么说，我还要谢谢你，告诉我这个好消息。那我也算干干净净地嫁给周晋南，这辈子就他这一个男人。”

    许如月有些不可思议，许卿知道这个消息不是应该愤怒，伤心，然后跟周晋南去闹吗？

    她怎么可以表现得这么冷静理智！

    又强调了一遍：“如果不是他，你可以嫁给周瑾轩的，你不是喜欢周瑾轩吗？如果不是他，你也不会被人笑话差点儿自杀。许卿，你心真够大的，竟然能当什么事都没发生。”

    许卿淡笑地看着许如月：“那我应该怎么办？跟他去闹，跟他离婚。然后让你称心如意？”

    许如月真是被许卿的态度气死了，“许卿，你可真够不要脸！”

    许卿呵呵：“和你比，我还是比较要脸的。”

    许如月气得要暴走，叶美不是说只要这么说，许卿肯定会跟周晋南闹吗？

    结果许卿压根儿没放在心上，是不信还是心态真这么好？

    许卿不想跟许如月在这里浪费时间，看了眼她：“没事让开！”

    她怕自己会忍不住动手，到时候再动了胎气。

    许如月被许卿森冷的眼神吓到，不自觉朝旁边让了让，看着许卿翩翩离开。

    掐着手心瞪着许卿的背影，这和她想的一点都不一样！

    许卿脚步很快地走出小路，进了门诊楼才慢了下来。

    许如月的话对她来说，并不是说毫无影响，最起码有一点许如月说对了，周晋南发病的时候，确实是在那方面需求难以控制。

    如果是许如月说的那样，好像也能解释得通，周晋南为什么会在眼睛看不见时，执意娶她。

    对她的各种好，说是对她的喜欢，更不如说是对她亏欠的补偿。

    可是周晋南昨晚说过，他们之前见过，她还救过他。

    许卿把所有信息在心里过了一遍，压在心里当作什么事都没发生地上了楼。

    如果她只有十八岁，她可能会冲动地去找周晋南问个究竟。

    她毕竟经历一世，该有的城府还是有的，不可能因为外人的一句话去质问周晋南。

    心里虽然疑惑，却能沉得住气去找到事情的真相。

    缓了下情绪上楼，刚走到三楼楼梯口，就见周晋南迈着长腿过来，眨了眨眼睛笑着：“奶奶醒了吗？”

    周晋南摇头：“没呢，我看你去挺长时间，准备过去看看。”

    许卿摆摆手：“没事没事，我去的时候人比较多，就排了一会儿队。”

    周晋南才算是放心：“医生刚过来说奶奶一时半会儿醒不过来，不用这么多人守着，爸他们先守着，我们先回去。”

    许卿探头朝他身后看了看：“我过去跟爷爷说一声，我们就回去？”

    周晋南摇头：“不用，我已经跟他们说过了，我们走吧。”

    许卿睨了周晋南一眼，转身跟着他一起下楼，许如月的话到底还是在心里埋下了个种子，让她偷偷看周晋南的眼神都带着探究。

    周晋南因为有事先送许卿去火车站，路上还叮嘱她：“我一会儿忙完会过去找你，你要是想回去，就让振华或者虎子送你。”

    许卿忍俊不止：“大白天的，你还怕我被人袭击啊？放心，我就在店里等你来接我，早上给奶奶留饭了，我不回去也行。”

    周晋南点点头：“嗯，那你就等着我，我这边忙完就过去找你。”

    许卿也不问周晋南忙什么，肯定是和工作有关，想到他的工作，就忍不住想起高湛昨天跟她说的话。

    “你觉得他伤害了你，你也想想今天的事情，去原谅他！”

    许卿突然愣住，这种类似的话高湛似乎说过不止一次，现在想来，一直都是别有是深意？

    庞振华见许卿坐在店里一直在愣神，连最忙的时候都坐在那里没动，状态有些奇怪，等闲下来时过去在她对面坐下，伸手在她面前晃了晃：“你在想什么？”

    许卿回神笑着：“没事，就是想着我们的店应该怎么扩大经营，能挣到更多的钱。”

    庞振华惊讶：“我觉得现在已经挺好，而且你不是说我们刚开始，应该一步一个脚印稳扎稳打地慢慢来？”

    许卿挑眉：“我说过这种话吗？”

    庞振华点头：“你不会都忘了吧？我觉得现在就挺好，再扩大我怕质量跟不上。”

    许卿煞有其事地点头：“行，那就按你说的，我们先不着急。”

    庞振华有些狐疑，许卿苦想一中午的问题，就被他两句话解决？不太可能吧。

    到下午时，许卿已经恢复精气神，笑着跟孙巧凤交流怎么织毛衣，还有做鞋子。

    孙巧凤笑着打趣许卿：“这是准备给小周做鞋子呢？”

    许卿笑着：“是要多做一些。”

    免得以后没人给他做了。

    周晋南下午过来得有些晚，正好许卿这边正忙着，二话不说地过去帮着端菜盆，又去帮许卿打饭，让许卿过去歇着。

    许卿始终笑眯眯地看着他，却让周晋南心里有些发虚。

    总感觉许卿的笑里藏着很多东西。

    到关店时，许卿笑吟吟地数完钱，让虎子送孙甜回家，她才喊着周晋南回家：“哎呀，这累一天，只有到晚上数钱时，才感觉所有的累都值得。”

    周晋南见许卿又恢复开心的模样，感觉下午那一会儿是自己多想了。

    两人过来时没骑车，就并肩走着回家。

    许卿抬头看了眼月亮，突然感叹：“呀，十五了，听说对着圆月许愿，会愿望成真呢，你会许什么愿？”

    周晋南垂眸看着皎白月光下的许卿，清凌凌的动人，滚了滚喉结：“那就愿你一生无忧。”

    许卿弯眼笑了笑，伸手握着他的手。

    【作者有话说】

    可能开始准备虐了，不知道大家能接受什么程度的虐？欢迎评论区告诉三月！

