    萧良睁开眼。

    北域有变？

    是道元大劫开启了？

    应该还不到时间才对。

    那么是否与师尊有关？

    开口道：“放心，只要你翼猿族，不以人族为敌，自然不会有事，我会让人不干扰你们的。”

    “谢谢大王！”

    翼猿族长欣喜地道。

    至于崛起，以及恢复昔日的荣光之类的，翼猿族长是不奢望了。

    他只希望，能够保住族群不灭，继续繁衍下去。

    当初的翼猿，就是太暴躁，太好斗了。

    才落得如此一个下场。

    如今的翼猿，变得温和多了。

    楚玄目光看向翼猿秘境，萧良在秘境里，横扫了翼猿，并且从翼猿的棍法中，领悟出新的枪法。

    翼猿的棍很猛，全程都是以狂暴的攻击为主，甚至宛若癫狂，然而威力不可小觑。

    一棍出，宛若擎天之柱砸来，一座山头直接就化作飞灰。

    楚玄觉得翼猿的先祖，领悟的应该是棍道。

    取出万族图谱，查到翼猿一族。

    这一族存在也很久远了，也曾威风过，虽然未曾登临霸主之位，却曾是九域强大的一族之一。

    性格暴躁好斗。

    上面记载的翼猿先祖，果然是领悟了棍道，凝聚棍之道则，以道则为棍，强大无比。

    是一位道境的强者。

    可惜因为太暴躁好斗，最终得罪了强者，被击杀陨落了。

    随着道境先祖的陨落，翼猿气运衰减，逐渐就没落了。

    再无翼猿突破到道境。

    轰隆！

    一处古战场净化完毕，血煞之气消失，血煞族也消失了。

    古战场里面，自然不缺宝物。

    哪怕在血煞之地，依然会诞生一些特殊的天材地宝，比如大补气血，淬炼突破等等之类的宝物。

    甚至对邪修者有着致命吸引力的宝物。

    净化这一处古战场，花去了十天时间。

    有此可见血煞族的特殊。

    楚玄一挥手，将古战场挪出来，回归北域，宛若古迹现世。

    自然引起了不少武者前往寻宝。

    楚玄看向几处小的古战场，里面已经诞生了血煞族，只不过实力尚弱。

    最强者也不过尊境。

    楚玄决定，让弟子们提前了解血煞族，等到大劫来临之时，才能够更好的应对。

    更容易争得大气运。

    如此一想，就把目光看向丁越、王洛、萧良。

    看向楚平凡，楚玄稍稍犹豫了一下，也决定把他算上。

    楚平凡必然是会入劫争气运的。

    如今他已经尊境三重的修为了。

    这还是当初帝境之时，刻意磨练心境，沉稳心态的缘故。

    进入尊境之后，楚平凡实力将会快速提升。

    有了决定之后，楚玄直接以天道，将丁越和萧良、王洛，分别挪入一处古战场里面。

    丁越三人都是一惊。

    楚玄的声音适时响起，“应劫之族，血煞族便在古战场里面，你们可以提前熟悉一下。”

    “另外提醒一下，只要血煞之气存在，血煞族近乎不死。”

    丁越三人都是心中一凛，恭敬地道：“是，师尊！”

    血煞族！

    应劫之族。

    而且，只要有血煞之气，就近乎不死。

    古战场内，血煞之气浓郁，在这里几乎是杀不死血煞族？

    他们要找出，破解血煞族特性的方法。

    如何才能有效的杀死血煞族，如何才能更高效的战胜血煞族。

    净化血煞之气，自然是其中的一个办法。

    然而战场如此广大，血煞之气如此浓郁，如何净化得过来？

    净化血煞气，除了依靠秘术之外，阵法、秘宝、特殊的丹药都是可以的。

    然而想要高效的净化血煞之气，就没有这么容易了。

    更要评估净化一地的血煞之气，需要付出什么样的代价，耗费多少天材地宝，多少资源。

    直白点的就是成本问题。

    若是净化成本远高于血煞气，谁也扛不住的。

    丁越走在古战场上，没多久就遇到了一个血煞族。

    实力不强，连帝境都没有。

    随手就斩杀了。

    知道血煞族的复生之力后，丁越直接将这名血煞族，灭的连灰都没有了。

    他在原地停留，等待着血煞族是否可以复生过来。

    若是灭成飞灰了，都可以复生，那可就恐怖了。

    一天、两天……没有任何动静，似乎那个血煞族彻底消亡了。

    第三天的时候，有血煞族而来。

    丁越再次将对方灭成灰。

    继续等待着。

    刚进入古战场的萧良与王洛，也是如此，将血煞族灭成灰，在原地等待着。

    楚玄看着三人的行动，没有出声阻止与提醒，通过天道他可以感知到，消灭后的血煞族，其实正在凝聚当中。

    只不过由于灭成灰了，复生过来需要不短的时间。

    而且楚玄还发现，复生之后的血煞族，其实已经不是死亡之前的那一个。

    虽然保留了部分特征，然而却是一个新的血煞族。

    毕竟没有完全继承前一个的记忆。

    自然算是一个新生血煞族。

    新生之后的血煞族，实力也会弱一些。

    或许这算是血煞族一个缺点的。

    想想也对，能够复活已经非常恐怖了，若是可以无须代价，无须付出什么，都可以复活，这也太逆天了。

    大劫中总会留有一丝生机的。

    丁越三人在等待着。

    偶尔有新的血煞族路过，或寻找过来，都被三人给灭杀成灰。

    随着灭杀的血煞族越多，楚玄发现正在复活中的血煞族，竟然在吸收了陨灭的其它血煞族之后，开始变强。

    新生之后的血煞族，会继承陨灭的那些血煞族的部分能力，然后统合在一起，成为新生血煞族的能力。

    楚玄脸色微微一变，意识到自己对于血煞族的了解，还是太少了一些。

    若是在一处大战场中，陨灭无数血煞族，最终新生出一个血煞族来，那他的实力将会多强？

    哪怕血煞族没有神境强者，只要在一个地方陨落的血煞族数量足够多，那么便会新生出神境级的血煞族！

    一诞生就是神境！

    后续再增强自身，那实力又有多强？

    并且楚玄想到一个可怕的问题，血煞族陨落的多，是否会直接诞生道境级的血煞族？

    血煞族陨落后，相互融合新生，融合的数量有没有限制？

    若是没有限制！

    楚玄顿时头皮发麻，真若是没有限制，天境陨落之后融合诞生神境，神境陨落之后融合诞生道境，道境陨落之后融合诞生……开道级？

