    第85章 贾杰的感动

    第一部第085章贾杰的感动

    刘妙手医生仔细查看了一下回魂丹的外观，盒子包装和内饰，说道：“此物应该是回魂丹真品，但是里面并没有服用说明书。如何服用，何时服用，有什么特殊事项，都没有依据，这是一个特别秘密的事情。我行医这么几十年，也没有临床使用过此药物”

    贾可说道：“我听人说回魂丹是一种云南蜜药和秘药，是不是需要蜂蜜温水服用就可以了？”

    刘妙手医生回答说：“虽然是可以这么说，但是这只是道听途说的传闻，还有具体的注意事项，我们却不知道真假，这是一个谨慎的医学问题，如果单纯用蜂蜜水送服，现在却还不能随意打开葫芦瓶，要看玲玲小姐的病情再说。如果打开了，只有二十年使用寿命的话，玲玲需要二十粒回魂丹，剩下的你们也可以给别的患者服用。”

    大家正议论着回魂丹事宜，那个一楼咨询台的店小二，从外面走进来汇报说，店外贴了一张悬赏告示，公告智王府昨天晚上丢失重要物品，悬赏捉拿盗贼，谁提供线索并抓获偷盗者信息，赏金1万枚晋币，刘妙手点头后，店小二汇报完后，又出去工作了。

    贾可给刘妙手解释地说道：“刘神医不要多虑，回魂丹的取得是我们自己的事情，责任我们负责，如果有人问询，你只需要避嫌就可以了，请刘神医多加关注或者注意保密就可以了，至于会诊费我会足额缴纳的。

    刘妙手医生捋了捋自己的白胡子，缓缓地说道：“救人一命，胜造七级浮图。我们有自己的职业操守。我现在任务的服用回魂丹，至于所有权不是我考虑的事情，我们只负责启用和服用，其他问题我一概不过问，请贾大人放心，智伯侯不会来问我的，我在东原行医几十年了，这个实力和信用还是有的。”

    贾杰听了想了想，还是觉得心里没有底儿，他不方便去找智瑜，却只好硬着头皮来找余让，虽然在赵国发生过黑水潭事件，余让毕竟也是赵国郊区鹿楼人，也算有同乡之谊，问问什么进展也应该可以。

    说去就去，贾杰先告辞，起身出来，一个人骑马，来到了群星庄。刚进群星庄小院，贾杰就发现智瑶和余让在院子里面谈话，他们已交流了一会儿了。

    智瑶正对余让严肃地说道：“余让，昨晚你是不是和智瑜一起藏宝阁把回魂丹偷拿了出来。左斌也参与，还受伤了，今天早上才回到智王府。”

    余让一幅无辜地说：“智瑶哥，辛苦啦，智瑜公主昨天晚上偷回魂丹的事情，应该是智瑜公主给你说过的，我可不能乱说，你们是兄妹俩，来问我就有点儿尴尬的，你也知道的，我始终是要还智瑜这个人情的。如果你让我去，我也会去的，我只是帮忙，最后结果是什么，我也不知道，我早早就回来睡觉了。”

    智瑶可惜地说道：“余让啊，我妹妹不懂世事，你也犯傻呀。我本来是想让你和智瑜成为一对佳人，可是她却看上了贾杰，你一点儿机会都没有了，而且她还偷取了回魂丹，这不见得就有什么好的结果。如果她不偷取，父亲就回赠与贾家回魂丹，她说不定还有可能顺利嫁给贾杰，如果是这种方式取得回魂丹，名不正言不顺，如果有什么意外，你让我妹妹如何面对父亲智伯侯，还有我，还有你，回魂丹的所有我并不介意。”

    余让也接着说道：“我也想到这个问题了，但是智瑜的性格爱憎分明，我欣赏她这一点，就是纯属帮忙，至于帮忙成功与否，我们只能顺其自然了。你看这不是说谁来谁吗，说曹操，曹操到，这又把你的准妹夫招来啦。”

    两个人抬头一看，贾杰走过来了，贾杰不好意思地微微一笑，过来打招呼，智瑶现在不想见贾杰，就立刻起身告辞了。

    余让心里也不太情愿见面，还是以礼相待，请贾杰坐下说话，魏冰冰从房间里面出来，给贾杰倒上一杯毛尖绿茶。

    贾杰抱拳说道：“余让，昨天感谢你们帮助拿到回魂丹。我想咨询你的是，智瑜现在怎么样？没有什么新情况吧？”

    余让客气地说道：“智瑜公主应该在智府，也许昨天淋了点儿雨，正在家里休息，并没有什么突发情况，你可以直接去找她，左斌也回去了，我也不知道别的情况了。”

    贾杰还是特别客气地说：“我还是想问问你情况紧急，是否知道如何服用回魂丹，能不能帮我问问。”

    余让还是这样的口气说：“贾杰，我敬你是一个英雄，实话实说，如何服用我确实不知道，如果知道，我记得黑龙潭之灾祸，我也不会告诉你。

    但我要说的是，昨天魏冰冰也去了，如果你们不需要服用那么多回魂丹，那你们就给冰冰二十粒，剩下的再看如何分配。”

    贾杰坦诚地说道：“那是自然的道理，如果打开回魂丹，开始服用，征得智瑜的同意，我自然会给冰冰二十粒带回去。

    药品就是让需要的人服用的，我们不会多占的。我还是担心智瑜，能不能闯过这一关。她父亲智伯府能不能善罢甘休。”

    余让也接着说道：“这也是我担心的事情，听说智伯侯还没有回来？如果回来了，世上没有不透风的墙，智瑜要接受什么样的惩罚？那我们就静观其变吧，左斌已无大碍，你可以先放心，智瑜应该在家休息，先不要担心了。”

    两个人正说着话，魏冰冰也加入了对话，外面林飘儿却飞奔而来。林飘儿告诉贾杰：“玲玲小姐病情恶化，已经进入深度昏迷状态，需要立刻启用回魂丹，不然生命危险。”

    贾杰立刻告辞，和林飘儿一起赶回妙春堂药堂，大使馆的人能来的人都来了，都在病房间外等候和议论，贾可也在。

    贾可疑惑得说道：“按说天晴以后，玲玲小姐的病情反而没有好转，进入深度昏迷状态，对于如何服用回魂丹还没有定论。现在我决定只能用蜂蜜温开水试试送服，刘医生建议说，如果不采取措施，长期昏迷，玲玲小姐有可能永远不会醒过来，我的意见是今天开始服用回魂丹，贾杰还有众位，你们有没有更好的建议。如果没有意见，我和贾杰将一起请刘神医开启回魂丹，给玲玲服用。我现在再好好想一会儿。”

    所有大使馆的出使人员都过来了，还有魏小虎也在场，大家议论纷纷，想不出什么好的结果，都等着贾可，贾杰下决心，因为家有千口，主事一人，这最后的决定还是要看贾可的命令，贾可在做最后的思考，正所谓后人有诗记之。

    (本章完)

