
　　他可是听说了，江华建房子的钱，那是卖老山参赚的。

　　“什么叫我们两家没有关系了？我们把他养大了是事实吧。现在，建了新房要摆酒了，都不叫我们，也不怕别人戳他的脊梁骨。”

　　“行了，别说了。人家不想叫我们，你还能怎么办？”

　　“什么怎么办？我们就去吃，他还敢轰我们不成？”

　　“万一呢？”

　　江老太不说话了，万一真的被轰出来，可是丢大脸了。现在的江华，脾气可是硬得很。

　　江华在集上买了一牛车的东西，拉到家里就直接交给了媳妇。自己又去张罗着借桌椅什么的。

　　忙了大半天，桌椅都弄齐了，这才有时间招呼着前来的客人说话。

　　江茶也没有闲着，专门负责看小孩。她看小孩的方法简单又粗暴，带着他们在大路上跳绳。谁跳的多，就奖励一块糖，或者一块饼干。

　　江老太在家里又熬了大半天，眼看着都要吃中午饭了，江华还是没有来喊他们，立马坐不住了，拉着宝贝孙子就往江家新房那边而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　新房前面有一个大院子，正好能摆不少的桌子，很适合摆酒席。离新房近，前来喝酒的人也能看看新建的房子什么的。

　　村子里的人看到江老太来了，立马就去告诉了孙英。孙英倒也没有管，毕竟整个村子里的人都请了，也不在乎江老太一家了。当然了，前提是他们别搞事。

　　今天可是大喜的日子，她可不想因为江家闹事而弄得大家都不高兴。为此，她让大队长的媳妇去和江老太说说，让她吃饭就吃饭，别整什么妖蛾子。

　　可谁知道，江老太带着江大宝在新房里转了一圈后，江大宝突然说道：“奶奶，这里好漂亮，我要住在这里。”

　　江大宝可是江老太的心肝宝贝，只要他提的要求，她都会满足。所以一听他说要住在江华家的新房子里时，脑子立马就转动开了。

　　她立马就想到了一个办法，那就是用自己的旧房子，换江华的新房子。

　　打定好主意后，她就带着孙子回家找江老头商量去了。江老头一听自然是反对的，可架不住老伴的游说以及孙子的哭闹。

　　而且，他也想试一试江华是不是真的不再管他们老两口。毕竟以前江华可是孝顺的很，不然也不会明知道他们偏心，却仍旧任劳任怨。

　　江华看到江老头和江老太前来，只当是普通的村民，打了一个招呼，就不再理会，转身去招呼别人。

　　不想，江老太却拉着他的衣袖，不让他走，并说道：“老大，我有话对你说。”

　　“你想说什么？”

　　“老大，大宝看中了你的新房子。你把新房子让给我们，我用现在住的房子和你换。”

　　“你说什么？”江华怀疑自己听错了。这江老太是有多大的脸，竟然要抢他刚建好的新房。

　　见过不要脸的，却没有见过如此不要脸的。他以为她是谁，他们都断绝关系了，竟然还想抢他房子。

　　“我们两家换房子。”江老太一脸的理所当然，就像以前无数次让他让着老二一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第63章 以旧换新免费阅读。https://xs.23sk.com 