一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十章  我不要！

    什么！

    程肖，以及全风小队七人，齐齐一震。

    王安说，林清菡是地狱君王的妻子，那岂不是说，她的丈夫张玄，就是那位地狱君王！

    这个答案出现在程肖八人心中，却让他们不愿去相信。

    张玄，就是地狱君王！那个号称世界上最强的男人！

    镁国神启的人开口：“程肖，你是我见过，第一个敢从永恒王戒之主手中抢东西的人，我很佩服你的勇气，但你的实力，和你的勇气，差的太远了。”

    “永恒王戒！”程肖想到未来的身影，在他脑海中，那不过就是一个刚刚成年的小丫头，竟然……竟然是光明岛王戒的拥有者！那个张玄，真的就是魔王撒旦！

    程肖回头看了一眼，全风小队七人，也刚好朝程肖看来，这八人眼中，全都带着恐惧，他们每一个人，可都是跟张玄叫嚣过。

    程肖和史芸，以及全风这三人，更是出言威胁过张玄！

    威胁地狱君王！

    三人的小腿肚子都在发抖。

    “程肖，你知不知道，你把这块火晶拿进京城的后果是什么！”王安质问道。

    “后果……”原本嚣张的程肖，此刻嘴唇打着哆嗦，自己真要把火晶交上去了，官方知道这火晶是来自光明岛后，会不会交出来？

    答案肯定是不会，如果官方交出来了，岂不是说就承认了一些东西，可要不交，这火晶是世界各国都盯着的东西，到头来只有华夏官方有，那世界各国会乐意么？到时候所发生的后果，根本就不是自己能够承受的了得！

    想到这，程肖后背已经被冷汗所打湿，他看着自己手里这小块火晶，哪里还是什么至宝，分明就是一块烫手的山芋，除了光明岛以外，谁都不能碰！

    程肖心中害怕了，所有的傲气，在和光明岛沾边后，全部消失。

    “王队，我这个……这个……”

    王安冷哼一声，“Satan大人把火晶借你玩一玩，还不快还回去！”

    程肖一听这话，哪里还不明白王安的意思，连忙点头应道：“我现在就去还，现在就去！”

    程肖说着，就往飞机上冲去。

    王安看了眼还站在这的全风小队，喝道：“你们也跟着去。”

    全风七人不敢迟疑，连忙朝直升机上跑去。

    待八人离开，王安看着在场的各国势力，开口道：“各位，我副队拿来火晶，只是开个玩笑，我也当你们今天来，是跟我利刃开个玩笑，现在玩笑开完，是不是该离开了？”

    各国势力来人眼中，露出默契的笑容，没有多余的废话，转身离开。

    身在银州的张玄，此时已经舒舒服服的躺在床上，陷入梦乡当中。

    等张玄一觉醒来的时候，看天还亮着，有些发懵，看了下表才发现，已经是第二天早上十点了，这让张玄感到有些不可思议，自己昨天应该是下午到家，迷迷糊糊睡着的，这一下睡了十六七个小时？而且现在还有种没睡够的感觉。

    张玄从床上爬起来，来到客厅一看，家里的三个女人果然都已经走了，在保温箱里留了两个煎蛋。

    张玄心里淌过一丝暖意，将煎蛋塞到嘴里，随意洗漱了一把，就出门了，今天早上，有一个大型秋季招聘会要举办，张玄刚出门，就看到，在自家门前，整整站了一排八人，有些人身上还打着绷带。

    这八人，正是昨天从利刃总部赶来的程肖等人。

    在看到张玄出门的时候，程肖八人下意识的站的笔直，眼神充满敬畏的看着张玄，先前，他们只当张玄是一个稍微有些古武实力的商人，根本不放在眼里，但现在，他们可不敢这么想了，这位，可是整个地下世界的天啊！

    站在最前面的程肖，对张玄谄谄一笑，开口道：“张先生，您休息好了。”

    昨晚程肖八人就来了，结果听林清菡说张玄在休息，他们八个就站在张玄家门前等了一夜。

    张玄看了八人一眼，疑惑道：“怎么，你们又觉得我林氏的什么东西应该属于你们？”

    张玄说着，冲别墅大院里努了努嘴，“看上哪个，直接拿，那跑车，自行车，都看你们心情，我们林氏是不敢与利刃斗啊。”

    张玄摇了摇头，走出大院。

    “张先生，张先生。”程肖见张玄要走，连忙小跑到张玄身前，将那块火晶拿出来，“张先生，您看您这说的，我们哪敢拿您的东西啊，这不就是跟您开个玩笑吗，这火晶还您，还您。”

    “还我？”张玄看到程肖这姿态，就知道，对方一定已经知道自己身份了，毕竟自己这里得来的消息，利刃总队被世界各国势力联合起来毁了一半，他看了眼全风七人，当目光扫过全风和史芸身上的时候，全风和史芸两人，都摆出一副尴尬的笑容，那天就他俩对张玄叫嚣的最狠，放的狠话最多。

    “对对对。”程肖连连点头，“这火晶还您，只是一个玩笑，希望您别介意。”

    “呵。”张玄轻笑一声，“真有意思，你当时要火晶的时候，各种威胁我，吓得我大老远把人喊来，把火晶给你，现在你又说只是一个玩笑，你这是不是觉得我好欺负啊？”

    张玄盯着程肖。

    在张玄的目光下，程肖只感觉自己好像坠入冰窖一般，浑身上下都在冒着冷气，“张……张先生，不是这个意思，我……”

    “你什么？这火晶当初是你要的，就送你了，你要还我，那可就是打我的脸。”张玄说完，直接甩手。

    原本在张玄想来，这利刃咋也能抗争一下，毕竟华夏可是利刃的地盘，结果没想到，这利刃的掌舵人，根本就不给自己利用他们的机会，当场让人把火晶送回来，根本不在乎面子之类的事，这个面子，不是对光明岛，而是对与利刃同级的其他组织。

    利刃这光棍的做法，让张玄还有些措手不及，这还没达到自己想要的效果呢。

    “火晶你拿着，我不要。”张玄甩手就走。