
　　名为阿斯特兰纳的城市是除了海加尔山之外，卡多雷在卡利姆多的最大居住地，这里居住着超过四十万精灵平民。

　　那城市修建在一处湖泊中央的狭长岛屿上，

　　在夜色下城市四周的古树和城市中的月亮井都在散发出幽静的光芒，而从森林之上落下的月光笼罩在城市上空，让这巨大的精灵城市充满了一种和谐的感觉。

　　它没有人类城市的热闹，也没有兽人扎堆时的喧嚣，但它确确实实是文明力量的另一种证明，代表着祥和与岁月静好。

　　可惜在今夜，这座城市和这片森林注定无法平静。

　　因为有个混蛋和另一群混蛋决定在这里开战。

　　布莱克·肖已经丢出了战斗宣言，而仁德会也对此做出了很直接的回应。

　　“布莱克·肖！毁弃自然的恶徒，破坏秩序的混蛋，与赫米特奈辛瓦里同流合污的灭种屠夫！你已经逃离自然惩戒太久太久了，今天！

　　就在今天！

　　自然之怒已经降临！

　　放下武器！

　　忏悔吧！”

　　还没等布莱克好好欣赏一下阿斯特兰纳的优雅之美，一声怒吼就在这森林走廊之上响起，

　　像极了劫道的强盗出场，随着仁德会首领伊索拉留斯的正义呵斥，超过四名大德鲁伊和三十名高阶德鲁伊的“审判团”就从天而降。

　　他们有的维持着精灵形态，有的已经变成巨熊或者猎豹，还有的在召唤树人助战，以及人群中还有三头憨态可掬的“大咕咕”。

　　呢，那是德鲁伊们变形魔法中最接近施法者的月光枭兽形态。

　　被称之为“月神之兽“的枭兽是非常奇特的生物，他们有鸟一样的身体，但很肥胖，有短小如手臂的翅膀却无法飞行，有猫头鹰一样的脸却长着鹿角。

　　身披厚重的皮毛，以人形态行走，

　　因为太胖的原因，行走时总有一种憨态可掬的憨憨感觉。

　　精灵们将其视为月神的宠物，不仅是因为它们可爱。

　　还因为枭兽天生具备使用自然魔法的能力，作为被月神艾露恩赐福的野兽，一些年老的枭兽甚至可以使用简单的月神神术，

　　德鲁伊们向这样的神奇野兽学习，也得到了施法强化的枭兽形态，不过并非所有德鲁伊都会选择枭兽形态。

　　只有那些在信奉自然之道的同时，也尊崇信奉月神艾露恩的德鲁伊们，才会将枭兽形态作为自己的主要战斗姿态。

　　毕竟，看枭兽憨态可掬的肥硕姿态就知道，这些家伙是完完全全的不善近战，

　　他们为了施法能力牺牲了自己的利爪和野性是需要得到其他近战同伴协助才能发挥出最强破坏力的特殊形态。

　　布莱克之前还真不知道，仁德会里居然还有枭兽德鲁伊们的存在，这让他感觉眼前这些家伙有点棘手了。

　　一旦枭曾德鲁伊们联手释放出禁魔的神术，他就真要被这些一拥而上的德鲁伊们揍一顿了。

　　仁德会组成的兽群，几乎是在瞬间把海盗和兽人们包围起来。

　　他们行动迅捷，又快速，这片森林充满了自然能量，这是他们的主场，又有人数优势，完全不可能输！

　　“束手就摘！"

　　挂着野性自然法杖的伊索拉留斯盯着骑在地狱战马上的布莱克，他意气风发的大声呵斥道：

　　“你的投降将避免一场残酷的战斗，布莱克·肖！看看你周围吧，你毫无胜算！

　　我们不会虐待你，那不是德鲁伊的行事准则，但在我们抓到该死的赫米特·奈辛瓦里之后，我会把你和你的恶棍朋友关在一起。

　　这样在漫长的千年囚禁中，你们最少可以劝解彼此，分享你们对自然的忏悔！"

　　“首先，我和老赫米特的关系还没好到那个程度！“

　　面对劝降，臭海盗竖起一根手指晃了晃，纠正了一下伊索拉留斯错误的说法，23sk.Com

　　然后又伸出第二根手指，说：

　　“其次，想让我投降来这么点人可不够！我的意思是，就算找不来玛法里奥·

　　怒风，最少叫来范达尔·鹿盔给你们撑个场面吧。

　　最后，我没在你们之中看到哮天者欧穆隆…

　　这很好。

　　看来塞纳里奥教团里还是有冷静者的。"

　　在海盗和德鲁伊们对峙的同时，格罗姆·地狱咆哮骑在战狼上，刷的一声抽出了血吼，他倒是不打算帮助臭海盗。

　　他只是很单纯的想要砍几个人爽一爽。

　　但却被布洛克斯制止，

　　在老兽人的带领下，兽人们与布莱克拉开距离，想要上前帮忙的凯恩也被智慧牛哈缪尔拖着离开，

　　臭海盗根本不需要帮忙.…

　　看他脸上阴损的笑，和他被包围的情况下还在继续挑衅德鲁伊们的恶劣行为就知道了。

　　他觉得自己能赢！

　　“你们把自己的‘善意’送到我面前，但被我一脚踩碎了，面对我这样的大坏蛋你们该怎么做呢？

　　来啊，各位，来玩吧。"

　　臭海盗骑在自己的地狱战马上，对周围的德鲁伊们嘲讽道：

　　“我就在这里，你们眼中的自然毁灭者，秩序践踏者就在这里，来抓我啊，

　　瞧，我手里没有武器，所以你们不用怕。

　　来，靠近点，再近点。

　　对。

　　就是这样！“

　　在希萨莉黑鸦愕然的注视中，海盗似乎认命了，完全没有挣扎，甚至任由德鲁伊们呼唤的藤蔓将他包裹禁锢在原地。

　　周围一群德鲁伊们吼叫着冲向被包围的布莱克，大德鲁伊伊索拉留斯更是喜悦的想要现场发表一副胜利宣言。

　　但在他们进入海盗十码之内时，被禁锢的臭海盗左手上捏着的法印骤然爆发。

　　“轰”

　　震天动地的巨响中，一个超大范围的气爆术被布莱克丢了出来。

　　来自污染者阿克蒙德的拿手绝活在这一瞬展现出了近乎残暴的破坏力。

　　在后方旁观的格罗姆·地狱咆哮古怪的笑容中，那些约束着臭海盗的藤蔓被瞬间撕裂，洋洋洒洒的木屑横飞中，周围所有的德鲁伊们都在一瞬手舞足蹈的被气爆术抛入高空。

　　这没有任何伤害的气爆术摒弃了破坏力，将所有的威能施加在推动与飞行上，

　　让它的魔法性质近乎不可豁免。

　　一大群熊熊豹豹和树人被抛上天空，它们手舞足蹈，最滑稽的是那几个大咕咕，它们竭力在空中挥舞着双臂，让那短小的翅膀带起气流托动他们不至于坠落。

　　这也是一种技能。

　　名为“振翅”的自然魔法…

　　别笑，别看它滑稽如马戏，但确实很有用。

　　不过这些被抛上天空的家伙们都是德鲁伊，单纯的坠落可伤害不到他们，在被抛入高空后，德鲁伊们纷纷反应过来，便化作飞行的风暴乌鸦形态。

　　问题是，布莱克向来擅长连招。

　　气爆术生效的瞬间就有一个大范围的暗影之怒砸入高空，又在响指声中召唤下来一颗幽紫色的布莱克之手陨石。

　　“躲开！”

　　三名在空中振翅的咕咕德鲁伊吼叫着，一起召唤神术的月火坠落，将那紫色的怪异陨石在空中击碎。

　　布莱克丢出的三个魔法似乎还不足以重伤这些有备而来的德鲁伊，但在陨石于空中被几名德鲁伊用月火术击碎的瞬间，海盗的眼睛就眨了眨。

　　他看到了自己希望看到的东西。

　　那些在仁德会的德鲁伊们身上闪耀起被施加的罪孽道标，每一个都要比笨蛋芬娜的罪孽道标更大好多倍。

　　在海盗眼里，这一瞬的天空都被血红色的光雾笼罩。

　　“今晚该接受审判的人可不是我，瞧瞧你们这些罪深重的灵魂居然在一个小笨蛋的引诱下，愚蠢的送上门来。

　　如果不是我知道我的宠物憎恨我，我差点会以为她是在故意配合我给你们挖坑。

　　事实证明。

　　她只是太笨了，所以…

　　弄巧成拙。”

　　布莱克语气不屑的再次捏出一个气爆术的法印，罪孽道标已经生效，他们身上的罪状太可怕，甚至堪比那些十恶不赦的人渣。

　　那已不是正常的灵魂可以承受的苦楚。

　　以罪孽道标的规模来看，只要海盗再来一次攻击，这些家伙都会因为罪孽释放而瞬间死去。

　　海盗看了一眼手臂上眼神呆滞的黑羽猎鹰，轻声说：

　　“我的小宝贝，好好看着他们，我会狠揍他们或者不小心杀死他们，但这就是试图玩弄黑暗智慧的下场。

　　你心里对我存在着恨意，那是不值得被赞扬的糟糕情绪，也不是什么美妙的罪孽。

　　你还没有发现这个致命的威胁。

　　你因为恨意而生的每一次行动都只会让你更像我这就让我很好奇，在你小时候，你家大人没教过你要离坏蛋远一点吗？“

　　“不要！"

　　黑鸦小姐姐悚然一惊。

　　尽管不知道布莱克准备怎么样一次性收割掉这么多德鲁伊的生命，但她毫无疑问相信了布莱克的威胁。

　　她不愿意去赌臭海盗做不到这种恐怖的事，她的理智在告诉她，布莱克完全有能力做到他宣称的杀戮。

　　她化作精灵形态抓住了布莱克要释放魔法的手腕，乞求道：

　　“我只是想”

　　“和我开个玩笑？"

　　布莱克打断了她，眨着眼睛说：

　　“坏事演变成绝望之前，所有人都想着这只是个玩笑，但很遗憾，我当真了，

　　所以

　　“布莱克，兽群领袖船长！不要！“

　　黑鸦小姐姐福如心至的换了个称呼，让海盗杀意满满的眼神一瞬间变的柔和起来这才是他希望听到的。

　　至于眼前这些混蛋的小命，他根本不在意。

　　反正以仁德会的“倒行逆施”，这些家伙迟早会因为惹上其他麻烦送掉小命，

　　那只是个时间问题。

　　叮！

　　屑海盗对希萨莉黑鸦释放了【驯服术】，

　　他散开下一个致命的气爆术的法印，任由那些被打伤了罪维道标的德鲁伊们从空中落下，他拍打着黑鸦小姐姐的短发，语气舒适的说：

　　“这才乖嘛。好吧好吧，只是个玩笑而已，我反应过度了，吓到你了，别哭了我只是真心想要教你点东西。

　　我真没有欺负你的想法，实际上我一点都不为你的小计谋而生气。

　　看，我还在笑呢。"

　　布莱克拿出手帕，丢给捂着脸呜呜哭泣的精灵妹子。

　　也不知道是出了什么问题，自打把双方关系挑明之后，希萨莉黑鸦就好像一下子变成了一个爱哭鬼。

　　“你！你对我们做了什么？"

　　布莱克没有伤害仁德会的德鲁伊们，但他们此时的状态却非常非常糟糕。

　　罪凝结的诅咒已经施加在这些家伙身上，在他们真正意识到自己的罪并选择清偿之前，每一次脑海中的错误理念的回响，都会给他们带来施加在身体和精神上的双重痛苦。

　　最绝望的是，臭海盗亲手释放的罪孽诅咒虽并不致命。

　　但它带来的痛苦却是永固的。

　　连布莱克自己无法驱散它。

　　它的破坏力只取决于这些被打上诅咒的家伙们内心中对于忏悔和赎罪的认真程度对于一群行事偏激，笃信自己掌握着真理的混蛋们来说，这简直是“终极折磨王”，只能说不愧是来自雷文德斯的邪恶魔法。

　　它的诞生，就是为了折磨。

　　“你不该问我对你们做了什么。“

　　布莱克看着眼前一群被罪孽折磨的连站都站不起来的仁德会德鲁伊们，这些家伙的诅咒生效时的效果是他见过最出色的。

　　他摇着头，重新骑上自己的地狱战马，居高临下的对用法杖撑着身体，摇摇晃晃让自己努力不倒下的大德鲁伊伊索拉留斯说：

　　“你应该问正确的问题，比如，自然意志对于你们打着它的名义胡作非为这件事有什么样的看法…

　　放心吧，朋友们。

　　这诅咒不致命，只要你们能忍受疼痛，你们还是可以继续享受永生。

　　你们可以向自然意志忏悔，那会让你们好受很多，能让你们重回自然之道的正轨。又或者，你们可以忍受着发自内心的疼，继续行走你们的“惩戒之路。

　　我坚信，痛苦能磨砺意志，或许你们会因此得到钢铁般的灵魂。”

　　臭海盗拉起马缰，在地狱战马鼻孔喷火的斯鸣中，他拍了拍伊索拉留斯颜抖的肩膀。

　　轻声说：

　　“但请记住咯，这个魔法本就不是为了杀戮而生，它存在的唯一意义就是为了让罪人们意识到自己的错误。

　　越是顽固的家伙，这魔法的效果就越强。

　　比如你，你每以自然之名做一次坏事，你的心灵就会遭受一次重击！你越疯狂越执拗，你的痛苦就越深越强。

　　在每个忏悔的午夜它都会如幽灵找上你，和你进行折磨的长谈。

　　我很想看看，是你先被自己可怕的罪掌折磨到自杀，还是你这样无可救药的家伙都能被回正途。

　　唔，老赫米特听到这个消息一定会很高兴的，没准他会给我再亲手做一双靴子来表达感谢呢。

　　你有什么想说的吗？“

　　面对海盗询问，痛苦不堪的伊索拉留斯咬着牙，语气沙哑的说：

　　“如果这诅咒真的有你说的这么神奇那就给赫米特奈辛瓦里也来一個！若那永不醒悟的屠夫愿意赎罪，我“

　　“懂了。"

　　还没等大德鲁伊说完，海盗就打了个响指，愉悦的说：

　　“咱们就这样说好咯。“

　　眼见他扬长而去，大德鲁伊伊索拉留斯瞪圆了眼睛。

　　喂，我话还没说完呢，你懂什么了？

　　你这混蛋！

　　让我把话说完啊！

　　虽然不知道你怎么理解这句话的，但肯定不是我想说的那个意思混蛋！**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，213.老赫米特上辈子肯定毁灭了世界才会在这一世惹到你们-【9/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 