    “萧先生，应该马上就好，请你耐心等等。”旁边的人看着萧圣寒那沉下来的脸，以为萧圣寒等的不耐烦了，小心的安慰着。

    不对！萧圣寒的心一紧，一个不好的念头一闪而过。猛的冲向了夏天在的屋，门是锁上的。萧圣寒敲门，里面没有声音！

    萧圣寒的瞳孔倏的放大，猛的踢开了门，没有人！低下头，萧圣寒的眼里露出了寒光。地上倒在血泊里的三个人正是为夏天量尺寸的人！而夏天没有在屋里。萧圣寒身后的人尖叫着，慌做了一团，报警的打急救电话的。萧圣寒眼里的寒光越来越盛，拳头已经握紧。

    这个手法，不会是别人，只会是北虎门的那全混蛋干的！

    哼！萧圣寒冷冷的掏出了手机，迅速拨通了号码。夏天会被带到哪里去？！

    而此刻，夏天被绑住了手脚，蒙住了眼睛，堵住了嘴塞进了一辆车里，飞速的行驶在路上。

    夏天什么也看不到，只是很担心肚子里的孩子，尽量的蜷缩着护着肚子里的孩子。

    也不知道过了多久，车停了，夏天被抗着丢在了地上。冰冷的地面，被丢下去很痛。夏天反射性的缩成了一团。肚子，肚子里的宝宝不可以有事。还好，只是背很痛，肚子应该不会有事。

    “啧啧真是粗鲁。你们出去。”一个轻浮却暴虐的声音响起在了夏天的耳边。声音很年轻，但是却异常的暴虐。接着眼上的黑布被拿了下来，印入眼帘的是一张年轻狂妄的脸，英俊却满是放荡和魔魅。

    “他们真是不懂的怜香惜玉，我早说了是把你请来啊，这些混蛋居然这么粗鲁。夏小姐，手痛不痛？”男子嘲讽的微笑着，为夏天松开了手上的和脚上的绳子，“忘了做自我介绍，我叫北野戮。”

    “为什么绑架我？”夏天身上的绳子一解开，撕下了贴在嘴上的胶布，揉了揉被绑的发疼的手腕却冒出了这样的话。眼睛却在瞟着周围，这里似乎是哪里比较僻静的别墅，通透的落地窗外面全是山。

    北野戮抽了抽嘴角，看着眼前泰然的女人：“你知道现在的情况不？”

    “知道，我被你绑架了。”夏天揉了揉自己生疼的背，说出了事实。

    “你知道你居然还敢这样跟我说话！”北野戮冷眼看着夏天，语气里满是寒意，“你的肚子里的孩子是他的种？你说我是把他挖出来的好呢还是”

    夏天的心猛的一抽搐，惊恐的看着眼前的人。他刚才说什么！

    “对了，这个眼神才对嘛。”北野戮满意的看着夏天惊恐的样子，笑了起来。

    变态！眼前的人是个神经质的变态！夏天恨恨的看着眼前的人。

    “不过，你刚来的样子还真平静，你在等他来救你？这么有自信？”北野戮呵呵的笑了起来，这是屋子里却响起了手机的铃声。

    “哟，不会吧，这么快。”北野戮有些惊讶的拿起手机看到上了面的号码，“喂？”

    “北野戮！我看你是真想死对吧？”手机那边传来了萧圣寒那危险的声音，不愠不火，但是只有了解萧圣寒的人才知道此刻的他是真的怒了。萧圣寒早就已经心急如焚，他知道带走夏天的不是别人。北野戮！这个危险的男人，不只是北虎门的负责人那么简单。他是轩辕孤云！从第一次看到他萧圣寒就知道他是谁了。不过，还好，只有自己记得前生的事，疯子让自己的记忆保留了下来。而他，北野戮前生的轩辕孤云却什么都不记得了。但是自己的内心还是怕，很怕。就算不记得了，但是一见面，若是北野戮对夏天有着看不见的羁绊该怎么办？萧圣寒闭上了眼，心里的慌乱和不安疯狂的蔓延着。

    “呵呵，是啊，我就是想死呢，你来杀我吧，我等你。”北野戮对着手机哈哈的怪笑起来，“想不想听听你女人的声音，现在正在我身下呢。啧啧，你女人的皮肤真是好。”

    夏天看着一脸狞笑的人，有些无语。自己还好好的站在这边，他还真懂的刺激人。

    “你当我和你一样蠢么？她到你那不会超过三分钟。”萧圣寒却是出乎意料的冷静分析着，淡淡的说着。

    北野戮顿了顿，脸沉了下来，越来越黑，冲着手机咆哮着：“好，我会给你看段精彩的电影。”北野戮挂上了电话，将手里的手机随意的扔在了沙发上。转头阴狠的看着夏天慌乱的脸，夏天捂着肚子惊恐的退到了墙角。

    “你要干什么？”夏天的声音都已颤抖。

    “白痴，你以为我想干什么？我对孕妇没兴趣。”北野戮抽了抽嘴角，满脸的不屑，“不过嘛要是萧圣寒看到你在我面前裸着身子。你说他会怎么样？”

    “疯子！”夏天咬着唇看着眼前的魔魅一般的男子。

    “呵呵，常有人这么说我的。”北野戮不怒反笑，慢慢的走近了夏天，而此刻电话却又响起了。北野戮看了眼电话，顿了顿，这才走上前接起了电话。

    “你想要什么？说。”电话那头传来了萧圣寒的声音，只是北野戮听出了萧圣寒声音里的急切。

    “哦，这么大方？”北野戮笑了起来，“那我要你一周后的那批货。”

    “好。”萧圣寒在电话那头居然一口就答应下来，没有任何的犹豫，“还有什么说，不要碰我老婆。”

    “哟，真大方，我还以为你会说我胃口大呢。”北野戮坐了下来，翘起了腿，悠闲的说着，“让我再想想啊，我还想要什么。”

    “我老婆呢？她人呢？”萧圣寒握紧了手机，眉头已经拧成了一团。

    “在我旁边。”北野戮打了个呵欠，漫不经心的说道，“没想到堂堂萧圣寒居然会因为一个女人这么低声下气。今天太阳出来的方向我都注意，莫非是西方？”

    夏天看着北野戮不紧不慢的说着，心已经揪紧了，讨厌这样的感觉，讨厌圣寒被人这样威胁的感觉。但是自己唯一能做的还是忍耐，不能让圣寒分心！

    “不要废话。开你的条件！”电话那边的萧圣寒再也没有刚才那般沉稳，而是近乎咆哮着冲北野戮怒吼着。

    “哎呀，那么大声干什么？我都听的到！”北野戮不满的将电话拿远了些，嘴角却是残忍的笑。真是难得，从来没想过冷血的萧圣寒也有今天。一直以来他都隐藏的很好，一直在做幕后人物，从未露面。自己都是费了很大的工夫才搞清楚一直的对手真正的幕后人物是他。没想到朝阳集团也是他的。有意思，一向冷静残忍的他居然会为了个女人这般对自己低声下气。这个女人很特别？

    北野戮想到此，转过了头看着缩到墙边的夏天。身材就不用说，挺着个肚子……相貌，清秀。不过北野戮仔细的看了看夏天，身上的气质似乎有些不一样。哪里不一样呢？北野戮摸着下巴，审视着夏天。似乎，看起来顺眼点？

    “北野戮！”电话里传来了萧圣寒愤怒的咆哮声。

    “在，我在。”北野戮笑着转过头对着电话说着。

    “你到底想要怎么样？你不就是想要那些货和我以前抢的底盘么？都给你！”萧圣寒的脸已经扭曲，脸上的肌肉抽/动着。不可以！夏天绝对不可以有事！

    “哦，本来想要那些，不过嘛，让我再想想还有什么，好了，暂时这样。你的女人我暂时不会动。”北野戮嬉笑着，“但是你记住，只是暂时，你要是做了让我不顺心的事，那么”北野戮呵呵的笑着挂掉了电话。转头看着夏天却很是惊讶，这个女人到底是个什么样的人？居然让萧圣寒那个恶魔这样的失态？

    夏天惊恐的看着慢慢靠近自己的北野戮那张俊美而魔魅的脸，不断的想退后，却再也无路可退，身后是冰冷的墙壁。

    “女人，你叫夏天是吧？”北野戮冷笑着，“别一副紧张的样子，我说了对孕妇没兴趣，现在我们必须离开这了。”

    “去哪？”夏天睁大眼睛问道。

    “地狱。”北野戮恶劣的回答着，一把拉过了夏天的手，拖着往另外一扇门走去。

    夏天想挣扎，却被北野戮一句话镇的安静下来：“你若是想你肚子里的孩子没事就乖点。”夏天无奈跟着北野戮出了门上了车，驶向了未知的方向。

    就在夏天和北野戮刚离开不到二十分钟，别墅的门被猛然撞开，在门口的是萧圣寒那张阴寒的脸。萧圣寒的身后跟了一群白色衬衣的男子，而手里都拿着枪。

    “没有人！”相继有人给萧圣寒报告着。

    萧圣寒的心一直往下沉，该死的北野戮！应该是刚离开，会去哪？能去哪？萧圣寒的脑子里快速的考虑着。没有头绪，完全没有头绪。轩辕孤云，北野戮，这个混蛋，前生就不是个省油的灯，今生还是这么棘手。但是，不管怎么样，都不会把夏天交给你了！

