    “张旭，刘书玉人呢？”卢筱筱见张旭一个人进来就朝着他问道。

    “在后面。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她走到炕边倒了一杯水一边喝一边等刘书玉。

    刘书玉进到堂屋后看到卢筱筱在那喝水，于是他立马就朝着卢筱筱开口道：“书我带来了。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后立马就放下手里的杯子，然后走到桌子旁朝着刘书玉道：“快点把书拿出来我看看。”

    刘书玉听到卢筱筱的话后立马就把怀里的五本书给拿了出来，然后他把有点皱了的封面抚平后就递给了卢筱筱。

    卢筱筱接过刘书玉递给她的书后就开始翻看了起来。

    五分钟后卢筱筱就把五本医书的目录看了一遍，她心想虽然这五本医书比不上之前那本《扁鹊内经》，不过这五本医书也是难得的孤本，于是她朝着刘书玉问道：“这五本医书多少钱？”

    “不要钱。”刘书玉听到卢筱筱的话后开口道。

    “昨天我不是说了你不收钱就不要把书送过来了吗？”卢筱筱皱着眉头说道。

    “我记得你说的话。”

    “既然你记得我说的话，那你就说说这五本书的价格吧。”

    “我想用这五本书换你一个主意。”刘书玉不好意思的朝着卢筱筱说道。

    “这就是你不要钱的原因？”卢筱筱听到刘书玉的话后问道。

    “是。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后沉思了一会儿才开口道：“你先说说是给什么事情出主意。”

    “梅花想帮她父母脱离刘家，所以想让你帮忙出个主意。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后把书推向他道：“这个主意我出不了。”

    刘书玉听到卢筱筱的话后立马焦急的开口道：“如果连你都不能帮梅花父母脱离刘家的话，那就没有人有能力帮梅花的父母脱离刘家了，所以请你再想想有没有办法让梅花父母脱离刘家。”

    卢筱筱见刘书玉那焦急的样子一眼后就走到炕边端起杯子喝了一口水，然后他朝着刘书玉道：“不是我不想帮你出主意，而是刘家人太难缠了。”

    刘书玉听到卢筱筱的话后知道卢筱筱肯定是有主意帮梅花父母脱离刘家，只是因为她怕麻烦所以就不打算说出来。

    “卢筱筱你有什么主意就说出来吧，我保证除了我之外不会让第二个人知道主意是你出的。”

    卢筱筱听到刘书玉的话后想了一会儿终是开口朝着刘书玉问道：“梅花姐她奶之所以不让梅花姐父母脱离刘家是不是因为梅花姐的父母是家里最大的劳动力？”

    “是。”

    “既然这样你直接让梅花姐的父母失去劳动力不就行了。”

    刘书玉听到卢筱筱的话后连忙开口道：“这个主意不行，梅花父母要是失去了劳动力，那他们分家还怎么生活。”

    “我刚才说的意思是让梅花姐父母暂时失去劳动力，不过你要让刘家人认为梅花姐的父母是永久失去劳动力。”卢筱筱听到刘书玉的话后解释道。

