    周煜文和苏浅浅三个人就这么在包间消磨了一下午，一人找了个美容师简单的做了一个按摩，苏浅浅倒是蛮开心的，因为毕竟这是她妈妈开的，她算是一个少东家了，让乔琳琳随便做。

    乔琳琳倒是不客气，只不过在大城市呆惯了，突然就这么来了小城市，乔琳琳还真不觉得有什么，所以任由苏浅浅怎么自豪，乔琳琳也不以为然，但是心里不由幽怨的想，这个周煜文，都愿意花两百万给苏浅浅妈妈做生意，那干嘛不给自己妈妈也找点事情做？

    三个人一直消磨到周煜文的母亲下班，开着一辆白色的奥迪a4停在了美容院的前面，周母穿着一身朴实的衣服进了美容院，前台的两个迎宾小姐微微鞠躬叫了一声周总。

    “嗳，”周母点了点头便上楼了，推门而入看到盘腿在那边打牌的几个人，见周煜文连袜子都没脱，不由过去扭住周煜文的耳朵。

    “哎哟，妈，妈，扭掉了。”

    “一点规矩都没有，客人还要在这边呢。”周母对周煜文说。

    周煜文笑着说：“这回自家，咋还需要什么规矩？”

    周母瞪了周煜文一眼，说周煜文是越来越不靠谱了。

    周煜文却咧了咧嘴，丝毫不以为意的在那边说四个2炸弹。

    “走完咯！”说着周煜文把最后一把顺子牌丢掉。

    趴在床上的乔琳琳不由生气起来，仔细的检查着周煜文丢下来的手牌说：“怎么可能这么顺啊，是不是作弊的！偷牌了？”

    说着检查了一遍又一遍，却怎么也检查不出所以然来，不由有些生气：“每次都是你赢了。”

    “那你不是废话么，别说没用的，赶紧拿钱吧。”周煜文把牌直接丢到了她的脸上说道。

    乔琳琳哼哼的不说话。

    周母在那边让周煜文不要把牌乱丢，赶紧收拾收拾，准备出去吃饭。

    这个时候听闻周母过来的温晴也走了过来，笑着和周母打招呼：“云姐来了？”

    “嗯。”

    于是周煜文几个小辈把床铺收拾了一下，互相打了个招呼聊了聊天，然后约好一家酒店过去吃饭。

    中途相谈尽欢，之前周煜文带母亲去京城旅游的时候就和乔琳琳见过一面，当时两人关系就非常好，差点攀上亲戚，周母也看出周煜文和乔琳琳之间有什么，当时刻意想让周煜文避讳一点，没想到这不避讳不说还专门带到了家里。

    周母觉得和自己儿子有关系的女人越来越多，周母有些不踏实。

    吃饭的时候还要站起来专门敬周母一杯酒什么的，乔琳琳这女孩八面玲珑，想哄人的话，小嘴就像是抹了蜜一样甜，把周母哄的乐呵呵的。

    周母对于乔琳琳还是很喜欢的，笑着说：“我如果有一个像是琳琳这样聪明伶俐的女儿就好了。”

    乔琳琳笑眯眯道：“有个儿媳妇不也一样！？”

    “咳咳，”周煜文咳嗽两声，示意乔琳琳说多话了。

    乔琳琳也意识到，苏浅浅和温晴看向自己的眼神有些不太对，尴尬的笑了笑，只有周母无所谓，她现在因为周煜文的原因，比起以前孤儿寡母的处境，的确自信了许多，她看乔琳琳是着实的喜欢，便问乔琳琳愿意不愿意做自己的干女儿？

    “啊？”乔琳琳有些出乎意料。

    周煜文在那边说：“啥干女儿啊，干奶奶还差不多。”

    “靠！周煜文你占我便宜！”乔琳琳听明白过来。

    周煜文却只是在那边笑而不语，周母让周煜文别贫嘴，问乔琳琳愿意不愿意做自己的干女儿。

    乔琳琳想了想有些纠结，心想自己本来是想和周母拉好关系，这一下成了干女儿，不就是和周煜文成了义兄妹，乔琳琳可是还有一颗正宫的心，她肯定不想当干女儿。

    温晴笑着说：“这倒是个好主意，只是琳琳是京城来的女孩，对咱们这乡下地方，估计也不怎么看中。”

    “谁说的，周姨这么好，我都想让周姨给我当妈了。”

    苏浅浅在那边和母亲一唱一和，直接把乔琳琳架在火坑上烤，乔琳琳是想拒绝都拒绝不了，周煜文说：“想啥呢，答应不就得了，还能提前叫一声妈。”

    乔琳琳一听，还真是，立刻端起茶杯：“来！妈！我敬您一杯，从此以后您就是我妈了！”

    周母听的乐呵呵的嗳了一声。

    而苏浅浅则是嘟囔着说：“怎么能叫妈呢！应该叫干妈！”

    “嗳，无所谓，都是妈嘛！”乔琳琳笑着说。

    多了一个女儿，周母很开心，而乔琳琳刚开始还觉得认了周母当干妈，影响自己和好走语文的关系，但是又想了一下，所谓是近水楼台先得月，叫完妈以后，乔琳琳立刻笑的眉毛弯弯的，过去搂住了周煜文的肩膀说：“啊，哥哥，以后可要好好照顾妹妹。”

    周煜文看了一眼乔琳琳，翻了翻白眼道：“你还要照顾，干妹妹？”

    “嘿嘿，干哥哥！”

    乔琳琳和周煜文那一脸亲热劲，看的苏浅浅一阵嫉妒，有心插入进去，可是怎么也插不进去。

    只有温晴在那边笑而不语。

    吃完饭时间差不多了，几个人就回家了，温晴那边的房子还在装修，所以她们现在都准备住在周煜文家，反正周煜文的家也足够大。

    本来是苏浅浅和温晴一间房，但是现在乔琳琳来了，苏浅浅就和乔琳琳住一间，温晴打算和周母住一间。

    谁知道，乔琳琳心机敏捷，搂着周母的肩膀道：“今晚我和干妈住！我们娘俩好好亲热亲热！”

    周母听了这话呵呵一笑。

    苏浅浅听了这话想说也想和周母一起住，但是想到这样太不给老妈面子了，就没说什么。

    于是周母在那边收拾被褥，乔琳琳赶紧跟着在那边说：“干妈我帮你！”

    如此一家忙碌起来，周煜文闲着没事就在一楼看电视，哦对，周母当时还养了一条狗，现在也养大了，见周煜文进屋，就摇着尾巴跟在周煜文身边。

