    “赵阀的人，也就丫头你让人看着顺眼，赶快过来，那边恐怕是要打起来了，没有暗言球的保护，很可能会被波及！”司徒红嘿嘿笑道。

    是一种让女性忍不住想要抽他的神情。

    “哼！”言柯冷哼一声。

    不过并未阻止。

    言柯乃是叛逃出大魏的，自然对赵阀也不会有好感。

    但也不至于针对一个小辈。

    “那就多谢前辈了”，赵灵儿想了想，还是走了过去，进入了暗言球的保护范围。

    进入这核心区的人，看样子是全都死了。

    包括专术境强者。

    赵灵儿暗暗心惊的同时，也惊讶于这枚暗言球的强大，竟然可以护住他们。

    “赵丫头，你快瞧瞧自己的情况，之前啊，我看到那小子把你脱光了，也不知道做没做那禽兽之事，真是让人愤慨！”司徒红呵呵笑道。

    赵灵儿眼角抖了抖。

    忍住抽他的冲动。

    情报中，这红枫院的主人司徒红，就是这样一个性格恶劣的家伙，不被任何礼教束缚，行事怪癖！

    “多谢前辈关心，李公子只是在为我疗伤，他的为人，不至于趁人之危”，赵灵儿道。

    司徒红闻言，却是“唉”了一声。

    然后嘀咕道，“没想到这小子禽兽不如。”

    赵灵儿深吸一口气，不确定自己会不会动手。

    “别再发挥你那些无聊的恶趣味”，言柯冷喝道，显然不想听这些无聊的事情。

    而远处，林辰已经到了那血色风暴之前。

    他们都是凝神看去，不知道接下来会发生什么！

    不过看起来，林辰也十分谨慎，并没有贸然出手。

    好一会儿之后。

    司徒红突然开口道：“我觉得那小子就算真没对你做那事，但也绝对摸过了，不然我不承认他是带把的！”

    “……”

    赵灵儿保证，如果不是打不过，她真的很想宰了这个脑残的胖子！

    林辰站在血色风暴之前。

    他接触过邪血肉蛊，非常清楚其中所蕴含的力量。

    而这血色风暴。

    乃是邪血肉蛊力量的外放。

    看样子。

    已经完成了共生，很快，这股力量就会平复下去。

    果然。

    如林辰所预想的。

    血色风暴逐渐减弱，所有的力量彻底回缩。

    “完成共生了”，白书道。

    小脸虎着，凶凶的。

    她认为，绝对不能让这个人离开，否则，必定生灵涂炭，不知多少无辜的人，要被当做血食杀掉！

    林辰则是严阵以待。

    显然，血阵之中的人也已经感知到了林辰。

    很快他就走了出来。

    映月央！

    林辰一怔，的确有些出乎意料。

    对于这个皓月宗的圣子，林辰并没有多少了解，只是之前有过短暂的接触，是一个让人看不懂人！

    不过出于直觉。

    林辰始终觉得此人极为危险！

    “李兄……哦，林兄，你可真是让人意外，邪血肉蛊竟然都奈何你不得，看这样子，甚至是成为了你的食粮，被你吸收了”，映月央惊叹道。

    此刻的他，与之前有很大的不同。

    并不是长相上。

    而是气质。

    他身上多了一种邪魔的气息！

    尤其是一双眼睛，带着血色，邪异森森！

    “你开始就看出了我的身份？”林辰问道。

    “也不能说看出吧，只能说是这么猜的，不过猜对了”，映月央笑道。

    “所以你之前是来试探我。”

    “不错！”

    林辰疑惑，他问道：“你似乎就是想要看着我夺取邪血肉蛊！”

    “是啊，出于某些原因，我需要的是第二颗邪血肉蛊，原本我有别的计划，但有不少隐患，而你的出现，提供了一种全新思路，值得尝试！”

    “而你也确实做到了！”映月央微微笑着。

    “你怎么知道我会对邪血肉蛊出手！”林辰不解。

    “你可以无视这血阵，你能够接触到邪血肉蛊，而你，是一个富有正义感的人！”

    “是吗？”林辰道。

    “毕竟你出手救了那个姑娘不是吗，她是赵灵儿，理应是你的敌人才是，但你还是救了她”，映月央道。

    林辰没有回答。

    他大致明白了映月央所做的事情。

    而在这件事里面，无知无觉间，他成为了映月央手中的工具，被他所利用了。

    这真是一个可怕的家伙！

    是同辈之中，第一次让林辰感受到巨大威胁的人。

    算是第二个。

    因为第一个，是秦月儿，她拥有不下于这映月央的天资与狠辣！

    “你一开始就决定好了，要灭杀自己的宗门！”林辰眯了眯眼睛。

    “这样的宗门，有存在下去的必要吗？”映月央坦荡的道。

    “的确没有”，林辰则点头。

    映月央怔了一下，他笑了笑，“林兄能理解就太好了，不过，我想你应该不会因为理解，就放任我不管吧？”

    “当然不会”，林辰点头。

    “正邪不两立，我很理解”，映月央道。

    林辰却道：“你想多了，我不是什么正义人士，对邪血肉蛊出手，以及接下来要对你出手，也与正义无关。”

    “我只是，想要插手我看不惯的事，想要灭了我看不惯的人！”

    映月央呆了呆。

    随即哈哈大笑起来。

    “原来我看错了，不过好在结果是我想要的，看来下次，我要更加注意细节”，映月央道。

    说罢。

    两个人都没有再说话了。

    他们彼此都非常清楚，对方必定会出手！

    不是什么正邪之争！

    非要说的话。

    互相看不惯，觉得需要灭了对方，才能安心！

    出手！

    映月央先动了。

    他出手就是血色的月光！

    邪血肉蛊对他的强化太大了，此刻的他，境界虽然没有提升，但却已经站在了凝意境九重的巅峰！

    而且，是那种夯实了基础，足以将其它凝意境九重完全碾压的境界之威！

    月光剑法。

    月相无极剑！

    一剑斩出！

    太强了，可以匹敌专术！

    面对如此强大的一剑，林辰不敢怠慢，悍然出拳。

    体内似有神魔在咆哮，肉身力量被刹那提升到了极致，一拳出，虚空都扭曲着。

    有雷音滚滚，乃是林辰体内五脏在共鸣！

    爆发更强的肉身蛮力！

    拳出。

    与剑碰撞！

    强大的战力交锋。

    拳势与剑意的碰撞！

    映月央的剑意毫无疑问更强。

    林辰的拳势并无法抵消。

    但林辰那超越境界的浑厚玄力，却也不是映月央可以相比的！

    两人初次交锋。

    并没有分出胜负！

    “炼体一途，走到了这般地步，你太强了！”映月央喝道，随即，他头顶之上，升起了一道弦月之痕！

    超越皓月宗的传承之力，足见他的实力强大！

    其气息，瞬间暴涨！

    只是下一刻。

    映月央脸色一变，他的气息竟然被压了下去。

    他瞪大眼睛！

    只见林辰头顶之上，也升起了一道月光！

    竟然是弦月之痕！

    而且，比他更为饱满！

    这怎么可能！

