    就在白夭等待剩下的两人的时候，忽然眼角瞥到了一抹艳红的身影，竟然是她刚才看见的那个红发女人！

    她的红色长发都垂到了小腿，在这阴暗的魔族领地中显得尤为醒目。她身材火爆，连身上的斗篷都遮掩不住，神情高傲，步伐婀娜多姿，连白夭看了都忍不住咽口水。

    可以说，这妖艳女人浑身上下都充满了魅力，只不过脸上的妆容十分怪异，却又有一种奇异的美。

    “这就是魔族的祭司，你小心点，不要盯着她看太久，不然会被迷惑，她身上似乎带着一种可以迷惑人心，让人陷入欲望的天生神力。”南宫棋给白夭传音道，他只不过看了一眼，就已经开始心猿意马了。

    不过他选择进入冥想状态，很快就让自己的心静了下来。

    白夭与南宫棋一样，都进入冥想状态，目前唯有此能让她的心彻底静下来。

    南宫棋也给古战神和卞沉渊发消息，说魔族的祭司已经到来，是个红头发的女人，让他们都小心点。

    他还关注了一下两人的位置，目前有点远，暂时不会碰上这个祭司。

    魔娜从两人的眼前经过，她也丝毫没有发现这两人的存在，只是刚才那种异样的目光落在自己身上的感觉又出现了，而这次依然是一闪而逝的感觉。

    她停下了脚步，眉头皱起，观察着周围，还是没有发现任何的不对。

    真是奇怪，难道是她今晚太过紧张了？算了，她还是在这里巡查一下，魔王的亲卫军，绝对不能出事，他们是这次战斗的主力军。

    那些站岗的魔族见到了魔娜的到来，都站直了身子，谁也不敢直视她，甚至连余光都不敢去看，生怕一看就会让自己失控。

    这种事情在魔族内也不是没发生过，只不过那些人都被魔娜以极其残忍的手段杀死了。

    在魔族中，魔娜就相当于他们的第二个魔王。

    南宫棋随时关注着那两人的位置，白夭也在担心着，怕这两人会和魔娜对上。

    很快，古问津平安归来，他埋好了所有的灵感炸弹，一切顺利。白夭将他送进了空间中，现在就等着卞沉渊了。

    “他还没回来吗？”白夭问道南宫棋，南宫棋敷衍地回了一句：“等下，我在联系他。”

    他正在和卞沉渊交流，生怕他遇见了祭司。

    “别走那边，往左边，对，就是帐篷后面......”

    白夭也不知道这两人在交流什么，颇为无聊地等在一旁。

    这时候，她又看见了魔娜从她眼前走过。

    她巡查了一圈，倒是没发现任何的不对，便离开了。然而这次离开，那一闪而逝的错觉让她再次停下了脚步。

    她忍不住眉头皱起，看向了白夭的方向。

    白夭立刻低头，却发现魔娜正在一步步往这边走。

    “我们走远一点，这女人过来了。”白夭给南宫棋传音，她也只能大概察觉到南宫棋的位置，脑中传来了他一句“好”，就没了下文。

    两人都侧开了身为，任魔娜在他们原来的地方走一圈。

    什么东西也没有，连气味也没有。魔娜轻哼，转身离开，看来真是她想多了，若是有人族的强者隐匿进来，肯定会留下气味的。

    见魔娜离开，两个人又回到了原来的位置。

    “幸好她没发现我们，这隐形斗篷哪里买的，我也去搞一件。”南宫棋好奇道，嘴角还翘起了不怀好意的笑容，他有点爱上这个隐形斗篷了，有了它，就可以偷偷去看某人沐浴了。

    “臭老头给的，你向他要去。”白夭不知道魔无笑手中还有多少件，不过看他当时给她斗篷的神色，估计也就两三件。

    想到了魔无笑，白夭便说道：“话说臭老头去了哪里，你能不能算一下。”

    “在时间与空间之外，我看不见他在哪里，我早算过了，你只能等他自己回来。”南宫棋说道，当时他出来看见了白夭身边没有魔无笑的时候，就给他算了一下，确实看不见他去了哪里。

    “好吧。”白夭只能希望这臭老头没事了。

    很快，卞沉渊也平安归来，所有人都进入了白夭的空间，白夭披着隐形斗篷离开。

    在所有灵感炸弹都启动的时候，它们就会自动计时，五分钟之内，一起爆炸，除非是有人将其拆成了零件，否则就算是被挖了出来，它也不会停下爆炸。

    白夭心情愉悦地往回走，可是在半路上，又看见了那祭司！

    她此时貌似陷入了疑惑中，打算再回去看看，白夭自然是侧开了神，在她走过去之后，往外面离开。

    一会儿估计就能看见一场爆炸盛宴了。

    顺着脑中的路线，白夭七拐八弯，走出了魔族的营地。

    也就是此时，大地震颤，一阵沉闷的巨响传来，还荡起了一阵气浪，将外围的魔族营帐都给掀飞了。

    “芜湖。”白夭回头看了一眼远处的火光，暗暗咋舌，还好她抓紧了斗篷，不然连斗篷也要掀飞了。

    所有魔族人都惊了，纷纷往那个地方看去，白夭也趁着他们注意分散的时候，扬起灵翼朝着要塞飞去。

    这次任务真是完美！

    魔王亲卫军营中，烈火在熊熊燃烧，雷芒在空气中闪烁，足足闪了五分钟才消失，而这个范围内的魔族大军基本变成焦炭，那些幸运逃出来的人，也落得个半身不遂，断肢流血的下场，根本就无法参与战斗。

    魔娜站在外围，震惊地看着这一幕，浑身都僵硬了，两支亲卫军都灭了大半，她怎么和魔王交代！

    这将近十万的亲卫军，其中还有一部分还是她的手下，说没就没了，她能不心痛吗！

    肯定是人族干的！魔娜攥紧了双拳，眼底冒出了怒火，她就说刚才自己出现了那种感觉很奇怪，果然是有人族到来！就是不知道他们用了什么方法，闯过了他们重重视线，在他们眼皮子底下干了这件事。

    “给我送上损失情报！现在就要！”魔娜对一旁的魔族吼着，愤怒甩手转身离开现场。

    【作者有话说】

    七夕小剧场。

    卞大总裁为某夭放了全城烟火。

    “夭夭，好看吗？”卞大总裁勾起某夭的下巴，深情注视。

    “好看！”某夭羞涩一笑。

    “有我的眼睛好看吗？你看看我眼里有什么。”卞大总裁双眼扑闪扑闪。

    “嗯...眼屎。”不解风情·夭。

    “再仔细看看有什么。”卞大总裁揉眼睛。

    “嗯...还是眼屎。”梅开二度·夭。

    “我的眼里都是你！”卞大总裁忍不住了。

    “难道我是眼屎吗？”

    卞大总裁吐血。

    “憋死，我ICU给你包月！”

