    “什么，接我们回去？”

    夏晨有一脸厌恶，他看着面前这群保镖，能想到的只有自己被殴打的场面。

    “想都别想，夏晨观又想对我们父女做什么？赶尽杀绝吗？”

    “夏先生，请你冷静一点……”

    保镖们试图解释，然而夏晨有根本不想听：“都给我滚，否则别怪我对你们不客气！”

    保镖们互相看了一眼，皆皱起眉头，老板吩咐了，要是他反抗，那就把人捆回来，正准备动手，夏星惜舔着冰淇淋从外面走进来，看到眼前的一幕，她勾了勾嘴角，二叔的人终于来了。

    惹出这么大的丑闻，唯一的办法就是平息丑闻，要怎么平息呢，自然是当初怎么把他们赶走的，而今就要怎么把他们请回去！

    夏星惜笑嘻嘻挡在父亲面前道：“二叔叫你们来的？”

    “是的星星小姐。”

    “行，你们回去告诉二叔，我们要把这个维修店搬到二叔总店隔壁，他要是同意，我们立刻收拾东西等你们派飞行器来接。”

    “星星！”夏晨有道：“为什么要回去，爸不回去！”

    “为什么不回去？”夏星惜十分惊讶：“爸你不想念爷爷？”

    提起夏执东，夏晨有这才沉默下来，爸是护着自己的，这也惹得二弟生气，自己离开家这么多年，也不知道爸现在怎么样了。

    见亲爹不出声了，夏星惜便知道稳了，回头盯着几个保镖：“你们去汇报吧，拜拜。”

    “…………”

    几个保镖一脸懵逼，在他们看来，自己过来接人，这俩穷光蛋就应该感激涕零的跟自己走，现在还谈起条件来了？

    几个人互相打着眼色，还想着直接把人捆走算了，但是这里人太多，进进出出的还都是五大三粗的机甲员，几个人商议了一下，还是把这件事情告诉了夏晨观。

    “什么？！”夏晨观要气炸了，谁想这货还提出条件了，维修处搬到总店隔壁？疯了吧？

    “那就动手把人捆回来不会吗？”夏晨观大发雷霆。

    “夏总，周围人太多，全都是五大三粗的机甲员，而且貌似跟夏晨有关系不错。”

    一段视频发过来，即便是夏晨观也能看出几个人之间熟悉的气氛。

    夏晨观气的咬牙切齿，这到底怎么回事，不就是去了一趟地下赛场吗，怎么就发展了这么多客户？明明以前大哥的店面连个人影都没有的！

    虽然心里不爽，但人必须回来，不然他控评还怎么控下去！

    “行，我答应，告诉他，冰释前嫌，只要他回来，我什么都答应！”等这段时间的丑闻压下去之后，他绝对弄死这父女俩，一个不剩！

    得到了老板的同意，几个保镖便对夏晨有表示OK，店可以搬过去。

    闻言夏星惜便笑眯眯的出来，先把这个好消息告诉所有顾客，而后才把正规维修厂都装进了自己的空间折叠项链，顺便在这块荒地上插了个牌子：夏氏土地，夏晨有私人所有，私自侵占后果自负。

    做完了这一切，她才笑眯眯看向几个保镖：“飞行器呢？茶水点心准备好了吗？哦，洗澡水也备上，爸，走了，洗个澡就到了。”

    众保镖：…………

    妹子你可真的一点都不见外！！

