
　　心中甚至想着，如果陆泽在的话，她会立马关上房门。

　　但是当看到门外空无一人的时候，她的心猛然就空了起来，脑海中也是一片空白，呆呆的望着空无一人的门口。

　　“混蛋！你怎么能就这样走了！”

　　当她回过神来的时候，目光所及的地方全都因为泪水的原因变得模糊，心脏像是被重锤砸过一般，疼的呼吸都要停止了一般。

　　她无力的蹲了下去，委屈的紧紧抱住了自己，直到这时，哭声才从她的口中发出，带着浓浓的悲伤。

　　正当她沉浸在自己的世界中时，一道熟悉的声音从她的头顶响起，让她的哭声瞬间止住。

　　“我没说我要离开。”

　　陆泽看着此时的邵听兰，也是感觉到了一阵心疼，她一向都是温和善良的样子，现在这这幅像是被人抛弃了一般的样子，让人从心底的想要把她好好的捧在手中呵护着，不想让她受到任何伤害。

　　陆泽心中有些自责，邵听兰现在这样也是因为他，如果他能够对她多谢耐心，语气再温和一些，她也就不会这样了。

　　正当他自责的时候，蹲在地上的邵听兰猛地站了起来，愣愣的盯着他片刻，下一瞬，直接紧紧的抱住了他。

　　“我以为你离开我，再也不理我了。”断断续续的声音从她口中发出，浓浓的鼻音让她的话听起来并不真切。

　　但是，陆泽却听得一清二楚，并且这些话落在他的心中，像是石头一样，落在他的心头，激起了层层涟漪。

　　他无声的叹息一下，双手同样保住了她，轻声在她耳边说道：“放心，我不会丢下你不管的，我说了会保护你，怎么可能对你这么不负责。”

　　从两人认识道现在，她已经在他心中留下了痕迹，如果不是这样，他之前在太医阁时也不会那么焦急赶回来，那纯属是真的担心。

　　如果她真的被杨无弦外的人抓住了，他是不可能不救她的，但是最终可能受到伤害的是她，他能做的就是避免这件事的发生。

　　“你不要生气，我之前说的那些话，也是因为怕你受到伤害，你试想一下，如果你被杨无弦外的人抓走，中间会发生些什么，我们谁都不敢保证，如果你受到了伤害，我跟你的亲人都会替你难过。”

　　他的话落在怀中的邵听兰耳中，让她的情绪渐渐的也稳定了下来，被陆泽这么抱着，听着他有力的心跳声，她的唇角缓缓的勾了起来。

　　不过她心中还是有些难受，勾起来的唇角立马就又落了下来，猛地锤了一下陆泽的胸膛，轻哼道：“那你说我是不是累赘？刚刚又去哪了？”

　　她还记着刚刚她打开门的时候，可没有看到他的身影。

　　陆泽苦笑了一声：“你当然不是累赘，刚刚我就在旁边，是你没看到我。”

　　他知道她不会就这样让自己离开，所以只是佯装离开，其实是躲在了侧面，而邵听兰打开门的时候，只是看着对面的走廊，并没有观察侧面，所以才没有发现他。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵听兰听了他的解释，忍不住撇了撇嘴，心中的一切不满也都消失不见，被他抱着的时候，还很是高兴。

　　而陆泽看着她眉眼间没了委屈和怒意，松了口气的同事，也不由得苦笑，女人的脾气真的难以捉摸，就像是夏天的天气一般，阴晴不定。

　　“之前我说的话也是为了你好，这段时间先不要出去，真想修炼的话，我马上叫崔宗过来接你。”

　　他知道以邵听兰的脾气，想要让她一直待在家里是不可能的，与其担心她会躲着人离开邵家，倒不如直接让崔宗直接过来接走。

　　邵听兰闻言，轻轻的点了点头，开口道：“你让他来接我吧，之前是听到邵家被攻击我才赶回来的，我还要继续修炼。”

　　她也不知道之前为什么那时候会那么生气，现在想来，可能是陆泽在她心中的地位太过重要，她不想让他认为自己是个累赘，怕他不理她。

　　陆泽笑着点了点头，替她擦了擦还挂在脸上的泪珠，道：“我现在联系崔宗，另外我听说你晚上没吃饭，走吧，我陪你一起，吃完崔宗也来了。”

　　“你等我一下。”邵听兰有些不好意思的说道，脸上红扑扑的煞是好看，若不是她现在双眼红肿，都看不出她之前是哭过的，浑身上下没有一点悲伤的气息。

　　她松开了陆泽，进入房间内整理了一番后，再出来时，除了眼眶一眼红肿外，已经彻底恢复了以往的神态。

　　“走吧。”她笑着上前挽住了陆泽的胳膊，关上门就朝着楼下走去。

　　陆泽看着她红肿的眼眶，暗暗运转体内真气，进入到了她的身体中，不屑片刻，她眼眶的红肿就消了下去。

　　邵德看到两人一起下楼，目光在两人身上停留了片刻，也没有多说什么，就让人招呼着两人用饭。

　　等用过饭后，天色已经彻底黑了，崔宗也到来，将邵听兰接了回去，陆泽这才彻底呼出了口气。

　　正当他也打算去修炼的时候，突然间，在他的感应之中，却是有一道身影紧跟在他后面，不过对他却没有一点敌意。

　　时至今日，经过几次大战后他的实力已经得到了飞跃般的提升，现在已经能完美察觉到这个人的气息了，再也不像一开始的时候，让他来无影去无踪。

　　夜晚，街道上人并不多，陆泽走的更是一条没几个人的小路，当确定周围无人时，便淡笑道：“你还要跟我到什么时候？”

　　“难道你每次来找我，都要尝试吓我一次么，你这个人的怪癖可真有趣。”

　　这话一出，周围那家伙的气息明显波动了一下，紧接着一道身着银甲的男子身影便出现在他身后不远处，皱眉道：“你都已经能直接察觉到了我么。”

　　说实话，自己的癖好被人察觉到，还怪不好意思的，但他脸上依旧是严肃一片。

　　陆泽扭头看向魁星阁的人，淡淡道：“你认为这是什么时候的事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第487章 魁星阁再临免费阅读。https://xs.23sk.com 