    大少的手段，别人不知道，他还不清楚吗，极其狠厉，一旦认定，必定见血。

    大小姐那么胆小，就不怕吓到大小姐？

    四位堂主跟了封寂白那么多年，他话中的意思，几人自然是心知肚明。

    虽然他们不知道沐晴天有多胆小，但毕竟是个女生，在她的面前审问叛徒，是不是有点残忍？

    车贤看了眼自家大少，见他面不改色，似乎不可能收回这个决定，不得不硬着头皮，去叫人把叛徒带上来。

    沐晴天根本就不知道封寂白要做什么，目光茫然看着封寂白，当他看过来的时候，她赶紧咧嘴傻笑。

    封寂白眉心微动，像是不想看她，转开了眼。

    沐晴天见着他这样的举动，不禁在心底埋怨起来。

    大概这男人，是她见过最冷，最不解风情的男人了！

    “大少，人带来了！”

    这个时候车贤的声音响起，沐晴天转眸看过去。

    当看到车贤押着一个浑身是血，脸已经被揍的面目全非的男人的时候，她不禁被吓一跳。

    封寂白余光瞥见她的害怕，眼底掠过冷笑。

    这样就被吓到了？

    “大少，我没有背叛帮会啊！！！”

    他的话还没说完，就被车贤一脚踢在脚腕处，他一个没站稳，双膝重重的跪在地上，随即整个身子，趴在地上。

    男人重重的摔在地上，那惨叫声，响彻于整个内阁，沐晴天没眼看，扭头紧闭着眼眸。

    小叔为什么要让自己看着这些？

    他难道不知道她一个女生，会怕的吗？

    真是过分了！

    “这就怕了？”

    耳边忽然传来男人低沉，又带讥讽的声音，沐晴天惊讶的睁开眼眸。

    对上男人眼底的嘲讽，沐晴天心底不由的生气一股不服气。

    “谁，谁怕了？！”她不服气的说道。

    她的双手紧紧的捏着椅子的两边把手，指尖泛白，可见她是有多用力，可见她是有多么害怕。

    男人视线扫过她泛白的双手，收回视线，看向堂中央的叛徒。

    “还不招人？”明明他的声色淡淡，听不出喜怒哀乐。

    然而落在叛徒耳里，就成了一道催命符。

    他原本就颤抖不已的身子，这一刻就更加的抖个不停。

    “大大少，我我我……”他想要辩解的话，在面对男人冷厉的眸光的时候，怎么也说不出来。

    封寂白的手段，在道上是出了名，没人敢在他眼底下犯事。

    可却不曾想，自己鬼迷心窍，为了女人和钱财，居然出卖了帮会。

    封寂白可没那耐心，直接朝着车贤伸手。

    车贤自然是懂他的意思，赶紧掏出随身携带的手枪。

    只是在递给封寂白的时候，迟疑了，不是因为叛徒，而是因为沐晴天。

    真要当着大小姐的面，对叛徒开枪吗？

    “嗯？”男人不悦他迟迟不把枪递过来。

    见到自家大少不悦了，车贤哪儿还有胆子耽搁，赶紧双手奉上枪支。

    只是目光却忧心忡忡的看向沐晴天，见她一脸困惑的看着封寂白手中的枪支，车贤在心底幽幽叹气。

    