    关于颉于伽斯攻打北庭一战，史书上并没有详细记载，因而沈隆并不知道他们的行军路线，不过根据现在吐蕃和回鹘的势力分布，以及日后回鹘吊打吐蕃重开丝绸之路可以判断出，他们的进攻方向应该是从西向东，拿下庭州之后就该轮到东边的伊州，再然后就是河西走廊的瓜州、沙州一代了。

    当然，颉于伽斯也有可能向西去打葛逻禄，因为上次他被吐蕃击败，就是因为吐蕃联合了葛逻禄、白服突厥等势力，共同对付回鹘和北庭都护府的联军。

    最终，还是对吐蕃的仇恨占据了上风，在拿下庭州之后的军议上，颉于伽斯提出向东进攻的方案，这一计划获得了杨袭古的赞同，毕竟大唐就在东方，如果能打通西域通往大唐的道路，北庭都护府和安西都护府的日子就好过了。

    反之要是进攻西边的葛逻禄则对大唐好处不大，顶多只能让他们多一些地盘和缴获而已，对安西都护府、北庭都护府残军在西域的处境没有本质性改变。

    这次军议颉于伽斯的态度大有改观，对杨袭古和沈隆的态度好了许多，这是因为他终于看到了唐军的全貌，四千唐军竟然全部披着铁甲，这一幕让他是既嫉妒又恐惧，要知道铁甲可是战略性物资，以造价高昂而著称，那怕是回鹘可汗在全回鹘境内搜刮，想搜刮出四千套铁甲来也是极其困难的事情。

    这件事对颉于伽斯的震撼完全不亚于后世的游击队看到了装甲集群，铁甲兵在冷兵器时代的威慑力堪比坦克在热兵器时代的意义。

    如果杨袭古手下还是以前那些衣着褴褛的老弱病残，颉于伽斯当然看不起，但是现在杨袭古竟然带来了整整四千名铁甲兵，正面作战的话，击败他手下的数万回鹘兵基本不成问题；草原上的民族信奉弱肉强食，现在杨袭古的力量竟然胜过自己，那颉于伽斯自然要改变态度。

    “不知大都护可有多余的铁甲？能否卖给在下一些？”颉于伽斯连称呼都变了，同时他心里也在纳闷，这大唐和西域已经断绝来往多年，大唐的商队最近才途经回鹘王帐重返西域，而且他们所携带的都是丝绸、瓷器等物，没见铁甲啊？杨袭古的铁甲到底哪里来的？

    这肯定不是商队送过来的，四千副铁甲，这得多大的商队？而且铁甲在回鹘人眼里可是比黄金都要珍贵的东西，要是这么多铁甲进入回鹘境内，回鹘人那怕是冒着和大唐翻脸的风险也要把这些东西抢下来。

    “倒也不是不行！”杨袭古摸了摸胡须，这件事他早就预料到了，而且也同沈隆商量过，杨袭古有些不太愿意，沈隆却坚持用铁甲来为他们换取一些好处。

    “哦？”颉于伽斯本来没指望能从唐军手里弄到铁甲，现在听到杨袭古的口气有所松动，立刻眼睛一亮连忙问道，“我等如何才能拿到铁甲？大都护还请明言，但凡在下能做到的，绝对不会推辞！”

    只要能拿到铁甲，他的势力将更加壮大，回鹘并不是和大唐一样的统一王朝，回鹘贵人们往往更注重自己部族的利益，要是能给自己弄到铁甲，那颉于伽斯可就发达了。

    “此前北庭陷落，无数大唐子民沦于敌军之手，本都护每每回想，都觉得无颜面对，故而若是大相能帮我大唐寻回这些子民，本都护当以铁甲为报。”杨袭古说道，这当然是沈隆的打算，现在对大唐来说最重要的就是人口，这些流落在异族手里的大唐子民可比区区铁甲宝贵多了，只要俱六城的铁场还在，铁甲要多少有多少，大唐子民可不会凭空增加。

    “此事容易，不知道在下寻回多少大唐子民能换回一套铁甲？”颉于伽斯窃喜，自从西域与大唐断了联系之后，大唐子民沦入异族之手者不知凡几，且不说吐蕃、葛逻禄这些敌军，就连回鹘人手里也有一些唐人，颉于伽斯这是想用自己手里的唐人来换铁甲了。

    沈隆和杨袭古对此都心知肚明，只是强要的话颉于伽斯肯定推说没有，能用铁甲把人换回来就很不错了，而且日后攻打吐蕃之时，他们为了换取更多的铁甲，肯定会优先从吐蕃人手中夺回大唐子民，这对他们绝对是一件好事。

    杨袭古和颉于伽斯讨价还价一番，确定了一套铁甲能换回的大唐子民数量，然后一起领军向东，直逼伊州城下。

    到了城下不久，颉于伽斯就送来了一批唐军俘虏，推说是他们刚刚袭击了不远处的吐蕃人，从吐蕃人手里夺回来的，实际上却是他从自家部落中搜集到的。

    对此，沈隆和杨袭古都假装相信，只要人能回来就好，在颉于伽斯期盼的目光中，杨袭古如约根据数目如实支付了铁甲，颉于伽斯大为振奋，立刻再次派人前去回鹘境内寻找大唐子民的踪迹，同时严令部下，在攻打吐蕃时务必要首先解救那些大唐子民。

    沈隆派了一队人马将这些赎回的大唐子民送往庭州安置，在那里这些大唐子民将先调理身体，然后根据各自的特长安置，或是屯田、或是做工匠，亦或是重新成为一名大唐士兵。

    这些沦于异族之手多年的大唐子民重新见到亲人，都感动不已，当下就有不少人要重新归队，但被沈隆婉拒了，他们这些年吃够了苦，现在还不适合重上战场，现在还是先去后方多吃几顿饱饭，把身子调养好吧。

    送走这些大唐子民之后，沈隆带着一小队人马在伊州周围探查情况，借助鹰鸟的帮助，他看到前方不远处似乎有一群杂胡正在观察他们。

    正在考虑该如何对付这些人，就见地方的头领高居双手单骑过来，远远地就呼喊着，“可是大唐的兵马回来了？小人愿率部中勇士为大唐征战，还望将军收留！”

    咦？这就是传说中的自干唐？

