
　　罗修从十三岁开始，能在短短数年的时间里一步步提升到现在的地步，在整个过程中，他的心志也受到了磨砺和成长。

　　在黑玄武帝的提醒之下，他似乎有些想明白为何道无心，鬼幽，星灵这些人都没有在这次比武中全力出手的原因了。

　　说白了，他们这些人根本就没有将这场比武的胜负当回事。

　　虽说这次比武的排名，会关系到圣域秘境内修炼时间的长短，但对于永恒圣地出身的绝世天才们来说，他们本身在圣地之中所享受的修炼条件，就已经不比圣域秘境差，甚至要比在圣域秘境内修炼的条件还要更为优越。

　　而他们之所以还来参加比武，便是存了一个彼此切磋试探的意思。

　　人族的各大圣地，尤其是四大永恒级圣地之间肯定不会是和睦的，彼此也会有一些利益上的冲突，这些人作为年轻一代未来的接班人，相互之间也是竞争的关系。

　　即便是在比武中输了，实际上反而是示敌以弱，让人摸不清他们这些人真正的实力到底如何。

　　而在这种情况下，罗修却接连击败了数位永恒圣地的绝世天才，岂不就是意味着只要可以打败罗修，便可证明自己比那些永恒圣地的传人更强？

　　正是因为如此，黑玄武帝才会说罗修现在所处的局势很危险。

　　这等于是将罗修推到了风口浪尖之上，而那些各大圣地的天才们，则可以利用这段时间韬光养晦，提升自己的实力。

　　“妈的，这些圣地出来的家伙们都如此奸诈吗？”罗修很讨厌这种被算计的感觉。

　　“不过本来我这次参加比武就是为了拿到魁首第一，既然你们这些人心甘情愿的将这个好处送给我，借此来利用我，我罗修也就不客气了。”

　　在罗修看来，这件事情自己也不算是完全被利用了，道无心，鬼幽，星灵这些人想要隐藏实力，韬光养晦，所以将他推到台面上去，而罗修同样也想拿到魁首第一，实际上并没有任何的冲突。

　　况且对于罗修来说，如果这些家伙全都不隐藏实力全力出手，这魁首第一的位置，肯定就没自己什么事了。

　　“你们周天星宫的这位，似乎也太愿意暴露过多的实力啊。”

　　“呵呵，你们玄黄门的无心圣女不也一样？”

　　观战的大人物中，周天星宫与玄黄门的强者神识传音，笑着说道。

　　“年轻一代们现在就开始暗中较劲了，不知道他们这些人谁会最先一步突破到武圣境界？”

　　比武进行到现在，大势力出身的明眼人实际上也都能看出来了，星灵主动离开，并非是实力不如罗修，而似乎是不想全力出手。

　　但罗修所表现出来的实力，却也得到了不少人的认可，不管怎么说，如果没有足够强横的实力，道无心，鬼幽，星灵这些人也不会将他给推上台面去。

　　“武秋，你选择的这个小家伙，似乎被算计了呢。”段石天有些幸灾乐祸的看了一眼火尊武秋。

　　“我辈武修，亘古以来都是实力为尊，以武力君临天下，阴谋诡计算计的再好，又有何用？”火尊武秋对此却是不屑一笑。

　　尽管在四尊之中，他以智谋出众而得名，却从来不会认为智谋比实力更重要。

　　或许在成长的过程中，智谋是必要的一种手段，但是到了武道修炼的后期，任何智谋轨迹在绝对强大的实力面前，都是镜花水月，不堪一击！

　　“武力称雄？莫非你觉得这个小家伙以后能成为那样的大人物？”段石天也不屑的撇了撇嘴。

　　在星海界中，他们四尊已经算是大人物了，地位等同于武帝级强者。

　　能够被他们称之为大人物的，自然唯有那些已经跨入永恒境界的强者，以及少数绝世武帝级存在，也只有那种级别的人物，才是以武力称雄天下的。

　　拥有那般实力，的确可以不惧任何阴谋诡计，但问题是，古往今来能够达到那一境界的，又能有几人？

　　星灵主动离开比武台，按照比武的规则，获胜之人，自然便属于罗修。

　　紧随而来的，便只剩下了最后一战，罗修与武云！

　　目前为止，保持全胜战绩的只剩下了他们两人，谁能胜出，此次比武的魁首第一，便毫无疑问将会是谁的。

　　为了保证比武的公平性，罗修与武云两人的比武被安排在三个时辰之后，在这期间，两人可以将自身的状态都调整到巅峰。

　　比武台的附近，四面八方观战的人群都保持着安静，即便有一些人难以按耐住兴奋的心情而私底下议论，也都是神识传音，全场一片的寂静。

　　三个时辰后，比武台上，武云一袭白衣，丰神如玉，面容俊朗，嘴角挂着淡淡的微笑，从容淡定。

　　他整个人看似温文尔雅，却有一股凌厉的气息蔓延在周围的空间，他笑着看向罗修，一双眸子的目光，如同实质化的剑气，刺人心神。

　　“据我所知，你今年是二十一岁，以这个年龄，即便是放在四大永恒圣地之中，也少有人能是你的对手。”

　　武云微微一笑，“你的天赋很好，而且你还是武秋长老举荐来参加比武的天才，你若是能够加入我们武家，以武家所掌握的修炼资源，你日后的成就将会不可限量。”

　　罗修微微诧异，他倒是没想到这个武云竟是会在比武的时候想要招揽自己加入武家。

　　不得不说，能够被永恒级的圣地武家招揽，这对于整个星海界中任何一个年轻人来说，都堪称是无上的荣耀。

　　譬如那沧澜，本身的天赋很高，但若是不是他加入了圣地武家，仅仅在一个普通的二流三流的小宗门中，他很难拥有现如今的成就，这就是底蕴和资源上的差距。

　　如武家这种永恒级的圣地，坐拥无尽的资源不说，最关键的还是有顶级的绝学功法，又有无数强者的修炼心得，以及当世武道强者的亲自指导。

　　可以说这天底下没有谁能够拒绝永恒圣地的招揽，但却唯独罗修，是一个例外。

　　“身为武家年轻一代中的第一人，能让你亲自招揽，还真让我受宠若惊啊。”

　　罗修笑着说道，紧接着却是摇了摇头，“可惜我却不能加入其他的势力，因为我是太玄门主。”

　　“如何选择，取决于你自己。”武云淡淡说道。

　　以他的身份亲自开口招揽对方，已经算是给足了面子，对于武家来说，从来都不缺乏天才级的人物，对方既然不愿意，他自然不会多说。

　　话音落下的瞬间，武云的身形直接消失在原地。

　　“瞬移？”

　　罗修瞳孔一缩，一直以来都是他凭借太玄虚空术施展瞬移对付别人，却没想到此刻却被别人用同样的招式来对付自己。

　　在空间之力的感悟与掌握上，罗修还只是处于初级阶段，而武云则已经达到了凝聚领域的地步，差距不是一星半点。

　　所以罗修很清楚，与武云交手，太玄虚空术是肯定没用的。

　　“接我一掌！”

　　武云的身形出现在罗修的面前，他轻喝一声，抬手打出一掌，掌指间空间之力的波动异常剧烈，一道破开的空间裂痕蔓延开来，瞬间就到了罗修的近前。

　　这是空间撕裂的力量，无坚不摧！最起码以罗修现在肉身战体的境界，是绝对抵挡不住的，一旦被击中，身体会被顷刻间撕裂成两半。

　　青龙破虚！

　　龙吟声响彻而起，罗修将速度展开，避开了空间撕裂覆盖的范围。

　　武云似乎早就料到罗修会躲开，随意的抬手一甩，无形的空间之力悄无声息的袭杀而来。

　　噗！

　　关键时刻，罗修避开了要害，但是左腰处仍是被击中了，皇境中期的战体瞬间被洞穿，血流如注。23sK.com

　　“好强的空间之力。”罗修目光一凛，短距离的瞬移不过是空间之力最初级的使用手段，如武云这般将空间之力修炼到高深境界的强者，才可将空间之力更为恐怖的攻击能力淋漓尽致的发挥出来。

　　轰！

　　罗修的身上黑焰暴涨，幽冥死焰蔓延向四周，以他为中心，形成一个方圆十米范围的黑色火焰禁区。

　　他所展现的死亡之力，仍旧是处于大成境界。

　　“大成境界的死亡之力想要与我抗衡，还差了些意思。”武云微微一笑，空间领域展开，无形的空间便向着罗修挤压而去，让他周身缭绕的黑色火焰不断变得扭曲，并且笼罩的十米范围被不断的压缩。

　　同样是顶级属性之力，圆满境界的空间之力，可轻松压制住大成境界的死亡之力。

　　就在这时，罗修周身涌动的黑色火焰中，突然喷涌出一大片红褐色的火焰，这些火焰所过之处，无形的空间之力也都被焚烧成了虚无，形成一大片黑暗的真空地带。

　　吞虚灵火，焚灭空间，有此灵火护体，除非对方在空间上的造诣达到了领悟法则的层次，否则其所操控的空间之力，便无法伤到自己分毫。

　　“空间风暴。”

　　武云抬手捏出一道印诀，比武台上出现一个银色光芒闪烁的巨大龙卷，似乎要将罗修连同其身上的火焰都绞碎成齑粉。

　　但是这巨大的空间风暴与吞虚灵火碰触的刹那，风暴便不断都被蚕食，两个呼吸之间，就被焚灭消散一空。

　　“威力好强大的灵火，难怪星灵那家伙也会动心，说实话，连我都有些心动了。”武云眼睛微眯，身上的气势变得更加凌厉了许多。

　　“不过今天便先放你一马吧。”

　　说话间，武秋没有继续出手，而是身影一闪消失在比武台上，下一刻则出现在了火焰莲台的上面。

　　看到这一幕，比武台四周的所有观战众人，皆都面露呆滞。

　　这关系到魁首第一的对决，武云就这样拱手让人？

　　到了这个时候，就算是傻子也能看出来这里面有猫腻了。

　　“妈的，难道这个罗修的来头大的吓人，让四大永恒圣地的人都不敢赢他不成？”有一些气不过的人，已经忍不住破口骂起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十三章 灵火动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 