    第404章李桥离开

    八月下旬小学的六间青砖瓦房建好了，并且还装上了玻璃。

    这房子别说公社了，就是整个永宁县的小学都比不过。

    房子全部完工这日，辛校长不仅点了一串鞭炮庆祝，还撒了两斤硬糖。然后在第二日，田韶收到了一个明细账，上面记录了新建的房子的收支。一共收到一千三百六十块钱,其中田韶是八百，田建乐捐了两百，公社拨了一百六十，其他都是十块或者五块三块地捐。而开支，从砖瓦到桌椅列得很详细。

    田韶看得很认真。倒不是不相信辛校长，若不信任她也不会将那么大一笔钱直接给辛校长了。她是有一个想法,以后若再捐款不能再直接出面了,她觉得辛校长是个很好的人选。

    三魁在在大声喊道：“表姐、表姐……”

    田韶看他叫得急，将账本放进抽屉走出了屋。结果一出去就看见了李桥，她惊喜不已：“老师，你是不是要回省城了？”

    她原本以为李桥会比宋老爷子先离开，却没想到预料错了。不过一切风向都是从四九城开始，这么想倒也能理解了。

    李桥笑着点了点头，说道：“是，来接我的人在外头等。小韶，这是我给你出的新的题目，你好好做，老师在省城等着你。”

    田韶有些歉意地说道：“老师，我以后要去四九城，不会去省城的。”

    李桥失笑，说道：“你若是想去省城念书我也不答应，那是埋没了你。”

    田韶见自己误会了,为了不继续尴尬她转移了话题：“老师,宋爷爷跟宋明阳有跟你联系吗？他们回去以后可还好？”

    话一落就知道自己犯蠢了,之前老师在马家村，想跟宋老爷子联系也没渠道了。

    这个李桥还真不知道,他笑着说道：“等我回去我打电话问问,有了消息就告诉你。好了，也不好让他们等太久。反正你也经常去省城，到时候过来找我。”

    田韶笑着应了，然后送他到外头坐车。

    李桥坐在车里朝她挥挥手，说道：“快回去吧！”

    看着吉普车渐渐远去，田韶脸上露出灿烂的笑容。真好，一切都在朝着好的方向发展没有出现变故。

    三魁看着离去的吉普车，却是问起了裴越：“表姐，姐夫什么时候回来探亲啊？奶奶跟我爹娘一直都说要见见呢！”

    田韶看着他没说话。

    三魁摸了下鼻子，心虚地说道：“表姐，我每次回去，奶奶跟爹娘都要问这个事。表姐，你就跟我说个确切的时间吧？不然，我都不敢回去了。”

    田韶好笑道：“怎么，大舅跟大舅妈也怕裴越跑了？”

    不得不说这家伙太会做了，每个月一个包裹雷打不动。有两次在外头出差，就寄了当地的特产。被她说了好几次邮费太贵不划算，他就改寄分量轻的东西。而他这一行为赢得了一大家子的喜欢。

    田韶都觉得，这家伙怕是忘记他们是假情侣了。

    三魁笑着说道：“那倒不是。我爹说表姐你聪明能干又漂亮,要他不珍惜是他没福气。就是我说表姐夫长得好,他们都很好奇。”

    田韶给了他一个白眼。

    三魁得不到答复不罢休：“表姐，姐夫到底什么时候能回来啊？”

    田韶摇头说道：“他今年是不能回来了，明年开春后应该会回来。”

    聊完裴越的事，田韶又问起了家里的事。李外婆中风以后行动不便，身边离不得人，所以现在大舅妈没出去干活，就留在家里照顾她跟几个孩子。而不像以前，李外婆照顾孩子，大舅妈跟着下地干活。

    三魁脸上的笑容立即收了，说道：“奶奶比以前好多了，不仅能说话，还可以起身了，爹说等下个星期带她去医院复查。”

    因为李外婆行动不便，得抬着出来，五个多小时的路程可不是一件轻省的事。只是没办法，在田家村住了一个月病情稳定李外婆就叫嚷着要进山，不同意就不吃药。最后，李大舅只能抬她进山了。

    田韶说道：“下周就开学了。”

    李三魁笑着说道：“就是开学了，爹才说服奶奶同意去医院检查。等开学，大宝二宝要去念书，娘就留在了田家村了。表姐，以后周日我都要回去了。”

    李大奎原本是建四间屋的，但田韶借了两百块钱后他改主意盖了六间屋。当然，还另外借了钱，不过背债他也不后悔。因为四间屋住着还是有些挤，六间屋正好了。

    “二表哥呢？”

    李三魁脸上的笑容淡了一些，说道：“二哥被爹收拾了几次后，每天老老实实地干活，爹打猎也跟着去。只是二嫂，现在隔三差五就回娘家。”

    “她这是还不死心？”

    李三魁摇头说道：“我不知道她怎么想的，娘说了许多次她都当耳边风，二哥也打了她两次，可都拦不住。最后爹发了话，说不用管了由着她去。”

    田韶觉得李二嫂再这样下去这个小家怕要散了，只是大舅跟大舅母都管不了，她也不去讨这个嫌。

    过了几日，田韶一到厂里就被李爱华拉着外头说话了：“小韶，我听说图书馆的那位李桥，在离开之前特意跟你道别。”

    田韶笑着说道：“不是道别，就是来告知我一声。爱华姐，老师这两年帮了我许多，《小英雄阿勇》是他帮我修改润色，所以才会那么精彩。对了，顾主编是他的学生，多亏了他我的书才会那么顺利出版。”

    李爱华恍然大悟，说道：“我就说那个主编对你态度特别好，原来如此！小韶，你瞒得可真深，这么长时间我都不知道。”

    田韶摇摇头。这事不是故意瞒着李爱华，而是李桥的身份敏感不愿跟信不过的人多接触。加上李爱华那时藏不住话，她也不敢说。

    李爱华也没纠结这事，她笑着说道：“小韶，你今晚有没有时间，我爸妈想请你吃饭。”

    田韶也没拒绝，只是说道：“我今天晚上有事，明日吧！”

    以李父的敏锐，这么多人被调回去怕是已经察觉到局势有变了。就是不知道这次请她过去，是为公事还是为子女了。

    “行，那就明日。”

    (本章完)

