    “对了，照片！”

    吴豪足足把视频播放了三遍，并在准备划走的时候突然心中一动，仿佛想起了什么十分重要的事情。

    连忙退出抖音，打开自己许久未登录过的企鹅号。

    进入私密相册快速翻找起来。

    最终当一张用手机拍摄下来的黑白老照片进入视线后，他这才停下手上的动作。

    照片中是位看上去五十多岁的妇人，尽管因为保存不当面部受潮模糊了一部分，但从那依旧乌黑的短发和五官轮廓，不难想象其年轻时展现出的青春活力状态。

    最大的遗憾是，可能碍于那时的年代特性，照相总会表现的十分严肃。

    嘴角不会流露出任何笑容。

    准确来讲照片中的人是他姥姥，不过已经去世了十多年。

    并且留下的只有这张模糊发虚的照片。

    随着时间的消磨，以前在脑海残存的记忆逐渐变淡甚至忘却，只能靠着照片加深印象。

    他时常能看到母亲翻出这张照片睹物思人，为未能在死时见到最后一面自责，更后悔在世时没有多保留些照片，以至于都快成了心病，这些年来始终无法释怀。

    而今天他从这个视频中找到了有可能治好母亲情况的办法。

    “这软件名字叫深度怀念吗，希望真能有像视频中那样的效果。”

    从视频中确定所用软件的名字，吴豪心中暗自低喃的同时，立刻将照片重新保存到手机中，并打开应用商城搜索下载。

    很快，当他成功安装并注册用户。

    那张模糊的老照片也被他放了上去，在分别选择修复和活化功能后，页面接着则出现了请稍后的字样。

    两三秒的时间。

    伴随页面上字体消失，照片立刻发生了翻天覆地的巨大变化。

    吴豪注视着屏幕中那张恢复清晰的脸庞，看到相隔十多年的亲人再次冲他微笑缓缓伸出双臂做出拥抱状，哪怕是在地铁上当着这么多人的面，眼角也不受控制的湿润起来。

    “居然真的能恢复到这种效果，实在太好了。”

    内心澎湃之下用袖头蹭了下眼角，连忙起身走到地铁门口，打算以最快的速度回到家中让母亲看到这张动态照片。

    ——

    而类似的情况，此时还在各地刷到这条视频的用户身上发生。

    大家或许是出于好奇，也可能单纯抱着试一试的态度，但在真正试用了之后却被深度怀念的强大功能所折服。

    更有甚者直接转发到朋友圈以及相亲相爱一家人群聊。

    就像小朋友买了新玩具会拿到同学面前炫耀，同事朋友之间会相互安利电影电视剧。

    但正是这种心理，促使深度怀念不断被其他人所知道。

    软件各项数据持续上涨。

    ……

    ……

    “不愧是被市场检测过的东西，数据还算不错嘛，都已经有几十万播放量了！”

    徐磊第二天上午刚睁开眼睛便摸出手机查看两个平台的视频播放情况，在看到那六位数的播放量后饶是有所预料，心中也依旧不可避免的惊喜了一把。

    按照这个增长速度妥妥的几百万播放。

    除此之外。

    视频评论区也相当热闹，大部分人都在讨论深度怀念的功能和实用性。

    “照片动起来的那一刻，屏幕两端的人，隔着悠悠历史长河，好奇地打量对方。”

    “非常感谢这款软件的制作者，它让我帮助母亲成功解决了一桩遗憾。”

    “这个技术实在是太牛了！”

    “刚才查了下这款软件的开发公司，未来科技好像从未听说过，能在智能图像修复技术上做到这种程度，按理讲不应该那么默默无闻啊。”

    “对于一些很早就失去亲人的人来说，相信深度怀念能给他们带来些许慰藉。”

    “要是预设的动作能再多点就好了，现在完全不够用啊，强烈要求设计组尽快增加几套新动作。”

    “为什么只能免费试用三次，求大佬告知哪里有破解版。”

    “你们难道不感觉惊恐吗，明明死去的人却做出活人的动作，恐怕晚上会做噩梦吧。”

    “又没逼你用，找什么存在感。”

    ……

    徐磊大致浏览下来，心中也顿时有了计较，知道自己这次亲自下场为产品宣传初步成功。

    眼下依靠这些前期用户，深度怀念已经形成了独有的热度。

    接下来的一段时间就算他不去继续宣传，网上那些视频博主营销号也会抓住这个风口，相互利用继而进一步扩大深度怀念的影响力。

    不过徐磊也明白，什么视频播放量都是虚的，这款软件能否赚钱还是要看付费次数。

    于是他没怎么迟疑便打开了个人公司管理终端，查看深度怀念的实时数据。

    浏览：35896

    下载：14258

    评论：256

    付费：2356

    徐磊看到这个数据，尽管早有准备，心中还是产生了淡淡的忧伤。

    随手关掉屏幕躺正身体，望着宿舍顶部的白墙很是无奈的吐槽道：“这就是白嫖党的强大之处吗，果然难搞啊！”

    深度怀念注定是一个小众工具，会使用它的用户群体不会很多，且不可能频繁的进行图像修复操作。

    他对这点心知肚明。

    之所以还是选择将其制作出来，除了是因为博物馆有着源代码比较节省时间外，更打算赚取部分资金后再将这项智能图像复原技术用到其它有价值的领域。

    但下载数量和付费人次相差如此巨大，只说明大部分人在消耗掉三次免费试用机会后，就直接选择了卸载。

    毕竟他相信此刻大部分人下载都仅是觉得好玩，想要满足下好奇心罢了。

    不过既然深度怀念都已经上架，现在也只能在多等几天看下情况。

    要知道两千多的付费次数，按照炎国目前市场标准，扣除百分之二十的平台抽成和百分之十的税后，到手也就只剩下一千多块钱，很难开展下一步工作。

    好在如今徐磊的心态远非之前可比，没多久便调整好了这种落差感。

    快速穿上衣服从床上下来，准备化悲愤为食欲，先把肚子给填饱再说，因为在他的世界里可没有什么比干饭更重要。

    可让徐磊没有想到的是，就当他吃完早餐回到宿舍再次进入博物馆后，却有了惊人的发现。

