    “扑哧！秦叶你就不要逗我说笑了，墨韵仙子怎么可能与你平等交往？”

    秦叶的真话引来龙醉薇一阵发笑，她怎么也没有想到秦叶竟然会与她开这样的玩笑。墨韵仙子何等威望，何许人也？中域的仙子，九天玄女。她看不起世界上任何男人，小小的秦叶又怎么能够成为她的朋友？

    “你不相信？”

    这次轮到秦叶为之尴尬，没想到自己说真话反倒是让人不信。不过他仔细想了想后，自己说的那一番话的确难以让人信服。墨韵仙子的身份怎么能够成为自己的朋友？

    “咯咯，我信了你真就有鬼了。你怎么不说墨韵仙子是你的妻子？”

    这句话虽然我没有说，但是嘴大的龙尊不知说了多少次。连落依瑶都被它给唬住。

    “好吧，那我就说了。墨韵仙子看中了我的气运，当初我是东域的皇帝，身上有着浓郁的帝王之气。而墨韵仙子恰逢在东域转世，因而算是半个朋友……”

    秦叶简单的描述了一下东域的往事，这些事情相信他们也应该有所了解。墨韵仙子从东域转世已经不是什么秘密。

    “难怪如此，否则的话你怎么能够摸得着墨韵仙子？”龙醉薇眼中流露出了一缕的释怀，一定是这样的。

    “龙姑娘，你也应该回答我的问题。这个颜驮是何许人也？他在哪里？”

    “颜驮处在圣阮书院内，他是那里的圣人。在圣阮书院内，他时常开坛讲法。颜驮乃是颜贡的侄子，因而深得殷华书院器重……”龙醉薇将颜驮的消息告知了秦叶。

    “颜贡的侄子，那的确算是核心之一了。这位大师我也要拜访一番。”

    看来想要打探到刘春的下落，这位颜驮大师必须要见上一面。刘春动作的背后很有可能是与殷华书院联合。

    “话已经说明，秦叶你还有什么需要了解的消息吗？”

    龙醉薇并不管秦叶接下来要做什么，她只是履行这自己的责任。

    “暂时这么多就够了，今日与龙姑娘相识一场，我多透露一个秘密。刘春已经找到九龙圣旨与山河社稷图了……”

    离开之前，秦叶内心突然一动，这会他也想要摆刘春一道，以报当年的扒衣之仇。

    “九龙圣旨与山河社稷图还未出世，秦叶你不会是在骗我吧？”

    龙醉薇听到后眼中闪过一丝的不信任，九龙圣旨与山河社稷图乃是人皇的至宝。现如今天下人都在寻找着两件至宝的下落。刘春怎么会一声不响的将它们全都得到？

    “千真万确，尤其是九龙圣旨，更是我亲眼所见。中域人皇即将诞生，那个人就是刘春。他能否给中域带来新生还是毁灭这就是未知数了……”

    秦叶丢下这一颗炸雷后转身朝着外面走去，龙醉薇赶忙起身相送。

    “秦叶，期待我们下一次能够不期而遇。”

    走到天机阁门外，龙醉薇满眼真诚地说道。

    “记得欠我一个问题，下次我若是找到你，希望你能够无条件回答我的问题。就送到这里吧，太远了我也没有安全感。再发生之前的事情也说不定。”

    秦叶罢了罢手，示意龙醉薇不要继续相送了。自己过于的显眼，难免会出现一些问题。

    “果然，自己推演今日会遇到一位重要的贵客，看来推演的并没有错。没想到我遇到了秦叶，他的确和其他人有着很大的不同，不单单是气质，眼神……”

    “薇儿你再说什么呢？”

    一位身穿白衣的中年人走到了龙醉薇的身旁，看着自己的侄女，他眼神中出现了一丝的宠溺。长辈们对晚辈都充满了溺爱，越是大的家族，宠溺的程度就越深。

    “三叔没什么，今日我遇到了秦叶，他给我透露了一些消息。其中的真假我也拿捏不准，不过有七成以上是真的，这些消息无比重要，我马上要通知家族的高层。”

    龙醉薇满眼的重视，秦叶告诉她的消息远远超过五百亿六阳丹。

    “哦？居然如此重要？侄女你不要耽搁，快去做吧……”

    三叔听到后并没有阻止，他让侄女去做重要的事情。

    圣阮书院刚好坐落在玉华州，秦叶买了一张地图后朝着书院的方向飞驰而去。如今的圣阮书院成为了玉华州书生的聚集地。凡是信仰殷华书院的玉华州修士齐聚于此，这里成为了他们心中最后一块圣地。

    中州的殷华书院不是他们想去就能去的，因而这些书生与修士把希望全部寄托在了圣阮书院内。另一方面，信仰密宗的教徒也将希望寄托在了一处到场上。这两处地方也算是玉华州最大的支撑了。

    圣阮书院几千里，都聚拢了大量的书生。秦叶飞到这里刻意改头换面，自己在这些书生眼中并不算太友善。

    “天海的圣兽至今都不敢越过雷池半步，就是畏惧与圣阮书院这一到场。玉华州的书生齐聚于此，中州的殷华书院也派出了大量的长老前来助阵，他们的嚣张气焰从此止步。”

    “没来圣阮书院算他们怕便宜，一旦到来所有圣兽都难以逃脱。七日前颜驮大师与我们讲道，他告诉我们任何时候不要害怕。邪恶永远都不会战胜正义！”

    “我们就在此潜心攻读，这一场中域危机也是我们成长的最好时机……”

    书生们不断相互传话，鼓舞着自身的气势。

    “书生，最为迂腐的存在。凭借一个小小的圣阮书院怎能抵挡的住圣兽的脚步？”

    听到书生们的言论，秦叶不禁摇了摇头。天下若是让这群书生统治天下的确不是一个好消息。如果没有外患让他们治国倒也可以，整日歌功颂德，舞文弄墨。一旦外患来临，那绝对要大祸临头。

    两个州都已经被灭了，他们还在这里幻想着圣阮书院能够震慑得住圣兽们的脚步，这番言论多么的可笑？

    正在此时，天空之中出现一道红光。红色的光辉中出现一位青年男子，他面容殷俊，神色不凡。手中捧着一本书籍。此人正是与秦叶交战，险些被秦叶杀掉的颜弘毅。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    颜弘毅立在天空之上，他念叨起了孟子的文章。下方的书生听到他这一番话，均是随声念叨。

    “所以动心忍性，增益其所不能……”

    ……

    一遍又一遍的声音响彻云霄，朗朗的声音仿佛传入到了九天之中，震得琼楼颤抖。

    “诸位放下心来，天塌下来有殷华书院顶着。尔等只需修炼本身，势必可以渡过难关……”

    颜弘毅说了一番鼓舞的话，而后朝着圣阮书院内走去。众位书生看到看到颜弘毅到来后，目光更加陷入到了狂热之中。这是殷华书院最为重量级的人物，他的到来绝对是最好的精神食粮。

    “颜弘毅来了，不知道他是路过还是为了做什么。不过还是进里面探查一番比较好。拥有九龙帝心玉后可以让我行动更加方便……”

    秦叶一步步朝着前方走去，他的目光落在周围的书生上。这会他想找一个有气质的书生，帮助他混入到圣阮书院内。

    “就你了！”

    秦叶盯着一位衣衫单薄，但眉眼中却透漏出一身正气的书生。对于这位书生他觉得很有意思。

    “赵兄，终于找到你了。没想到你也到了圣阮书院，我们还这是巧啊！”

    秦叶朝着这位书生身上抱去，他眼神中流露出一丝的喜悦。眼前的人仿佛是他交往多年的好友，这次终于能够重逢。

    “我不认识你，我也不姓赵……”

    “赵兄，这里人太多，我们找个安静一点的地方聊天。一别几年真是让我思念万千……”

    秦叶拍着这位书生的肩膀，朝着人群之外走去。那位书生已经被秦叶施展了神通，封锁住了他的动作。因而他只能被秦叶控制。

    “九龙帝心玉！”

    秦叶掌中玉玺出现，九龙帝心玉直接将那位书生罩了进去。

    “你到底是谁，究竟为了什么目的？”

    “没有那个耐心与你说话，我先控制住你，等到事情办成后会把你放了。”

    秦叶没有多余的时间与他废话，直接施展控神诀，将书生完全控制住。等玉玺再度闪烁，那位书生独自从玉玺中走出。

    “在玉玺中操控外面，这样才是最安全的办法。”

    躲在九龙帝心玉内的秦叶密切注视着外面，仅仅玄圣程度的书生他控制起来还是非常的容易。

    “让一让，大家让一让。我有非常重要的事情要禀告颜驮圣人……”

    书生不断拨开周围的人群，朝着圣阮书院内走去。圣阮书院面积并不算大，在书院外有着长长的红墙，它将外面的书生与里面隔开。

    “兄台稽首了！”

    “你是哪里人士，来到圣阮书院所谓何事？”

    圣阮书院大门外，一个老夫子将书生阻拦在外。这里是书院圣地，如今外面书生过多，因而也是派出半步大帝看守院门，以震慑那些书生。

    “我是楚州人士，来此路上遇到了天海的圣兽，无意间听到了它们的交流……”

    书生简单的介绍了一下自己的目的，眼下圣阮书院最关心的事情就要属天海圣兽了。

