    任娇娇和方旗吃饭的第二天，方旗就在剧组里跟叶楠套近乎，追问任娇娇的事。

    叶楠不知道两个人昨晚一起吃饭，听到她打听，脸色冷冷：“你打听她做什么。”

    方旗没感觉出他语气里的冷凝，笑道：“我们昨天晚上约会来着，她可真漂亮，十分有魅力，我看你们好像以前就认识，你知道她具体什么情况吗？”

    叶楠一听两个人约过会，脸都黑了：“她为什么会和你约会？”

    方旗本身就有点放浪形骸，有点虚荣，此时被问，当然是不能说自己主动给的电话，得意洋洋道：“嗨，还能是什么，她看上我了呗。啧，昨晚她穿着露背装，太正了。哎，我说真的，你和她有没有做过啊，滋味怎么样？是不是特别棒？”

    方旗本来觉得在娱乐圈的男明星里，这些话题都百无禁忌的。

    叶楠看起来的确正经，但也不至于这几句话说不出口，结果万万没想到，叶楠的拳头紧接着就落下来了。

    两方的助理起初还看两个人在那里聊天呢，谁知道下一秒就打起来了。

    也不能说打起来，就是方旗单方面的挨揍而已。

    这一下子，助理们慌了，现场也尖叫声此起彼伏，一下子乱了。

    方旗被打的一口血，人都直接晕了，叶楠却还是赤红着眼，一副要拼命的样子。

    “别打了！叶楠！你会把人打死的！”助理尖叫着去拉叶楠，所有人都去拉叶楠。

    被打的方旗被拉开，总算缓了一口气，气若游丝的嘟囔：“你TM是不是有病。”

    他骂完这一句也不知道是被打的懵圈了，还是被气的急火攻心，总之一翻白眼厥过去了。

    这下子可吓坏了现场所有人。

    打死了？

    这个想法简直让人上头。

    还是导演这时候大喊一声：“都傻了吗！快叫救护车啊！”

    一下子，人才赶紧行动起来。

    叶楠甩了下手上的血，冷声道：“我没下重手，死不了。”

    一群人：“……”

    哥哥？您这还没下重手呢？这您要下重手，方旗得被打成什么样啊？

    没下重手的叶楠，坐下来呼了口气。

    那边导演觉得头疼，不知道该怎么办，方旗还是得送去检查的。

    方旗的助理在方旗身边哭，一边哭一边嘟囔：“太欺负人了，我们方旗也是靠脸吃饭的啊，就算叶家有权有势，也不能这么欺负人啊。”

    这话里话外，都是叶楠仗势欺人。

    叶楠没搭理，叶楠助理听不下去了，严肃道：“我们叶楠从来不是仗势欺人的人，你们家方旗做什么惹了我们叶楠还不一定呢，再说——”

    “别说了。”叶楠深吸一口气，看了一眼导演。

    导演正拿着手机尴尬至极：：“叶楠啊，我也不是要告状，只是咱们这戏是叶氏投资的，出这么大事，我总不能瞒着不告诉叶总裁吧。”

    叶楠别开脸，淡声道：“打吧，我也没说不让打。”

    电话接通之后，导演说了几句，就把电话给了叶楠：“你大哥叫你接电话。”

    叶楠接过来不说话，那边叶云笙平静的说：“我直接去医院，你也过去，到哪里再说。”

    叶楠什么也没说挂断了。

    五分钟之后，救护车来了，人被抬上了救护车。

    十五分钟之后，叶楠和叶云笙在病房门口会和。

    叶楠沉默，不说话，叶云笙也没有暴怒，反而很平静。

    叶楠见他没有骂自己，蹙眉，不悦道：“怎么不骂我？”

    叶云笙靠在墙上道：“一个小明星，我还搞得定。”

    叶楠冷嘲热讽：“你纵容我惹事是觉得对不起我，愧疚于我？”

    叶云笙呼了口气：“是因为你是我弟弟，我了解你。你不会把你身上的怨气撒在别人身上，若你打了谁，那一定是对方欠揍。”

    叶楠一怔，心里忽然一阵说不上来的难受。

    为什么要说这样的话，干脆就说对自己愧疚，他还能多讽刺他几句，说这样的话，不就让他无话可说了吗？

    攥着拳头，叶楠隐忍道：“任娇娇昨晚和他约会了，他说话难听。”

    叶云笙听到这话，眸色转冷了下来：“约会是什么意思？过夜？”

    叶云笙的手攥了起来，他内心里风云涌动，他在努力克制自己。

    叶楠抬眼看他，见他一副隐忍着要杀人的样子，好气又好笑：“看你这样子，我要说过夜，你就会进去杀了对方，你们不是分手得了？你不是分的挺乐意的？不在乎吗？现在这是什么样子。”

    叶云笙双眸紧紧的盯着叶楠：“分手是因为我无能为力，她觉得在我身边很痛苦，但这不代表，我不在乎。”

    不在乎？

    怎么可能不在乎。

    他努力了一年，在国外这整整一年，他都在努力的想拼劲自己的一切留在她身边，可到最后，她还是觉得痛苦。

    他那时候才发现，原来自己已经不能让她幸福了。

    虽然已经无能为力了，但他也不准许任何人玩弄她。

    叶楠抿着唇看了叶云笙好一会儿，低声道：“似乎只是吃了个饭，所以他才来打听，出言不逊让我揍了。”

    叶云笙听完松了一口气。

    他真的有杀人的冲动了，幸好里面那位姓方的小朋友没有自找麻烦。

    叶云笙这下子又恢复了从容，走到叶楠身边拍拍他的肩膀：“你回去吧，这事我来处理，不会让这个新闻爆出来的，你放心。”

    “我无所谓。”叶楠耸肩：“反正打过了也爽了。”

    他可不是个事后会后悔的主儿。

    该不后悔的事他想来敢作敢当。

    叶云笙勾唇一笑，没说什么进了病房。

    病房里方旗已经醒了，见叶云笙来微眯了下眼睛。

    “怎么了，弟弟惹事了，哥哥来摆平？我还以为叶楠多有种。”方旗正在气头上，哼了一声，一旁的助理吓的不轻。

    来的路上经纪人已经说了，这事不能闹大，否则叶云笙的手段，可以直接让方旗滚出娱乐圈，不，是滚出这个世界。

    助理拽了一下方旗，对叶云笙赔笑：“抱歉啊叶总裁，方旗年轻气盛，说话不好听，您别和他一般见识。”

    叶云笙轻轻扫了一下自己的西装，温和且绅士道：“本来就是我弟弟出手伤的人，是我们不对。”

    助理见他这么说，松了一口气，心道这还是讲道理，结果这口气才松一半，就听叶云笙说：“但是方先生也真是很大的胆子呢，我叶云笙长这么大，还没碰到敢抢我女人的人。”

