    第235章准备

    两位办案人员不为所动，“朱海龙，你这是妨碍办公，现在就是天皇老子来了，我们也得认真办案。”

    “嗯！是挺认真的，到现在，也没见两个孩子喊爸妈,你们不觉得奇怪吗？若这四个人确实是拐子，你们办的还叫案吗？你们就是拐子的同伙。

    蠢成这样，也不知道怎么穿上这身皮的，老子拼了命打跑鬼子换来的和平，就是让你们这帮人胡作非为的吗？

    滚回去，叫曹合民亲自来审案,把这四个人扣押了，否则,我能让你们明天就脱下这身衣服。”

    朱海龙发起火的模样,更加凶恶，让人看着胆战。

    两位办案人员带着四个人离开了程家。

    朱海龙叹口气，“小四，怪大爸没处理好这事。”

    “不怪大爸，是我想要掩盖自己，没要功劳，谁知道……”

    程莉转脸推推程文远，“刚才那男人是你爸？”

    程文远摇头，“不是，是后舅舅。”

    “那女的呢？”

    “后舅妈。”

    “一群.狼心狗肺的家伙，你说你爸的眼.怎么这么瞎？”

    “我爸说时间紧，只能匆忙娶了一直追他的女人帮他看顾家，他说，要是他回不来了，我和爷爷有人能照顾。”

    这是托孤？这是要上战场吗？

    “程文远，你爸什么时候.娶的你后妈,他什么时候离家.就没再回来的？”

    “我被卖的前一个星期,他娶了后妈就走了，人不回也没打电话回。”

    完了，自卫反击战就要开始了，之前边境就很紧张了，肯定是去了中越边境了，大爷爷和张希庆应该也出事了。

    程莉恨不得拍爆程文远的脑袋，“你为什么不早说？你这个笨蛋！”

    吼完程文远，程莉看向爷爷，“爷爷，我们要立刻去找大爷爷。”

    “好，我这就收拾行李。”

    “等等，”朱海龙喊住程老爷子，“小四，说明白了。”

    程莉点头，“好，去我房间说，奶，你带大家先吃饭。”

    朱海龙和程老爷子到了程莉房间，坐下后,就盯着程莉看。

    程莉深呼吸一口,“下个月中旬，中越边境开战，程文远他爸，肯定是提前去了战场，才会匆忙把家小托给不相干的人，

    大爷爷直接去看二爷爷，不是被软禁了就是被害了，当然，我更偏向被软禁了，因为程文远还没被骗回去。”

    朱海龙惊得铜铃眼更圆更突，“小四，你，你怎么知道下个月的事情？”

    “掉粪坑那次，太爷爷进我梦里了，跟我说了很多很多大事件。”

    “那，打了多久？”

    “正式打了一个月，摩擦从今年开始，十年才结束。”

    朱海龙起身，“小四，你先别着急，你大爷爷和张希庆去，都没有全身而退，你和你爷爷更不可能了，

    我先去安排一下，尽量先把那四个人给留下，免得他们往外传递信息，你大爷爷和张希庆才能安全，然后，我陪你们去。”

    程莉摇头，“我和爷爷得被对方抓住了，才能救出大爷爷，大爸，你在家帮我们看着家，家里还有程文远。

    让张兆全大爷派两个人暗中跟着我们，等我们出来后，安排我们回来，因为我们要平安把二爷爷弄回来。

    即使我搞定了那个后妈，可那后妈背后还有家族。”

    “不行，我不放心你，我让张兆全派人看着这边。”

    “那行！大爸安排好，跟我们一起走，最好从那两个人嘴里，问出二爷爷的具体地址，程文远说不清楚。”

    “好，你们等着我。”朱海龙匆匆离开。

    ……

    程莉当着爷爷的面，把木鱼和木椎给变没了。

    把忧心忡忡的程老爷子吓了一跳，“哪去了？”

    “这儿呢！”

    程莉话音未落，手中就出现了木鱼和木椎，“爷爷，这回，你可要看仔细了。”

    程老爷子的眼都不敢眨，却发现下一秒，小孙女手里的木鱼和木椎又没了，“收哪里去了？”

    “一个好地方，总之在我身上，那两个拐子肯定从白艳玲的嘴里听说了木鱼……

    他们没搜到木鱼，可能以为我没带，然后，就被我像敲奶那样给敲好了。”

    程老爷子放心了，“好好好，不怕他们了，只要有木鱼在，其他的身外物，被搜走都不怕。”

    “爷爷等一下，我再试试别的东西能不能收进去。”

    这一个月，程莉真的没有试过，因为她觉得自己不需要外出，没必要塞东西进去。

    衣服，拒收。

    被子枕头，拒收。

    罐头麦乳精，拒收。

    饼干和茶缸，拒收。

    钱，拒收。

    程莉还想试，被她爷爷拦住，“你等等，我去拿户口薄试试。”

    程老爷子直接捧来了匣子。

    户口簿，收。

    程莉从抽屉里拿出纸笔，收。

    想到圆屋子里的大师，程莉有些悟了。

    户口簿能收进去，程老爷子放心了，“你把户口簿给收稳妥了就行，至于钱，你收我的存折试试。”

    当几本存折都被收了进去后，程莉捂嘴偷笑，大师不认识存折。

    可是也不对呀！现在的钱是纸币，难道因为是旧钱吗？没有油墨香味？

    “爷爷，把您换的新钱和粮票拿来试试。”

    一沓两块的新钱，收。

    八成新的票，收。

    程莉欢喜不已，“爷爷，带上钱和粮票，路上要是有机会，咱们换新的。”

    钱、票和户口簿能收，程老爷子是彻底放心了，“好！”

    爷孙俩这才回南堂屋吃饭，众人都还在等着。

    菜凉了，也没心情热，米饭还是热的，对付着吃了。

    饭后，程老爷子交代三儿年后别忙下乡，看家要紧。

    交代程老太先别忙着做衣服和鞋了，专心看顾家里，尤其是两个不是自家的孩子要看好。

    交代二儿认真上班，交代二儿媳和她婆婆一起看顾好家里。

    交代两个孙子认真学习。

    最后，交代招娣安心住下，事情总会解决的，交代程文远一定不能再冲动，一定要在家等着他们把他爷爷带回来。

    交代了一圈，从三儿手里拿了两千块现金，挥手散会。

    他自己匆忙去仓库那边的办公室开介绍信去了。

    程艳拉着小妹的手，“你一定要把坏人给治住，把大爷爷和二爷爷救回来。”

    “嗯！二姐放心，你在家帮忙看家。”

    “我会的。”

    ……

    朱海龙带着两个中年男人来了。

    程莉对着其中一人拍胸脯保证，“张大爷，张希庆肯定没事的，我去救他回来。”

    (本章完)

