    这天是《机器人瓦力》的首映日，蓝星动画电影圈的人，无论嘴上对影子多么不屑，其实私下里还是偷偷走进了电影院。

    老张和胡言走向老王。

    老张突然大喊：“老王，别装了！”

    老王吓了一跳：“我擦，你俩怎么在这！”

    胡言笑眯眯道：“我俩要不在这，谁来揭穿你的真面目？”

    唰。

    老王脸色红紫交加。

    中年男人的社死瞬间。

    老张笑道：“我给你拍张照发群里？”

    老王硬着头皮道：“这波求你俩不要搞我心态，这要被大家知道，我这脸就丢大了！”

    “无所谓的。”

    “你看看那边那个？”

    “好像是咱们群里的那个老麦？”

    “看来咱们圈子里一个个虽然嘴上各种看不起，其实心里还是很重视影子的电影嘛。”

    老王一看。

    嚯，还真是。

    今天动画电影圈到底多少人来到电影院，准备看影子的这部电影啊？

    ……

    不仅仅动画电影圈。

    其实很多漫画圈的人也纷纷前往电影院。

    “漫画之神的第一部动画电影，搞得人很好奇啊，听说联盟很多漫画家都买票了。”

    “网上最近讨论挺厉害的。”

    “我很好奇，影子做动画电影，还能像做漫画一样成功嘛？”

    “我看悬。”

    “他第一次当动画电影导演，而且这部电影制作了两个月。”

    “两个月夸张吗？”

    “相比起两个月做一部动画电影，影子更夸张的事情都干过。”

    “你是说？”

    “就漫画五开，一个人干翻整个联盟那次，那次才特么叫真夸张！”

    “哈哈，还真是！”

    “动画电影圈的人就是大惊小怪，不知道影子曾经干过多少离谱的事儿。”

    ……

    另一边。

    很多观众买票进场。

    各洲都有星芒合作的院线给《机器人瓦力》排片。

    “还是来看看吧。”

    “毕竟我最喜欢影子的漫画了。”

    “就算动画片做的不行我也认了。”

    “谁让他的漫画给我们带来那么多欢乐呢。”

    “话说宣传片还是挺有意思的。”

    “你要说画面，宣传片的画面确实不错。”

    “网上不是有人说，影子这个宣传片是把精华都剪辑出来了，其实正片很垃圾嘛？”

    “应该不会吧。”

    “反正一会儿就知道了。”

    “开始检票了，我们进去吧。”

    ……

    网络上。

    各洲网友冒泡。

    “已经和女朋友进入影厅了，希望这部电影不要变成一场闹剧，那我会对影子很失望的。”

    “还有一分钟开始，影厅内人挺多的。”

    “影子虽然是漫画家，但好像有点票房号召力哦？”

    “你们快当小白鼠帮我们验验货。”

    “哈哈。”

    “这哪里是小白鼠，他们都是韭菜。”

    “韭菜？”

    “作为影神的粉丝，我只能说你们也太小看影神的格局了，你们知道影神他随便搞个漫画出来能多赚钱嘛，还需要特意搞个动画圈你们钱？”

    “就是。”

    “不爱看不看呗。”

    “人家钱赚的八辈子用不完，随便搞搞动画电影，碍着你什么事儿了。”

    ……

    林渊不知道网上的情况，身处秦洲的他，邀请家人一起走进电影院。

    妈妈。

    姐姐。

    妹妹。

    四个人坐在一排。

    其中林渊带着口罩，防止被路人认出来。

    妈妈：“这动画片的导演，是小渊的那个朋友影子？”

    姐姐：“弟弟还担任了电影的配乐师，同时带着鱼王朝参与了配音。”

    妹妹：“不过这部片子，好像很不被外界看好。”

    妈妈：“哪些人懂个屁，我儿子的朋友，哪个差了！”

    林渊：“老妈说得对。”

    ……

    三十秒后。

    画面陡然亮起。

    电影正式开始了。

    只见一幅幅画面闪过。

    那是美轮美奂的宇宙星空。

    星空的画面充满了神秘的魅力，有种天然的华丽，似乎每一帧画面都可以截图保存下来，作为手机或是电脑的壁纸！

    “卧槽！”

    “这画面！”

    “不是说精华都在宣传片嘛？”

    “这段根本没有在宣传片里出现过，但真的好美啊！”

    “难道正片都是这种画质？”

    “不可能吧？”

    “这画质也太牛了吧！”

    “根本不像是两个月赶工的作品！”

    “整部片子如果从头到尾都保持这个画质水平，那投资得多少？”

    “我看宣传说是六个亿？”

    “靠！”

    各洲网友都被惊艳到了！

    不过毕竟只是开始。

    在阵阵意外的惊呼过后，大家很快便投入了剧情。

    ……

    某个星球。

    漫天灰尘。

    遍地垃圾。

    突然有一行白色字体闪过：

    蓝星，2070年！

    这个设定让观众们再次感到意外。

    这颗充满荒芜，遍地都是垃圾的星球，竟然是未来的蓝星！

    蓝星上。

    有个土黄色的破旧机器人正在整理垃圾。

    这机器人有一对望眼镜造型的双眼，身体则是方形垃圾箱，行走时靠着一排如迷你坦克般的小齿轮滚动，身边则跟着一只蟑螂。

    电影用大约十分钟左右介绍背景：

    原来2700年的蓝星，只剩下垃圾与机器人了。

    这机器人简称瓦力，是某机器人公司制作出来，专门负责清理蓝星垃圾的低等机器人。

    此时。

    蓝星环境恶化，人类早已进入外太空，留下无数自由作业的瓦力机器人清扫蓝星。

    几百年。

    所有的瓦力机器人都已经过了使用期限，纷纷坏掉，唯独这个瓦力，坚强的活了下来，甚至还渐渐有了人类的情感。

    瓦力没有忘了自己的职责。

    它每天都会清理自己注定无法清理完的垃圾。

    只是。

    每天工作结束之后，瓦力就会感到寂寞。

    唯一能与它交流的活物，就是一只总是跟着它的小蟑螂。

    无聊了，瓦力就看电影，电影是《楚门的世界》，也不知道哪个垃圾堆找到的片源。

    无聊了就听音乐，都是鱼王朝的歌曲。

    ……

    齐洲。

    某影院一片笑声。

    “哈哈哈哈哈，笑不活了。”

    “三基友联动，简直无处不在，瓦力听的看的，都是羡鱼的作品。”

    “瓦力好可爱啊！”

    “动作设计萌萌哒！”

    “感觉它好像是活生生的人一般。”

    “蓝星上最后的机器人，太让人心疼了。”

    “最让我惊讶的是，这部电影的画面竟然一点都没崩，每一帧都是那么的好看，那些说精华都在宣传里的人，这波比脸都要被打肿了。”

    “影子真的是第一次拍动画电影吗？”

    “好厉害啊，十分钟的剧情，我已经喜欢上瓦力了！”

    ……

    剧情继续。

    蓝星降下一艘飞船。

    里面走出一个女机器人。

    这个女机器人通体纯白非常高级，鹅蛋形身躯上只有眼睛部位有数码显示屏，随意抬抬手就能够发射出巨大的炮弹，还能够在空中高速飞翔！

    镜头给了一个瓦力视角。

    在瓦力的眼睛里，这个女机器人宛如女神！

    瓦力对它一见倾心，突然间它竟然拥有了爱的感觉！

    “瓦力。”

    “伊芙。”

    两个机器人，一个高贵一个土，彼此在交流，交流方式就是喊对方的名字。

    女机器人的情绪靠眼睛。

    发光的眼睛会变成月亮的形状，这显然代表着伊芙很开心。

    而瓦力则明显比较害羞，小手啪嗒啪嗒的对着手指，故作无意的吹着口哨，一点点靠近伊芙。

    就在此时。

    狂风大作。

    沙尘暴袭来。

    初到蓝星的伊芙显然没面对过这种困境，一片黑暗里她大声叫着“瓦力”。

    风暴中。

    瓦力那只脏兮兮的机器爪子，搭在了伊芙的手上，带伊芙躲进了家中并锁上了门。

    ……

    魏洲。

    某影厅内。

    “哈哈哈哈哈哈，瓦力竟然喜欢上伊芙了。”

    “俩机器人谈恋爱？”

    “伊芙这一看就是白富美啊。”

    “瓦力是典型的土包子。”

    “这俩都好萌啊！”

    “机器人谈恋爱，我太喜欢这种科幻的设定了！”

    “伊芙来蓝星是找什么东西？”

    “找到了！”

    “是绿植！”

    “一株绿植！？”

    ……

    剧情给了两个机器人很多互动。

    瓦力把自己平时捡垃圾得到的所有好玩的东西，都拿给伊芙玩，还带着伊芙做小游戏。

    孤独。

    自卑。

    单纯。

    善良。

    瓦力的性格太讨人喜欢了，在爱情面前的笨拙模样非常可爱！

    突然。

    瓦力拿出一株绿植。

    伊芙的身体突然震动了一下，仿佛某个预设的指令被发动，立刻将植物进行储存，自己则是进入了休眠状态。

    瓦力担心极了。

    接下来的日子无论风吹雨打，瓦力始终在照顾休眠的伊芙。

    终于有一天。

    有飞船来到蓝星，将处于休眠模式的伊芙带走。

    而瓦力竟然追上了带走伊芙的飞船，来到了茫茫宇宙。

    瓦力的伙伴，小蟑螂想要跟着。

    瓦力拒绝了。

    他要为了对伊芙的爱，一个人去冒险。

    ……

    韩洲。

    某影厅内。

    “瓦力太勇敢了！”

    “这段真的让人好感动啊，瓦力为了伊芙，竟然偷偷跑到飞船上。”

    “小蟑螂想一起去都被拒绝了。”

    “这是友情啊，瓦力知道自己出去会很危险，所以不愿意小蟑螂跟自己一起冒险。”

    “可怜的小蟑螂吃了这么多狗粮，最后却独自留在蓝星。”

    “哈哈哈哈，你咋就知道关注小蟑螂，明明你生活中最讨厌蟑螂了。”

    “动画电影里的蟑螂不一样。”

    “伊芙不会有事吧？”

    “希望伊芙和瓦力在一起！”

    “说出来你可能不信，我竟然在磕一对机器人的cp！”

    ……

    随着剧情继续，主线逐渐清晰。

    原来伊芙是人类飞船派来蓝星搜集资料的。

    得到蓝星的绿植，确认蓝星可以重新有绿色生命存在后，伊芙就坐着飞船，飞回人类居住的真理号飞船复命，这是提前设定好的程序。

    瓦力也有提前设定好的程序。

    人类设定的程序，要求它只能留在蓝星完成清理垃圾的工作，直到它报废为止。

    然而。

    瓦力生出的思想和高清告诉它，自己决不能失去伊芙，它必须追随在伊芙的身边才行。

    是以。

    瓦力突破本身程序的强大命令，终于在接伊芙的飞船起飞之前，抓住了飞船的外壳飞进太空。

    太空的景色很美。

    瓦力第一次看到这样的美景，和蓝星截然不同的美景。

    他惊呆了，时不时伸出手，划过美丽的星空。

    也不知道飞行了多久。

    瓦力来到了人类居住的真理号太空船。

    这时候。

    检测程序发现了伊芙从蓝星带来的绿色植物，立即将伊芙送至船长室，中央电脑唤醒了船长。

    与此同时。

    瓦力也开始了自己的飞船之旅。

    他走到哪儿都是一路鸡飞狗跳。

    甚至和飞船上的人类进行了互动。

    飞船上的机器人极为高端，完全不似瓦力这般随时都要散架的模样。

    而瓦力一身锈迹斑斑的样子，走到哪里都会留下蓝星的灰尘。

    这导致他成为了飞船上清洁机器人最头疼的对象。

    哪里有瓦力脏兮兮的脚印，哪里就有清洁机器人情节地面的身影。

    ……

    赵洲的某个影院。

    观众这个过程中，笑的合不拢嘴！

    “这群清洁机器人太难了，来自蓝星的瓦力，简直是行走的垃圾君！”

    “瓦力就像土包子进城！”

    “飞船上的机器人都是人类用几百年后的科技造出来的。”

    “话说飞船上的人类怎么都这么胖啊？”

    “那个人类摔倒的时候甚至不能凭借自己的力气站起来。”

    “因为太胖了，长期不锻炼，肢体能力退化了吧。”

    “我怎么感觉这段是在讽刺什么？”

    “刚开始是讽刺人类没有好好爱护蓝星环境。”

    “现在则是讽刺人类过度依赖高科技。”

    ……

    主线剧情。

    船长得知了伊芙传回了好消息，非常兴奋！

    有了绿色植物，说明人类可以重新在蓝星生活了！

    然而。

    中央电脑零，却因为七百年前的一道命令，坚持认为，人类不能返回蓝星，为此软禁了执意要回蓝星的船长。

    不过。

    船长在被软禁前，给伊芙下达了指令：“阻止零的计划，让飞船返航蓝星！”

    伊芙开始执行命令！

    瓦力终于再次找到了伊芙，两个机器人一起为飞船能够回归蓝星，而进行着最后的努力。

    一时间。

    飞船内部乱成了团！

    飞船里的人类也跟着遭了秧。

    正义终将胜利。

    最终。

    在瓦力和伊芙的共同努力下，他们启动了重返蓝星的绿色程序。

    人类返回蓝星！

    不过这个过程中瓦力被折腾的够呛，本就不堪重负的身体也距离报废不远了。

    伊芙回到蓝星后立刻修理瓦力。

    瓦力的确是修好了，但却不再活泼，仿佛不认识伊芙一般。

    机器人终究只是零件组成。

    当全身零件被换了个遍，这个机器人还是当初那个瓦力吗？

    ……

    电影放到这里，已经快结束了。

    而在楚洲的某个影厅，很多观众的眼眶已经红了。

    “瓦力也报废了吗？”

    “不要啊！”

    “瓦力！”

    “你的伊芙在等你！”

    “这种时候就不要刀了吧！”

    “影子我求求你！”

    “给我们瓦力一个好结局！”

    “伊芙在难过，我感觉心里也有点堵。”

    “就这样了吗？”

    “牺牲自己成全了人类？”

    “为了人类搬运了几百年的垃圾，最后还是这种结局。”

    很多人都红了眼眶。

    瓦力的坚强！

    瓦力的执着！

    瓦力的单纯！

    瓦力的痴情！

    这些珍贵的东西，在这个电影过程中，无时无刻不在感染着观众的情绪。

    当瓦力忘记伊芙，沦为没有自身情感的机器人，观众的心仿佛被针扎一样难受。

    ……

    而就在悲伤中。

    画面突然一转。

    伊芙竟然跟着瓦力一起搬运起了垃圾。

    她那洁白的身躯染上灰尘却浑不在意，只是固执的跟在瓦力身后。

    瓦力累了，她就跟着停下，给瓦力擦汗。

    这时候伊芙忽然想起了瓦力喜欢的那些电影和音乐。

    她坚定的握住了瓦力的手。

    瓦力的神情依旧是呆滞的模样，看起来和所有七百年前生产的低端机器人没什么两样。

    伊芙眼神的光芒幻灭，像是在悲伤，下意识的松开手——

    竟然没有松开。

    伊芙没有多想，再度收回手，却发现瓦力正握着自己的手，握的非常紧：

    “伊芙？”

    “伊芙……”

    “伊芙。”

    “伊芙！”

    瓦力的声音从苍白死板到灵动温柔，仿佛重新活了过来。

    两个望眼镜一般的眼睛再度亮起了光！

    ……

    燕洲。

    某影厅内陡然响起欢呼：

    “嗷呜！”

    “好样的！”

    “这该死的甜甜的恋爱！”

    “这美味的狗粮啊！”

    “我喜欢它们的爱情！”

    “这不比真人的得劲多了！？”

    “太好看了！”

    “这真的是影子两个月做出来的动画片吗，在我看来这部作品比五大动画电影公司花费数年做出来的作品还要精彩，我完全挑不出这部电影存在的任何瑕疵，它是那么的完美！”

    “鸡皮疙瘩起来了！”

    “精彩，太特么精彩了！”

    “谁能想到影子是第一次做动画电影啊，这水平看着就好像经验丰富的顶级导演！”

    ……

    各洲观众都在欢呼！

    伊芙终于得到了瓦力的回应！

    “瓦力！”

    “瓦力！”

    “瓦力！”

    明明是机械一般的声音，但观众却分明从中，听出了喜悦以及甜蜜的感觉！

    真实！

    单纯！

    这就是爱！

    小蟑螂又出现了。

    它先是穿过瓦力的手，然后又穿过伊芙的手臂，调皮的一如既往。

    而回归蓝星的人们则是终于凭借意志力站了起来。

    他们的身材会逐渐瘦下！

    他们要在蓝星重新种满植物！

    ……

    漫画圈。

    无数的漫画家都傻眼了。

    “这就是影子的第一部动画电影吗？”

    “跪了！”

    “怎么这么精彩！”

    “漫画之神到了动画圈，也还是神一般的存在啊！”

    “我靠！”

    “两个月做出这种电影，闻所未闻的奇迹！”

    “太精彩了！”

    “剧情环环相扣，寓意美好，还宣传了环境保护，这部电影的口碑要爆炸了！”

    “我怎么感觉动画电影圈要变天了！”

    “影子以前是不是学过动画导演专业啊？”

    “这种技术不应该是一个新人可以具备的啊！”

    ……

    此时电影结尾。

    蓝星恢复了绿色。

    清洁机器人跟在瓦力屁股后面，一路擦地板的画面一如既往。

    秦洲。

    影厅内。

    观众在爆笑中鼓掌。

    无数人尖叫！

    无数人鼓掌！

    无论是搞笑还是感动，无论是画面还是配乐，这部电影都做到了无可挑剔！

    最重要的是：

    大家太喜欢这个剧情了！

    姐姐也陷入兴奋，和人群一起尖叫：

    “之前有人说精华都在预告片，我看完才发现，预告片根本就体现不出这部电影的牛叉，精彩都在正片里呢，这也太好看了吧！”

    “哇哦！”

    妹妹的眼神在发亮：“哥哥的朋友都好厉害。”

    老妈则是觉得俩闺女少见多怪：“我早就跟你们说过，小渊这几个朋友都是不简单的人物，这就叫物以类聚人以群分，看看咱们小渊多优秀就知道。”

    林渊：“老妈说得对。”

    ……

    电影结束了。

    林渊不知道的是，蓝星各洲的动画电影圈，无数的专业人士都懵逼了。

    彻底懵逼！

    而在这些人的懵逼中，大荧幕出现了电影幕后人员表。

    编剧：影子

    剪辑：影子

    设计：影子

    美术：影子，xx……

    模型：影子，xxx……

    灯光：影子，xxx，xxx……

    各大部门的职员表都出现在最后字幕中，有的项目可能不止一个人负责，但动画电影制作过程中最重要的几个项目，负责团队的第一个名字必然是“影子”！

    最后。

    最重要的。

    动画电影总导演：影子！！！

