    时间很快过去，大半个月后，大比终于开始了，第一场的混战终于要在众人瞩目下启动了。

    其实随着名单公布，大比就该开始了，又拖了这么久等的就是七柄仙剑。几位仙尊还是觉得执行团七人名额虽然位高权重，但总还是少了些噱头。再加上这七柄仙剑，权力与实力合而为一，才更能刺激大家的激情。

    当然了，这也是这些修行者的老毛病，寿命长了，对时间也就没那么敏感，区区不到一个月的时间，很多人完全没感觉。这也是让黄烁这个习惯了九九六的打工人一直接受不了的。

    正式开始之前，还有一个盛大但很简单的开幕仪式。也许是修行者绝大部分精力都用在了修行上，这个世界的人族即便历经千年，也没发展出什么复杂的礼仪来。开幕仪式也没什么固定的套路，剑宗没弄过这么多人的，外来的剑修就更别提了，多是跑单帮的。

    所以人很多，足够盛大，但是流程却极为简单干练。也就是几位剑尊轮流说上几句，勉励一下参赛者，送上祝福。也就燕无锋相对口才好一点，上去还顺手画了一张大饼，蛊惑了一下人心。

    可惜这些东西听的黄烁哈欠连连，水平连他上一世的老板都不如，更别提那位九九六的倡导者了。

    大壮坐在黄烁旁边，这些话他也听不进去。他属于典型靠心去感悟，而不信任眼见耳听的，尤其是当初被狐妖戏耍后，留下了不小的后遗症，对眼见耳闻之事充满了怀疑。无聊之下，大壮似乎想到了什么好玩的东西，拿出张纸条递给了黄烁，眼里全是笑意。

    黄烁扫了一眼，也笑了，不过是一种挺满意，也挺无语的笑。

    送给黄烁的情报中无论是谁，自然不会包括黄烁的情报，否则就是缺心眼，明着告诉对方在调查他。本来送人情的事，反而得罪人了。哪怕明知都会调查，表面工作也是要做的。

    只不过黄烁的情报还真就不好调查，整个剑宗能对黄烁实力做出最接近准确估计的，怕是也只有大壮了。毕竟黄烁几次重要的出手，身边也只有大壮。只不过想从大壮那里获取情报可太难了，而且大壮知道的也是过期好久的情报了。

    而正常的调查下，黄烁除了追杀叛逃的戒律峰外，还真就没什么战绩了。而这个战绩都存疑，毕竟黑石联盟的事并未大肆宣扬，明面上的对手只有季光勋一个，哦对了，还有一个不被算作战力的刘玉洁。所以这份战绩很多人更愿意算在大壮头上。

    而黄烁明面上的个人情报可就有意思了，大招进的外院，起码说明背景为零，天资一般。后来却是凭借了一手做饭的手艺，成功留在了当时的兽场。一跃从外院弟子晋升为了院系弟子。

    后来似乎是因为妖族偷袭的时候及时预警，帮剑庐保护住了弟子，因为有功，破格被接纳进了剑庐。

    这是一份充满了运气和小心思的晋升史，起码大部分剑宗弟子眼中的黄烁就是这么起来的，所以黄烁在剑宗一直人气低迷。至于黄烁是怎么金丹的，是怎么有资格试剑的，众说纷纭，但也真没人能说出个所以然来。

    但即便如此，名单一出，众人对黄烁赫然在列都很有意见。但问题是，名单是剑尊们定的，什么怨言也要憋着。

    不过剑尊在剑修中还是很有威严的，有些人不信剑尊会徇私舞弊，有些人则是觉得事关重大，剑尊们也不敢胡来。所以他们想尽办法给自己找个合适的理由。

    然后一些有心人还是发现了一些细节，例如，举行大比的大阵是黄烁负责建造的，意义重大的七仙剑，黄烁也参与了炼制，于是...明白了，都明白了。

    因为剑宗的推荐名额一共十个，除了两位剑尊加起来的四个，还有六个名额。所以，这就是剑宗因为人够了，所以类似于名誉奖励一般奖励给黄烁的一个名额，表彰他前期的工作。也就剑宗位置多，能拿这个位置来做人情。说起来，一个擅长阵法和炼剑的手艺人，倒也确是值得拉拢。

    所以，在名单中，大家一致对黄烁的认知都是炮灰一个，一轮游的角色。就是放进名单，在决赛圈亮亮相，提升一下名望罢了。

    这个评价差点没让大壮笑死。别说现在的黄烁了，就是之前和季光勋战斗时候的黄烁，就已经具备了顶尖剑修的战力。而现在...这次见到黄烁，大壮那敏锐的本能涌出了莫大的危机感，让他知道面前的大哥已经是足以威胁到他生命的恐怖存在了。这样的炮灰，是要笑死人么？

    黄烁看到评价还是挺高兴的，他虽没刻意隐瞒实力，但是也没兴趣四处宣扬。实力这玩意儿，在需要战斗的时候能解决问题就好了，又不是美女，非要别人都看到。

    两世为人的成熟，让他对一些虚名一类的东西并不看重，更不会去追求。阴差阳错，造成了现在的局面，那么...扮猪吃虎似乎也是件挺有意思的事。

    黄烁开始认真思考，一开始的战斗要不要故意保留一些，毕竟这种扮猪吃虎的感觉还真挺有意思的。

    很快，几位剑尊训完了话，随着燕无锋一挥手，七柄造型各异的仙剑悬浮于空中，暴露在大家的视野内。也没什么废话，就是用剑气稍稍震荡了一下仙剑，随着数声剑鸣，七柄仙剑各自炸出了体内的剑气。

    无主的仙剑本身并没什么威力，但是在场的都是剑修，辨剑是最基本的手艺。很多人光听那一声剑鸣，就知道这是好剑。

    瞬间现场沸腾了，气氛彻底被点燃，对于剑修来说，还有什么比最强的仙剑更珍贵的存在。那种激动，外人是理解不了的。

    在气氛的最高潮，青万林和柳万萼抬手一点，各自的仙剑化作一点青芒，投身入了一片茂密的森林中，一瞬间，这片森林仿佛一抖，隐约间似乎精神了不少。而花羽秋紧跟其后，仙剑飞出，却只见一道光线扭曲，未见剑影，似乎是隐形的飞剑。仙剑投入一条在树林中弯弯绕绕的大河中，瞬间，河面结起了一层薄冰。

    最后燕无锋抬手一挥，一道雾气升腾，逐渐笼罩了这片林区。

    “云禁之内为比赛场地，进入者身上有三层护盾。三层护盾全部被击碎者出局，出界者出局，其他没有限制。几位剑尊会尽量保证各位人身安全，但也请不要使用剑丸一类自残爆发手段，那种我们救不了。好了，第一场参赛者，入场！”

