    

    昆仑山，龙泉洞。

    这里是一个特殊的地方，也是一处无人敢踏足的禁地。

    元始天尊曾严令，玉虚宫弟子不得靠近此处，否则便要重罚。

    当然有过某些不知死活的家伙偷偷溜到过这儿，但是到最后他们并没有受到处罚，为何？死人是不需要处罚的，凡是敢来这里的人，没有一个能够活着出去。

    因为这龙泉洞里封印着一个史前大魔神——祖龙！

    也就是龙族的老祖宗，当年率领着整个龙族与凤凰、麒麟二族争霸天地的那位。

    因为三族争霸之故，导致天地间无数生灵惨死，杀孽深重，所以祖龙被元始天尊联合妖皇帝俊以及东皇太一之力，永生永世封印在这龙泉洞内，万劫不复，永不超生，这种下场可以说是非常悲催了。

    然而，胸怀大志、宏图大略、城府极深的祖龙，又怎么可能这般轻易就屈服在命运的枷锁之下呢？

    在这龙泉洞内的无数载岁月里，祖龙无时无刻不在想着怎样冲破这个该死的封印，带领龙族重新称霸天地。

    龙族这些年来的卑微处境他也看在眼里，都快要被天庭压榨得喘不过气了，那些天庭上的神仙们随随便便搞个宴会都得整一道龙肝来尝一尝，过分吧？

    可是四海龙王又有哪一个敢吱声？到头来还不是只能当作没看见？

    这让祖龙的心里一直都憋着火，曾几何时，他们龙族才是这片天地的主角，如今竟然沦为别人的盘中之食，可悲，可叹！

    经过祖龙不懈的努力，最近，他终于感觉到封印出现了松动的迹象！

    他坚信，只要再努力一把，这狗屁封印迟早会破掉。

    届时他便是王者归来！

    祖龙可是有底气的，被封印这么久，他的实力不仅没有下降，反而还增加了许多。

    这还得益于一场巨大的机缘，他暗中让人替自己找到了祖凰、祖麒麟遗落在天地间的残魂和血脉，并炼化吸收！

    如今的祖龙，已经是集合三族血脉与神魂之力的超级大魔神，修为今非昔比。

    养精蓄锐这么多年，祖龙发誓要让龙族恢复往昔的地位，掌管天庭，成为三界之尊，何必再受那些人族的管束？

    “我归来时，神若阻我，我便杀神，仙若拦我，我便屠仙，哈哈哈哈哈哈！”充满野心的狂笑声震动了整个龙泉洞，让人头皮发麻。

    “老家伙，看起来你心情不错啊。”就在这时，一个阴鸷的声音在龙泉洞外响起。

    祖龙冷笑道：“你可真大胆，竟然以真面目前来。”

    那人慢慢走入洞内，阴恻恻地道：“怕什么？元始天尊去蓬莱与人论道了，玉虚宫中那一群平庸无奇的蠢才能发现得了我？”

    闻言，祖龙有些漫不经心：“哦，是这样啊，说吧你有什么事？”

    那人语气骤然间多了几分寒意：“老家伙，少给我在这里装糊涂，若不是我替你寻到了祖凰和祖麒麟的残魂血脉，你只怕永远也没有冲破封印的可能！我希望你不要忘记了自己的承诺，待你得到了三界，西牛贺洲地界和整个佛门可都是我的！”

    祖龙哼道：“这是我答应过你的，怎么可能会忘记？你不是已经提过很多次了吗？”

    那人道：“对于你这样的野心家，我很难保证你不会出尔反尔。”

    祖龙沉默了数秒：“你是我的合作伙伴，我向你保证，说话一定算数。你若是不信任我，又何必费尽苦心帮我寻祖凰和祖麒麟的残魂血脉？”

    “我投入这么大，你别让我失望就好，不然的话，哼哼哼……”那人的话里已带着隐隐的威胁之意，他可不是好惹的，若是祖龙敢违背诺言，一定会付出惨重的代价。

    祖龙道：“我还没有那么蠢，没有你，我征服不了三界，掀不翻天庭，我需要你这个伙伴。”

    那人的语气终于缓和了许多：“这话还算是中听。”

    祖龙转移了话题：“你今日来得正好，我有一事不明，正想问你。”

    那人言简意赅地道：“问。”

    “如来为何突然圆寂？”祖龙法力广大，通晓万物，自然是知道佛门内部的这场剧变，只是他根本算不出如来是因为什么缘故而圆寂。

    林远见策划的那场窃天大戏，当时只有几大圣人目睹。

    圣人之下，又如何能算出圣人之事？

    那人表示道：“这我哪里知道？”

    祖龙吃了一惊：“什么？你可是佛门八部众之一，还是如来的舅舅，以你在灵山的地位，难道一点消息都收不到？”

    原来这个神秘人，竟然就是金翅大鹏雕！

    只听得金翅大鹏雕反驳道：“如来与我关系不和，机密向来只为四大菩萨所知，我当然收不到什么消息，难道你觉得文殊普贤他们会告诉我吗？”

    祖龙还是心有疑惑：“真是如此？”

    金翅大鹏雕冷笑道：“你爱信不信！”

    祖龙幽幽叹息了一声：“这其中必有蹊跷啊，我总觉得冥冥中还隐藏着一股未知的力量……”

    金翅大鹏雕不以为然：“未知的力量？什么破烂玩意？你是不是想太多了？”

    祖龙沉声道：“不，我有一种非常强烈的直觉，也许那股力量真的存在。”

    金翅大鹏雕一脸不屑：“管他什么力量，如今你集合三族之血脉，实力之强，足以与圣人争锋，还有何可惧？”

    “哈哈哈！”就在这时，龙泉洞外传来一阵笑声。

    “谁？”祖龙和金翅大鹏雕皆是一惊，有人接近这里，他们两个居然毫无察觉？

    妈呀，该不会是被元始天尊发现端倪了吧？完蛋蛋！

    “你的直觉非常准，我就是你说的那个……未知的力量。”林远见的身影缓缓出现在洞中，站在金翅大鹏雕的身旁。

    见来者是个面相陌生的年轻人，祖龙和金翅大鹏雕都有些惊疑不定，尤其是对林远见说的话，更是无数问号。

    “你是何人？”金翅大鹏雕阴声问道。

    林远见仔细地打量了一下自己的未来徒弟，只见他人身鸟头，眼神锐利，气质阴郁，整体造型非常拉风。

    “我是——”

    欲知后事如何，且看下回分解。

    卧槽，不知是不是熬夜熬多了，心脏偶尔有点隐隐作痛，有点慌。大家要早点休息啊，我先匿了，明日努力3更……

