    曹秀之所以能够在几年的时间内一跃成为曹氏阵营的第二号人物，其实很大程度上要归功于袁绍。

    若不是袁绍在河北的虎视眈眈，最终决定南下攻打曹操，曹秀就算有满腹经纶，万条计策，却又去何处施展？

    所以与其说是曹秀借着袁绍南下趁势崛起，莫不如说是袁绍成全了曹秀，也成全了曹操群雄之首的地位。

    司马懿的计策其实很容易理解，那就是要在短时间内继续为曹操寻找新的敌人。

    孙权，马腾都不是他短时间内无法解决的，而荆州的刘表虽然不足为虑，可一旦曹操对荆州动手，势必引来江东的抵抗，毕竟曹操若是占据了荆州，那对整个江东而言可谓灾难。

    再者曹操刚刚平定河北四州，大军需要修生养息，也不可能派出大量的军队进行南征，更不可能主动去招惹本就彪悍的西凉军，于是如此一来曹操在短时间内当真找不到合适的敌手。

    而这样的话，曹秀在丞相府的重要性自然会下降。

    官渡之战，平定河北之战，曹秀可谓锋芒毕露，但一旦没了战争，曹秀又能做什么呢？发展生产，搞搞副业？

    可这样的曹秀，还能够对未来的丞相府继承人产生巨大的冲击力么？

    要想鸟不尽，弓不藏，唯一的办法就是给曹操再度制造出一个新的，合适的对手。

    这样的话曹秀才有继续施展他才能的机会，才能继续压制着曹丕，从而对未来的丞相府继承人产生冲击力，引得民心，军心，甚至是汉廷的认可。

    换句话说，司马懿就是要用这两千万株钱币为曹秀创造一个舞台。

    而与曹秀一起登上这个舞台的，就是刘备。

    刘备是一个很好的人选，因为他是皇叔，本身就具有很高的民望，一旦他反曹操，曹操必定如坐针毡，欲杀之而后快。

    而此时的曹操刚刚平定河北，河北四州还需要他坐镇，所以他能派遣去讨伐刘备的，必然只能是曹秀。

    司马懿可谓算尽了一切，精准的拿捏住了曹秀，曹丕，甚至是曹操的个性，他的这个方法对于曹秀而言，除了钱币上的损失以外，其他的一切结果都可谓相当有益。

    由此，也不难看出司马懿本身的才智，绝对不亚于诸葛亮。

    但他似乎又忘记了另外一件事。

    那就是曹秀将钱币送给刘备这件事。

    看上去这件事对曹秀乃是有百利而无一害，但事实上，一旦这件事被人捅到了曹操面前，试问曹操会如何作想？

    老子好不容易将刘备软禁在许都，你可倒好，不但把人给我放了，而且还给了他两千万株启动资金，变着法儿的来整你祖父是吧？

    老子本来没什么敌人的，你可倒好，硬生生给我制造出一个敌人。

    干什么？嫌老子一天天坐镇邺城闲得慌是吧？

    你可真是老子的好孙子！

    这大概就会是曹操的心理过程。

    所以一旦这件事为曹操所知，以曹操多疑的性格，曹秀必遭大难。

    当然，司马懿也能保证这件事不会让他们之外的第三个人知道，可曹秀会相信吗？

    显然不会。

    他不但不相信司马懿献上的这条计策，他甚至怀疑司马懿这么做的初衷。

    他本来就怀疑司马懿与丞相府内的其他人有关系，因为他知道曹操对曹丕态度这件事。

    现在听到司马懿的这个建议，他的这种怀疑顿时更甚。

    这让他有一种隐隐不好的预感，他总觉得司马懿这样做藏着什么阴谋。

    于是他很是好奇的问道：“此计当真可行？”

    司马懿闻声，立时慨然道：“世事巨变，沧海桑田，智者不为往事所累，愚者才会困守古制。”

    “而今之计，仲达虽不敢保证必定成功，但却也有七八分把握。”

    他的意思是，若是以前，曹秀大可不必用这种方法来发展势力。

    可现在情况不一样了，若是再按照之前的方法，曹秀未来能不能斗得过曹丕会很难说，不如放手一试，至少能够占据一线先机，争取主动。

    而且此计本身没有什么破绽，完全可行。

    “可......”

    曹秀忽的面露难色。

    司马懿闻声一怔，略显疑惑的看着曹秀问道：“可是什么？”

    “可是我曹秀辛辛苦苦赚来的钱，凭什么送给刘备？！”

    曹秀的眼睛里骤然闪烁起晶莹的光芒。

    他会同意司马懿的这个计策么？

    当然是不可能的！

    他又不傻，一旦这件事被曹操得知，别说夺嫡了，他能继续活着都算不错的了。

    这种时候他岂会用这么危险的计策？这不是自寻死路么？

    司马懿嘴上说得天花乱坠，谁知道他心里在想什么？

    他曹秀岂是这种看到一点小便宜就忘乎所以的人？

    所以这件事他不但不会考虑，反而还会嗤之以鼻。

    “我的钱，凭什么给刘备，让他发展势力来危害祖父？”

    “我曹秀想要继续施展才能，难道还要依靠一个张嘴道德仁义，闭嘴仁义道德的伪君子？你跟我开玩笑呢？”

    曹秀的脸上当即浮现一律鄙夷之色。

    他对刘备本就没什么好感，他与刘备的交易，很大程度上只是为了探寻当年的真相，除此之外，他与刘备并没有任何利益勾连。

    “可少公子......”

    司马懿还想再劝，可谁知他话还没说完，便被曹秀摆手打断了。

    只听曹秀继续道：“你的好意，我心领了。”

    “但仲达兄，这世上之人，并非每一个都可以为了自己的利益而出亲朋手足之辈。”

    “我曹秀虽然不是什么正人君子，但好歹也算是读过两本书圣贤书，懂得一些大道理，什么事该做，什么事不该做，我还是能分辨的。”

    “今日之事，权当你什么也没说，我什么也没听见，如何？”

    这种事自是不能传到曹操耳朵里的，不然的话即便曹秀没有答应，曹操也还是会对他起疑。

    至于司马懿，一旦让曹操得知他给曹秀献过这样的计策，只怕明日司马一家就会满门被灭。

