     

    变化实在是太过夸张了。

    此人起身之后，虽说看起来丝毫没有变化，但是他自己确实感受到了一股十分强大的力量在经络当中汹涌着。

    直接外面的人看不出来而已。

    周新月依旧是不愿意相信，因为实在是太过夸张了一些！

    她咬牙摇头说道：“绝无这个可能，这是不是你的错觉？”

    那人愣了一下，惊愕说道：“大小姐，我能晋升到顶级高手，这不是值得高兴的事情吗？”

    “只是这有可能吗？你服用了他的药后，就变成顶级高手了？”

    “这……”

    那家伙似乎也不敢跟周新月顶嘴。

    只是他明明感觉到了自己体内的磅礴力量，因为周新月这笃定的态度，他甚至不由开始怀疑，会不会是自己搞错了？

    他下意识轰出一拳，强大的气劲令破空声刺耳。

    四周其他人都被震慑住！

    这确实是顶级高手的气劲。

    而其他人，似乎也被惊醒，随后他们陆续爬起来，发现自己的变化，倒是没有之前那家伙那么夸张。

    不过大体上也有一定程度的增强。

    其中有五个人，都是感觉到了血脉力量得到了大幅度的提升，不过并没有达到顶级高手的层次。

    而其余几个人，估计是身上血脉太弱，并没有被彻底激发出来，不过也有一定程度的提升。

    周新月如今就算是不愿意承认也不行了。

    她惊愕的视线落到了苏浩的身上，最后喃喃自语说道：“这一切都是真的吗？难道这都不是梦？”

    虽说她之前始终不服苏浩，但如今仔细想来，要是他们可以利用好苏浩这改良过的连心生血丸，那么他们周家将会在中州屹立于不败之地！

    甚至还能登上中州的巅峰。

    只要他们不断炼制这连心生血膏，帮助家族的人不断变强。

    哪怕只是十分之一的概率，可以换家族内的人变成顶级高手，这就已经足够了。

    毕竟他们周家有数百人！

    这可是几十个顶级高手，哪个势力可以跟他们抗衡？

    苏浩那边表情平静，对于药效丝毫没有意外，他在改良的过程中，就知道了会是这样的结果。

    那几人着实是有些可惜，他们身上确实是缺乏血脉之力，也就使他们的增强效果没有那么明显。

    而唯一一个顶级高手，如今则是一脸激动的样子。

    他感激对苏浩说道：“苏医生，这一次真是多谢你了，只是不知道这药效会不会有什么后遗症？”

    因为变化实在是太快了，他还没有做到跻身顶级高手的准备，所以此时不免有些紧张。

    其他人也看向了苏浩，不会真有什么后遗症吧？

    苏浩只是随意摇头说道：“哪有什么后遗症？你们放心好了。”

    “这就好这就好。”

    那名顶级高手感激不已。

    而元山走来，他仔细研究了剩下的那些药膏。

    最终叹息着对苏浩说道：“看来你确实做到了，这世上如果有天才的话，应该就是你这样了，我没有什么好说的。”

    “前辈也不用妄自菲薄，毕竟你能把连心生血膏炼制出来就已经十分不错了。”

    听了这话，元山黑着脸转身离开，他已经不愿意继续跟苏浩提起这些了。

    实在是太过丢人现眼！

    自己费尽了心思，终于把连心生血膏炼制了出来，但事实上，跟苏浩对比了之后，结果确实是太过惨烈了一些。

    周新月此时也没有功夫去看元山的状态了。

    她知道这位老医生估计非常受伤，不过她还有更加重要的事情要去做。

    那就是跟苏浩打好关系！

    她急忙凑到了苏浩面前，内心那点骄傲，甚至是她自己尊严，如今都是可以放下的。

    只要苏浩满意，可以帮他们周家继续炼药。

    “苏大师，不知道今后你是否愿意，继续替我们周氏炼药？要是可以的话，我们可以给您最高的报酬。”

    周新月急忙说道。

    不远处的元山冷哼一声，直接就准备转身离开。

    看来自己确实也是没有必要留在这里了！

    只是苏浩又岂会让他就这样离开？

    他随意说道：“我没有兴趣，这事还是交给元师傅来处理吧。”

    “什么？你不愿意继续炼药了？之前不是说好……”

    “别忘了，我们一开始的约定只是，我替你们炼制一次，而不是接下来始终替你们炼制，甚至一开始我也只是想要看看你们的药方而已，千万不要误会了。”

    苏浩的态度，让周新月渐渐绝望。

    这家伙掌握了最顶级的炼药术，但却不愿意帮他们出手。

    这可怎么办？

    结果苏浩又继续说道：“以元师傅的能力，要是掌握了我交出来的药方之后，必然可以完成改良版连心生血膏的炼制，结果也是一样的，只是我还有一个要求。”

    “什么要求？”

    “连心生血膏要在正心私人医院进行炼制，这一过程中，元师傅要是有什么不解或者新的理解，都可以跟正心私人医院的医生进行讨论，这样大家也好共同进步嘛。”

    周新月无法理解苏浩的安排。

    而元山的表情则是变了，他虽说惊叹于苏浩的天才程度，并且也已经自愧不如了。

    不过如今他还是恼怒说道：“你是想要把我绑定到你的传火计划当中？”

    “你就说是否想要炼制这改良版的连心生血膏吧。”

    苏浩淡淡回应道。

    元山被噎了一下，而后默默闭上了嘴巴。

    他看向了周新月，这还是要看周氏那边态度如何。

    要是炼制的话，那么一切开销也是需要周氏来付出，并且最后成果也是由他们来享用。

    周新月试探着说道：“元大师真的可以掌握这药方？”

    如今她已经反过来怀疑元山了。

    并非是元山不行，而是苏浩实在是太强了！

    苏浩笃定说道：“以元师傅的能力，自然是可以的，无需有任何怀疑，再不行的话，也有我们正心私人医院的其他顶尖医生出手相助。”

    周新月于是也只好答应下来，让元山代为炼制，同时也让他留在了正心私人医院内。

    至于苏浩这边，则是恢复了清闲。

    不过他也不是没有收获，毕竟这连心生血膏的药方，着实令人惊叹。

    同时，关于血脉力量的研究，苏浩也已经开始了。

    

