
剑九在一旁用自己的语言给着这几位老怪物解释，简称，‘煽风点火’，“他的意思就是，他比你们小，意思就是你们这几个天赋太辣鸡，活的比他久，还才这般修为，太废了”

听到剑九‘挑拨离间’的说语，禁区之主的额头上以肉眼可见的速度爬满了黑线，这玩意儿，忒不是东西了。

“几位道友莫要误解，我绝无看不起诸位的意思！！”

“无妨，我等并未多想，却是未曾料到道友竟是到过那里，那里可是号称是一切祸乱的源头，没想到竟然能活着回来，道友果然是高深莫测啊！”，滴血的大脸盆子在一旁感叹道。

听闻此言，禁区之主不由得有些感慨，“道友高看了，我也是身死道消了，只留下一缕执念徘徊在世间，心有不甘罢了”

听着禁区之主与那三个老妖怪的交谈，剑九才明白，原来水晶头骨、金色手骨和大脸盆子这三个家伙从证道仙王之后就没有出去过自身所在的大界，更没有去过界海。

不得不承认，这三个家伙的运气确实不怎么样，自身所在的世界也算的上是一片大界了，虽然不如异域和仙域，却也是仅次于这的顶尖大界，拥有着足以诞生仙王的顶尖底蕴，而这三个老妖怪便是那一大界先后诞生的三位仙王。

可惜，这片大界并没有发展到巅峰时期之时，便遇到了灭顶之灾，遭到了清算，史上无数纪元的仙王强者不时回归，横渡界海，而他们运气着实不好，所在的大界被当做了第一登陆点，彻底完蛋。

这也是可以猜想的，毕竟面对无尽仙王强者的攻势，纵使是强如仙域也不得不退避三舍，稍有不慎，便有倾覆之危，要知道那可是积攒了不知道多少万年的仙王，堪称恐怖。

因此，只有四五位仙王的初生大界，在面临着界海回归仙王的攻势下，毫无疑问的被打没了，仙王至强者尽数战死，仅有这三个老家伙以执念的形势残存下来。

唉，剑九在心中不住地感叹，在这个弱肉强食的世界，平安生存都是一种可望而不可即的梦，纵使仙王的存在都是如此。

……………………………………………

石村某处，剑九与柳神并肩而立，良久无言。

“你又出去了？”，柳神有些好奇的问道，语气中带有一丝说不清道不明的意蕴。

“是啊，有些事情要早做些准备，不然死到临头必然会手忙脚乱的，毕竟那可是全盛时期的仙古都被打残的大界，异域啊，纵使是作为敌手，也不得不承认他们的实力之强。”

“这次出去有什么收获吗？”

“那是当然，我出手又岂会空手而回！”

说到此处，剑九不由的有些得意，自从涅槃重生以来，他可谓是“好运连连，一帆风顺”，毕竟他就相当于拿到了剧本的演员，之后的剧情可谓是了如指掌。

虽然这世间还有着太多的奥秘，太多的不可测，可终究是要比一头雾水要强太多太多了，毕竟有些时候，尤其是在剑九这种层次的人面前，一缕先机就足以产生翻天覆地的影响，更何况是整个剧本呢！！

“这次回来，估计要好久不出去了……”

“是嘛，记得你此前就说过这句话啊，好像还不是一次？？”

柳神毫不留情的揭短，声音中略带一丝幽怨，呲的剑九哑口无言，无话可说。

毕竟剑九确实不止一次的说过这句话，可惜从没有遵守过一次，这确实是他的过，该认！

“不会了，事情准备的也差不多了，至少两年内没什么再值得我外出的了，我会留在这儿好好陪你的！”

“谁要你陪了？！”，柳神有些羞恼的神态看的剑九心神一荡，这种姿态，他还是第一次在柳树的脸上见到，诱惑力满满啊~~

“好…好……，不用我陪，但我需要姐姐陪啊，你不会赶我走吧？”

“你……”

“对了”，剑九看着柳神那有些不善的表情，赶忙出声转移话题，“姐姐还有多久才能完全恢复记忆？”

“嗯？你着急了？”

“有点，受涅槃的影响，至今为止我都不敢轻易恢复修为，以防走一点歪路，浪费了自身的底蕴。”

“那要我何用？”

“我想等姐姐恢复记忆后与我一同，修改一番我的修炼体系，这也是我这次外出的原因，我找了三个老怪物一同参谋，万事俱备，只待姐姐苏醒了”

“原来如此，我会尽快的吗，我有预感，最多一年便可，如果有需要，应该还可以更快…”

“无需如此，顺其自然便可！”

未等柳神说完，剑九直接出声打断，阻止了柳神那大胆的想法，他准备那么多，又是找药又是炼丹的，不就是不想让柳神太早的脱劫而出，防止涅槃重修之道有缺嘛，都付出这么多了，又怎么能在这最后一步功败垂成呢！

因小失大这种事，他剑九可不干，他可从不是吃亏的主儿。

“行了，姐姐你好好修炼，我去听听他们在聊些什么”，说完，剑九伸出手抱了抱身旁的佳人，转身向外走去。

…………………………………………

石村后山，禁区之主在这里也搭了一座小木屋，微风吹过，不远处的古木发出沙沙的响动，混杂着草木的清香。

茅屋前，有宇宙湖晶莹剔透，荧光绽现，仿佛汇聚了漫天星斗一般，纳诸天于一湖，仙气袅袅，湖光凛冽。

禁区之主坐于石桌前，招待着贵客，清风明月则立于其身后，一人点火，一人烹茶。

在剑九看来，这就是杀人猪心了，明知道这三个老怪物显现不出身形，还要作出一副烹茶论道的模样，夺笋，其心可诛啊！

嗯，在禁区之主看来，这却只是应有的礼仪，尽管那三位生灵不喝，但不能没有，这就是剑九与他的不同吧。

祭坛放到了半人高，三个生灵居于其上，与禁区之主隔空交流，坐而论道。

“你们可还记得敌手是哪些的存在？”，禁区之主有些好奇的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268076"  chaptername="第六十八章  闲聊">加入书签</a>
</div>
