    徐剑下意识弯腰将银锁捡了起来。

    很小巧精致的一把银锁，下边缀了五颗小铃铛，摇动间发出清脆的声音。

    那银锁上刻着复古的花纹，中心似乎有两个字。

    徐剑对着光源仔细观察。

    “夏雪？”

    摩挲着反面，似乎也有字。

    他翻过来看了一眼，字更小，他眯着眼睛看，似乎看到了庚午年八月……再后边的几个字太小了，根本看不清。

    小红反应过来，推开他就跑。

    她不是跑出去搬救兵，而是跑到了昏迷的薄玉浔身边，一边推他一边喊道。

    “先生、先生快醒醒啊……。”

    徐剑被她的操作搞的有些迷惑，“我的迷药能药倒一头牛，就是天塌了他也醒不过来，别白费力气了。”

    “徐剑，你这么做是在犯罪你知道吗？现在回头还来得及。”

    “我看你是看上了这个有钱人吧，别傻了，人家怎么可能看得上你一个村姑，现在跟我干一票大的，我带你出国，天王老子也管不着咱们，以后等着你的只有好日子，不比你在这小镇上当个洗碗工强？”

    小红神情明显怔了一下，低头看着眼前昏迷的男子。

    这实在是个很诱人的诱饵，可是……

    “我……我不想过被警察通缉的日子。”

    “我已经联系了一个好哥们，我们只要跑到江州，坐船偷渡到国外，警察也奈何不了我们。”

    江州有最大的海港码头，只要他有钱，哪里去不了。

    小红咬了咬唇，日复一日的洗碗，动辄还要看二婶的脸色，她实在受够了这种没有盼头的日子。

    看出她的犹豫，徐剑继续下饵。

    “你当一回好人，就能改变自己的人生吗？还不是要在后厨洗碗，看看你这双手，年纪轻轻的，比你奶奶的手都粗糙，如果这票我们成功了，豪宅豪车，裙子包包，女仆美男，任你挑选，你还犹豫什么？”

    小红哆嗦了一下，“你……你想怎么做？”

    徐剑眼底闪过一抹得逞的笑，晃了晃手里的手机。

    “给他最亲近的人电话，拿一个亿来赎他，不然就撕票。”

    小红吓的魂飞魄散，不知道该惊讶他狮子大开口，还是敢撕票的魄力。

    “你疯了。”

    “怎么，心疼了？”

    徐剑把手机塞她手里：“这个电话你来打。”

    小红都快吓哭了，“我……我不会。”

    “我教你。”

    这时门外传来脚步声，老板娘哼着歌走进来。

    推开门，看到包间内的一切，脸色立即变了。

    她反应也快，转身就跑。

    然而徐剑比她更快，一个箭步冲过去抓住她的头发，老板娘惨叫一声，摔在地上。

    她愤怒的吼道：“徐剑，你疯了，你到底想干什么？”

    徐剑阴恻恻一笑：“姑，你也看见了，我现在是被逼的走投无路了，只能出此下策，谁让这几个有钱人这么倒霉呢，刚好撞到我枪口上，姑，你放心，只要你乖乖闭嘴，睁一只眼闭一只眼，我不会伤害你的。”

    老板娘并未因此感激，反而一口唾沫淬他脸上：“我真是瞎了眼，养出你这个白羊狼，你这是犯罪你知道吗？这几个人中有两个就是江州来的警察，你作死啊。”

    徐剑愣了一下：“警察？”

    老板娘恨铁不成钢的说道：“你这个混账玩意儿，踢到铁板了知不知道？警察是你能惹的吗？你还敢打劫警察，简直作死的玩意儿。”

    多年来迎来送往，早练出了一双火眼金睛，跟李岭交流间，凭借她的暗暗观察，她早就怀疑此人是警察了。

    徐剑看向昏迷的四个人，最终目光锁定在李岭身上，只有这个人他没有搜身。

    徐剑从他的裤兜里摸出钱包，果不其然，看到了警官证。

    江州静安区刑警支队大队长……

    徐剑整个人晃了晃，双腿发软。

    江州有一支刑警队很厉害，他在江州混的时候就听过大名，连青龙会都敢叫板，这位不是普通警员，竟然是大队长……

    徐剑只觉得天塌地陷，完了，他竟然招惹到刑警支队的大队长了。

    很快，他眼底闪过一抹狠意。

    “既然到了这个地步，我已经没有回头路了，警察又怎样，只能算他倒霉。”

    老板娘还要骂他，被徐剑一块抹布塞嘴里，熟练的捆住了她的双手。

    小红在听到警察的时候就已经吓傻了。

    徐剑把手机塞她手里：“按我教你的说，敢说一句多余的，看我不抽死你。”

    小红眼眶红红的，手机里传来漫长的嘟嘟声，她的一颗心在这个过程中七上八下的。

    她从来没有觉得时间这么难熬过。

    电话通了，小红的心高高提起。

    她看到老板娘拼命的朝她摇头，眼神满是希冀。

    徐剑眯起眼睛，死死的盯住她。

    “是薄医生吗？”开着免提，手机里传来少女温柔空灵的嗓音，像洗涤灵魂的梵音。

    小红愣了一下，总觉得这个声音非常耳熟，她是在什么地方听过。

    徐剑踢了脚薄玉浔，原来是个医生。

    在小红愣怔的瞬间，一只手锁住她的咽喉。

    小红整个人僵住，结结巴巴的说道：“你……你好，请问你是薄医生的什么人？”

    漫长的沉默。

    空气中弥漫着令人窒息一般的沉静。

    小红心脏都快跳出嗓子眼了。

    “我是薄医生的朋友，请问他人呢？你又是什么人？”

    对方的声音少了几分温柔，多了几分冷静犀利，隐隐藏着锋芒。

    小红手心都是汗，在徐剑逼人的眼神下，小红磕磕巴巴的说道。

    “薄……薄医生出事了，如果想救薄医生，就往银行账户上打一个亿，不然他就会死……死的很惨，银行卡号随后发给你，两个小时内要见到钱，不然你再见到的就……就是薄医生的尸体。”

    小红准备挂电话，徐剑口型示意她忘了说别报警。

    小红眸光闪了闪，飞快的对着手机说道：“薄医生在四季镇胖子大厨，快来救她……啊……。”

    迎接她的是狠狠的一巴掌，她被扇翻在地，半边脸即刻肿了起来。

    小红捂着脸，吐出一口血水，狼狈的哭了起来。

    “贱人，等会儿再收拾你。”徐剑指着她鼻子骂道。

    随后清了清嗓子，徐剑拿起手机，用阴沉的语气说道：“一个小时内，我要见到一个亿的现金，地址我会以短信方式发给你，如果一个小时后我没有见到钱，你就等着给姓薄的收尸吧，还有，别报警，如果你敢报警，我会让他死的很惨。”

    话落挂断了电话，将地址以短信形式发送过去。

    做完这一切，徐剑给自己的好哥们打了个电话，让他来接应，另外联系在江州的一个铁哥们，这个哥们赌博欠了一屁股债，正在被青龙会追杀，亡命之徒当然肯搏一把。

    这些商人精得很，银行卡随时会被冻结，只有现金才是最保险的。

    老板娘听完全程，非常无语，她拼命的瞪大眼睛，示意徐剑注意到她。

    傻子啊，知不知道一个亿的现金有多重，他有命拿也得有命带走啊，再说了，这么短的时间，银行全部人一起上也点不完一个亿的现金吧。

    可惜，徐剑完全没有注意到她。

    “哭哭哭，就知道哭，成事不足败事有余的东西，还敢背叛我。”

    徐剑走到小红面前，蹲下身抓住她的头发，逼迫她抬起头。

    “啧，本来给你机会了，是你自己不中用，那就不要怪我了，那我就如你愿，让你们做一对亡命鸳鸯。”

    小红真的怕了，哭着求饶：“剑哥，我求求你了，饶了我这一次吧，我再也不敢了……。”

    “晚了。”

    徐剑冷哼了一声，将她甩到薄玉浔身边，小红靠着薄玉浔的身体，她再也不会有幸福感了，内心只有深深的恐惧。

    秀色虽然可餐，但却要人命啊。

    徐剑看了眼手里的银锁，这东西太小了，换不了几个钱，看样子也有些年头了，又像是女子戴的东西，徐剑本来想扔，想了想这人藏在钱包里，说不定是他很看重的东西，关键时刻说不定有用。

    窗外，落日余晖透过玻璃窗洒落在房间内，商贩们纷纷收摊，街道上空了。

    老婆婆和伙伴分别，佝偻着背走进了店里。

    店里一个人也没有，柜台后大剌剌空着，老婆婆没好气道：“天天就知道偷懒，店都被你们败光了。”

    她手里提着一壶油，一只拔了毛的鸡以及几根白萝卜。

    “翠儿？小红？一个个都死哪儿去了？”老婆婆走进后院，扯着嗓子喊。

    年纪虽大，嗓门却不小。

    “一天天的净不让人省心。”

    ——

    郑青亲眼看到明镜接了个电话后，那向来泰山崩于前而面不改色的明镜，神情终于有了波澜。

    “我是薄医生的朋友，请问他人呢？你又是什么人？”说话间摁下了免提。

    接下来的话郑青一字不漏全听了去，她忍不住吃了一惊。

    李岭和薄玉浔竟然在四季镇遇到了绑架？

    李岭那么厉害的人也翻车了，这四季镇真是卧虎藏龙啊。

    这绑架犯，也真是够虎的。

    绑匪挂断电话后，明镜立刻对郑青说道：“从我的账户内划走一个亿，换成现金准备着，稍后我把地址发给你，你立刻将现金送去。”

    话落明镜拿起一旁的大衣，头也不回的走了出去。

    郑青愣了愣，一边打电话吩咐人办事，一边跟上明镜。

    “二姐。”客厅看动画的明一看到下楼的明镜，立刻撒娇般跑过来。

    明镜蹲下身摸了摸她的脑袋：“一一乖，二姐出去办点事，办完就回来陪你，好不好？”

    明一乖巧的点头：“二姐你去吧，我在家里很乖的。”

    韩素文听到动静走出来，“小姐，我煲了汤，喝点再走吧。”

    “不了，文姐，三个孩子麻烦你多照顾一点，辛苦你了。”

    “小姐说哪里的话，这本就是我该做的。”

    明镜没有再多说，匆匆离开。

    韩素文下意识皱了皱眉，她鲜少有看到小姐如此急切的样子，这是出了什么大事？

    电梯内，

    郑青挑了挑眉：“绑匪竟然把电话打给了你，看来你在薄玉浔那里分量不轻啊。”

    明镜说道：“阿青，他现在很危险。”

    “你不是佛心坚定，不为任何人所动吗？反正生死有命富贵在天，你急什么？”

    郑青语气讥讽。

    这么快就憋不住了，果然还是分人。

    明镜皱了皱眉，“他不一样。”

    “都是人，凭什么他不一样，你给我个理由，不会是动心了吧？”

    明镜瞥了她一眼，眼神黑黝黝的，郑青摸了摸鼻子。

    “算了，我胡说的，我帮你就是了，他是阿雨的哥哥，阿雨肯定不希望她的哥哥出事。”

    话落郑青仔细打量着明镜。

    电梯门直通地下停车场，明镜一眼就看到了整个车库内最闪亮的那台蓝色兰博基尼。

    郑青拿着车钥匙解锁，车周身灯光亮起，在昏暗的地下车库内十分酷炫，车门自动升起。

    明镜捏了捏掌心，绕过车头，坐进了副驾驶。

    “快开车。”

    郑青跳进车内，戴上墨镜，“坐稳喽。”

    脚踩油门，车子如同离弦的箭，瞬间蹿了出去。

    迎面一辆黑色的越野冲了下来，两车擦肩而过。

    就在兰博基尼离开后，黑色越野一个急刹。

    驾驶座上，曲飞台愣了一下，刚才副驾驶坐上的人，是明镜吗？

    方向盘往右打死，曲飞台重新脚踩油门，车子原地掉头，追了上去。

    明镜很后悔坐了郑青的车，这款高配跑车没有车顶，一路吹着冷风，头都吹的发懵。

    为了烧包，郑青从来不顾及实用性，大冬天的开敞篷跑车，简直有病，尤其高速行驶时，就像在嘴巴里塞了一个气球。

    但是时速实在太快了，为了节省时间，明镜忍耐了下来。

    云飞拦了辆出租车，结果还没跑一百米，就跟丢了。

    他欲哭无泪的拨通了电话，哭丧着脸说道：“老大，我把人跟丢了。”

    平时两个小时的路程，缩短到了四十五分钟，在车轮碾上四季镇的土地时，现金也已经放在了指定的地点。

    “取现一个亿的现金需要时间，况且你知道一个亿的现金有多重吗？你确定你可以提的动？我放了一千万，我会分十次放，你放心，我没有报警，也希望你不要伤害薄医生。”明镜站在胖哥大厨的饭店门口，不疾不徐的说道。

