
　　公孙胜在108将中排名第四，能用一手好枪法、棍法，还跟着罗真人学了一身道术。

　　要说罗真人，那才是在《水浒》中真正强大的人物。

　　能呼风唤雨、占卜未来，甚至还能撒豆成兵、有腾云驾雾，在《水浒》中，他就是陆地神仙一般的神人。

　　如果有他的英灵的话，向峰估计最少也得是第五代机甲才能驾驭，或许也可能得是还没有问世的第六代机甲才行。

　　罗真人那都已经是神话体系的人物了。

　　其实公孙胜也差不多，他也有一身不错的道法，只不过还是稍微差了一些，比普通人强，但遇到真正的强大者，他的道法也起不到太大的作用。

　　真在战斗的时候，他所能起到的更多的是辅助作用。

　　不过向峰要制造这一种机甲可不是光让他起到辅助作用的。

　　制造他所要用上的材料可是4级的怪物入侵者身上的。

　　这种品质的材料制造第五代机甲都够了，如果仅仅是为了制造一架第四代的辅助机甲那也太浪费了。

　　他用心观察了一下入侵者能够提取的材料，然后发现最有价值的其实还是它的脑液，一种看起来十分恶心，但用起来却还不错的材料。

　　这种东西用在机甲上能够产生的特殊效果向峰也没办法确定，因为4级的入侵者这个世界上只有一个，他只能从脑魔的脑液上来猜测入侵者的脑液的效果。

　　大概也许可能就是给一些可以离体的‘法术’攻击能力。

　　比如攻击的时候携带火焰、雷电这些，又或者是可以下攻击的时候带有一种威压之类的。

　　脑魔的脑液更像是一种催化剂，能够将原本储存在机甲中的能力激发出来，从而让机甲更为强大。

　　想来入侵者的脑液应该也差不多，顶多是一种比脑魔的脑液更高档的催化剂，提高催化的成功率，或者是增强催化出来的能力。

　　当然脑魔和入侵者其实还是有区别的，具体情况还是得等机甲制造出来才能知道，这材料在这个世界上也是第一次被用到，具体的作用只能靠猜测。

　　将主材料选定，然后向峰才开始对机甲进行设计。

　　首先机甲的体型他选择了小型机甲。

　　他准备制造一架以‘法术’攻击为主的机甲，体型的意义就没有那么重要了。

　　其实这架机甲是否能够真正成型还未可知，因为他得确定入侵者的脑液起到的是一种强化的催化剂的作用，如果入侵者的脑液催化不出‘法术’攻击的能力，这架机甲根本不可能成型。

　　这时候就是看运气的时候了，向峰觉得自己的运气一直很好，哪怕他走到哪灾难就带到哪。

　　......

　　几天时间过去。

　　刘丰存的机甲出库了，向峰的设计图也差不多完成了。

　　“哈哈，你看看我的机甲，是附灵机甲唉！”刘丰存狂笑着，他的机甲也设计出来了，虽然其中发生了一点问题。

　　“额，你这是第三代机甲吧！”陆丰观察了半天，还是将刘丰存拉回了现实。

　　刘丰存笑着笑着眼泪都要流出来了，他第一次冲击第四代机甲结果就失败了。

　　这对一名机甲制造师来说是很正常的一件事，像向峰那样顺利地制造出第一架第四代机甲的人并没有多少，但刘丰存还是接受不了。

　　他花了这么长的时间，花费了如此多的珍贵材料，结果成品仅仅是一架第三代机甲，而且是一架第三代的小型机甲。

　　幸亏成品还是一架第三代的附灵机甲，不然那真的才叫亏死了。

　　向峰看着眼前的圆滚滚的机甲，怎么看都有一股让他熟悉的感觉。

　　“机甲的名字你起好了吗？”向峰问道。

　　“还没，要不你给他起一个吧！”刘丰存摇了摇头，第一次冲击第四代机甲失败，让他连起名字的心思都没有了。

　　“行，要不然就叫‘拳击手号’吧！”向峰道。

　　刘丰存看了一眼自己的机甲，从哪里他也看不出这架机甲跟拳击手有什么关联，不过他还是点了点头，‘拳击手号’就‘拳击手号’了，这架机甲的战斗方式还是跟拳击手很相似的，都是贴身肉搏。

　　机甲：拳击手号

　　英灵：卡莉

　　类型：轻型机甲

　　参数：高12.04米，重16.8吨

　　等级：第三代机甲

　　武器：无

　　能力：形态转换

　　特点：具有极强近战肉搏能力的小型机甲，移动速度快、攻击能力强，防御能力也相当出色，除了缺乏远程攻击手段之外，这架机甲几乎没有缺点。

　　最后机甲的特点评语都是向峰写的，这架机甲的参数真的不错，唯一的缺陷大概就是没有远程攻击手段，不过形态转换之后有不错的移动能力，这个缺陷可以稍稍弥补一些。

　　机甲的归宿是聚集地的一名第三代机甲驾驶员。

　　他原本有一架机甲，不过只是一架相当普通的机甲，不是附灵机甲，甚至连第三代机甲都不是。

　　得到一架强大的第三代附灵机甲，他兴奋的对刘丰存千恩万谢，在刘丰存面前给他端茶送水，就差把刘丰存当祖宗供起来了。

　　刘丰存对此也很享受，冲击第四代机甲失败而出现的失落感也稍微减轻了些。

　　虽然冲击第四代机甲失败，但是他在聚集地里的人里似乎更受欢迎了？

　　刘丰存表示他有点看不明白其中的缘由，不过向峰已经想明白了。

　　其实就是一个接地气的问题，刘丰存如果制造出来的是第四代的附灵机甲，聚集地中除了陆丰根本没有其他人可以驾驶，其他人知道这个消息或许也会表现的高兴，但绝对不至于出现目前这种情况。

　　但是刘丰存制造出来的是第三代附灵机甲就不一样了，第三代机甲驾驶员聚集地有很多，而且很多人只是驾驶着非常普通的机甲。

　　对他们来说，一架不算强大但用得上的第三代附灵机甲比一架非常强大但用不上的第四代附灵机甲更能让他们感觉欢喜。

　　而一架机甲由谁驾驶机甲制造师的话语很关键，这也是他们愿意讨好刘丰存的原因。

　　喜欢英灵机甲师请大家收藏：()英灵机甲师手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第187章 拳击手号免费阅读。https://xs.23sk.com 