    第43章 暗器四绝：风花雪月（求推荐票！！）

    韩宁话语一落，阿金拔剑，残影闪烁，迎上其中一头舔食者。

    焰灵姬运转体内真气，顿时被幽蓝色火焰护住身体，手中把玩着两根火灵簪，找上了另外一只。

    她身上的幽蓝火焰，应该是昨天得到的防具——幽蓝火衣发出的。

    但韩宁没见焰灵姬穿过。

    难道焰大美女穿到了里面？

    女人穿到里面的衣服是什么，韩宁顿时明白了。

    难怪焰大美女说适合她。

    蓝色的？

    连体？

    韩宁脑海中的画面浮现了一半，戛然而止。

    因为他看到其中一头舔食者，拍飞一头疾风狼后，向他扑来！

    韩宁将破气神功运转到了极致。

    舔食者迅疾的速度，在他眼中变慢。

    但就算变慢，也比平时动作快上好几倍。

    不过。

    这对于韩宁已经足够了！

    就在舔食者距离韩宁不到一米距离时，他猛地弯腰，嗖嗖嗖！

    背弩发动！

    特技：三点尽露！

    只见箭影没入舔食者裸露的大脑之中，从后面穿了过去。

    同时巨大的冲击力，将这头庞然大物也轰的倒飞了出去，砸在了地上，四肢抽搐了几下，便不再动弹。

    【叮，以无情手段击杀C+级别怪物，获得2400点扮演度！】

    韩宁再看眼前战局，焰灵姬施展着花样繁多的火焰巫术，火环，火箭，火剑，火蛇……层出不穷。

    而且焰大美女施展巫术的动作十分优美，娇躯扭动，玉指翻飞，犹如跳舞一般，那令人迷醉的线条，峰峦，圆润……

    舔食者速度虽然很快，但被焰灵姬轻松压制，身上不断出现火焰伤口，失败是早晚的事情。

    阿金借助着速度优势，剑影从不同方位，迅速切割着其中一头舔食者。

    舔食者速度已经够快了，但在阿金面前，只能是小巫见大巫！

    不过，阿金伤害力有限，在舔食者身上留下的伤口并不致命。

    她的千一剑法才刚开始练，想要发挥出强大的威力，需要一定时间。

    而阿蛮此刻稍微有些狼狈，舔食者速度太快了，他空有一身蛮力，却每一拳都打在空气上，这让他愤怒不已。

    不过。

    阿蛮在适应了舔食者的速度之后，已经不再受伤了，迫使舔食者无法靠近自己。

    他只需抓住一个机会，就能一拳将舔食者轰成肉渣！

    最后一头舔食者被疾风狼群围攻。

    只见在狼王的指挥下，狼群有节奏，有章法地攻击着舔食者。

    韩宁看到这一幕，也不得不佩服狼这种生物。

    团结，进攻讲究策略。

    人类的兵法也不过如此！

    狼王是天生的领导者。

    如果能进化成人类，肯定成为一军统帅！

    然而。

    由于强大实力碾压，在速度、力量方面，狼群根本不占优势，无法战胜舔食者。

    狼群伤亡惨重。

    韩宁看到这一幕，果然出手。

    他抬起手腕，几枚小石子飞出，咔咔咔，打在舔食者身上，犹如打在岩石上一般，可见舔食者的防御力很惊人！

    舔食者被激怒了，丢下狼群，朝着韩宁扑了过来！

    韩宁再次扬手。

    特技：一枝独锈！

    舔食者大脑瞬间被射穿，倒飞了出去。

    击杀B级行刑者用了三根。

    杀C+级舔食者一根就够了！

    【叮，以无情手段击杀C+级别怪物，获得2400点扮演度！】

    很快。

    焰灵姬、阿金也击杀了舔食者。

    阿蛮不知道是误打误撞，还是判断准了舔食者的跳跃轨迹，一拳将舔食者轰成了肉渣！

    【叮，无情手下金剑童子击杀C+级别怪物，获得2400点扮演度！】

    【叮，无情手下风云刀童击杀C+级别怪物，获得2400点扮演度！】

    焰灵姬杀的那一头，没有算在他身上。

    这四头的奖励也很可观了！

    【叮，检测到无情扮演度达到50%，获得‘破气神功’神乎其技境界*1，暗器四绝：‘风花雪月’*1，碧影针*100，火麟弹*50，乌金梭*10！】

    韩宁听到系统声音，有些意外。

    这次奖励比之前丰厚很多啊。

    除了破气神功境界更上一层楼。

    这暗器四绝也很亮眼！

    风花雪月！

    这是无情暗器的至高境界！

    风中舞，花映泪，雪里针，月半弯！

    让人在不知不觉中，丧命于暗器之下，甚至连怎么出手的都不知道！

    韩宁很满意。

    无情的扮演度过半了，距离90%只有4个小阶段了。

    距离开启下一个角色不远了！

    韩宁有些好奇，接下来会让他扮演谁呢？

    阿蛮已经变回了人形，身上的伤口开始缓慢愈合。

    阿蛮踢开一头舔食者的尸体，笑嘻嘻道：

    “宁哥，你没事吧？”

    韩宁摇了摇头。

    自始至终，他的轮椅位置都没有移动。

    焰灵姬拍了拍手上的尘土，柳腰轻扭，走了过来：

    “小猴子，你不是信誓旦旦说这里安全吗？”

    阿金将长剑入鞘，皱着细长弯眉，道：

    “阿蛮，我再也不相信你了！”

    阿蛮直接懵逼了。

    “哎，姐姐，你听我说啊！”

    “哼！”

    阿金来到韩宁身后，推起轮椅就往粮仓里走。

    “焰姐姐，你知道我不是故意的，对吧！”

    “呵呵。”

    焰灵姬也扭着圆润，跟了上去。

    阿蛮尴尬地挠了挠头，干笑了起来。

    “宁哥，等等我，你听我解释……”

    阿蛮觉得，韩宁肯定相信他。

    他急忙追了上去。

    【恭喜大夏国天选者将‘碗山粮库’资源点所有生化生物清除干净！

    检测到该区域内没有其他国家天选者生命特征，获得占领资格！】

    【大夏国天选者开始占领‘碗山粮库’，预计需要3个小时！】

    【提示：登天塔世界资源点被占领过程中，有其他国家天选者闯入，将被打断，驱逐或者击杀他国天选者后，占领进度继续进行。】

    【占领进度：1%！】

    【占领进度：2%！】

    【占领进度：3%！】

    【……】

    登天塔世界第一层和蓝星轰动了。

    “竟然需要三个小时占领时间，到底有多少资源啊！”

    “据我观察，资源点占领时间，和资源量多少是成正比的！

    之前宁神占领的资源点，最多也就40分钟。

    这个地下粮库竟然需要三个小时，我有一种预感，这个粮库百倍具现后，能解决一个九州行星城人口的吃饭问题！”

    “卧槽，牛逼啊，宁神威武！”

    (本章完)

