    

    
“这是叶家的小姐。”齐维轻咳一声，为了掩饰自己的尴尬，脸上满是讨好的笑容。

    
他倒是不怕自家妹妹，他怕煦暖啊。

    
别看煦暖才八岁多，小丫头厉害着呢。

    
而且……人家是公主。

    
官大一级压死人啊！

    
把煦暖惹毛了，小丫头抬出公主身份来，他只有认怂的份儿了。

    
“叶家的小姐……”齐彤紧紧皱眉，正想质问自家大哥，为什么带一个外人回府，而且还是一位姑娘，万一被人赖上可如何是好？

    
结果她还没把话说完呢，耳边已经传来了煦暖的声音。

    
“哪个叶家？羽灵城叶家？”

    
“是。”齐维点了点头。

    
至于那位叶家的小姐，脸上虽然一直带着笑容，却一语不发。

    
“叶国公叶勉的女儿？”煦暖面色平静道。

    
齐维闻言转过头看着叶家小姐。

    
煦暖见了后，真想骂一声“蠢货”。

    
她家堂兄就不能靠谱一些吗？

    
都不知道人家确切的身份，就敢往王府带。

    
就不怕人家是骗子吗？

    
果然是……见了美人就不长脑子！

    
齐彤也被自家大哥气到了。

    
大哥从前虽然有些好色，可自从遇到大嫂后，大哥动了真心，为了让大嫂答应嫁给他，人家发誓一辈子不纳妾，不收通房的。

    
大哥娶了大嫂之后，虽然遇到美人会多看两眼，却也是有贼心没贼胆的，如今大嫂忙着生产，没工夫管他，大哥又蠢蠢欲动，见了美人就脑子发晕，是非对错都分不清楚了，简直可恨！

    
作为女子，她最讨厌大哥这种薄情寡信的人了。

    
“不是，叶国公是我的堂伯父，我是叶家二房的姑娘，叶霏烟，我的祖父与老家主是一母同胞的亲兄弟。”叶霏烟说着，脸上露出了笑容：“内阁首辅的夫人，正是我的姑祖母。”

    
齐彤听了后，毫不客气道：“你来我们王府做甚？”

    
叶霏烟闻言似乎有些委屈，她抬起头看了齐维一眼，见齐维正小心翼翼地望着公主，根本不敢多言，她心中一沉，觉得这男人真是没种，之前还迷恋她的美貌，说会帮她，这会儿又不敢替她出头。

    
不过，叶霏烟也不敢多言，她脸上却带着笑容，柔声道：“我今日刚到京城，遇到了一些麻烦，幸亏王爷相救，我和身边的侍女们走散了，银子都在她们那儿，我身无分文，一时找不到住的地方，只好求王爷暂且收留……”

    
还不等这位叶小姐把话说完，煦暖便笑道：“我听母后说，叶国公是叶家难得的明白人，身为一家之主的他，是不会允许自己的女儿进京攀龙附凤的，原来你是叶家二房的姑娘，怪不得能做出这种纠缠有夫之妇的事儿来。”

    
煦暖虽然从不过问国事，但一家六口一起用膳时，父兄们总会和母后说起一些朝中大事来，也不会避讳她。

    
她又是个极其聪明，过耳不忘的人，久而久之，她便熟知朝中大臣和天下大事了。

    
所以，对外祖母曾经收拾过的羽灵城叶家，煦暖还是很熟悉的。

    
叶霏烟听了煦暖的话，脸色有些苍白，觉得自己受到了莫大的侮辱，她望着齐维，一副泫然欲泣的模样。

    
如今的大康王朝不同往日了。

    
王朝上下都提倡一夫一妻，不纳妾。

    
毕竟……连皇帝都能做到，臣子们哪怕是为了拍马屁，也会争相效仿的。

    
至于老百姓们，那就更喜欢跟风了。

    
除了有些特殊情况，比如女子嫁过去几年都没有生育，才能纳妾外，其他时候，一般人是不敢纳妾的。

    
包括达官贵胄家，年纪大的老头子们也就罢了，他们纳妾也是很多年前的事儿了。

    
至于年轻人，三妻四妾可是要被人笑话的。

    
女子若是自甘堕落，纠缠有夫之妇，送上门给人做妾，那更是让人瞧不起。

    
“我并没有纠缠王爷，公主和郡主误会了。”叶霏烟红着眼睛辩解道，看样子委屈的不得了，似乎下一刻就要哭了。

    
“她只是……”齐维于心不忍，连忙开了口。

    
可不等他把话说完，煦暖便打断了他，毫不客气道：“庆哥哥，堂嫂即将临盆，生的又是头一胎，十分危险，你这时候带个女子回府，是想要她的命吗？”

    
齐维听了后大惊失色，立即道：“我只是见叶小姐无处可去，才打算收留她一日，明日便让人送她去找身边的丫鬟，并无他意。”

    
他是喜欢美人，可也只敢过过眼瘾，多看几眼罢了，并没想过要纳妾。

    
煦暖这番话，吓到他了！

    
“大哥好生糊涂，大嫂如今正处在生死关头，你突然带个女人回来，不管是何缘由，都会气到大嫂，大嫂的脾气你又不是不知道？她性子刚烈，眼里容不得一点沙子，大哥你若还想要媳妇和孩子，就把这个女人送走。”齐彤大声说道。

    
齐维听妹妹这么说他，顿觉没有面子，正想反驳，却发现煦暖正冷冷看着他。

    
别看他这个小堂妹，平日里总是一副笑嘻嘻的模样，看着特别可爱，可这丫头一旦冷下脸来，还是有些吓人的。

    
不知怎么的，齐维就是觉得有点怂了。

    
这小丫头，比他小了十多岁呢，气势却很吓人。

    
“庆哥哥，我知道你心地善良。”煦暖脸上带着笑容：“想要帮这位叶小姐，法子有很多，你可以把她送去内阁首辅范大人家里，让叶小姐投靠她的姑祖母，你也可以拿些银子给叶小姐，让她去住客栈，明日再慢慢去找她的侍女，庆哥哥，堂嫂还等着你呢，她正在生产，没工夫管那么多，如果让她知道了今日之事……”

    
煦暖话还没说完，齐维便从怀里掏出了一张银票，直接塞到了叶霏烟臂弯里，半句话都没多说，立刻往王府里跑去。

    
美人虽然美，但……他也不想因为这个，没了媳妇儿。

    
别看他家王妃沈氏出身不高，可沈氏性子刚烈，眼里容不得半点沙子。

    
他们成亲之初，沈氏就说过了，倘若他敢与别的女子有半分干系，就要与他和离，永不相见。

    
他今日只是心软了一回，见美人儿当街被人欺负，才出手相救，真没想过纳妾。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->