    喝了杯酒，池非迟又回房间尝试睡觉，结果发现没法入睡。

    仔细一想，就明白了。

    茧没有唤醒机制，如果玩家在游戏睡着了，长期身处游戏里，对大脑不好，也会越睡越累。

    在游戏里没法睡觉，是为了避免身体损害。

    在池非迟出房间的时候，灰原哀也出了房间，一脸冷淡地打招呼，“非迟哥，早，教授，早。”

    她只是去房间晃了一圈，欣赏了家具的装饰细节，一个晚上就过去了，让她不知该说什么好。

    “早！”莫里亚蒂和气打招呼，又对池非迟笑道，“我相信她是你妹妹了，有时候她的神情和你简直一模一样。”

    “哦？”灰原哀问莫里亚蒂，“之前不像吗？”

    “教授只是在怀疑。”池非迟走到餐桌前坐下。

    维多利亚，英国的食物还没有简化，早餐的味道值得期待一下。

    “你们说，我也不能就那么随便相信，对吧？”莫里亚蒂也到了餐桌前，看着女佣上早餐，“我比较相信自己亲自看到、感受到的。”

    吃饭的时候，莫里亚蒂也没沉默，“池先生，你能不能猜到我要指定谁作为开膛手杰克的目标？”

    “艾琳-艾德勒。”池非迟尝着食物。

    游戏的味觉效果也很真实。

    “艾琳？”灰原哀惊讶。

    让开膛手杰克去杀福尔摩斯最欣赏的女性，教授太疯狂了吧？

    莫里亚蒂失笑，笑得有些癫狂，“没错！这是我给福尔摩斯的礼物，我也想知道那些孩子能不能阻止这一切！”

    灰原哀无语收回视线，低头吃早餐。

    教授一瞬间就坏掉了。

    莫里亚蒂笑够了，才发现池非迟和灰原哀都在慢条斯理地吃饭，一副‘你笑任你笑，我吃我的饭’的样子，有些无语。

    池非迟沉默了一下，觉得该给教授一点面子，不然吃人家的、住人家的，总觉得有点过不去，“不错的礼物，我也觉得可以期待。”

    “不用违心来迁就我，你们一点都不感兴趣，不过想也对，你跟福尔摩斯没什么交情，无法体会我的期待，”莫里亚蒂也动手吃早餐，“至于你妹妹，大概是听那些孩子说过福尔摩斯，觉得我会对艾琳-艾德勒下手有点出乎意料，不过对福尔摩斯并没有太多崇拜，所以能很快冷静下来。”

    灰原哀想了想，“我挺喜欢艾琳-艾德勒的，能让福尔摩斯欣赏的人可不多，她还是一个女性。”

    “是吗？”莫里亚蒂看向灰原哀，企图逗小萝莉，“可惜早报已经登出去了，不然我可以考虑更改目标，当然，现在更改也不是不行。”

    “哦？”灰原哀疑惑看莫里亚蒂。

    “不过要拦下开膛手杰克，也很麻烦，”莫里亚蒂对灰原哀从容道，“需要你答应我一个条件作为交换。”

    池非迟看了一眼，拿出小本本记录。

    NPC还会主动给玩家挖坑，试图诱惑玩家，其中莫里亚蒂危险程度极高，不建议小朋友多打交道，容易被卖……

    “我想先知道是什么条件。”灰原哀有点好奇。

    莫里亚蒂对池非迟不时记录也见怪不怪了，没有多看，继续看着灰原哀，一字一句道，“让你哥哥留在伦敦、留在这里，我只有这一个要求。”

    灰原哀疑惑看了看池非迟，“你想让他成为你的手下？”

    “不，我可不觉得能掌控他，”莫里亚蒂道，“我只是觉得，如果他能留下来，伦敦会变得很有趣一些。”

    灰原哀思索着，卖了非迟哥，就能让莫里亚蒂修改目标？

    池非迟继续记录：

    莫里亚蒂或许不是要卖小孩子，而是让小孩子出卖家人，行为极其恶劣！

    “那你还是指定艾琳-艾德勒吧。”灰原哀低头继续吃饭。

    她差点被柯南那家伙带偏了。

    柯南重视艾琳-艾德勒，但她又不是福尔摩斯的粉丝。

    说起来，她面临的选择就是：为了一个NPC的性命，要不要出卖跟自己进游戏的非迟哥？

    她跟池非迟也一起玩过网络游戏，就跟网络游戏的时候一样，就算她卖了池非迟，池非迟也不会死，大不了退游戏，而NPC死了，也没有什么关系。

    虽然这是一次***，输了她们就完蛋了，但也要考虑艾琳是不是主线NPC吧？

    如果艾琳是事关任务完成进度的重要NPC，不保护无法通关的话，她绝对把池非迟卖了，就跟以前玩网游的时候一样。

    引怪过来的池非迟是可以卖的。

    但艾琳-艾德勒显然不足以让她把池非迟卖了。

    池非迟记录完，放下本本吃饭，心里表示满意。

    “看来比起艾琳-艾德勒，你更在意你哥哥，”莫里亚蒂有些遗憾，“就算是她的性命，也足以让你动摇吗？”

    灰原哀喝了口红茶，拿起餐巾擦了擦嘴，看着莫里亚蒂，“我哥聪明又厉害，对我一直很好，你想让我卖了他，要加价。”

    唉，在非迟哥的影响下，她感觉自己失去了沉浸游戏中的乐趣，变得现实了。

    池非迟：“……”

    莫里亚蒂还转头问餐桌另一边的池非迟，“如果我同意了她开出的价码，你会留下吗？”

    池非迟看了看灰原哀。

    灰原哀：“……”

    心虚。

    不过，要是能通关，把非迟哥卖给教授也不是不行啊……毕竟要是不通关，大家都死定了。

    一起玩游戏，她又不是没有卖过非迟哥……咳，非迟哥那么在意干嘛。

    “如果教授不介意多养一个娇气小女孩的话，”池非迟把灰原哀也拖下水，“她同意留下，我就留下。”

    灰原哀瞥池非迟，她哪里娇气了？

    “当然，如果她愿意留下的话，一起留下最好。”莫里亚蒂点头，又对灰原哀道，“说你的条件吧，我是认真的。”

    买一送一，干嘛不乐意？

    “不用更改目标，但如果那些孩子没有抓住开膛手杰克，那么，你就要把开膛手杰克交给我，我要活的，而且你要保证他不会攻击我或者失去攻击力，我也是认真的。”

    灰原哀留了个心眼。

    要是柯南那边赢了，后续条件自然作废，诺亚方舟好像很希望非迟哥留在游戏里，她可不敢保证面对教授的一个保证，会不会被诺亚方舟利用。

    而要是柯南那边没赢，留下她一个人去抓开膛手杰克，怎么想都很难，不如把教授拉过来帮忙，先抓住开膛手杰克。

    到时候通关，送柯南他们出去，她和池非迟要么一起出去，要么被诺亚方舟困在游戏里。

    不过只要有人能出去，总会想办法帮到他们，他们就和柯南里应外合，想办法攻克诺亚方舟。

    “你们对开膛手杰克，似乎都有些执着……”莫里亚蒂不禁怀疑开膛手杰克身上是不是有什么秘密，不过考虑到池非迟的态度，要抓杰克，池非迟早就抓了，又有些摸不准，考虑了一下，还是点了点头，“这个条件我同意，那我们就这么说定了？”

    灰原哀重重点头，“说定了。”

    莫里亚蒂又道，“其实如果你哥哥不离开的话，开膛手杰克说不定可以重新回到被掌控的状态，不过，我想让你哥哥留下，也不是为了让开膛手杰克重回掌控。”

    灰原哀捋了捋，总觉得非迟哥是不小心把反派好感度刷得太高了，反派们都不让想池非迟走。

    该不会真的是诺亚方舟的阴谋吧？

    一上午，池非迟就带着灰原哀，搭莫里亚蒂的便车在伦敦闲逛、测试，到了傍晚，又跟莫里亚蒂去剧场，准备看开膛手杰克的行动。

    马车里，趁着莫里亚蒂不在的空档，灰原哀说出了自己的担心，“教授非要让你答应留下，会不会是诺亚方舟的陷阱？只要答应了，它就会把你留在游戏里。”

    “小哀，你想象力真丰富。”池非迟评价。

    灰原哀：“……”

    这不是想象力，这是逻辑思考！

    莫里亚蒂这个大反派想池非迟留下，开膛手杰克似乎也想池非迟留下，想想她就觉得不对劲。

    “弘树是个好孩子，”池非迟道，“他不会做出这种事，只是想跟大家开个玩笑。”

    灰原哀沉默了片刻，转头直视着池非迟，轻声提醒，“非迟哥，虽然……这么说你可能没法接受，但弘树已经死了……”

    ……

    傍晚。

    歌剧院的后台。

    “……诺亚方舟只是他制造出来的电脑程序，就算它和你的教子有着同样的相貌、声音、甚至是性格，但它始终只是一个电脑程序而已，”灰原哀对柯南一群人道，“我这么跟他说了。”

    “那非迟哥怎么说的？”铃木园子追问。

    “他说，那诺亚方舟也是好孩子。”灰原哀摊手。

    柯南等人沉默。

    而在游戏外，控制中心里，监听游戏的一群人也沉默着。

    他们监控不到池非迟的动向，不过可以监控柯南一群人的动向，有灰原哀能传递池非迟的消息，确实是好事。

    “我觉得我们暂时可以信任一下，”灰原哀的声音继续从操作台中传出，“不过非迟哥也分析，既然设定成通关才可以获救，那我们也要努力通关才行。”

    工藤优作点了点头，不让孩子们太担心，也不让孩子们因此放松警惕，这样最好。

    而游戏中，歌剧院里。

    灰原哀和其他人站在艾琳-艾德勒的休息室外。

    “那开膛手杰克有没有去池哥哥那边？”柯南问道。

    “暂时没有发现，”灰原哀摊手，“我们是跟莫里亚蒂教授过来看戏的，我跟教授说，要过来给你们打打气，教授就同意了，不过我不能待太久，要在演出开场前回去。”

    柯南：“……”

    过来看戏？

    毛利兰：“……”

    这是认真的吗？

    铃木园子：“……”

    这小鬼的淡定样子还真是气人……

    “还有，我跟教授打了个赌，”灰原哀没有细说自己的打算，以免这边掉以轻心，转身离开，“要是你们赢不了开膛手杰克的话，我就会把非迟哥卖给教授，所以，你们可要加油哦。”

    毛利兰目送灰原哀的背影消失在走廊转角处，还有些懵，“把非迟哥……卖给教授？！”

    柯南已经习惯了灰原哀这种说话方式，半月眼道，“应该是他们那边发生了什么事吧。”

