    “许二爷。”

    霍谨言颔首，看了眼被绑住的许淮书，眉头蹙了一下。

    霍风霍雨上前，三两下便将将那群护卫治服。

    许二叔知道霍谨言和许淮书关系好，这次过来，也大多都是为了许淮书。换做其他人，只要和许淮书有联系，就被许二叔赶出去了。

    但是霍谨言的身份摆在那儿，许二叔不敢轻举妄动。

    他硬邦邦的说道：“霍先生，这是我们许家的事情，还请您不要插手。”

    “南初也曾叫过我一声哥哥，她的事便就是我的事。”霍谨言态度有些冷，但始终维持着礼数，每个举动都带着浓浓的贵气：“风眠大师是淮书好不容易才请来的，她，的的确确能救南初。”

    “可……”

    “总之，出了事，我担着。”

    “各位愿意留在这里看，便看着。不愿意，便出去。”

    霍谨言的话说出口，许家人的脸色又是一沉。

    他们心里窝着火。

    这是许家，霍谨言凭什么让他们出去？

    可他们再不满，在面对霍谨言的时候，也说不出任何话来。

    刚才一直耀武扬威的许天佑都咬着牙，没再说话。

    沈栀望着站在人群中间，却始终淡然自若的霍谨言。

    双眼冒桃花。

    她家谨言哥哥好帅！

    她的视线太过热烈，霍谨言似有所感一般，望了过来。

    除了在面对许淮书和沈栀的时候，在其他人面前，霍谨言一向都是带着拒人于千里之外的冷漠。

    仿佛夹着冰渣一样的眼神，刺得沈栀身子一颤。

    她连忙收回视线，专注观察着床上病人的情况。

    不一会儿，她的眉头蹙了起来。

    她并非医师，但炼香之人，总是懂些中医之道的。

    这个女孩子的病有些奇怪，似乎不是哮喘。

    “她什么时候变成这样的？”

    她压低声音问。

    “三年前。”

    许淮书急急出声。

    三年前，南初的父母去世，从京城转到江城许家之后，就有了这个毛病。

    “她每次变成这样之前有什么征兆吗？”

    “这……没有吧！”

    南初痛苦的样子让许淮书一颗心都揪了起来，根本无法凝聚心神去思考沈栀提出的问题。

    他着急的说道：“怎么样啊风眠大师，南初的身子，你有把握吗？”

    沈栀没说话，只是从身上掏出了各种瓶瓶罐罐，然后挑了半天，挑出了其中宝蓝色的瓶子。

    瓶塞打开，沁人的馨香霎时间传遍了整个房间。

    所有人的灵魂都为之一振。

    沈栀将瓶口放在南初的人中处，馨香一股股的飘进鼻翼之间，莫名的，南初安定了下来，蜷缩着的身子放松下来，双眼合上，呼吸虽然还是有些乱，但比起之前已经好了太多。

    许家众人大惊，不敢置信的看着。

    落在沈栀身上的目光不似之前的鄙夷，多了几分探究。

    他到底是谁？

    居然三两下就让南初安定下来。

    许淮书激动得浑身都在颤抖，风眠果然名不虚传，她真的能够治好南初。

    霍谨言的目光落在沈栀的身上，有些探究。

    明明和他心里的人儿身形样貌皆不相似，可是他总是会有些恍惚。

    “她不是哮喘，准确来说是一种心理疾病。”在众人的注视下，沈栀缓缓说道：“她之前一定发生过很不好的事情，导致身体器官做出反应，引发了这种机制。她的情况已经很差了，按照这样下去，最多活不过半年。”

    在众人忧心忡忡的目光下，沈栀勾唇：“不过，你们遇到了我，她会没事的。但我还需要一些东西炼香。”

    “你需要什么尽管说，我们都会给你找到的。”

    许淮书迫不及待的说道。

    霍谨言让霍风拿来了纸和笔。

    沈栀下意识想自己写，但刚拿起笔，她就顿住了。

    她差点忘记了，霍谨言还在这儿，她自己写铁定会露馅。

    她放下笔，让霍风写，她口述。

    她一口气说了很多种药材，大多都是专业术语，听得霍风眉头直皱，好多字险些差点没写出来。

    “短时间之内，她暂时没有性命危险，想要根治的话，等把我想要的东西全部买来了再说吧。”

    沈栀说道。

    霍风和霍雨连忙去采办药材。

    “风眠大师，我让人给你安排了房间，你先住下，南初若是有什么，你也好第一时间赶过来。”

    霍谨言风轻云淡的说着。

    许家人听到这话，险些要吐血。

    这是许家！

    是他们家！

    霍谨言倒安排得挺好，根本连他们的意见都不问。

    沈栀眼里尽是打趣，什么方便第一时间过来，霍谨言明明是对她不放心，故意把她留在这里。

    换做其他人，她可能拍拍屁股就走了，但是霍谨言嘛……

    雷厉风行的样子，忒有男人味了。

    她的声音不自觉带上了几分笑：“好的，那我就住下来吧。”

