    第42章 心思各异的两人

    【第一百一十四天，魔界少主成功带人吞并了入口处的人，救你回到魔界。】

    【第一百一十六天，你与比比东在魔界疗伤，并且介绍魔界少主给比比东。】

    【第一百二十天，练功时差点走火入魔，魔界少主为了疗伤，醒后却被没了衣服。】

    【第一百二十一天，你与魔界少主误打误撞开始双～修，少主发现你发育异常的好，极致之时双双提升功力。】

    【第一百五十天，持续双～修多天，实力增长，你带着魔界少主去见比比东，比比东觉得你长大了，并没有反对你们的事情。】

    【第两百天，比比东一直在想办法恢复实力，而你与少主日夜相处，魔王大怒。】

    【第两百五十天，你想办法改变魔界的气息，扭转少主的体质，解决了魔王的大难题，他终于认定了你。】

    【第三百天，你与魔界少主举行了盛大的婚礼，比比东送出了一把宝剑，热闹持续了三天三夜。】

    【第五百天，据说有办法恢复比比东的实力，你决心出发寻找。】

    【第五百五十天，回到魔界，你只剩下一口气，倒在地上为比比东拿出了恢复丹田的仙草。

    你的心意震惊到比比东，第一次掉下了眼泪，立马找人为你治疗。】

    【第五百六十天，在你奄奄一息之时，技能发动重新，浑身散发光芒引起众人诧异。】

    【第五百六十五天，你完全恢复了，少主直接抱住你，眼泪忍不住的掉，而比比东紧张的情绪也得到了缓解。】

    【第七百五十天，比比东修为恢复一些，你们准备联合魔界灭了所谓的正派宗门。】

    【第九百天，大战正式开启，你们首先灭了之前的宗门，报仇雪恨！】

    【第九百五十天，实力大涨的你一人顶万人，凭一己之力助魔界攻破各个地带！】

    【第一千三百天，正派宗门集体抗争捉拿你，比比东与少主被围攻，为了救他们，你选择了自爆。】

    【第一千三百零一天，自爆威力与天地共鸣，正派前来的子弟全数毁灭，魔教赢了，你死了。】

    沈卓：……

    很好。

    确实没有与比比东有什么双～修。

    但是为什么还是跟双～修过不去了？

    他就是靠这样提升实力的？

    草！

    他真是正经人啊！

    【本次模拟结束，恭喜宿主获得神级修护能力！】

    【魂力提升一级，获得十万金魂币！】

    【请任选一种天赋永久保留…】

    不等沈卓有其他反应，奖励就哗哗到账了。

    保留天赋，那自然是保留复苏假面了！

    【复苏假面天赋保留成功，模拟器冷却两天！】

    果不其然。

    这次冷却时间也加长了。

    随着他的实力增长，模拟器冷却时间估计会越来越长了。

    这让沈卓稍微有些无奈。

    不过复苏假面啊。

    感觉似乎挺不错？

    于是沈卓心意一动，立马出现一个面具一样的东西在自己手上。

    往脸上戴去，随着沈卓心中的想法，沈卓随意变换模样！

    不止是模样有了变化，连气息都可以一起变化！

    这东西不错啊！

    不亏此次模拟！

    让沈卓诧异的是，他居然还能变换成女生。

    啊这？

    这着实有点牛啊！

    说着沈卓脑海里想到一个人的样子……

    原本帅气的男生，直接就变成了一个少女的样子。

    那少女赫然就是小舞！

    沈卓看了看自己……

    卧槽！

    他没想变的！

    一不小心自己想到了就变了！

    绝了啊绝了！

    虽然沈卓感觉不到自己身体有什么变化。

    但是肉眼看去却是女生该有的东西都有了！

    感受下……

    都踏马的一样！

    吓得沈卓立马变回了原形，下意识的感受一下。

    哦，还好还好。

    还在！

    刚才实在是太真实了，让他差点以为真的成了女生！

    呼出一口气，沈卓拍了拍自己的胸口。

    这玩意儿实在是太顶了。

    太好用太真实了未免。

    就连声音都一样！

    简直是有点意思。

    哦不，他是正经人。

    正经人正经人。

    收起自己的情绪，沈卓躺在床上。

    梦境里，今天的模拟画面在脑海中显现。

    比比东是他的师傅。

    但是奇怪的是，魔界少主的样子却是千仞雪！

    一觉醒来，沈卓浑身舒爽。

    本来以为梦里不知道跟哪一个女生举办了婚礼，没想到居然是千仞雪。

    好死不死的，带着她跟自己的师傅比比东见了面。

    要是换了现在的世界，简直就是带着媳妇儿去见丈母娘。

    比比东跟千仞雪的关系可不太行，那样见面岂不是火葬场。

    恐怖。

    也就是这个时候，比比东突然让人召唤了他，叫他过去。

    这大早上的，沈卓也有点迷茫。

    以前也没有这么早跑过来啊。

    不过既然喊了，就去看看呗。

    而他这一次进入大殿，却发现有一点不一样。

    至于哪一点不一样，他也说不上来。

    就感觉比比东的眼神很奇怪，与平时并不太像。

    一直带着一些探究的看着自己，还莫名的感觉，非常的眼熟。

    像极了梦境里的那个比比东的眼神。

    “小卓，最近修炼的怎么样了？”比比东坐在上面缓缓开口。

    沈卓这才反应过来，自己刚才想想什么。

    罪过了，罪过了。

    那是他的梦境，怎么会有一种莫名觉得，梦境是真实发生的一样。

    最近可能压力太大了吧？

    居然以为他们都能看见梦境中的事情。

    害。

    收起了那样的心思，沈卓朝着比比东笑着。

    “老师，最近的修炼已经有了一些进步，多亏老师您的教导。”

    该好好说的，现在就好好说呗，谁不想听听好话呢。

    这时候的两个人并不知道，双方各有各的想法。

    比比东看着沈卓这样，莫名也就跟梦境中的那个人给对上了。

    她并不知道自己为什么会梦见沈卓，这是从来都没有发生过的事情。

    所以一醒来就把沈卓叫了过来。

    那实在是太真实了。

    而且梦境里的小子可对她是真的不错，好几次为了自己差点丧命。

    现在看着沈卓，她感觉就是这个人一般。

    心中有一些说不清的情绪。

    (本章完)

