    还是那句话，作为一个对于古董，而且还是泥国古董完全不懂的男人，像这种专业的事情，当然得找个专业人士。

    其实，关于这件事，王昊原本是想继续薅酒井小丸子的羊毛，请这位酒井大小姐，去通过她们酒井家族的人脉和关系，找一位高手来做鉴定的。

    结果没想到，在过来这里之前，王昊才刚刚把这个要求一提，酒井小丸子就一脸不屑的表示，作为酒井家族的继承人，作为一名家族历史悠久的贵族，书法和艺术品鉴赏，这是她从小就要努力学习和钻研的必修课！

    起先，刚听到酒井小丸子这个说法的时候，王昊还有些不太相信。

    因为在他的印象里，酒井小丸子最精通的，好像是摇骰子。

    不过，这种话他最多也就是在自己心里想一想而已，说是绝对不可能说出来的。

    真要说了，绝交都是轻的，这位酒井家族大小姐性子一上来，没准会直接拎着她那把村正砍他！

    当然，王昊又不是什么小孩子，同时也并没有什么耳根子软的毛病，他当然不可能随随便便地听酒井小丸子这么一说，就直接把这么重要的事情交到这个女人的手里。

    事实上，王昊在听酒井小丸子说很擅长鉴定古董之后，曾经小心翼翼地向这位酒井大小姐建议，再找两名助手什么的辅助她的工作。

    但叫人无奈的是，这个说法，至今也仅仅只停留在说法的层次上。

    因为酒井小丸子觉得，王昊计划再请两位专家什么的过来协助，这摆明了就是不信她酒井大小姐的能力。

    然后……

    再就没有什么然后了。

    酒井小丸子都已经把话给说到了这个份上，王昊还能怎么办？

    凉拌！

    所以到了这个时候，像什么鉴定佐藤家族所收藏的古董，还有艺术品，或许应该还有什么金银珠宝之类的玩意儿的工作，就只能交给酒井小丸子来处理了。

    不过……

    很认真地思考了一下自己亲自设计的，应该能整垮佐藤家族的计划，王昊又觉得，在鉴定佐藤家族收藏品这一关，应该也不算什么大事儿。

    反正那一箱子佐藤家族成员，从各种渠道借贷的凭据，都是伊藤直野白给的。

    完全没成本的东西，不管能换来多少钱，都是稳赚不亏！

    当然，在不清楚酒井小丸子在古董鉴定这方面的能力之前，王昊也只能这么自我安慰。

    毕竟，他除了自己安慰自己一下以外，还能干点啥？

    如果要是能大赚一笔的话，那当然再好不过，正好能跟伊藤直野来个二一添作五，大家平分，一起开心！

    同时，还能证明一下自己的能力……

    但是此时此刻，想再多也没用。

    佐藤弥二这边，倒是一切好说，毕竟在之前，主要是在王昊那隐晦的威胁之下，已经说得清清楚楚，就是要拿佐藤家族的历代收藏品来抵债，所以一行人很快就被带着来到了佐藤家族的收藏室。

    众所周知，像什么古董，艺术品，珠宝首饰之类的东西，都是些比较值钱的贵重物品。

    所以，一般保存这些物件的地方，要么是密室，要么是地下密室，总之大体上，应该是一个环境干燥，防虫防蛀，所谓也比较严密的地方。

    当然，以上这些，都是王昊从电影电视剧里面看来的，像什么真正的藏宝室之类的地方，他还真就是头一次来。

    事实证明了，那些电影电视剧里的剧情，并没有什么太大的参考意义。

    因为王昊和酒井小丸子，还有那些被王昊提前埋伏在佐藤家族周围，等到他跟酒井小丸子两个人进门的时候，也一起尾随着闯进来的几百号人，直接被佐藤弥二带着，来到了一座仓库门前。

    仓库很大，大约有五百多平米。

    而在这间仓库里，大大小小地摆着许多物件，木头架子上的，基本都是中小件儿。

    从笔墨纸砚，再到一些玉雕，或者是木雕，石雕之类的东西。

    而除了这些东西以外，还有不少大件儿，从铜钟到铜鼎，还有什么珊瑚树，人那么高的玉像、佛像……

    各种品类，金石玉器，堪称是应有尽有！

    以前小时候上学那会儿，王昊经常能看到什么刘姥姥进大观园之类的修饰词，当时他一直不懂，因为贫穷限制了他的想象力。

    至于长大了以后，尤其是自从他开始发迹以来，各种奢靡的场景也算见识过不少，眼界也开始渐渐开阔了起来。

    但是直到今天，看到这些佐藤家族的收藏品，虽然在王昊看来，主要是以现代人的眼光来看，很多雕刻一类的作品，做工似乎都显得有点粗糙，细节处理的，也没有机器那么细致完美，但也不知道为什么，看着这些东西，他就是隐约地感觉到了一种“厚重”的感觉。

    也不知道是不是心理因素……

    晃了晃脑袋，撇开那种时间和历史的沉淀感，王昊直接把目光投向了身边的酒井小丸子。

    “请吧，接下来可全都要靠你了。”

    “放心好了，你要相信我在这方面的本事。”

    “……”

    从开始到现在，一直都是你在说个不停，一点本事都没给我显露出来过，你现在就这么直接让我相信你，好难啊！

    然而，很清楚这位酒井家族大小姐是个什么性格，所以王昊也仅仅只是在心里吐槽了两句而已。

    有些话，只能想，不能说！

    然后，王昊就看到了酒井小丸子，从口袋里掏出了口罩戴好，然后又戴上了白手套，并拿出了一只便携式的多倍放大镜。

    看着行头，倒是像点儿样儿，就是不知道有没有真货……

    “这件笔洗不错，正经的雨过天青，可惜不是官窑烧出来的，什么信息都没有留下，看这款式是清代初期的，作价八千粉元。”

    “纳尼？”

    听到这个价格，王昊还没有什么反应，站在一边儿同样看着酒井小丸子鉴定的佐藤弥二，这会儿有点儿站不住了。

