    “别着急，咱们先进去再说。”叶辰丝毫不慌张，步家虽然是一流家族，不过他连帝都的秦家和柳家都能搞定，又何必担心步家呢？

    王小川带点头，随后便跟叶辰走了进来。

    沈斐语真有些焦头烂额的，虽然凤凰美容公司并不需要多少原材料，可是如果连一个朋友都没有的话，以后在省城还是很难混的。

    所以步家的这个封杀令，是给她出了一个大难题啊！

    见叶辰来了，沈斐语这才松一口气，说道：“叶辰，你来了正好，现在这个情况，如何是好？”

    “放心吧，当初我拒绝步惊天的收购时，就已经想到了今天的局面。”叶辰说道。

    “那你可有应对之法？”沈斐语问道。

    叶辰摇了摇头：“暂时还没有，不过咱们暂时还用不着跟那些人合作啊，就按照之前咱们在洛城的方法，既然没法宣传，那就靠群众的自来水！”

    “自来水？”王小川一愣。

    “不错，就是自来水！只要咱们的产品质量过硬，到时候那些用户自然会帮咱们宣传，只要口碑起来了，那些人自然要权衡利弊，是跟我们合作，还是跟步惊天合作！”叶辰笑道。

    “叶辰，如果没有任何的宣发，咱们凤凰美容公司要做起来，需要多长时间啊！”沈斐语摇了摇头，她已经从事这个行业一年多了，知道这个行业的宣传有多重要。

    如今步惊天封杀了凤凰美容公司，那么就不会有人帮他们宣传的！

    而没有宣传，仅凭用户的自来水，想要到洛城的那个规模，只怕是要很长的时间啊！

    “咱们缺时间吗？”叶辰问道。

    沈斐语一愣，缺时间吗？这个问题让她怎么回答？

    缺吗？

    叶辰不缺钱，就算凤凰美容公司不开了，叶辰也没有什么损失，所以叶辰不缺时间！

    不缺吗？

    凤凰美容公司这么多人要养呢，如果几个月挣不到钱，得消耗多少钱呢？所以也缺时间。

    “斐语，我知道你作为老总，很关心员工，不过不要担心，这段时间就当是休息了。”叶辰嘿嘿笑道。

    “好吧。”沈斐语无奈的摇摇头，本来她是想来到省城之后，就大干一番，好好帮叶辰一次。

    结果还没开始呢，就遇到了这么大的麻烦，她也只好踩下刹车了。

    “小川啊，这段时间，你也好好在省城调研调研，等渡过难关，凤凰美容公司在云天省站稳脚跟，到时候你就可以去独当一面了，我另有重用。”叶辰说道。

    “叶少，我……”王小川很是激动，因为在几个月前，他还只是一个普普通通的求职者。

    可是就因为当初在公司外帮叶辰说了话，叶辰便让他跟着沈斐语学习。

    如今他虽然在公司里没有确切的职务，可是现在谁见了他都是毕恭毕敬的。

    因为谁都知道，叶辰这是要把他往副总的方向培养呢！

    “行了，好好努力，我的公司不需要能力有多强的人，但是人品必须要好，所以你不用担心其他的，保持本心就好了！”叶辰拍了拍王小川的肩头说道。

    说完，叶辰便带着沈斐语准备回家了。

    “叶辰，这……这还没到下班的时间呢！”沈斐语一愣道。

    “下班？既然被封杀了，倒不如下班，让公司所有人都下班了吧。”叶辰说道。

    “所有人都下班？”王小川也愣住了，叶辰这是要破罐子破摔吗？

    “叶辰，既然都下班了，那么工资……”沈斐语问道。

    “当然是照发，一分不能少！”叶辰笑道。

    沈斐语很无语，叶辰这是疯了吧？全都提前下班也就算了，竟然工资还照发？

    “好了，按我说的办，都回家吧！”叶辰一挥手，便带着沈斐语离开了。

    “叶辰，你研发的几款产品虽然真的很好，可是酒香也怕巷子深啊！在洛城没有步惊天这样的人打压，咱们公司还能发展起来。可这里是省城，步惊天这样的人压着，咱们依靠自来水是发展不起来的！”沈斐语很是担心的说道。

    “斐语啊，不要担心这些了，兵来将挡水来土掩，我连林家的事情都能解决了，难不成还能被步惊天给憋死不成？”叶辰嘿嘿一笑，这件事他根本就没有放在心上呢！

    如果一个步惊天就能让嫦娥仙子的产品蒙尘，那也太小看嫦娥仙子了吧？

    见叶辰这么有信心，沈斐语无奈的摇摇头，不过她也没办法，只好相信叶辰了。

    随后沈斐语跟着叶辰回到了太古园，结果刚走到门口，却发现张芸抱着一个储物盒走出了太古园。

    “张小姐，你这是……”沈斐语一愣，前两天不是还好好的吗？怎么这就走了？

    张芸无奈的摇头道：“哎，别提了，我被辞退了！”

    “辞退了？前几天你才卖出一栋别墅，提成至少十万吧？这就把你辞退了？”沈斐语觉得很不可思议，这开发商是傻子吗？把这样的人辞退了，以后谁还敢拼命卖房啊！

    “呵呵，如果能够拿到提成就好了。”张芸无奈的摇摇头，说完便准备离开。

    叶辰皱起了眉头：“你的意思是，你连提成都没拿到？他们就把你赶走了？是不是魏世豪的命令？”

    魏世豪几次三番找他麻烦，都被他给修理了。

    那家伙自然是对张宇怀恨在心，所以来对付张芸也不是什么意外的事。

    “叶先生，不用追究了，得之我幸，失之我命。”张芸知道魏世豪的强大，她被辞退，并没有半点不满。

    可若是叶辰还要去找魏世豪的麻烦的话，绝对没有好下场啊！

    “你都被辞退了，还不为自己着想？”叶辰皱眉道。

    “呵呵，干不了这一行，大不了改行！”张芸随口笑道。

    “有个性，我之前就给你说过，如果不想干了，就来找我，正好我公司缺人。”叶辰说道。

    “叶先生，不妥，你若是聘用了我，魏世豪不会放过你的！”张芸摇头道。

    “这个先不说，咱们先去把属于你的钱拿回来！”叶辰说道。

