冷昌江点点头道：“不错，而且当年沈惜颜还是找的一个上门女婿，并且沈惜颜跟他那个前夫早就结过婚了，而且还一直住在一起！你说那个禁忌存在，那个权势滔天的男人，还会要一个这样的女人吗？呵呵，怎么可能！”

冷枫也深深的点了点头道：“嗯不错，事实就事实，沈惜颜身上的这个污点，是怎么也洗刷不下去的，那个男人是不可能要这种女人的！爷爷，我明白了，我这就去公司稳住大盘！”

冷昌江笑笑道：“去吧，别慌，我们冷家浮浮沉沉几十年，比这个困难大的时候，我们都遇到过不止一次，这次虽然麻烦，但也不是过不去，我还没死呢，我当年的一众老关系们也没死呢，放心，还有我呢，你尽管去做好你自己的事情就行……”

冷枫跟冷昌江谈论后，居然下了这么一个决定，而对于他们的阴谋诡计，林浩自然是不知道的，而且就算是他知道了也不会放在心上的。因为他就是林天啊，估计冷昌江跟冷枫做梦也不会想到，林浩跟林天居然会是同一个人！所以不管冷昌江跟冷枫如何的挣扎，他们俩的命运，还有冷家的命运，在他们以着下作的手段去威逼沈惜颜的时候，就早已经注定了。

上午十点钟，天海集团内部，国内当前女星engle，带着墨镜踩着高跟鞋，带着一大群保镖，趾高气昂的走进了天海集团。此刻的她心情极度膨胀，半个小时前，天海集团麾下的天海传媒花费巨资把她签了过来，而且天海集团还承诺三天后，就在天海体育场给她出资，办一场天海有史以来，规模最大的演唱会。所以此刻的她心情特别不错。

Engle刚踏进天海集团的时候，就引起了轰动，毕竟她是国内当下最红的女星之一，不仅长得漂亮，而且还很有气质，关键是歌也唱的非常非常的好听。在微博上的粉丝都有着几千万。所以此刻天海集团内部的上千号员工都沸腾了，不断的有着一群群的员工跑过来看她，给她欢呼喝彩。

而engle也是十分开心，没有丝毫身段儿的给大家签名，怎么看她都是那种平易近人的人，她签名的时候，还有一个长得很可爱的小女孩跑过来，engle就蹲下身，把小女孩给抱了起来，签了半天名，engle才往天海集团给她指定的服装室内走去……

此刻天海集团内部，一间独立的服装室内，一身白色西装的沈惜颜正等待那里，她已经等了快一个小时了，但她心里不仅没有任何的不满，反而还很是紧张，因为林天让她给设计服装的那个女星，居然是engle，这可是国内当下最红的女星啊。沈惜颜心里就不禁在憧憬着，憧憬着三天后engle穿着她设计的衣服，在天海开演唱会的情景……

沈惜颜想着就不禁有些激动，而且第一次见这么大的明星，她心里无比的紧张，紧张的手心都出了汗，即便是她现在已经在这等了快一个小时了，但她还是努力保持着笑容，跟笔直的站姿……

此刻在天海集团总裁办公室内，挂掉电话的林浩，却心里有了一丝不满，对着身前的墨天机道：“那个傻逼女人到底是怎么回事？居然迟到了一个小时？你去告诉她，不用来了，让她滚蛋！”林浩直接火了，这个女星仗着自己比较火，居然给自己摆起了架子来？真的是找死呢！

墨天机也皱了皱眉，拿出手机打了个电话，对着林浩说道：“大哥，人已经到了，这次就算了吧，嫂子也在这等了一个小时了，要是再临时换人的话，恐怕来不及了，嫂子还得等更久！”

林浩听墨天机这么一说，也就强行压下了心里的怒气，对着墨天机道：“好，既然到了，那我们也就下去看看吧……”林浩说完，就起身，跟着墨天机一起走了下去，他也想看看沈惜颜，认真工作的样子。

同一时间沈惜颜等待的那间服装室内，门突然被猛地推开了，下一刻一脸厌恶的engle趾高气昂的走了进来，一边走还一边跟她身边的一个女助理说道：“刚刚门口那些人真是恶心，就会一个劲儿的过来要签名要签名，一群傻逼，关键是我还得给那群傻逼陪着笑脸。你们是怎么做事的？不知道提前清场吗？再有下次，你就给我滚蛋！”

对于engle这副态度，她那个助理却是习以为常的赶紧点头，小心翼翼的说道：“对不起，对不起engle姐，下次我一定注意，下次我一定注意……”

Engle冷哼一声，摆摆手道：“算了，这次来天海集团来的匆忙，也就不怪你了，但是再有下次，扣你一个月工资！”

沈惜颜嘴巴张的大大的震惊的看着眼前的这一幕，engle她是知道的，以前在电视上，在网上经常看到这个女星，而且沈惜颜还听过她唱的歌。看engle平时采访的时候，怎么也是一个温文尔雅的女人，十分的文静，而且身上也没有一点架子。但是现在沈惜颜看到的却跟她想象中的完全不一样……

“嗯？你是谁？看什么看！等等，你就是天海集团给我找的那个服装设计师吧？你叫什么来着？沈惜颜对吗？”engle突然看到了沈惜颜，直接对着沈惜颜高高在上的呵斥道。

沈惜颜心里虽然震惊于engle的真实嘴脸，但她今天过来就是为了来给engle设计服装的，所以这会也不想别的，赶紧点头说道：“嗯对，engle姐，我是你的服装设计师，我来先给你量一下尺寸……”

Engle今天起得特别晚，昨天晚上她熬夜来着，所以她也没看今天天海市新闻，自然不知道眼前的沈惜颜，在天海市有着多大的名声。在她眼里沈惜颜就是一个普通的服装设计师罢了。而这些人是都得围着她转的。

想到这本就非常困的engle直接对沈惜颜说道：“待会再量，我累了，休息会，对了你去给我倒杯水，再去给我买点吃的上来……”

Engle坐在沙发上，直接把高跟鞋甩在了地上，对着沈惜颜命令式的说道。

只是沈惜颜想到中午她还跟林天约好了要一块儿吃饭，这engle要是当误的话，时间就来不及了。所以沈惜颜只能硬着头皮对engle说道：“抱歉啊，engle姐，我待会还有事，给你量完尺寸，我就得走了……而且时间很赶，您演唱会上，我需要给你设计跟做出五套服装来，所以还请您……”

“你聋子吗？没听到我说话吗？我让你去倒水！你不想干就滚蛋！让天海集团再给我换一个人过来，你这种设计师，在这天海市要多少有多少……”沈惜颜还没说完，就被engle冷声给打断了，并且她继续对着沈惜颜大声的呵斥道。

沈惜颜身子一颤，感觉鼻子一酸，她被engle这么骂，心里也是很难受。但她也得忍着，沈惜颜深吸口气，点了点头，转身就要去给engle倒水的时候……

突然林浩走了进来，一把抓住了沈惜颜的手，对沈惜颜说道：“别去，在天海还没有谁有资格使唤你！”

“林……林总？”正想发火的engle突然看到是天海市的第一总裁，顿时就吓傻了，赶紧从沙发上跳了下来，在林浩面前恭恭敬敬的低着头，在林浩气势的压迫下，她的身子都在颤抖着……

“使唤我的朋友，你算哪根葱？你觉得你很红，你就牛逼了么？嗯？”林浩冷冷的对着engle说道。

“不……不是……对不起，对不起林总，我……我不知道沈小姐是您的朋友，对不起……”engle此刻在面对着林浩的时候，完全没有了刚刚趾高气昂的样子，心里只有无尽的恐惧。

“天机，你就是这么给我办事的？嗯？”林浩转头对着墨天机质问道。

墨天机知道林浩怒了，脸上的冷汗刷刷刷的就往下掉，赶紧对林浩说道：“大哥对不起，对不起，是我办事不利，让沈小姐受到了委屈！对不起……”

沈惜颜感受着身边男人身上戾气越来越重，越来越重。沈惜颜被眼前的这一幕都快吓傻了，赶紧拉了拉林浩的胳膊说道：“算了，没事，就是倒杯水的事情，你别怪墨总了，他也不知道啊……”

林浩听到沈惜颜的话，这才重重的冷哼一声，对着墨天机道：“这次就饶了你，下不为例！”

墨天机赶紧擦了擦脸上的冷汗，连忙给沈惜颜道谢：“谢谢沈小姐，谢谢沈小姐……”

而此刻在一旁看着的engle，是彻底吓傻了，天海集团名义上的总裁墨天机，居然因为那个沈惜颜受了一句委屈，就被林天骂成了那样。那她呢？林天会怎么对她？想到这，她心里再也没有一丝一毫的睡意了，想要赶紧给沈惜颜道歉。但林浩却没有再给她机会了。

林浩指着她对墨天机冷冷的说道：“把她的黑历史给我找出来，一天之内我要让她的名声臭不可闻，而且这个人你已经签过来了是吧？那就给我封杀到死！”

轰……engle听到这句话后，顿时就吓得脸色惨白到了极致，整个人一下子也跌倒在了地上……

而沈惜颜也是小嘴张的大大的，不可置信的看着林浩，她怎么想不到，为了她受了一点委屈，眼前的这个男人，就做到了如此的地步……