
　　“把她给我抓过来！”总政长哪肯让她这么死，咬牙切齿地冲急忙赶来的医疗队道：“哪怕把她片成片也要制成治疗药剂！”

　　片成片？

　　医疗队哪个敢过去，辛琅身下淌出的水把土壤都染变了色！

　　“总政长，她全身都被感染，已经逐渐真菌化，就算送到实验室最后恐怕也什么都不剩……”其中一名医生话没说完就被总政长击毙。

　　其他人不敢再吭声，只能拿起设备朝辛琅走。

　　然而就在这时，军队后方凭空涌起了一股沙尘暴，转眼便覆盖了这大片的区域，但短短十来秒时间，黄沙又骤然消失，总政长这边没有遭受任何袭击，只是防护墙下的辛琅不见了踪影。天籁小说网

　　“快给我找！”总政长大吼，然而这时却有人指着防护墙道：“那里怎么缺了一块。”

　　是缺了一块，防护墙靠近地方的地方出现了一个有几十米长狭长缺口，看起来像是从中间被切了一截，顶多一个竖掌宽，没法过人，狗想挤进来都费事，但这个缺口出现后，整个防护墙却震动起来，像是人在活动筋骨，墙内不断发出“噼啪”的声响。

　　没等军队撤走，不断爆响的防护墙就从中间断裂，展开的裂纹瞬间崩满墙面，继而开始大面积垮塌！

　　“快跑！”人群发出绝望的嘶吼，但小丑城的防护墙实在修的太高了，又足够厚，这样大体积的东西被抽掉了骨头，就像高山崩塌，泥石如洪！

　　防护墙距离民居是有一段距离的，中间过渡的地方多是政府办公的地方，或者如竞技场之类的场馆，大晚上的也没什么人，只有被派过来搜索辛琅以及维护防护墙的军队密密麻麻拉了很长的战线。

　　坍塌的防护墙洪水一样向两边冲泄，转眼就埋了大部分人，又由于周围的发行没有加固，所以当重物压倒下来时，地面也像点着的引线一样一窜裂到头，连人带石头一块儿吞了！

　　巨大的轰鸣声震醒了整座城市，多少人登高眺望，只看到这座横亘在朝阳小丑城西面快二十年的防护墙变成了一滩乱石，悲鸣一度盖过了城内的警报声。

　　而此时，徐获已经开车拉着辛琅沿着城市主车道疾驰。

　　一个孢子的命运……当然是散播出去继续生长。

　　辛琅口吐白丝的时候他就明白过来这个额外任务的含义，“孢子”不是指某一种真菌的种子，而是指辛琅这个人形播种者，她的命运就是用自己传播真菌，当然这是她的主观选择，但既然要做，当然是让孢子散布的地方越广越好。

　　辛琅靠在后座，看着前面身上“长满”白毛的人道：“你为什么要救我，不怕被我传染吗？”

　　到现在了，徐获也没必要再隐瞒，三言两语说了通关额外任务。

　　辛琅沉默一秒后道：“你带着我目标太大了，而且还有玩家在追你，杀了我吧，把尸块扔到城市的各个角落，同样可以完成任务。”

　　“不必。”徐获转动方向盘，“防护墙那边可以拖延一点时间，足够我们双方都达成目的，你也可以活着。”

　　辛琅无声一笑，继而道：“你看看你的手。”

　　车内飘着白色浮游物，徐获当然不会打开防护服，但紧接着他便听到后面的人说，“刚才你带着我从百货大楼出来的时候王菌就转移到你身上了。”

　　“吱——！”轮胎在地面摩擦出尖锐的声音，徐获刹车一踩到底，神色冰冷地回过头来，“你说什么？”

　　“我没有骗你。”辛琅无所谓他的态度，“王菌可以消解剧毒和病菌，它虽然寄生在人体内，但不会无休止地生长，大多数时候都是休眠的。”

　　“如果真的那么管用，你现在又怎么会被反噬？”徐获冷声道。

　　“和这没有关系，是我想死而已。”辛琅疲惫地停顿了一下，然后道：“你知道为什么小丑城的真菌能够出现超级进化吗？”

　　她从鞋跟里拿出一块很小的黑色石头，两指捏住举在徐获眼前，“我猜测是因为这块女娲石。”

　　“我幼时被感染就是误打误撞遇到了生长在这块石头附近的王菌才活下来的。”

　　“王菌有很细的一条根茎附着在了上面，生长速度和强度都远超其他真菌，几乎覆盖了大部分地下巢穴。”

　　“王菌的作用你也看到了，不但能为宿主解毒，甚至可以脱离人体为其他人解毒，而且对本人没有副作用。”

　　“但它的寿命不是无限的，会在人体内正常死亡。但要是佩戴这块石头，它就可以多次分裂，无限生长。”

　　她说完把石头向前一抛，“送你了。”

　　徐获接住，转动了一下石面，神色微微一沉，这块石头很像V·范肖留给他的那块。

　　“女娲石是你自己取的名字？”他问道。

　　“嗯。”辛琅轻轻呼气，“有它就能有无限希望。但是小丑城不需要了。”

　　“为什么？”

　　“小丑城之所有没有多少玩家诞生，或许也是因为它。”辛琅的脸上长出了纤细的绒毛，“小丑城和别的游戏分区有什么不同呢？大概就是真菌长的太好了。”

　　“也许没有了女娲石和王菌，玩家才会变多。”

　　“被地下巢穴的真菌感染也不要紧，说不定不用等到真菌自我净化，就会有人从游戏中找到自救方法。”

　　“到时候没有谁能掩盖小丑城的罪恶，每一个无知的人也都为曾经蚕食同胞付出了代价，以后诞生在小丑城的每一代人更会记住这个教训，小丑城会变得越来越好……”

　　她像水一样在融化，大量的浮游物粘连着从嘴角淌出，渐渐的眼鼻再也看不见。

　　徐获拿出小旗子放在了她手边。

　　【恭喜玩家路人甲顺利通关“邪恶的较量”，您在此次通关中完成了三个副本任务以及一个额外任务，成功得到S级超级评价。您将获得一项新的主要特性，三项延伸特性，C级道具一件，D级道具两件，E级道具五件，新增财产20000白钞，药剂三十份。另有触发及完成额外任务的特殊奖励一份。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第565章 昙花一样的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 