    “鸿门宴！”时浅勾唇一笑：“那你还要参加？”

    “要一起去吗？”商司湛问。

    时浅垂眸摸了摸自己的肚子：“算了，孕妇就不去了。”

    翌日。

    珠宝城。

    ‘千华’店面继续装修。

    得到消息的黄老板再次带人过来找事。

    “看来不是我说的不够明白，是你们这些人着实不识趣。”说着，男人侧目看了眼身边两名手下。

    二人会意，立刻走进店里，欲要将施工人员赶走。

    雷鸣冷冷开口：“我看谁敢动！”

    黄老板嗤笑了声：“动手。”

    方醉随即道：“姓黄的！这是你自己作死，就别怪我手下不留情了。”说着，他猛然上前在男人的震惊中快速出手，一掌将其劈晕。

    其他人纷纷怔住。

    “你，你干什么？光天化日之下你竟然行凶。”

    黄老板手下立刻跑回来：“老板！”

    雷鸣身形一身，挡住二人。

    两名保镖见他身手不凡，犹豫着不敢动手。

    方醉将昏迷的黄老板交给两名手下，吩咐道：“带走。”

    其他几个老板眼睁睁的看着黄老板被方醉等人带走，纷纷慌了神，却不敢有任何动作。

    雷鸣凌厉的视线正一瞬不瞬的盯着他们，并冷声道：“你们有谁想跟他一起么？”

    几位老板相视一眼，谁也没说话。

    几人原本就是为讨好黄老板才来的，见雷鸣等人没有丝毫畏惧，还把黄老板带走了，众人一时也不敢轻举妄动。

    若这些人真比黄老板厉害，那他们更不能得罪。

    其中一人道：“我忽然想起店里有事，几位，我就先回去了。”

    其他人纷纷道：“我们也有事，我们也先回去了。”

    雷鸣冷哼了声，吩咐手下在店里看着，随后去找方醉。

    珠宝城附近某仓库。

    男人肥胖的身躯被绑在椅子上，一盆水泼过去，缓缓睁开眼睛。

    方醉睨着男人，悠悠道：“醒了。”

    闻言，黄老板猛然抬头，微愣了下才反应过来什么情况，随即怒道：“你们敢这么对我！”

    方醉冷冷道：“跟你好好说你不听，这是你自找的。”

    黄老板脸色阴沉：“臭小子，立刻放开我。否则，别说珠宝城，整个不夜城都不会再有你们的容身之地。”

    方醉蓦然笑了：“口气倒是不小。不过，你是不是应该先考虑一下自己的处境？你还有没有命活着离开呢？”

    说着，方醉忽然拿出一把匕首抵在男人脖子上，又道：“你说的没错，我们不算太正经的生意人，之前我们都是杀手，最近才洗手不干开始做生意的。

    所以生意场上的一些规矩我们确实不太懂，解决问题的方式呢也比较简单粗暴，你就是.........挡我者死。”

    黄老板脸上逐渐没了血色，隐隐闪过一抹恐惧，却硬撑着道：“杀了我，你们一个也别想活。我........我姐姐是青焰家族的儿媳，你们得罪我就是得罪青焰家族，得罪了青焰家族，你们别想活着离开第九洲。”

    此时，雷鸣走进来。

    “青焰家族算个屁，老子早就收拾过他们的人，活的好好的。方醉，别跟他废话了。”

