    

    林远见思虑片刻，问道：“玄族长，可否施法一次让我见识见识？”

    “当然可以了！”玄亦奇暗暗自喜，他正求之不得呢。

    如果林远见能够看出他的问题所在，那也算是解开了他一年多的心结。

    “说出来不怕林老弟你笑话，目前玄某对空间法则的运用比较初级，只有一种手段，那就是瞬移。这一招对战斗的提升虽然很大，能够料敌先机，神出鬼没，但是对于整个空间法则来说，只不过是沧海之一粟啊，真正的空间法则，必定是博大精深。”

    说罢，玄亦奇周身顿时涌出一阵阵玄妙的力量，淡淡的空间波动宛若浪潮般朝着四周散发。

    紧接着，玄亦奇的身影便是如同幻影似的，不停地在古洞内快速变幻位置，一系列花里胡哨的瞬间移动，整得人眼花缭乱的。

    果然够初级的……

    林远见不禁感到有些汗颜。

    瞬间移动不是什么高级技能，只要触摸到空间法则的门槛，就必然能够领悟。

    至于能否更进一步，领悟更深层次的运用方式，那就得看领悟者的天赋了。

    按理来说，玄亦奇能领悟出空间法则，他的悟性天赋应该没啥问题才对。

    到底是哪一步出毛病了呢？

    林远见不断地观察着玄亦奇移动的轨迹，感受着那微弱的空间波动的变化。

    “玄族长，你可以停下来了。”

    闻言，玄亦奇这才停止了施法，落在林远见面前，一脸期待地看着他。

    “怎么样了林老弟，瞧出什么来了没有？”

    林远见一只手轻轻托着下巴，颇显出几分高深莫测：“看出了点端倪，但是还不太确定，需要再进一步验证验证。”

    玄亦奇有点儿急不可耐了：“那我得做些什么吗？”

    林远见回答道：“进入修炼领悟的状态。”

    玄亦奇面色一滞：“现在？”

    状态可不是说想进就能进的，尤其是他已经碰鼻子碰了一年，被打击得有点没信心了。

    林远见点了点头：“对，现在。”

    “唉，好吧，我试一试。”玄亦无奈地挠了挠头，转身朝着东头的一间石室走去。

    林远见自然而然地跟上。

    很快，玄亦奇坐在他经常打坐的位置上，尝试进入状态。

    而林远见则在旁边目不转睛地盯着他看，搞得他浑身上下都不太自在。

    “当我不存在就行了。”林远见显然看出了他的不适应。

    玄亦奇嘴角一阵抽搐，当你不存在？你说得倒是轻巧。

    林远见笑了笑，直接施了个隐身法术，遁入空气中消失不见。

    “嗯？”玄亦奇愣了一下，随后心中的不适之感消除了许多。

    “林老弟，那我开始了啊。”

    大概两刻钟之后，尝试了好几遍的玄亦奇，终于是成功进入了领悟状态，整个人在空间之力的覆盖之下时隐时现，甚为神奇……

    林远见精神集中，敏锐地捕捉着所有的变化。

    猛然间，眼里射出了两道光芒。

    他已经确定问题所在了。

    不过他没有打断玄亦奇的状态，一直等了半个时辰左右，后者才自主结束了领悟。

    玄亦奇睁开眼，正瞧见林远见直勾勾地望着他，不禁屁股往后挪了挪。

    “林老弟，看出什么来了没？”

    林远见道：“看出了。”

    玄亦奇喜出望外：“什么？那就请林老弟快快指教吧。”

    林远见转身走出了石室：“你所领悟的概念不全！”

    玄亦奇屁颠屁颠地跟了出去，一脸的狂热兴奋之色，又夹杂着几分困惑：“概念不全？何解？”

    林远见走到洞口外才停下脚步，问道：“你先告诉我，你所理解的空间法则是怎么样的。”

    “我所领悟的空间法则？”玄亦奇思索了一番，便根据自己的理解缓缓而谈：“空间者，上下左右，前后内外，此八方所成之处，可容纳万物，便为空间。”

    林远见微微点头：“说得很对，你的理解并没有什么问题。”

    “啊？”玄亦奇懵逼了。

    没有问题？那你说个球啊？

    林远见语气突然一转：“但是……”

    玄亦奇的心又提了起来。

    “你忽略了一点基础性的东西。”

    玄亦奇呆住了：“基础性的东西？”

    自己该不会这么菜吧？连基础性的东西都能忽略。

    这搞得他有点怀疑人生了。

    “愿闻其详！”

    玄亦奇此时的脸色有点红，因为他现在就如同一个向高人前辈请教修炼问题的后辈一样。

    林远见瞬间化身金牌讲师，侃侃而谈：“你刚才所说的概念，是三维空间概念，殊不知三维空间是由无数的二维空间构成，二维空间又由无数的一维空间构成。”

    玄亦奇更是一头雾水了，林远见所说的这些一维、二维、三维的词汇，都是来源于地球的科学理论，他哪曾听说过？自然是不能立即明白其中的含义。

    林远见当然知道他听不明白，很快就给出了具体的解释：“以点成线，是为一维；以线成面，是为二维；以面成体，是为三维；以体成……算了，四维以上的属于空间法则的中级层面，暂时不必多说。”

    “你只顾着在三维空间的概念上寻求更深的突破，却忽略了它最根本的构成。常言道，万丈高楼平地起，不要老是抬头往上看，想着怎么爬得更高，你还得低头看一看脚下站稳了没有。如果没有，那你出现瓶颈亦是在情理之中！”

    玄亦奇心中遭受到了极为巨大的冲击！

    他没想到自己竟然会忽略这等小细节！

    他发觉以往根本就没有去想过林远见所说的这个问题。

    难怪会一直没有丁点寸进了！

    经过林远见这一番提点，玄亦奇只觉浑身上下一阵舒心通畅！

    “哈哈哈，听君一席话，真叫我如拨云见日，茅塞顿开啊。”

    “一点个人经验罢了，玄族长有所收获就好。”林远见有点漫不经心，他在想，该怎么骗他拜自己为师，是不是得展现出更多的本事……

    玄亦奇大笑道：“林老弟慷慨分享，毫不保留，玄某获益良多，实在是感激不尽，千言万语也难表达心中谢意。”

    林远见心中暗暗嘀咕，你想谢我的话，直接拜我为师就行了，保证会传授你更多的经验。

    不过他当然不会那么赤裸裸地暴露自己的目的。

    这个啊，得再暗地里引导一下。

    “相信以玄族长的本事，很快就能进展神速，达到更高的境界。”

    “跟林老弟比起来还是差得远啊，林老弟才是真真正正的天才人物，今后还希望咱俩能够多多交流。”玄亦奇脸上带着一种羡慕加敬佩的神色，他可是都听说了，林远见以大神通搬运了玄天星域的无数恒星到北冕星域，造就了一个千古未有的浩大奇迹。

    这得将空间法则领悟到什么地步才能做得到？

    至少玄亦奇是望而却步的！

    他自认为没有这个本事，哪怕将空间法则领悟到更高的境界，也没有任何的把握。

    这是改天换地的能耐，非一般人所能为也。

    “行啊，玄族长若是再遇上不解之处，尽管来找我就是了。我一定会竭尽所能，替玄族长解惑。”林远见暗暗感到纳闷，将话说到这个份上了，从今以后玄亦奇碰上麻烦再请教自己，次数多了，总该会感到不好意思吧？

    自己再暗地里留一手，让他明白这些精髓不能轻易相传，到了那个时候，收徒应该就是一件很容易的事了吧？

    “哎呀，那怎么好意思呢……”果然，玄亦奇的反应与林远见预期的所差无几。

    你也知道不好意思啊？不拜师就想让我倾囊相授？

    林远见只意味深长地一笑，道：“玄族长，我还得回去指导我徒弟修炼，就不打扰你了，告辞。”

    话音落下，飘然离去。

    玄亦奇看着他的背影，一副若有所思的样子。

    回去指导徒弟修炼？你指导徒弟关我什么事？

    为什么还得临走之前提起这个？

    玄亦奇有点想不明白林远见说这话是什么意思。

    沉思了半晌，玄亦奇便是恍然大悟！

    “莫非……莫非他的意思是，以后我若是想再次向他请教空间法则的问题，就得拜他为师？？”

    这家伙总算是开窍了！

    玄亦奇渐渐想通了不少事情，人家凭什么一直无私地指导自己呢？

    双方不过是盟友关系，又不是什么生死之交。

    人家林远见肯指点一次，已经是莫大的恩情了。

    如果以后老是跑去请教，不拜人家为师还真说不过去啊。

    这就让玄亦奇感到十分纠结了。

    一方面，他的确还有非常多的地方需要理解，在他日的领悟之中必然会碰上更多的问题。

    如果能得到林远见的指点，就能少走许多的弯路。

    毕竟是宇宙中最强大的法则，玄亦奇眼馋啊，自然是想把它给领悟精通。

    可是另一方面，他又碍于面子，感到难以放下身段。

    堂堂九翼苍龙族族长，拜一个人族的年轻人为师，说出去都被人笑话。

    要实力还是要面子，这是一个很难选择的问题。

    林远见已经明白，玄亦奇听懂了自己的暗示，就看他接下来是否会对此有所行动了。

