一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十二章黑局（一）

    方程三人跟随着许一楠来到了院子最深处那幢最大的别墅前，别墅有着洁白的墙壁和漂亮的屋檐，而别墅大门的顶端，用朱红色的彩墨清楚的书写着四个大字。

    “壹号别墅！”

    “壹号？意思就是Numberone吗？”

    张啸天总喜欢岔嘴，方程不免瞪了他一样。

    “啸天老弟说的没错，这的确是Numberone！”

    许一楠倒是没有在意，笑呵呵的点了点头。

    “好了，我们进吧！”

    打开别墅的大门，穿过玄关，最先映入方程眼帘的就是大厅四周的墙壁之，固定着若干条的红木雕花隔断，这些隔断错落有致的间隔排列着，而每一个隔断上都放着大小不一、种类不同的陶器、瓷器、铜器和金银器，方程这才心下了然，难怪刚才从进入别墅开始，他的手就开始有了灵气蠢蠢欲动的感觉，他心里不由得有些纳闷，好像自打从山里回来，自己手上的灵气较之前比就异常的活跃，就好像活了一般，只要一靠近有灵气的物体。它就分分钟就有想从自己的指尖飞射而出的感觉，这让他渐渐有些难以自控、力不从心的感觉！他定了定心神，用意念压了压指尖翻涌的气海，也不知道是心理作用、还是灵气真的领悟到了他的意念，渐渐的不再闹腾起来，方程这才定睛向大厅里望去！

    入眼的是一个异常气派、充满着中国古风装修风格的超大客厅，客厅里摆放的东西并不多，几只红木雕花的木质沙发有条有理的摆放着，而沙发的后面还摆着七八只大约是梨花木制成的太师椅，三两成群的摆放在一起，旁边还立着几只梨花木的小几，而此刻，十几位穿着得体、举止优雅的客人正随意坐在位子上饮茶、聊天，从得体的穿着和优雅的举止上不难看出，这些人都是受过高等教育、生活在金字塔顶端的人！听到方程一行人走进来，他们齐齐抬头，看到方程他们皆是微微一愣，而目光扫到站在他身边的许一楠时，便都微微露出笑意，点头致意！

    客厅的四周围围着几大扇金丝楠木屏风，上面雕刻有磅礴大气的秀丽山河图，而屏风的下面，铺着厚厚的、软软的充满着异域风情的古风羊毛地毯，从这幢别墅的外表来看顶多就算是清雅、简约，可这里面的别有洞天，真真是低调奢华有内涵啊！

    方程心里很清楚，像许一楠设的这种私下里卖家与买家以拍卖会的形式购买或是出售古董古玩的聚会，其实就是市面上所说的黑局！只不过……这种黑局并非市面上那种普通的黑局！

    普通的黑局一般是由一个庄家做卖家，然后召集社会上三教九流对古玩生意有兴趣的买家，这些人中，既有真正的古玩收藏爱好者，也有一些专门做古玩生意的人，他们来作为买家，与卖家进行古玩交易！可在这种交易中，物件儿的真假那可是不一定的，买家打眼的几率非常大，所以种在某种意义上含有欺骗成分的聚众交易就被称为“黑局”！

    而许一楠组织的这种局，可并不是有钱就能够进来的！能来的人那都是京城里有头有脸的人物，彼此知根知底、互相了解，而且提供物件儿的卖家一般也都是圈里有名有号，没有什么劣迹的人物，通常都是熟识的人推荐的！只不过之前的那些卖家手里头攥着的不过三两件东西，规模还算不上是个局，顶多就是私人交易，而这一次，足足三十三件隋唐时期的老古董，都可以算得上是名副其实的拍卖会了！

    而一说到拍卖会，那就不得不提一下齐四爷的拍卖公司了，方程心里也很清楚，齐四爷之所以如此痛快地揽了这档子事儿，其实心里也是有他自己的小算盘的，三十三件，怎么可能全部出手，片甲不留呢！这剩下来不起眼的小物件儿，他就完全有理由开口说留在他们公司拍卖了！方程明白但不计较，既不用自己操心，还卖了齐四爷一个人情，自己又何乐而不为呢！

    正思考着，方程就听到许一楠清晰的嗓音开口了。

    “卖家方先生，秦安齐四爷推荐，年少有为、为人忠厚！咱还是那套老话，古玩这东西没有明码标价，全凭自己喜好，我作为组织者自然会为大家搜罗靠谱的卖家，但是掌眼这项工作还是由你们买家自己去做的，既是自己掌的眼，将来如果出了什么岔子那必然不能再回来翻旧账！”

    自古以来，君子做事之前，都会把丑话说在前头，想必这许一楠也算是其中一位吧。

    “许少，这老话都说了‘嘴上没毛、办事不牢’，这年轻人看上去年岁不大，能行吗……”

    看着方程那张清秀的面庞，有人抱有怀疑态度也算正常，可能由于之前的卖家都是一些中老年的缘故，所以冷不防出现一个二十四五岁的年轻人，他们还是有些不太适应。

    “那还有一句老话说的是‘自古英雄出少年’呢，您怎么没记着？”

    许一楠开了句玩笑，大家略显轻松地笑开了。

    “各位请放心，小方这小子我打过几次交道，成熟稳重、为人诚信有嘉，我齐四可以打包票，他断没有欺客的劣迹！”

    齐四爷眉目诚恳的稳稳说到。

    这还是方程第一次听道齐四爷如此毕恭毕敬的跟别人说话，在秦安市的古玩圈，大概是没有能让他如此放低身份的人了，可这里是京城啊，他轻轻扫视了一圈在座的各位，不由得也微微敛了心神，严肃认真起来！

    “好了，咱们就不耽误时间了，晚了咱这晚饭可就耽误了！”

    许一楠看了一眼表，又转头看向方程，微微向他点头示意可以开始了，然后他找了一个显眼的位置坐下了！

    方程会意，回头告诉周言和张啸天，把背包放到一旁的梨花木雕花长桌上，然后他带上自己早就准备好的黑丝绒手套，从背包里拿出了第一件展示的古玩，一尊保存完好的唐代三彩马俑，轻轻的放到了面前的展示台上。

    只见大厅里安静一片，所有人的目光都定定的定格在场中央那尊异常瑰丽，散发着微光的唐三彩上面。

    “第一件藏品，唐代三彩马俑一尊，起拍价……两百万！”

    一旁齐四爷的声音，缓缓升起！