    看来，内鬼就是这个墨语长老没错了。

    但此时许天明又想到了一些难以理解的地方。

    为什么师傅不直接说出墨语的名字呢？

    为什么不提前把墨语抓起来？

    那样许天明就不会到劫渊去，苏有朋也就不会死。

    为什么？

    “因为不能说，不好说。”许天明为了让思绪更清晰，自问自答道。

    师傅被人监视了。

    内鬼不止一个……

    一种惊惧感传遍了许天明的全身，他忽然感觉，这一切是一盘早就准备好的棋局。

    墨语只是一颗明面上的棋子。

    但就是这么一颗明面上的棋子，没有苏有朋的信息，许天明永远都不可能知道。

    苏有朋也是一颗棋子，幕后的人让他当了替死鬼。他说不出一个不字。

    而许天明，也是其中一颗小小的棋子。

    他的使命是负责将赵文琪带出天衍宗。

    但为什么许天明现在相安无事呢？

    可能是他太弱小了，只有炼气境，幕后黑手都没把他放在心上。

    如果用一副象棋来比喻的话，许天明充其量是一个小卒。

    当许天明想明白这些的时候，天空已经泛起了鱼肚色。

    【选项已完成，获得奖励：睿智+1】

    “哈哈哈哈……”许天明忽然狂笑起来。

    他好恨啊。

    原以为自己穿越过来，带着系统，可以像个龙傲天一样无敌横扫一切，睥睨天下。

    但生活就像一根鞭子一样抽在他身上。

    一件接一件猝不及防的事，像纸杯蛋糕一样糊在了他的脸上，他还要像个小丑一样放生大笑……

    没有人会在意他，一个无名小卒。

    但要是他们以为许天明就会这样认输。

    那就大错特错了。

    “我会等……”

    清晨的曦风带着微微寒意，许天明轻出一口气，一阵白雾腾空而起。

    “等到我有那个能力，把你们连根拔起，一同铲除。”

    忽然系统跳了出来，一条信息映入许天明的脑海。

    【是否接取限时任务：在三个月内修炼至三十万灵气经验。获得奖励：突破。】

    “接取任务。”

    许天明没有丝毫犹豫。

    【已接取限时任务：在三个月内修炼至三十万灵气经验。】

    打开面板查看了一下，许天明现在不过是十九万经验，这是七年积累的量，如果突破，最多也只能到结丹境前期。

    但这是许天明三天打鱼，两天晒网的结果，如果让他认真修炼，绝对不止这个数。

    况且他现在有无相神功在手，完全可以试一试。

    ‘完成这个任务就能突破了。’

    突破也就意味着变强。

    意味着，脱胎换骨。

    许天明眼神坚定，在这颗已经焦黑的大榆树干盘腿坐下，闭上眼，顷刻入定。

    一个月过去了。

    许天明每天都在这里修炼，除了一开始给师傅安葬的几天，和必要的吃喝拉撒，他哪都没有去。

    大周天的云手，中庭充实的气息，无比澎湃的灵气海，无一例外都在彰显他的实力在进一步的增强。

    这些都是底蕴，是他将来破茧成龙的必要条件。

    周芸芊每天都给许天明送饭来，她是亲眼目睹师兄逐渐进入沉默寡言的状态。

    在她心里，许天明是个很不正经的人，但从现在的状况看来，许天明正在脱变。

    周芸芊没有过多的打扰许天明，也只是在明镜堂的客房里继续她的修炼。

    ......

    这几日，长老阁开了一次会议。

    是关于本末峰的去留。

    “既是叛宗之人的府邸，不如直接销毁？”有位长老直接提议道。

    有人举手示意：“我赞成，不能留着败坏宗门的名声。”

    “此话有理。”

    “确是如此。”

    ......

    其他人交头接耳，大多也是点头同意。

    “慢着，”此时，有个美妇站出来，绕着椭圆形的长桌走了一圈，边走边朗声说道，“诸位长老，本末峰好歹也是天宗圣子留下的法器之一，灵气充溢，对修行大有裨益，不如将它赠与妾身。妾身将它改造一番，做成新的修炼场地，供给宗门弟子使用，也算是一个好归宿。”

    有些长老听了频频点头。

    “这法子也不错。”

    “至少宗门没有损失。”

    美妇掩面轻笑。

    ‘好，得手了。’

    就在她暗中庆幸之时，有个饱富魅力的成熟女音传了过来。

    “真是打的一手好算盘啊，慕容清。”说话的人是云碧瑶，等把众人的视线吸引过后来，她眉目一挑，清了清嗓子继续说道，“说什么造福宗门弟子，其实慕容长老就是想把这座府邸偷偷留下吧。”

    “真是荒谬！云碧瑶，那你倒是说说看，我要这破山做什么？”慕容清努力克制自己，反问道。

    云碧瑶呵呵一笑。

    “听说你有个快要结丹的侄子，明年就要参加内门考核了，想必这破山就是为他准备的吧。等他通过考核，你再运作一二，天衍宗不是就有一位新峰主了？”

    心里的小算盘被人看穿，慕容清恼羞成怒指着云碧瑶怒骂。

    “胡说八道，云碧瑶你莫要血口喷人！”

    “我胡说八道？慕容长老，你就省省心吧。”云碧瑶嘴里发出啧啧声，转身向众人说，“诸位长老的眼睛都是雪亮的，本末峰何去何从，可不是你一人说了算。”

    “你......”慕容清还想争辩，却看到一只血红色的手举了起来。

    看到这只手，她马上识趣地闭上了嘴。

    这只手的主人是一个两鬓斑白却看着仍在中年的男子，他穿着一身棕色的袍子，头发一丝不苟地疏到脑后，双目失神，但气场意外的强大。

    他是天煞长老，独孤槐。

    “既然是前人留下的物件，我们这些老迂腐都没有权利去争。那不如设立一场比试，让这些年轻人自己去竞争峰主之位，这样也算公平。”

    立马有长老附和。

    “这法子好，现在的年轻人太怠惰了，就是要激他们一激！”

    “是啊，我那些弟子成天喊着躺平躺平，真是气死老夫了！到时候魔教攻过来了，他们上哪躺去？”

    “如此公正公平公开，谅谁也不敢说二话。”

    慕容清看木已成舟，便也顺着众人的意思：“我也同意。”

    “赞成，反正我无所谓。”云碧瑶摊了摊手。

    独孤槐看着众人都推崇自己的决定，便继续开口说道。

    “那好，比试就定在三个月后。”

