    一个窈窕多姿的身影踏入门槛，还没等人抬头去看，一阵香风便陡然传来。

    只见眼前的女子，面庞犹如桃花般诱人，身材极尽窈窕，细腻白皙的皮肤被一袭红裙遮掩，让人忍不住浮想联翩。

    但武焰的额头上却流出豆大的汗珠，甚至双手都微微颤抖，可见他内心恐惧到何等程度。

    犹记得武道大会刚开始，他刚进入这异世界空间时，就被安排了一个武家继承人的身份。

    那时候他极为高傲，到处耀武扬威，不可一世。

    第一次遇到他这位二姐，当时就极为惊艳，但顾及身份，也就说了几句轻薄的话语。

    结果当天晚上，他与一女子共度春宵之际，不知怎的昏迷过去。

    第二天，身边的女子变成了驴子，和他共枕长眠。

    第三天，他赤身裸体，被挂在城门上，直到凌晨才被人发现。

    因此当听到这二姐的声音时，汗水一下子就流下来了。

    “武媚姐姐，您怎么来了？”

    “我素来不贪恋女色，二姐您放心，这里绝对没有什么女子！”

    “啊？您还要进来？那您请进……没有没有，我绝对没有不欢迎您的意思！我是弟弟嘛！”

    武焰低头哈腰，话语中充满了恭维。

    武媚轻轻一笑，拉起长裙迈入房中，笑道：“我也是来看看你，小弟那么紧张干嘛？”

    “一直都听说你喜好女子，怎么，最近改性了？”

    她话语之间亲昵可人，软软柔柔，如同恋人的缠绵。

    “画好了！”

    这时，在书桌上挥毫泼墨的小厮，一心在宣纸上动笔。

    甚至连武媚来了，他都没有发现。

    此刻，他终于画成了自己的作品，当即吹吹未干的墨水，大手一扬，一个男子的画像赫然出现。

    只见这个男子，身材极为雄伟，两眼炯炯有神，身后一条红色披风浮起，仿佛在空中猎猎作响，如同争霸天下的猛将。

    但他的五官又极为精致英俊，深邃的眼眸如同潭水般，让人一眼望不到底。

    小厮不禁有些得意，他尽全力将此人的外貌特征画出七八分相似，想必主人看到画像后，一定会大加赞赏！

    但他手中的画刚一扬出，却发现屋子中极为安静，就连呼吸声都能听得见。

    “这是……”

    武焰试图解释，武媚却轻轻掩上嘴唇，看向他的眼神有些怪异。

    “三弟，我可真没想到，你居然喜欢男色……”

    “不过，此人也太过俊美了！同时，还有一股阳刚之气充溢而出！”

    “世间还有这样的美男子？！”

    武媚惊叹道。

    她转身看向武焰，忽然莞尔一笑：“弟弟，你开个价格，将这个男宠卖给我吧？”

    “你放心，我绝不会亏待你！”

    “甚至就连父亲送给我的宝物，我都可以给你！”

    说话间，武媚一步步逼近，绝美的眼神中带着不容置疑。

    仿佛只要武焰说个不字，那下一刻等待他的，绝不会是什么好事。

    “二姐……”

    武焰呆呆地看着画像中人，再没有任何怀疑，这个所谓的人族高手，就是宋白！

    “此人不是我的下属，相反，他是个举世无人能敌的人杰！”

    这时武焰苦笑一声：“再说，他身份高贵，实力强大，即使让我做他的奴隶，恐怕都不太够格！”

    “真的？”

    武媚眼中透露出一丝怀疑，她想不到还有这样地位的人。

    就在这狂风城，能让武焰说出这话的，除了那几个狮族贵胄，也没有别人了吧？

    再说，看这画像中的男子，也不像狮族的人呀？

    “弟弟，你可别骗姐姐了，这狂风城有这样的人？”

    “这样吧，你先给我引荐一下，若他真有如此优秀，我便给他做个小妾又如何！”

    武媚道。

    “这……”

    武焰有些为难。

    宋白是什么人哪，那是敢团灭狮族军队，俘获狂风城城主的牛人！

    就依二姐这性子，要是让他俩见了面，宋白不得把自己撕了呀！

    可看武媚略有些阴沉的脸色，武焰毫不怀疑，如果自己说个不字，今后肯定没有好日子过。

    想起那天刚睡醒，原本身边拥抱着的水灵灵妹子，转瞬间变成一头大蠢驴，武焰脸都绿了。

    “主人！有人在城外找您，但底细不明，被守门士兵拦住了！”

    正当武焰左右危难之际，有人进门禀告。

    “哦？是什么人？”

    武焰连忙道。

    这可是一个转移话题的好时机啊！

    “呃，他说他是给您送粮食的，还有些铁器。”

    “正因为这些都是战略物资，守门士兵才不太放心，把他拦下来了。”

    粮食？铁器？

    武焰瞬间变了脸色。

    这不就是他之前送给宋白的东西吗？

    “哟，弟弟胆子不小呀，连这些东西都敢运？”

    武媚还是面带微笑，但话语之间带着冰冷的气息。

    “你难道不知道，狂风城狮族一直都对咱们武家特别提防？”

    “你难道不清楚，如果不是顾忌武家的高手，他们早就想找借口，将咱们彻底灭掉？”

    “难道，你身体里有了部分狮族血统，就想要背叛武家，去做狮族的走狗？！”

    武媚越说越激动，话语之间，已经将武焰骂了个狗血淋头！

    “二姐，您误会了……”

    “我身为武家人，与武家同生死共荣辱，怎么会当叛徒呢？”

    武焰苦笑道：“事实上，我这批物资，就是给宋白送去的。”

    “说起来，这也是为了咱们武家着想。”

    “您要是不相信，大可以和我出去和他们接触一下，和宋白见上一面！”

    “见面？”武媚冷笑一声，“不过区区一个小白脸而已！”

    “武焰，你别仗着家族的重视，就胡乱动用家族资源！”

    “我倒要看这宋白是何等人物，如果没让本姑娘满意，那他长得太好看，我也要砍下他的狗头！”

    “走！去见见他！”

    话音未落，武媚早已扬起红裙，往外面走去。

    “少爷，咱还跟着吗？”

    “废话！”

    武焰赶忙跟了上去。

    他倒不是害怕武媚将宋白怎么样了，但依照宋白的性子，一旦将他惹生气了，那可是要杀人的！

    管你是粗壮凶恶的大汉，还是妩媚婀娜的美人，只要把宋白惹怒了，还不是被一戟戳死的份儿！

