    夜幕降临，华灯初上。

    京都的夜晚，灯红酒绿，纸醉金迷。

    此时，一辆黑色兰博基尼跑车，疾驰而来，一个漂亮的刹车，停在了蓝棕榈酒店门前。

    车内，两个女人语气有些愤懑的正在对话。

    “姐，青阳真是过分，来京都都不告诉咱们两个！”

    “或许青阳是有事要办！”

    “就算有事，告诉我们一声怎么啦？我们还能耽误他办事么？”

    “小雨，别这么想，青阳一向都很有自己的想法！我们无法左右！”

    “哼，亏你天天念着他！”

    “哈哈，小雨，你还说我呢，现在你比我念叨的还殷勤呢！我看你比我还惦记他！”

    “哎呀，姐......”

    “小姐，这里不方便......停......停车！”

    酒店门口的侍从走过来，刚想驱赶，但却发现，跑车内，却是两名绝色大美女。

    以至于，一瞬间，他都被这一对双胞胎姐妹的惊天颜值，完全迷住了。

    车内的二女，正是南宫姐妹花。

    二女见侍从上来，便开门下车。

    此时南宫傲雪上身穿一件白色针织长衫，毛茸茸的，却也遮盖不住胸前的挺拔。

    她针织衫刚刚遮住臀部，下身却只穿了一件打底裤，两条笔直修长的美腿，简直看的人鼻血横流。

    而南宫傲雨，穿的更加火辣。

    她上身一件黑色小夹克，露出雪白的小蛮腰，下身黑色皮裤，两条洁白的美腿上，缠绕着黑色蕾丝打底裤，脚上穿着黑色高跟鞋，翘臀浑圆，无比的性感火辣。

    侍从一眼都看呆了，这风格完全不同的两个姐妹，竟然还是一对双胞胎。

    太惊艳了，简直是人间至美风景。

    以至于，周围路过的行人，也纷纷朝这边看来。

    “喂，帅哥，我和姐姐来找人的，一会儿就走！”

    南宫傲雨上前，很熟络的将车钥匙递到侍从手上。

    “帮个忙，辛苦了！”

    然后，她抽出两张鲜红大钞，交给侍从。

    侍从激动的手都颤抖了，连连咽唾沫，说道：“小姐放心，车我会帮您停好，您慢慢找人，不急不急！”

    南宫傲雨挽着南宫傲雪的胳膊，两人欢快的进了酒店。

    泊车小弟看着手中的兰博基尼钥匙，一脸痴迷的闻了上去。

    “哇，好香啊，真是一对极品女神啊！”

    ......

    南宫姐妹来到前台，问了叶青阳的房间，然后便上楼去找叶青阳。

    但是，无论她们怎么敲门，里面却一点动静也没有。

    “什么情况啊？打电话一直提示不在服务区，敲门也不开，是不是故意躲着我们两个？”南宫傲雨气呼呼的说道。

    “不会的，青阳怎么会故意躲着我们！”南宫傲雪柳眉微微皱起，再次敲了敲门：“青阳，是我，南宫傲雪！”

    里面依然没有动静。

    但是，这声音却是惊动了隔壁的叶璇。

    她打开门，漏出一条小缝看过去。

    “傲雨？？”

    叶璇叫道。

    “叶璇妹妹！”南宫傲雨欣喜道：“原来你也在啊！”

    “是啊！我与哥哥一起来的京都！”叶璇道：“两位姐姐，还愣着干嘛，快进来！”

    叶璇将二人引进她的房间。

    经过简单的聊天，叶璇才知道，南宫姐妹听到了叶青阳来京都的消息，托人查到叶青阳住在蓝棕榈酒店，便过来找叶青阳了。

    “你们是怎么知道我哥来京都？他也没向外散播消息！”叶璇问道。

    “你哥这几天可没少出风头啊！”南宫傲雪道：“先是在拍卖会上，豪掷6000万，买了一个什么帝王宝石，然后，又大闹董小姐的生日宴，我有一个朋友，刚好这两次她都在场，所以我们才知道青阳来了京都！”

    “哦！原来如此！”叶璇点了点头。

    “可是！”南宫傲雨道：“你哥的房间怎么没人？一直敲也没人回应！”

    “不会吧？他今天一直在啊！”

    叶璇皱了皱眉，也跟着过去敲门。

    依然没人回应。

    她又拨通叶青阳的电话，电话里提示不在服务区。

    “这就奇怪了！”叶璇把胡爷也叫了过来：“老胡，我哥去哪了？”

    “我哪知道！”老胡一翻白眼：“他偷偷出去，不想让我们知道，十有八九是去找哪个女人快活了！”

    一听这话，南宫姐妹花瞬间怒目而视！

    “老胡，你以为我哥是你啊？”叶璇狠狠的剜了胡爷一眼，然后担心道：“我哥他突然消失，会不会出事啊？”

    众人瞬间紧张了起来。

    “叫酒店人员开门看看！”南宫傲雪提议。

    很快，酒店人员将房门打开，里面却是空无一人。

    “我哥不在这！”

    叶璇道。

    “这是什么？”

    胡爷在茶几上，看到一个信封。

    他抽出里面的信件一看，瞬间就明白了。

    “那孤翁的徒弟，千山绝，约他生死战！”

    “这臭小子，竟然不告诉我们，偷偷的一个人去赴约了！”

    “万一对方有诈怎么办？”

    胡爷说着，皱起眉头。

    叶璇也是一脸担忧，问道：“通天峰，在哪？”

    “在七宝山！”南宫傲雪道：“我带你们过去！”

    “好！”

    众人急忙下楼，叫了一辆出租车，直奔七宝山。

    ......

    七宝山，通天峰。

    七宝山由七座主要山峰组成，通天峰，是距离京都最近的一座主峰。

    甚至在京都的某些地方，都可以隐约的看到那座山峰。

    通天峰有一部分还开设了景区，对外开放，所以，去往通天峰的路况很好，有一些旅游观光车辆，可以抵达通天峰脚下。

    若是私家车开的快一些，用不了一个小时便可以抵达那里。

    此时的叶青阳，也刚刚抵达通天峰山脚下，然后，付了计程车的钱，慢慢悠悠的上山了。

    他恰巧就在南宫姐妹到达酒店的前面几分钟，才离开。

    所以，他前脚刚上山，十几分钟后，南宫姐妹和叶璇等人，也已经抵达通天峰山脚下。

    “前面的路必须步行了！”南宫傲雪道：“我们得加快脚步才行，争取快一些找到青阳！”

    众人下车，行色匆匆的朝山上赶去。

