    京乐春水看着这突然逆转的局势，整个人都快懵了。

    蓝染用斩魄刀，斩断刺进自己体内的黑影，立马选择拉开距离，没有继续硬碰硬了。

    毕竟他又不是真的为了干掉友哈巴赫而来的，主要是听从宇智波玉玄的安排，来牵制一下友哈巴赫。

    “你们再不出手, 那么我就要离开了。”

    “真以为我倒下了，你们就有把握解决掉这个家伙？”

    蓝染这边停在灵王宫的边界，对下方京乐春水还有兵主部一兵卫说道。

    现在有那么多广阔的世界，等着自己去探索，他可不想在这里死去。

    友哈巴赫在意的这个世界，他现在根本没有太大兴趣。

    “先一起动手解决掉友哈巴赫，黑崎一护准备的怎么样了！”

    京乐春水这边连忙对兵主部一兵卫说道。

    他也觉得, 友哈巴赫威胁度更高, 而蓝染这边还有可以谈判的可能性。

    最主要现在，最强的是友哈巴赫，而且他的目的肯定是和所有人背道而驰的。

    “已经结束了，这句话由我来说才对。”

    兵主部一兵卫说道。

    这个话，让场上几人都愣住了。

    而友哈巴赫这边见蓝染没有继续阻扰自己，他也没有去对付蓝染，毕竟解决掉蓝染也是需要花费一部分时间的。

    一个飞廉脚瞬间出现在京乐春水身边，京乐春水几乎反应不过来，刚刚想要使用卍解，整個人就冒着血花倒在地上。

    “让我看看你有什么底气吧。”

    友哈巴赫举着灵子长剑，来到了写着大大封字的结界之前。

    说完之后一剑就斩碎了这个结界，以不可匹敌的状态，走向兵主部一兵卫。

    此时友哈巴赫开着全知全能，根本不可能中兵主部一兵卫封号的能力，而且就算封号了，也能够使用自我赋予能力, 将其给恢复, 相当于有两个管理员一个封号一个解封。

    但是马上, 友哈巴赫自己愣住了, 接着用不敢置信的声音说道：“你居然让黑崎一护吸收灵王！！”

    这番话，让除了兵主部一兵卫之外的人，全部都愣住了。

    倒在地上的京乐春水，此时也没想到，真的发生了宇智波玉玄所说的那一幕。

    但是现在，明明不是替换灵王的时刻，为什么要这么着急？

    “不愧是全知全能，就算是拥有灵王之力也会被你给看到一丝未来。”

    兵主部一兵卫露出得意的笑容。

    因为他觉得，友哈巴赫肯定没有想到，会遇到这种事情。

    而黑崎一护这边，面无表情的从灵王宫殿中推开门，缓缓走了下来。

    身上黑白的服装，变成了淡黄色，金光闪闪的，彰显着威严。

    “果然出现了这一幕吗！”

    宇智波玉玄之前就有猜测过。

    如果没有蓝染，想要打败友哈巴赫，那么就必须要有人拥有灵王之力才有这个可能了。

    不然其他人就算不要命去挡，也挡不住拥有全知全能, 同时灵压也到达这个世界顶峰的友哈巴赫。

    “又是一个傀儡！”

    “把他给操控了啊！”

    友哈巴赫这边脸色难看。

    他没想到最后一步居然会出现这么大的拦路石。

    如果只是和蓝染差不多的黑崎一护, 友哈巴赫是有把握面对两人的。

    可是此时黑崎一护的灵压, 已经超过了界限，他全知全能也无法在未来直接干涉到黑崎一护。

    正面作战就更加不可能获胜，此时几乎无解。

    谷誇

    ‘我也不想用这种方法，风险太大了。’

    “但是比起什么都没有，现在这种状况好像更好一点。”

    兵主部一兵卫的笑容逐渐变的冷漠。

    话音落下，他挥舞着毛笔，写了个杀字。

    黑崎一护直接举着造型完全不同的斩月，冲向友哈巴赫。

    友哈巴赫在一护冲过来的途中，布置了数十个陷阱，黑色的阴影不断爆发。

    但是根本无法破开一护身上那层淡黄色的死霸装。

    力量差距过大，就算能力再强，也起不了太大的作用。

    “月牙·天冲！!”

    一护斩出金黄色的月牙天冲。

    有预知未来在，这攻击根本无法打中友哈巴赫，但是这月牙天冲击中身后灵王宫巨大的空间封印，直接打出碎裂的痕迹。

    一护的实力虽然变强了许多，但是想要碾压友哈巴赫还是做不到的。

    兵主部一兵卫这边，也立马加入了战场，使用一文字不断攻击友哈巴赫，只要被触碰到，就几乎是相当于封号一样，失去名字，能力无法使用。

    不过这些都无法击中友哈巴赫，因为一切都已经知晓，只要躲过去就行了。

    “不转太杀陵！”

    兵主部一兵卫使用自己斩魄刀的能力。

    从一文字上挥洒出大量墨水，覆盖周围的一切，迅速这些黑色在他身后形成了一个陵寝和墓碑群！

    同时他自己在地面上画着阵法。

    在他笔停下的同时，周围一切的黑色，都被这陵寝给吸收，包括友哈巴赫身上由黑色灵子构成的风衣等所有黑色。

    不过马上就被全知全能给破解，一切都在友哈巴赫的掌握当中。

    但是，也就只能这样了！

    友哈巴赫并没有无穷无尽的灵子，毕竟他还没有吸收灵王，虽然实力已经逼近了世界的极限，但是想要超过就差那么亿点。

    相当于火影中超影级不管再怎么厉害，但是只要达到了六道级，那就完全不是一个层次的生物。

    带土这种没有掌握七种属性的六道，都能一个打好几个超影。

    而且在灵王宫中，友哈巴赫和一护还有兵主部一兵卫争夺灵子，也没有任何优势。

    时间线上，获胜的将是零番队。

    蓝染就站在一边，没有出手，已经准备着离开了。

    京乐春水也看出了这个结果，脸上多少流露出了喜色。

    在这高强度战斗一个小时候，友哈巴赫终于快支撑不住了，全知全能的消耗确实太大了，此时本来遍布整个后半身的阴影，只有到肩部为止了，而且还在快速消失，全知全能已经无法维持了。

    就在兵主部一兵卫，准备使用真打，准备将友哈巴赫给了解时。

    有人先出手了。

    宇智波玉玄手中握着一直针剂，出现在友哈巴赫身前，将其给注入到友哈巴赫体内。

    石田龙弦制作专门限制灭却师能力的银血栓，此时直接起了作用。

    宇智波玉玄直接在友哈巴赫身上，布置下千手扉间开发的限制封印。

    接着将友哈巴赫全身给分割成碎片，将其给分别关押在数个空间中，将其完全分割，之后直接打开天之御中准备好的空间将友哈巴赫给扔过去。

    这些事情，只在短短三秒内就完成了。

    周围其他人都没有任何动静，任由宇智波玉玄行动。

    “好了，接下来该谈谈，一护的事情了。”

    “京乐春水你你之前答应的事情，还是算数的吧。”

    宇智波玉玄转过身，面无表情的看着下方众人，用冷漠的语气开口说道。

