    盛若庭很明显已经失去了理智和冷静，倒是江森十分冷静，迅速地给荆氏布置了任务。

    “而我和媳妇儿，这段时间就好好地盯着季弥清，摸清楚他们的计划，才好对症下药。”

    商量一番之后，荆卅带着弟弟妹妹翻窗户出去了。

    等他们一走，江森立马对盛若庭说：“这个事情涉及范围很大，对方在华国史学界里有大量拥趸，我们不能让他们得逞，我先去找司马商量对策。”

    江森说完，转身就要去开车了。

    未料，腰身却被盛若庭轻轻地抱住了。

    “森哥哥你真好。”

    这一定是属于盛若庭的人格，荆煜才不会撒娇。

    江森宠溺地刮了刮她的鼻子。

    “乖，找镇北王遗骨的事情，我来搞定，但是接下来，你也要忙起来了，你在史学界和考古界都有很大的影响力，你也必须把态度拿出来，你要去联合史学界，把扶桑人这一波文化侵占打回去，不能让他们得逞。”

    盛若庭点点头，眼里有泪光在闪动。

    她的脑子受荆煜的影响，现在一团乱。

    “我们现在就去找司马。”

    **

    “这帮扶桑人，真是气死我了！！”

    到了博物馆，司马容采正在气地掀桌。

    “抢我们的文物，盗我们的古墓，挪用我们的文化，还要假惺惺地回来捐文物！！”

    “强盗！文化强盗！！”

    “我们华国人才是华夏正统，他们算什么！番邦蛮夷！跳梁小丑！我华夏，礼仪之邦，他们是一群强盗、小偷！”

    “竟然还有华国史学家和他们沆瀣一气，收了点钱，连祖宗是谁都忘记了！！”

    馆里几个研究越朝历史的专家也是气得吹胡子瞪眼。

    “我们华国史学界不能坐视不管，不能就这么让他们偷天换日了！”

    “他们的文化交流会我也收到邀请函了，我也要去！我要现场跟他们理论理论！”

    “小鬼子，我x她妈x！”

    大家开会商量了一番之后，盛若庭和江森进了司马容采的办公室。

    他把所有电子设备都关掉了，关上门，拉上窗帘，才语重心长地问两人：“说吧，你们是不是有什么计划。”

    江森回道：“我们计划去扶桑，把镇北王、荆煜和季沐衡的尸骨都偷回来。”

    司马容采差点咬到自己舌头了。

    “偷？！这要是被抓到了，连我都保不住你们啊！风险太大了，不可以，我不会让你们去的。”

    盛若庭也摊牌了：“我有前世记忆，我前世就是荆煜，是我杀了季沐衡，之后被季沐衡强行陪葬了。”

    司马容采目瞪口呆。

    盛若庭：“所以，我前世的尸骨肯定还在扶桑某处藏着，我一秒钟都不想等了，用正当途径永远也休想要回来了，所以现在只能用非常规手段，我必须把尸骨偷回来，你阻止不了我。”

    司马容采感觉自己三观崩塌了。

    “不是，这种荒诞事情，你让我怎么理解啊！”

    江森也把话摊开上了说了。

    “总之，我和媳妇儿准备在查清楚季沐川和荆煜尸骨所在地之后，就把尸骨和遗物全部偷回来，到时候肯定阻碍重重，我们需要你这边的配合。”

    司马容采脑门都要炸了。

    “这是违法的啊，一不小心就会搞成重大外交摩擦，我不敢啊——”

    盛若庭冷笑：“我实话跟你讲吧，我就是荆氏刺客老祖，这么多年，我往馆里送的文物，全部都是我在外国博物馆、私人收藏家手里偷的抢的，都是些赃物，每一件文物上，都背着人命。”

    司马容采：“……”

    盛若庭：“大岛津是我杀的，我还偷了他随身携带的芯片，还把芯片里的内容拷贝给你了，你也算共犯了。”

    司马容采：“……”

    盛若庭：“你不干净了，你已经上贼船了，你早就和我们同流合污了！”

    江森点头：“对，你也不干净了。”

    得知了这么多让他脑袋当场爆炸的事情之后，司马容采感觉自己太阳穴‘突突突’地疼。

    最后心一狠。

    “好，我跟你们搞，具体要怎么做！”

    大不了豁出这条命不要了！也不能让小鬼子就这么堂而皇之地抢走他们的文化！

    盛若庭和江森这才说起了他们的计划……

    讲完之后，司马容采好长时间脑子都是一片空白。

    讲完计划之后，盛若庭有事先走了。

    江森则是留下和司马容采商量一些细节。

    “我会找军方的人，看看他们能不能提供什么帮助。”江森说。

    司马容采喝了口咖啡，让脑子清醒了一点，才说道：“我会联系所有我能调动的人脉。”

    两人都沉默了一会儿，江森忽然说：“我的前世，就是季沐川，我也有前世完整的记忆。”

    果然，一说完，司马容采看他像看鬼一样。

    江森十分信任他，和他讲起了海莉药剂，以及这一批试用者中许多人都有了前世记忆而出现精神分裂的情况。

    完了，司马容采感觉自己的脑子真的不够用。

    “我前世的记忆，大多都是行军打仗，我没有系统地研究过历史，在做学术这方面，我并不擅长，所以，你如果需要我的记忆直接问我，但是，千万不要告诉我媳妇儿，她不知道这件事情。”

    司马容采大惊：“为什么不告诉她？你们前世不也是一对吗？”

    在之前，史学界一直在猜测刺杀季沐衡的刺客荆煜的身份，但是都没有统一的说法，司马容采也是今天才知道，荆煜竟然还是季沐衡的贵妃，和季沐川之间，还有三角关系，比狗血古装剧还狗血。

    “我有我的理由。”江森回。

    司马容采也就不再过问了。

    “我一定会竭尽所能帮你们完成这件事情。”

    既然当事人的转世都冒出来了，那他们的遗骨，偷也要偷回来！

    **

    盛若庭今天要去公司一趟，刑尚开车。

    天子剑的风波已经尘埃落定了，也没有脑残粉来骚扰盛若庭了，可她依旧受伏虎队保护。

    现在的理由更扯淡了，她已经从陷入危险的考古学家，变成了陷入危险的国家级运动员，她从M国退籍，马上要替华国参赛，那边肯定不甘心，说不定会派特工来杀她，所以她现在依旧陷入了危险。

    “我说盛小姐，您到底要霸占我们到什么时候啊？”坐在副驾驶上的顾越修又忍不住问了。

