    照片！

    #裴影帝的地下恋情曝光！！！#

    #秦菀和裴影帝明为上下级，实为恋人！！！#

    #裴影帝和秦菀的亲密照！！！#

    一连三条微博窜上热搜。

    彼时，秦菀正红着脸闭眼躺在床上假寐，她能清楚地感知到裴暮之灼热的目光停留在她身上。

    热搜刚出现，系统就第一时间告诉了秦菀。

    在系统的帮助下，无需通过手机，秦菀直接在脑海中看到了微博上的一系列动静。

    帖子出现的时间点，曝光后蹿红的速度，以及飞速上涨的留言和点击量等等。

    “盛卿还是没让我失望的。”秦菀勾唇轻笑一声。

    【和前面那些位面的女配比，盛卿确实很厉害很有脑子。】

    但盛卿再厉害还是玩不过宿主。

    系统附和了一句后，忍不住在心里默默补充了一句。

    “因为她足够狠。”想到盛卿，秦菀眼里难得没流露出反感不喜之色。

    盛卿和前面那些位面的女配一样有野心，但她远比那些女配更狠。

    对别人狠，对自己也狠。

    而不是好高骛远，光有野心却没脑子没实力。

    “可惜了……”秦菀轻叹一声。

    以盛卿的能力和心机，她但凡多一丝善意，或许她们之间都不会走到这一步。

    让出原本不属于自己的东西，于她而言其实利大于弊。

    她的退让只会让盛父盛母更加心疼她。

    她的会让能成为她的一大利器。

    有助于她在娱乐圈站稳脚跟，更有助于她嫁入其他豪门。

    即便不是盛家真正的大小姐又如何？

    二十多年来的栽培是做不得假的。

    二十多年来的积攒的人脉资源更是被她紧握手中。

    盛卿对上原主，她有着绝对的优势。

    只可惜……

    贪心过多，对原主缺乏一丝善意，导致了如今的局面。

    想到这，秦菀又随意地扒拉了一下网友们的留言。

    “裴暮之呢？”

    【什么？】系统一愣。

    “他在这里面扮演什么角色？”秦菀挑眉，眼里浮现浅浅笑意，饶有兴趣地问。

    【……宿主猜到了？】

    “是你对我还不够了解？还是在你眼里我就这么点脑子都没有？”秦菀尾音上扬，威胁感满满。

    【……神尊什么都没做。】系统嗫嗫道。

    闻言，秦菀秒懂。

    什么都没做啊……

    也就是说，他什么都知道。

    盛卿要做什么，他应该是一清二楚的。

    想到微博上爆出的那几张照片，秦菀脑海中浮现出这个病房周围的环境。

    唔……

    说不定他们被偷拍的时候，裴暮之早就发现了呢。

    想到这，秦菀慵懒搭在被褥上的纤细指尖轻轻动了动。

    这个男人还真是……心机深沉得很呐。

    环环相扣，套路一个又一个的。

    不动声色地将她逼进他的早就安排设计好的圈套之中。

    让她逃无可逃，避无可避，只能被动地接受他带给她的一切，包括他热烈到极致的灼人情感。

    唔……

    坏男人。

    秦菀在心里轻哼一声，嘴角却微不可见地勾了勾，假寐的精致小脸上一片幸福甜蜜之色。

    嗯，坏男人，她喜欢。

    屏蔽系统后，秦菀还真安心进入梦乡。

    看着她恬静的睡颜，平缓的呼吸，裴暮之指尖动了动，到底还是没忍住……

    唔，真软……

    好想再咬……不对，再亲一下。

    想到就做，裴暮之的行动能力简直满分。

    他倾身低头凑近她……

    感受着她温热的呼吸均匀地喷洒在他脸上，裴暮之薄唇微勾，平静的眸底荡起一片涟漪。

    那一刹，他明明没有碰触到秦菀的唇，却已经让整个房间的氛围的甜度爆表。

    藏身于小黑屋的系统眼巴巴地看着这一幕，内心一片疯狂尖叫。

    啊啊啊！！！

    刺激！

    太刺激了！

    好甜！

    太甜了！

    呜呜呜，这么关键的时刻宿主怎么就睡着了呢？

    这个时候宿主如果还是假寐就好了。

    以宿主的性子，她一定会选择在这个时候醒过来……

    和神尊来个四目相对，现场抓包！

    最后再佯装惊讶和难以置信，神尊再顺势强吻……

    一番精彩的脑补过后，系统内心的尖叫声越发疯狂。

    就在这时，系统突然瞪大眼睛，一脸难以置信的病床上正在发生的一幕……

    头顶上的朦胧灯光洋洋洒洒落在二人身上，为秦菀和裴暮之精致的侧脸笼罩上一层迷人光晕。

    四目相对……

    一如系统所料，秦菀眼里出现了惊讶之色，但还有着系统未曾预料到的羞涩和惊喜。

    在裴暮之略显惊诧的视线里，秦菀突然主动伸手环住他脖颈。

    将他的头拉下……

    原本二人的唇并未碰到。

    但因为秦菀的主动，温热酥麻的触感清晰地从裴暮之薄唇上袭来……

    裴暮之瞳孔一阵剧烈收缩。

    四目相对……

    他在秦菀眼中看到了紧张和羞怯。

    短暂的惊讶过后，裴暮之心底被愉悦淹没。

    在秦菀下意识想要退缩时，他转被动为主动……

    “唔……”

    裴暮之的吻太过热烈，秦菀的呼吸被掠夺，她下意识地惊呼一声，很快她的声音就被某人吞没。

    为了避免压到秦菀的伤口，裴暮之的双手一直支撑在她身体两侧，尽可能的不碰到她。

    短时间内还好……

    时间一长，饶是裴暮之平常勤于锻炼也有点难以支撑。

    “乖……”

    炙热的一吻结束后，裴暮之撑起身子拉开二人之间的距离。

    看着秦菀眼中的迷离茫然之色，他薄唇微勾，眸中一片温柔宠溺。

    真可爱。

    喜欢。

    “哥……”

    “嗯？”

    “我们这样……”秦菀面露迟疑纠结之色。

    “爸妈那边怎么办？”

    “他们知道了会不会不同意？”

    “还有……”

    听到秦菀的担忧后，裴暮之修长温热指腹轻轻落在她的红唇上。

    “乖。”

    “你好好休息，好好养伤，其他的一切有大哥。”

    “不管是爸妈那边，还是你我之间的身份问题。”

    “你都不用操心。”

    “好。”

    看着裴暮之眼中的坚定之色，秦菀鬼使神差地卸下了心头所有的忧虑。

    “还困吗？”裴暮之轻声问。

    秦菀摇头，“睡了一会，现在不困了。”

    “那……伤口还疼吗？”

    “……有点。”她迟疑了一瞬，轻轻点了点头，精致的双眉也微不可见地皱了皱。

    见状，裴暮之眸底浮现一抹歉意。

    “对不起……”

    秦菀摇头打断了他，“不是哥哥的错。”

    “而且只是一点点很微弱很微弱的疼，其实是可以忽略不计的。”

    “就是哥哥你突然问我，我想跟你撒娇，想……想让哥哥心疼我一下而已。”

    那一刹，裴暮之完美捕捉到了她眸中一闪而过的羞涩。

    他……笑了。

