    第12章 灵叠隐境

    姜智和青仆在绿色箭矢生机之力的滋润下，也修复了伤体。姜智握紧双拳，体会着破入山海境带来的变化，身体强度、力量等至少是以前的五六倍，空间中一种清凉舒爽的气流存在着，那应该就是天地之间的灵气，这些灵气丝丝缕缕的融入九个山海，然后转化为灵力，充实着九大山海，脑海中浆糊一般的传承，也变得井井有条，只需凝神便可观看。

    “琉璃！来！”随着青仆话语，那团黑雾飞来，漂浮在老者肩头，被劫雷正面击中，黑雾淡化了不少。

    “琉璃本体是炙天貂，少主正好带来一具炙天貂的肉身，元灵刚刚散尽，如今就在外面，正合琉璃入主，夺舍重生，琉璃巅峰之时已成圣，现在神魂破损也有接近宗师的修为，夺舍会耗去大部能量，最低也能保住道台巅峰的境界，可以追随少主行走天下，少主认为如何？”

    经过这一场折腾，再加上突然山海大成，姜智有些回不过神，挥了挥手示意青仆随便。

    青仆了解姜智现在的心情，冲黑雾点了点头：“去吧！”

    黑雾一阵弥漫，隐约化作炙天貂的模样，冲青仆微微点头，随即飞出大殿，去寻炙天貂的尸身去了。

    “青仆，四周为何一片黑暗？”姜智问道。

    青仆说道：“这黑暗之处，另有乾坤，少主只要融合传承，自然就能明白。”

    “传承我已得到，这个......圣主是谁？”这时候才想起问圣主名字，姜智有些不好意思。

    “少主你境界尚低，暂时只管努力修行！”青仆道，“一些事情暂时还不能告诉你，以免被天道洞察。”

    “那这个伐天？有什么计划没有？”姜智深呼了一口气问，“我们有多少人马？”

    “伐天，没有少主想的那么困难，天也没有多高。计划嘛现在多说无益，到时候少主就知道了。至于人手......其他人像我一样，都在恢复伤体，所以暂时只有少主自己。不过，待少主境界到了，登高一呼，自然会有许多人追随少主，人数未必会多，但必定个个都是强者！”

    正说话间，炙天貂摇晃着走了进来，老者伸手轻抚，圣力涌动间，炙天貂伤势以肉眼可见的速度恢复。炙天貂，也就是琉璃，仰头一声长啸，身体顿时变小了一圈，尾巴却迅速生长，接近一米了才停，来回抽动间风声呼呼，接着旋转着盘作一团，只余尾尖伸出，颤动着发出破风声，尖端紫色的分叉迅速长大变成莹白色，同时又一小小的紫色分叉出现。

    待啸声停止，炙天貂身体也停止了变化。

    五尾的炙天貂，姜智看的目瞪口呆，这才多一会儿，就五尾了！

    青仆呵呵笑着：“少主，琉璃当年一直跟随在主母的身边，几乎是主母的半个义女，在圣主和主母的调教下，实力境界深不可测，直到圣主伐天失败，琉璃随主母死战而殁，仅留一丝残魂存留，现今的五尾之境，不及她巅峰时的万一。”

    炙天貂琉璃收拢翅膀，冲向姜智方向：“琉璃拜见少主！”

    声音稚嫩，仿佛五六岁的小女孩。

    “哇！会说人话了！这么嫩？”姜智惊奇的道。

    “五尾的炙天貂属于五级妖兽，相当于人类守窍境，灵魂已成，自然能说话，再锤炼些日子，待琉璃熟悉了这具身体，就可渡劫化形成人。不过这具炙天貂的身体还小，相当于人类五六岁吧，而且琉璃神魂受损，丢失了大部分记忆，而且受这具炙天貂肉身的影响，估计也就是六七岁的灵智了。”

    琉璃煽动翅膀，飞落在姜智肩头蹲卧了下来。

    “这个，不如就叫我公子吧，少主有些怪怪的。”

    “是，公子。”

    青仆继续说道：“圣主伐天失败，被天道意志仇视，这仇恨之意融进了法则之中，圣主可以说是举世皆敌。少主得主上传承，只可默默修炼，不可声张。我曾参与伐天大战，被种下天道印记，出了青螺空间就会被天道察觉，所以不能跟随少主左右，就由琉璃护持少主吧。”

    姜智肩头的琉璃应了一声。

    “另外，少主不可轻易突破衍真境。”

    “哦，为什么？”

    “外面的大的一些势力门派，是否只收山海境的少年？”

    姜智想到四大学院招生的条件，不禁点了点头。

    “凡人修者，大体分五个大境界：山海、衍真、道台、守窍、逐牢，之后超凡入圣，现在不必多说。在超级势力中，凡境其实有六大境界，在山海和衍真境之间，隐有一层境界，为灵叠境，在超级势力中，称作灵叠隐境。”

    “青仆，你是什么境界？”

    “老奴当年为主上座前四圣仆，自然已入圣境。”

    “那是一种什么样的境界？”

    “修为不到，说也无用，待境界到了，自会明了。”

    “哦！那何为灵叠隐境？”

    “山海初成，虚无其实，需灵气不断灌输形成灵力山海，之后山海间衍生真灵，从而踏入衍真境。”青仆言道，“而灵叠隐境，就是灵力注满山海之后，不去衍生真灵，而是压缩提纯灵力山海，层层叠叠不断压缩，历史记载最多的，可有五次灵叠，灵力纯度相当于别人五倍，战力更是普通人的十倍，各大势力都有灵叠秘技，轻易不得外传。”

    姜智点头表示知道了。

    “灵叠秘技，少主可在传承中找到，慢慢修习即可，我再传你一记印法，出去之后，可将青螺收在身上。”

    收取青螺印法很简单，姜智只用了几息时间就学会了。出青螺空间之前，青仆叮嘱：“少主切记，关于主上的一切不能对外人提及，否则必有杀身之祸，青螺空间更不可轻易打开，逆天劫雷强横至极，虽然被灭苍穹和藏煞斧击溃，但青螺空间内难免残留一些气息，短时间恐不能驱尽，使用次数过多恐被天道发现，待少主衍真有成之时，再入青螺吧。”

    姜智一拍脑瓜：“哎！对了！灭苍穹是那把弓吧？枪是罕黎枪，那把黑斧是藏煞斧，都是什么来历？”

    “巨斧名为藏煞，乃圣主二弟的兵刃，灭苍穹为圣主三妹的兵刃。藏煞巨斧与灭苍穹乃是顶尖神器，即使比不上罕黎枪，也是相差不远！”

    只是神兵虽强，但要逐牢成宗师才能催动，也是请不动的神仙啊！

    (本章完)

