    第56章 数据二，龙队技能；投影成，比赛开始。

    【龙队分路情况】：

    ——————————

    【上单—敖夏】：

    【被动技能】：

    【龙戟焰华】：

    （敖夏获得10%的法术穿透，并且普通攻击附带小范围AOE龙焰效果，能够对一定范围之内的敌方单位造成少量的额外法术伤害，当敖夏使用4次连续的普通攻击命中敌方英雄之时，龙焰效果将升华为龙炎状态，额外的法术伤害提升至中量，AOE的范围进一步扩大，龙炎状态最多能够持续2秒。）

    【一技能（Q）】：

    【焚九霄—一之式—烈斩】：

    （敖夏挥动龙戟焰华，向前进行一次直线斩击，造成大量的物理伤害与大量的法术伤害，如果烈斩命中敌方英雄，还会形成溅射效果，造成一次中量法术伤害的小范围AOE。

    烈斩能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【二技能（W）】：

    【焚九霄—五之式—焚域】：

    （敖夏唤出炎龙之火，以自身为中心，向外扩散，造成大量的法术伤害，形成一个持续12秒的大范围AOE—炎龙领域，并且，使得炎龙领域之中的敌方英雄获得龙炎处刑的效果印记，敖夏对这些被龙炎处刑标记的敌方英雄所造成的后续伤害提升20%，龙炎处刑印记最多能够存在3秒。

    同时，敖夏在炎龙领域之中，还会获得20%的攻击速度加成与20%的移动速度加成，自身被动技能所获得的法术穿透提升至20%，该状态最多能够持续6秒，如果敖夏在焚域之中参与击杀了敌方英雄，那么将会刷新该状态的持续时间。

    焚域能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【三技能（E）】：

    【飞火连环】：

    （敖夏进行一次后撤步位移（能够穿越地形），向前方投射一杆焰华龙戟的虚影，造成中量的物理伤害与中量的法术伤害，并且标记被命中的第一个敌方单位，使得该敌方单位获得龙焰飞火的效果印记，敖夏在攻击被龙焰飞火标记的敌方单位之时，获得20%的护甲穿透，龙焰飞火印记最多能够存在4秒。

    敖夏再次激活飞火连环，能够突进到被龙焰飞火标记的敌方单位身边，并且对沿途的敌方单位造成中量的物理伤害与中量的法术伤害。

    飞火连环能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【大招（R）】：

    【焚九霄—八之式—散天火】：

    （敖夏让所有被龙炎处刑标记的敌方英雄陷入减速状态，减少99%的移动速度，减速状态最多能够持续5秒。

    并且敖夏的下一次普通攻击，将会跃向被龙炎处刑标记的敌方英雄，附带一次巨量法术伤害的巨大范围AOE。

    散天火能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    【打野—敖飒】

    【被动技能】：

    【踏九霄—五之式—风海云涛】：

    （敖飒获得30%的伤害减免，并且，当敖飒的技能命中敌方英雄之时，自身获得30%的攻击速度加成与30%的移动速度加成，该状态最多能够持续3秒。

    而如果敖飒参与击杀了敌方英雄，则所获得的攻击速度加成与移动速度加成将会提升至60%，该状态的持续时间也将会延长至6秒。）

    【一技能（Q）】：

    【踏九霄—一之式—浮云落】：

    （敖飒打出一记浮云落，造成大量的物理伤害与大量的法术伤害，并且标记被命中的第一个敌方单位，使得该敌方单位获得云落风花的效果印记，当敖飒在攻击被云落风花标记的敌方单位之时，获得30%的伤害增幅，并且能够使得该敌方单位眩晕2秒，云落风花印记最多能够存在4秒。

    再次激活浮云落，敖飒将会飞跃至被云落风花标记的敌方单位身边（能够穿越地形），并且能够在沿途留下一道风花路径，己方单位在风花路径之上移动时，能够获得20%的攻击速度加成与20%的移动速度加成，以及20%的物理攻击力加成，该增益状态，对于敖飒的加成翻倍，均提升至40%，风花路径最多能够存在4秒。

    浮云落能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【二技能（W）】：

    【踏九霄—二之式—烟舞尘扬】：

    （敖飒撒出一片云霄雾气，来释放出一个不断蔓延的云雾结界，持续8秒，并且能够对云雾结界之内的敌方单位造成一次大量的法术伤害。

    云雾结界能够为敖飒与她的队友提供隐身状态（无法被岗哨守卫（假眼）发现，只能够被要塞守卫（真眼）或者饰品阳龙照天镜（扫描）发现）与40%的移动速度加成。

    烟舞尘扬能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【三技能（E）】：

    【踏九霄—三之式—凌空破】：

    （敖飒朝一个方向打出猛烈一击，造成大量的物理伤害与大量的法术伤害，并且能够击飞该方向小范围之内的所有敌方单位2秒。

    被云落风花标记的敌方单位将会被击飞3秒，并且能够被击飞的更远。

    凌空破能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【大招（R）】：

    【踏九霄—九之式—云腾九霄】：

    （敖飒围绕战场进行攻击，自身获得30%护甲穿透与30%法术穿透并且无法被锁定，随机对敌方英雄发动9次攻击，每次造成大量的物理伤害与大量的法术伤害。

    云腾九霄结束之后，敖飒获得60%的移动速度加成，该状态最多能够持续3秒。

    如果敖飒在云腾九霄结束之时，参与击杀了敌方英雄，则回复15%X敌方英雄数的最大生命值，最多能够回复75%的最大生命值。

    云腾九霄能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    【中单—敖雳】

    【被动技能】：

    【龙枪惊霄】：

    （敖雳获得40%的护甲穿透，普通攻击还会对周围最多七个敌方单位，造成额外的中量法术伤害。）

    【一技能（Q）】：

    【震九霄—一之式—惊雷乍动】：

    （敖雳向前突进（能够穿越地形），刺出惊霄龙枪，造成大量的物理伤害，并且眩晕命中的第一个敌方单位2秒。

    惊雷乍动能够触发物理暴击与生命偷取，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【二技能（W）】：

    【震九霄—二之式—鸣空】：

    （敖雳进行一次闪烁（能够穿越地形），对目标区域造成一次中量法术伤害的小范围AOE，并且会在敖雳原来的位置留下一个雷痕印记，再次激活鸣空，敖雳便能够返回雷痕印记所在的位置，雷痕印记最多能够存在5秒。

    鸣空能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【三技能（E）】：

    【震九霄—五之式—霆网】：

    （敖飒朝目标区域抛出一张由雷霆编织的大网，造成一次大量法术伤害的大范围AOE，并且眩晕目标区域内的敌方单位2秒，如果目标区域内的敌方单位已经处于眩晕状态，则眩晕时间再延长2秒。

    霆网能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【大招（R）】：

    【震九霄—七之式—震雷穿星】：

    （敖雳能够从超远距离之外突袭到敌方单位身边（能够穿越地形），突袭过程之中无法被锁定，造成巨量的物理伤害，如果震雷穿星击杀了敌方英雄，则刷新该技能的冷却时间，并且返还全部的龙力值消耗。

    震雷穿星能够触发物理暴击与生命偷取，以及附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    【输出—敖满】

    【被动技能】：

    【龙剑潮璇】：

    （敖满获得20%的移动速度加成，普通攻击能够减少敌方单位10%的移动速度，最多能够叠加五层，最多能够减少敌方单位50%的移动速度，如果敖满的普通攻击被中断，则该状态最多能够持续5秒。）

    【一技能（Q）】：

    【覆九霄—一之式—奔流破】：

    （敖满向前方刺出一道剑气，造成大量的物理伤害与大量的法术伤害，并且为所有被奔流破命中的敌方单位施加破甲效果，减少20%的护甲值，该状态最多能够持续4秒。

    奔流破能够触发物理、法术双重暴击，物理、法术双重吸血，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【二技能（W）】：

    【覆九霄—八之式—流觞曲】：

    （敖满的身形掠过战场，进行一次突进，对沿途的所有敌方单位造成一次大量的法术伤害，并且使得所有被命中的敌方单位眩晕1秒。

    流觞曲能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【三技能（E）】：

    【覆九霄—十之式—溪流雨】：

    （敖满唤出三道溪流依次冲击目标区域，每一道溪流造成一次中量法术伤害的中范围AOE，如果溪流命中了敌方英雄，则会眩晕该敌方英雄1秒，每多被一道溪流命中，眩晕时间延长2秒，最多被三道溪流命中眩晕5秒。

    溪流雨能够触发法术暴击与法术吸血。）

    【大招（R）】：

    【覆九霄—十一之式—浪击潮】：

    （敖满驱使海浪冲击目标区域，造成一次超大范围AOE的巨量法术伤害，并且击飞沿途所有的敌方单位2秒，如果敌方单位被海浪推到了地形之上，则在击飞效果结束之后，还会再被眩晕2秒。

    浪击潮能够触发法术暴击与法术吸血，但是无法附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    【辅助—敖坦】

    【被动技能】：

    【撼九霄—七之式—如岳在天】：

    （敖坦获得35%的伤害减免，并且任意来源的护甲值与法术抗性均提升50%。）

    【一技能（Q）】：

    【撼九霄—一之式—坤陨】：

    （敖坦挥拳轰击目标区域，造成大量物理伤害的小范围AOE，如果坤陨命中了敌方英雄，则敖坦获得一层护盾，护盾值相当于自身40%的最大生命值，该护盾最多能够存在3秒。

    坤陨能够触发物理暴击与生命偷取，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【二技能（W）】：

    【撼九霄—五之式—群山之围】：

    （敖坦跃向敌方单位，造成中量物理伤害的大范围AOE，并且创造出一块环状地形，该地形最多能够存在5秒。

    群山之围能够触发物理暴击与生命偷取，但是无法附带任何形式的攻击特效。）

    【三技能（E）】：

    【撼九霄—三之式—地龙翻身】：

    （敖坦能够翻越地形，获得20%的移动速度加成，并且每翻越一次地形就能够强化一次普通攻击，造成的伤害提升1.5倍，该普通攻击的强化状态最多能够存在3秒。

    地龙翻身能够触发物理暴击与生命偷取，以及附带任何形式的攻击特效。）

    【大招（R）】：

    【撼九霄—六之式—地破天惊】：

    （敖坦冲向目标区域，造成巨量物理伤害的巨大范围AOE，并且击飞所有被命中的敌方单位3秒。

    地破天惊能够触发物理暴击与生命偷取，但是无法附带任何形式的攻击特效。）

    ——————————

    双方参赛选手所携带的技能，一一呈现在了万界竞技场中央擂台的直播公屏之上。

    伴随着十道投影同时出现在了赛场地图之中，第五届万竞赛的揭幕战也就正式开始了。

    (本章完)

