    只见那越来越多的鲜血出现，慢慢那些鲜血顺着一道道纹路流淌。

    “喂喂喂，抗不住啊，这纹路这么多，放干了血都不够了啊。”西索突然冲了过来。

    “滚。”小黑一瞪眼。

    “你……你们这事杀人啊，这纹路这么宽，你们在杀死伊丽莎白，你们这些凶手，你们在杀人啊。”西索急的原地直蹦跶。

    “闭嘴，这娘们白白胖胖的，血肯定够了。”小黑不耐烦的一摆手。

    “真的不能这么放啊。”左安也是低声呢喃道。

    “有问题么，妞妞。”小黑眼珠子一转问向了妞妞。

    妞妞闻声一瞪眼：“哪里会，这纹路才多少啊，我来都不会放干血，她肯定扛得住。”

    “没错。”小黑和妞妞同时点头。

    “哎，杀人啊，你们在杀人啊。”西索急的淘淘大哭。

    “闭嘴，你在说话我就先杀了你，我告诉你什么叫做杀人，这个蠢货带进来的三十多人现在一个都没了，我们一起进来的就剩下的我们这几个，什么叫杀人，这才叫杀人。”小黑一把将西索提了起来。

    “而且我再告诉你，什么叫杀人，刚才在你们欺骗我的时候，我就做好了把你们全部血腥杀死的准备，那才叫杀人。”

    “而现在，如果无法救出袁大宝，我会亲自到埃地，对了你不是埃地的人对吧，那我就到你的国度，亲自给你表演一下什么叫杀人。”

    “当然，在救不出袁大宝的之前，你甚至都没有可能出去。现在告诉我，是继续放他的血，而你给我乖乖闭嘴，还是我亲自让你永远闭嘴？”小黑炮语连珠的吼道。

    这些话传到西索耳里，西索是越听脸色越是惨白。

    “你或许有一件事没有搞明白，从本质上来说，我不是人类，抡起杀人的残忍程度，我不必这些木乃伊差。”小黑一把将西索丢在了地上。

    “不要再让我听到你的声音，哪怕是一丝呻吟。”

    正摔得要惨叫的西索听到小黑这声音，立刻吓得捂住了嘴巴。

    而石床上。

    “呃……我觉得……”尼古拉突然抬起了头，此时伊丽莎白两个手腕都被割开了，那血是扑簌簌的往外流啊，看的都吓人，最恐怖的是伊丽莎白的嘴唇已经变得一片惨白了。

    尼古拉都是看不下去了，不过话说一半就看见小黑和妞妞同时瞪了过来，那仿佛恶魔的一般的目光让尼古拉直接闭嘴了。

    时间一点一滴的过去。

    随着鲜血逐渐的蔓延了所有纹路，而这一刻，所有人都清楚，石床上的伊丽莎白已经……没有了呼吸。

    这一点在几分钟后众人就已经发现了。

    尼古拉更是伸出手摸了摸伊丽莎白的鼻子，完全已经没有了呼吸。

    这铺满了整个石板的鲜血，足是一个成年人一半的血，这是必死的。

    尼古拉不敢说话，此时低着头那眼泪在眼眶里打转，左安则是没有阻止，从左安交出匕首的时候就知道了这件事是不可阻挡的。

    而西索，此时倒在地上捂着嘴巴淘淘大哭，一个老人哭的像是一个孩子似的。

    至于小黑和妞妞都是面无表情，小黑是蛇妖，对于人类没有任何好感，之所以没有敌意就已经是因为跟了袁大宝太久了，别提什么同情心了。

    而妞妞修习的是葬天秘法，研究的就是诅咒人，你指望一个夺人性命的人有同情心是很难得一件事，当然也不是妞妞冷血，能够牺牲一个普通人救回自己的爸爸，妞妞不会有丝毫的迟疑。

    “鲜血已经铺满了整个石床了。”小黑冷冷的声音响起。

    闻声尼古拉身子一颤，急忙起身，那独臂摸着石床的图案，那些都是文字，尼古拉深吸了一口气，缓缓的念出那些文字。

    佶屈聱牙的音节一出，顿时整个金字塔猛地震动了起来，与此同时金字塔最顶端，一道光柱从射了下来，那是阳光，炙热的阳光缓缓照射在伊丽莎白的尸体上。

    而同时石床开始缓缓的转动。

    “咔。”

    一声脆响，石床之上出现了一个暗格，暗格缓缓升起来，而那暗格之上，正放着一本古朴的书籍。

    “阿波罗的经文。”尼古拉呼吸一重。

    小黑和妞妞也是急忙靠了过来，小黑一伸手拿起那经文，而就在经文被拿起的一瞬间。

    “轰！！！！”整个金字塔猛地一震。

    “怎么回事？”小黑脸色一变，只见四周金字塔一道道暗门打了开来，那些之前被阿丹吼回去的干尸全部重新走出来了。

    “我看看，我看看。”尼古拉急忙拿过经文。

    一旁小黑和妞妞同时警惕的看着四周，至于西索就是躲在了左安身后，左安此时也露出了防备姿态。

    “不……不好了。”尼古拉看着经文，这一看突然就是大喊了起来。

    “这经文上显示，但经文被拿起之时，整个金字塔将彻底被亡灵的力量占据，所有木乃伊会全部复苏。”

    “为什么，为什么全部复苏。”小黑面色一变，这全部，肯定还包括那十个祭祀啊。

    好不容易让伊丽莎白搞定的局面，也就是说到现在就已经彻底没用了，那十个祭祀终究还是出来了。

    “经文显示，当有人触碰经文的时候，就是在打扰亡者的修炼，将会被所有木乃伊攻击。”尼古拉傻傻的抬起头说道。

    “这特么谁制定的规则，阿波罗那家伙是疯了么？”小黑破口大骂。

    而这时候那些干尸已经猛地冲了过来。

    这些干尸各个都有结丹的实力，之前小黑都只能一对二三，此时六十位干尸悍不畏死的冲了过来，饶是小黑都头皮发麻。

    左安更是第一时间就和干尸交齐了手来。

    “快，经文上肯定有收拾这些东西的办法对吧，快。”左安回头吼道。

    “我在看，我在看。”尼古拉急的手直哆嗦，捧着书籍一页一页的看着。

    “别给我耍花样，否则只会是大家一起死。”小黑吼了一声，转身直接冲了出去。

    “我明白的，我明白的，我都明白。”尼古拉近乎催眠一般的呢喃道，而眼睛直勾勾的看着经书。

    突然。

    尼古拉浑身一颤。

    “找到了，我找到了。”尼古拉一添舌头。深吸了一口气尼古拉开始诵读了起来。

    “乌拉，咚巴拉。”

    短短几个音节从尼姑拉嘴里传出，说出的同时尼古拉也死死的看着四周。

    但什么都没有。

    “你在鬼叫什么东西，你不是说找到了么？”小黑回头怒喝一声，同时一拳打在那干尸的头上。

    而这一次。

    一颗头颅飞去，那干尸直挺挺的倒在了地上，在没有起来。

    “嗯？”小黑眼睛猛地一眯，远处正一个人扛着七八个干尸的左安第一个反应过来。

