
　　苏青湖看看长身而立毫无愧意的陈列，又看看气呼呼的二蛋，再看看没甚波澜的大蛋，决定站自己。

　　但问还是要问的。

　　“怎么了？”

　　“我生意被抢了！”二蛋是真的痛心疾首了，说着说着，眼里泪花就出来了。

　　只是硬憋着，才没掉下来。

　　苏青湖默，看着孩子真伤心了，一时间不知道怎么安慰。

　　生意这东西，你能做的，别人也能做，尤其是国人，跟风多的是，不跟风才不正常。

　　毕竟沿着别人的路往前走，能好走很多……

　　“那，你想怎么办？”苏青湖很想给他递张纸巾，可现在的卫生纸的质量……

　　抽一张，抖一抖，能抖出不少浮沫！

　　擦眼泪的话，还不如不擦。

　　于是她就只能当没看见孩子眼里压抑的泪花了。

　　“我想叫我爸给我讨回公道！”二蛋抬起头，双目炯炯，“叫他们不要做这个生意！”

　　苏青湖：“……那，你爸怎么说？”

　　“……”二蛋吸了口气，“我爸说这是我自己的事儿，叫我自己处理！”

　　他跟人家打不过！

　　吵架人家也不搭理他……

　　二蛋简直越想越委屈，一时间都想撒泼打滚哭上一场。

　　苏青湖清了清嗓子，“你爸也没说错啊。”

　　这事儿怎么帮？能打一顿还是能骂一顿？

　　打骂在陈列这里都是纪律中不被允许的。

　　而且，也没专利啊，告都没法告。

　　“……”二蛋一噎，看着苏青湖，委委屈屈，“你就不能站在我这一边儿吗？我爸是好看，可是他走了，你看的最多的还是我和我哥。你站他那边儿也没用！”

　　苏青湖：“……”

　　她对陈列美色的垂涎……已经涉及在日常中的站队问题了吗？

　　“我还能给你赚钱！”二蛋就差捶胸顿足了，“你缺钱的时候，我还能给你垫钱！”天籁小说网

　　大蛋看了弟弟一眼，没说话。当初给苏青湖垫钱的是谁麻烦搞清楚点儿～

　　二蛋：“我敢说，我爸现在都没我有钱！”

　　大蛋：“……”

　　憨批！

　　骂人不骂短，打人不打脸！还揭短……

　　陈列看他一眼，收敛了表情，松散的站姿也变了。

　　“你爸的钱就是我的钱，我的钱就是你爸的钱。”苏青湖露出豪横的笑，下巴一抬，睥睨道，“还比吗？”

　　小样儿！

　　敢欺负她男人！

　　坚决不能忍！

　　二蛋一噎，哼哼哧哧半天，“你……你以前说，说我爸的钱就是你的钱，你的钱还是你的钱。那……那你的钱咋就是我爸的钱了？”

　　欺负孩子呢！

　　苏青湖得意：“因为你爸说喜欢我了啊。”

　　陈列从心花怒放和感动中惊醒，上扬的嘴角一顿，看着苏青湖，喉结动了动，最后叹了口气，没说什么。

　　算了，算了，都是一家人，没什么……

　　“……”二蛋龇牙咧嘴，“要是说喜欢你就能花你的钱，那长城都排不下这么多人！”

　　而且，他是不是也说喜欢她了，那她咋不说她的钱也是他的钱啊！

　　就很区别对待！

　　二蛋嘟嘴，“你太随便了！”

　　就一句话，随便就让别人花她钱了！

　　虽然这个“别人”是他爸！

　　陈列听不下去了，“现在，立刻，掏出纸笔，写下今天出去遇到的困难，想要解决的问题。”

　　二蛋：“……我，我不要你帮我了，我自己想。”

　　所以，是不是就不用写什么困难什么问题了？

　　看出二蛋的意思，陈列眼睛眯了眯，“写不写？”

　　“……”二蛋现在后悔死了，后悔找他爸求帮助，“那，那我哥是不是也写？”

　　大蛋看向二蛋，唇抿了抿，看向点头的陈列，“爸，二蛋说想要跳级到四年级。”

　　苏青湖这时候要是喝口茶，绝对喷出来。

　　这是互相拉扯，谁也别想好吗？

　　打起来打起来！

　　二蛋直接愣住！

　　满脑子都是啥？我哥说了啥？我咋听不懂！

　　陈列微微点点头，“可以。明天我们去给你办。”

　　我们，指的是他和苏青湖了。

　　苏青湖：“……”

　　这么拉仇恨的事儿，这男人就不能自己干吗？！

　　“我……我啥时候说过？！”二蛋终于找回自己的声音，“我不行，我不可以，我三年级的知识还没有学好，到了四年级肯定跟不上。”

　　“爸，我哥刚才肯定是逗你的，你不要当真。我真的没有说过，我想要跳级！”

　　跳级？

　　跳什么级！

　　不跳级，在现在的班级随便学学就是第一名！有老师表扬，能享受特权，还能得到很多奖励的笔和本子，拿出去卖给别人都是好多钱呢！

　　“爸，二蛋的学习能力很强的。”大蛋慢慢道，“我平时教他的东西有很多是四年级才会学的。”

　　苏青湖：“！！！”

　　苏青湖咂舌，乖乖嘞，这才是腹黑啊！

　　二蛋懵逼了，平时哥哥教他什么，他就学什么，为了能有时间出去浪，他都是很认真的听完，以最快的速度学会。

　　所以，他真的不知道哥哥有没有教他四年级的知识。

　　教了吗？

　　没教吧？

　　是不是哥哥为了让他上四年级，故意这么说的？诈唬他？

　　二蛋：“哥，说话得有依据！”

　　简直要疯了！

　　哥哥是魔鬼！

　　“咱们家的演算纸，都是两面都要用的。用完也不会扔掉，平时都积攒起来，等到寒假的时候我们再卖掉。”大蛋看看弟弟，温和说，“都在那个纸箱子里呢。”

　　二蛋顿时倒吸一口凉气！

　　证据！

　　所以，哥哥平时教他的知识，说的那些附加题，都是四年级的内容？

　　不！

　　他不相信！

　　二蛋欲哭无泪，可怜巴巴地看向陈列，“爸，我不想跳级，我还没做好准备！”

　　想哭，就很想当场哭出来！

　　陈列皱眉，“做什么准备？”

　　“做……做……”二蛋被陈列这么一看，萎了，“做好被欺负的准备……”

　　苏青湖当下差点一个趔趄！

　　青宴海帮派里都有高年级学生了，说做好被欺负的准备，不亏心吗？

　　“被谁欺负？”陈列理性发问，“成年人？”

　　比他年龄上下浮动两三岁的，没有人能打得过他。

　　这孩子除了基本拳脚，脑子也是打架里的一大助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 