    第209章她是被人害死的

    金鹤奖的一切都进行的很顺利，和颜画上一世经历的一样，《二次伤害》斩获了最佳故事片奖、最佳编剧奖、最佳导演奖。

    唯一的不同就是颜画。她再次凭借胡潇潇这个角色斩获了金鹤奖的最佳女配角和最佳新人奖。

    当颜画又两次站上领奖台的时候，所有粉丝都快激动哭了。

    这就是他们喜欢的人啊，仅凭出道时饰演的一个女配角就斩获了国内两大电影奖项的最佳女配和最佳新人奖。

    站在领奖台上发言的她就好像全身都发着光一样。

    她明明那么漂亮，明明可以靠脸吃饭，却依然那么努力，学习好，演技好，连唱跳都给了他们那么大的惊喜。

    粉丝们至今都记得她说的话，她说，人活着就要追求极致，要努力做到自己能达到的最好的程度，这样才不会后悔留下遗憾。

    颜画她真的做到了，她在方方面面都做到了她能达到的极致！

    这就是他们追逐的光！

    “谢谢所有支持我的人，我的荣誉永远都有你们的一份！”

    颜画将奖杯举至脸旁，对着镜头灿然一笑，光影闪烁，她耳边的宝石耳钉和奖杯反射出耀人的光芒，却无论如何也掩盖不了她脸上璀璨的笑容和比星光还要闪耀的双眸。

    时光仿佛停滞，所有看着直播的人都被她的绝美笑颜惊艳到不敢用力呼吸。

    在一片掌声下，颜画转身准备走下舞台，席辞立刻迎了过去，伸出一只手让颜画扶着下了台阶。

    镜头对准两人，他们说说笑笑着回了座位。

    这一次席辞终于如愿挨着颜画坐了，镜头跟着转动，只见两个人坐下以后不知道说了什么，接着席辞笑着将颜画的奖杯拿到自己的手上，挑挑眉毛居然亲了颜画的奖杯一口，笑得极为得意。

    而颜画居然没有丝毫介意，还笑着把另一个奖杯也递给了席辞。

    镜头推进，颜画此时注意到了镜头对着两人，伸手拽了拽席辞示意他看镜头。

    席辞转过头，接着双手举起奖杯到肩上，双手摇了摇奖杯对着镜头打招呼，脸上的笑容仿佛他自己得了奖一样。

    而颜画就在一旁看着席辞，眉眼弯弯，嘴角挂着笑意，眼中都是柔和的水光。

    直播间的弹幕有一瞬间的静默，接着又密密麻麻起来。

    【妈蛋，老子就看个颁奖礼，怎么总感觉被塞了成把的狗粮？！】

    【哭了，为啥他们两个怎么看怎么甜，是我最近磕CP疯魔了吗？】

    【啊啊啊！席辞你亲奖杯干什么！？亲颜画啊！！！给我亲啊！！】

    【我不管，他们两个肯定在一起了！我不信两个人一起拍戏每天相处一点都不心动！！】

    【各位，还有人记得当初全网只想看俩人争个你死我活吗？你们已经忘记自己的初心了吗？[狗头]】

    ……

    席涵一直在观察着网上对两人的评论，除了两人的唯粉和男/女友粉，大部分剧粉都因为《欢歌》的热播磕上了CP，想要两个人在一起的人数不胜数，#题辞作画#现在已经是排名第三的CP超话，更别提有些视频网站上，给两个人拉郎配的剪辑视频已经多到数不胜数。

    席涵勾勾唇角，很好，这样就可以进行下一步了。

    ……

    颁奖礼顺利结束，接下来就是不公开的晚宴了。

    “颜画再见！我们还要回去剪辑，就先走了！”一个娱乐频道的记者和颜画打完招呼就和摄像师打开采访间的门，匆匆走了。

    颜画和对方招手，看着他们匆忙的背影，觉得他们也挺辛苦的，这么晚了还要加班加点工作。

    今天颁奖礼结束后，按照之前谈好的，她接受了一家媒体的独家专访，刚刚才完成了采访。

    她这个采访间的位置有些偏远，当时其他采访间都已经被占上了，他们只能到了这边来，此时走廊里根本没什么人。

    颜画一人走在铺着厚实地毯的走廊上，心里想着席辞现在应该在休息室等着她呢。

    灯光明亮，走廊的另一边有几个的房间，基本都是休息室，是给一些明星或者投资方大佬用的。

    等走到一个门口时，颜画忽然觉得发尾一轻，发丝被扯了一下，有些疼。

    低头一看，是头发上别的胸针掉了下来，滚到了门边。

    颜画蹲下身走到门边去捡胸针，却听到门内传来一个气急败坏的女声，声音有些熟悉，还提到了自己的名字。

    颜画一愣，没有起身走开，蹲在门口听了下去。

    “《欢歌》怎么数据超过了我？！那种破电视剧有什么好看的？！怎么能比得上我的《渺渺夕缘》？！”

    “颜画到底是怎么回事？！为什么和前世的轨迹完全不一样了？！”

    “我知道会有影响！但你之前没跟我说影响会这么大啊！现在这样还让我怎么完成任务？！我必须要得视后影后呢！”

    “该死的！早知如此，当初还不如不弄死颜画！现在好了……”

    “……”颜画睁大眼，她在听到“还不如不弄死颜画”的时候就已经脑子发懵了，耳朵开始耳鸣，后面什么都没有听到。

    和前世的轨迹完全不一样……

    还不如不弄死她……

    她前世，车祸不是意外！？而是被段心语害死的？！

    颜画只觉得大脑一片空白，她僵硬地捡起胸针，缓缓起身，又转过身。她双眼迷茫，脑中还在回想着刚才那些话，完全是机械地往回走。

    “你怎么了？”

    身前突然出现一道人影，颜画缓缓抬起头，就见温澜钰站在她身前，低头看着她。

    颜画强迫自己回神，她眨眨眼，将所有情绪全部压在心底。

    “没什么，路过。”颜画恢复成往常面无表情的状态，语气清冷又平淡。

    说完，她身子往左边撤，打算绕过温澜钰走过去，温澜钰却也跟着挪了一步，再次挡住了她。

    温澜钰本来就是打算去找颜画的，结果还没走到就看到她双眼无神一副丢了魂的样子走了过来。

    颜画的样子太过异常，根本不像没有事的样子，而且他怎么可能让她这样离开？

    “你好像有心事，可以跟我说说。”温澜钰将自己的声音放得柔和轻缓，他觉得颜画之所以喜欢席辞应该就是因为喜欢他温暖的样子。

    颜画却连头都没抬，看都没看温澜钰一眼便又往右撤，只是又被温澜钰挡住了。

    “我的事和你没关系，让一下。”颜画皱皱眉，有些不耐烦。

    “是因为席辞吗？你和他吵架了？”温澜钰看着颜画猜测，觉得颜画应该也只有和席辞吵架才会出现那样的表情。

    颜画终于抬起眼瞥了温澜钰一眼，只是眼中满是冷淡，还带着一丝厌恶，见温澜钰不让开，她索性转身往回走，反正又不是只有这一条路。

    “别走。”温澜钰伸手拉住颜画的手腕，一个用力就将颜画拽了回来。

    “你放手！”颜画又惊又怒，她伸手掰开温澜钰抓着她的手，却根本掰不动。

    颜画气急，一脚踢了过去。

    温澜钰条件反射性地挡开颜画的腿，却太用力，直接将颜画绊倒了。

    眼见颜画要倒下去，温澜钰赶紧又将她揽了过来，搂进自己怀里。

    “颜画？！”

    身后传来席辞的声音，颜画立刻推开温澜钰转过头，只见走廊那头席辞正一脸震惊的看着自己。

    ?  ?温澜钰又来作妖了……

    ?      希望大家别气死……

    ?  

    ????  

    (本章完)

