
        在他们突破，来到人皇区域的时候，这里就已经有不少人皇巅峰的武者。

    虽然他们两人对自己的天赋还有实力十分自信，但是境界差距如此巨大，还是有些自知之明的，而且也足够隐忍。

    而且两人身后的势力也十分庞大，在一些好的修炼地点，也不会有人找他们的麻烦。

    “云英耀是天族之人，可以做到这一步也没有什么稀奇的，而那个邪神，也不一般呀。”有人感叹。

    看来所有人都可以接受这样的结果，两人如今已经是人皇巅峰的实力，做到这样的地步，也可以说是应该的。

    “既然有人到达了那里，其他人也应该快了吧。”有人嘀咕道。

    每个势力来到这里的时间不同，进入到分界线之内的时间自然也有差别。

    但是过去这么久，已经有人抵达，感觉也无需向之前那样，继续等待了，其他人应该也会陆续的到来了。

    所以在分界线之外的武者，很多人都停止了修炼，害怕错过精彩的战斗。

    云英耀和邪神来到这里，并没有直接踏上那百层的树梯。

    这里他们是知道的，在之前分界线天空上的场景就是这里，也就是说，走过百层树梯之后，就是通天巨树之顶。

    这百层树梯无论是位置，还是眼前看的场面，都是让人感觉到深深的不凡，绝对不是可以轻易走上去的地方，所以，在自己最巅峰的状态之前，他们是不会冒然行动的。

    那怕会被后面的人追上，但是也无所谓。

    这百层阶梯，肯定不会是谁先到，谁就可以占据先机的。

    “他们两人竟然没有率先行动。”观看着那里情况的武者惊讶说道。

    遇到这样的机缘，要是换做他们，第一个来到这里，肯定会禁不住诱惑，开始直接踏上那百层树梯的。

    但是云英耀和邪神两人，似乎根本就没有将眼前的机缘放在心中，可以说不是不为所动，而是就是因为知道这机缘的重要性，反而冷静了下来。

    要以最完美的状态，去挑战，而不是为了抢占先机，而不管不顾的踏上去，那样只会落入下成。

    就这样，在云英耀和邪神停下脚步之后，逐渐又有人到来了。

    雷府，海神窟还有万妖古派的人前前后后都到了。

    看到眼前的那两个人也是一愣，没有想到会有人赶在他们前面到达。

    不过当看到那百层树梯的时候，所有人都选择了相同的做法。

    并没有急着去攀登这个树梯，而是选择调整好自己的状态。

    雷火，雷麒麟，海龙华，摩柯神殿的两个人皇巅峰的武者，还有万妖古派的几尊大妖。

    现在在这里，可以说也聚集了不少人，加起来也是十多个武者了。

    虽然走到这里十分艰辛，但是天帝古城天骄如此之多，可以做到这一点有这些人也并不奇怪。

    “看来天盟的那些人果然一个都没有到呀。”

    只是在这么多人当中，并没有天盟的人存在，萧辰依旧不见其踪影。

    又是过了几天，几乎每个势力的人，都有强者走到了这里，这里有萧辰认识的不少人，当然也有不认识的。

    云英耀和邪神是最早到的，他们自然也是最早就调整好的。

    他们看向人群，并没有看到自己想要看到的人，不过两人也没有表现出什么。

    如果出现，那就说明没有看错他，是一个可以被他们当做对手的人，如果没有走到这里，就当做自己眼光变差了，没有看准罢了。

    不过不管是那一样，如果是有一样，或许会寂寞一些吧，少了一个可以看上眼的对手。

    但是云英耀和邪神两人何尝不是一直都对手。

    “你我终有一战，谁胜，谁便可登顶。”云英耀开口。

    他平静的话语，带着强烈的自信。

    他没有考虑自己是否真的可以走满这百层的树梯，然后来到通天巨树之顶。

    而像是，他必然可以走上去，但是那里，只能有一人，而他也相信邪神也可以做到，所以他们两人必将有一战，谁胜，谁就是这天帝古城的王者，谁就可以登上着通天之顶。

    这是对自己的自信，也是对邪神的认可。

    云英耀没有将别人说进去，眼中似乎只有邪神，认为这里的武者，也只有邪神可以当做他的对手了。

    “两位是否太目中无人了吧，虽然你们两个是最先到达这里的人，但这可代表不了什么。”

    云英耀的话，可以体现出自己的强大自信，还有对自己和邪神的认可，但是同时也是否定了在场的其他诸人。

    既然只有他们两个争锋，那其余来到这里的人，就根本没有被他放在眼里了呗。

    “我只是说个事实而已，你们在这个境界沉淀这么久，可就只有这点实力，着实是让人有些失望。”云英耀自从到达了人皇巅峰的境界，一扫之前那低调的风格。

    属于天族的傲骨展现的淋漓尽致，邪神没有说话，但是那桀骜的眼神，可以看出，确实没将这里的诸人放在眼里。

    “这是发生了什么吗？”在外界，他们只能看到场面，但是却听不到声音。

    所以并不知道里面发生了什么，但是可以看出，似乎气氛变得十分微妙。

    “实力可不是靠嘴上吹出来的，你认为那通天之顶事你们两人的舞台，但或许你们都无法踏上这刚刚开始的树梯。”其中一人同样骄傲，是来自摩柯神殿的幕临风。

    既然云英耀说，最终只有他与邪神可以争夺那个位置，但是幕临风却说，或许两人连第一步都无法成功迈出。

    看来还没有开始踏上这百层树梯，就要爆发战斗了。

    当然，也有人不想参与，毕竟云英耀他不过是说说而已，没有必要动怒，与其和他浪费时间，不如直接走上这树梯。

    至于别人愿意去争，那就去争吧，或许还可以在一开始就淘汰一些人，这样反倒是让他们轻松了。

    “这么说，你是想要阻拦我试试了？”

    。
  