
　　见夏冰清朝前厅走过来，萧美娘和秦毅都有些疑惑，但走进了看到夏冰清手上拿着的东西时，两人立刻对视一眼，心中了然。

　　夏冰清按规矩行了礼，语气温温柔柔：”拜见陛下，萧娘娘。“

　　”夏姑娘这是做什么？怎的突然行如此大礼？快快起身。”萧美娘上前想将人扶起来。

　　秦毅则是端坐在椅子上没有起身，他大约明白夏冰清要做什么，祁王人头落地，事情尘埃落定，夏家家主不日就能赶到皇城接她回去，她这是在提前道别。

　　夏冰清却是跪在地上没有起身，只是笑着摇了摇头：”在宫里叨扰了这样久，算着日子，我父亲即将进皇城，还请陛下和娘娘受我一拜。“

　　萧美娘的神色有些复杂，她其实没做什么，夏家能保住不受牵连，还是皇帝心怀天下，不忍心苛责无辜之人，这等心胸，当得起夏冰清这一拜，也就没再多说，坐回了椅子上。

　　”我没什么拿得出手的东西，绣了一对大雁纹样，本想天凉了做两件披风，时间有些仓促，只是将纹样绣好了，小小谢礼，还望陛下和娘娘收下。“

　　说完，夏冰清上前一步，将手中叠的整齐的布料展开，大雁展翅翱翔，一左一右，天作之合。

　　秦毅见多了宫里奢华的布置和精美的纹绣，如今一见也是眼前一亮。

　　吩咐人将东西好生收起来，夏冰清这才起身。

　　秦毅定了定神，看向夏冰清，随后将自己的想法说了出来：”夏姑娘，祁王府众人已经全数收押进牢房，人数众多，那些适龄青年全部发配边境，可建功立业，其余人等，朕想听听你的想法。“

　　夏冰清是从来没想过，秦毅会问自己这样的问题，一时间，空气都安静了下来。

　　就连万氏一族的旁支也遭到了株连如今所有人都已经伏法，祁王府上众人，夏冰清也不是没想过求情，可王法面前，还有什么情分可言？

　　可秦毅这话里明显就是给了祁王府众人一线生机，男儿从军保家卫国，剩下的老幼孩童，夏冰清垂眸想了又想。

　　过了半盏茶的时间，夏冰清才回答道：”若是可以，我想让她们随我回夏家去，夏家经商，在祁郡有许多生意可做，祁王府如今成了摆设，这些人总要有活路，若是陛下准允，我愿意将这些人亲自送到夏家在祁郡的各个商铺去，也给她们容身之所。“

　　对于王府众人，夏冰清接触的并不多，但秦羽品性不坏，先前在祁郡的名声也不错，闲散富贵王爷，府上的人也都是自幼跟着的，想来可靠的居多，平白丧命也实在是让她于心不忍。

　　把话说完，夏冰清心中有些忐忑，毕竟秦毅先前在朝堂上，为了造反谋逆一事与诸位大臣吵得不可开交，还一气之下将李延池家的三位公子直接打入了天牢……

　　想到这里，夏冰清抿了抿唇，目光落在秦毅身上，一动不动。

　　萧美娘也不知道秦毅心里在想什么，她心里也有些害怕，伴君如伴虎，秦毅虽然平易近人，但这毕竟事关重大，夏冰清的话一出口，她的心里就跟着咯噔一声，就怕秦毅迁怒夏冰清，连带着把整个夏家再赔进去。

　　没成想，听了夏冰清的回答，秦毅只是笑了笑，随即起身，负手而立，看着外面的天色，而后转身看向夏冰清：”朕的想法和夏姑娘不谋而合，如此，还请夏姑娘多多照顾，一应老幼妇孺就全权托付给夏家了。“

　　这话出口，如平地一声惊雷。

　　就这么在夏冰清的耳边炸响！

　　皇帝竟然，会几句话轻飘飘的饶恕她们！23sk.Com

　　夏冰清瞪大眸子的时候，秦毅仍旧在笑着，嘴角上扬，心中的大石落地，秦毅自然也是高兴的，如此，眼下就只剩两件事了，挖矿，以及彻查南郡兵士名册的纰漏。

　　只是这两件事情，都不是易事。

　　南郡背靠万氏一族真正的嫡系，牵连甚广，且那名册上所记录的年龄确确实实是已经成年可以上战场的，只不过，问题出在适龄人上。

　　挖矿就不用说了，秦毅早已靠着兵部的消息摸清楚了如今大炎的兵力及武器情况，火药在这个朝代是闻所未闻的东西。

　　如果全靠人工挖掘，等到挖出铁矿，怕是仗早打完了，再加上冶炼的时间，往返运输的时间，把这些都算上，怕是等到自己一脚入土了能发现一座铁矿都算不简单，后续操作根本就是妄想。

　　秦毅叹了口气，事情要一件一件做，他再心急也没用，他朝着常芮开口：“常芮，找邹都统，将祁王府的人安置到郊外的宅子里去，杀一批死刑犯抵命，往后这批人改名换姓的事就交给夏姑娘了。”

　　“是！”常芮立刻领命，转身就要去办，秦毅则是又开口吩咐：“先别急，天牢里还关押着李大人的三个孩子和乳娘，你好生看着，将人送回李府，不要多事。”

　　常芮闻言点了点头：“是！属下这就去办！”

　　随即，确认秦毅没有其他吩咐之后，常芮立刻消失在芙蓉宫内。

　　休息片刻，秦毅重新前往养心殿，殿中央的沙盘上那五面旗子格外显眼，秦毅的眉头皱了一下，但很快就舒展开来。

　　再不济，他也大体锁定了几个地方，只要肯挖掘，还是有大概率能成功的。

　　李公公一直在殿外伺候，随时听候秦毅差遣。

　　“让邹都统和张丞相，进宫议事。”秦毅批阅着桌前的奏折，吩咐道。

　　“是！”

　　李公公得了吩咐，立刻去办。

　　没一会儿，邹本凯和张无为两人同时进宫，迈步进养心殿。

　　而两人进宫的当口，兵部尚书崔齐君和欧阳远已经检查了粮草，分别后，崔齐君让车夫护送他去了天牢，万锦绣在离开前曾嘱咐他多多照看李家的三个孩子，他一直放在心上。

　　养心殿中，邹本凯和张无为站在下首，拱手问安：”拜见陛下。“

　　秦毅摆了摆手，李公公立刻吩咐人上了好茶，随后恭敬的退下，将养心殿的殿门关上。

　　秦毅看向邹本凯，眉头微微拧着：”东西带来了吗？“

　　邹本凯立刻从袖中掏出一本册子，双手呈上，那册子上写着：南郡兵士名册，几个大字。

　　是秦毅特意让邹本凯去誊抄的，原本的名册要随着崔齐君和欧阳远一同带去边境，方便清点人数，这本誊抄的要留下来方便他们调查背后的真相。

　　张无为来之前已经听邹本凯大概说了下事情的经过，直觉的，张无为觉得这事迫在眉睫。

　　而另一边，欧阳远刚回到兵部，就听到门外吵嚷一团，有兵丁慌张的一路狂奔跪倒在地，双手呈上一份卷轴：”侍郎大人，边境探子来报！探查到了萧将军的位置！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第55章 名册之变免费阅读。https://xs.23sk.com 