    是NPC主导那就没办法说清楚了！

    而且王力仔细一想，刚才想和他们交底埋宝的事过于冲动了，毕竟是自己的游戏机密，双方的关系还没好到一见如故直接给他们晒装备的地步，万一他们蹭我人气直播出去更是扯淡了。

    王力还是有了主意，反正这些神器是托婕娜那些树妖看管的，多半能在地下移位，他们能找到就算我输！而且自己带着也是个累赘更不急用，那就不忙挖出来，看看这寻宝公会的女贼有多大本事，在探探寻宝公会的底细。

    王力便问道：“你们寻宝公会是盗贼公会的吗？”

    蔷薇笑道：“我们可是正经公会啊，不过有那么一点业务联系。你就说愿不愿意帮忙吧？找到宝了，我们按价值和贡献分好处，然后你还能在寻宝公会提升等级。你可不要小看寻宝公会，王国这种被魔物围城上百年的局面造成了野外大量的无人区，各种天材地宝都会出现，这需要我们公会的专业技能才能找到，更不要说那些强大魔物诞生魔核材料了。”

    ——系统提示：寻宝公会中级寻宝猎人蔷薇邀请你加入她寻宝小组，是否同意？（注：加入小组自动获得见习会员资格）

    王力心下一跳，无人区的天材地宝？比如暗黑花？野猪王随地一拱的毒地瓜？但正是因为自己加入了，他们才更不可能挖到宝啊？

    就在这时，龙行说话了：“高手，加入呗！这寻宝公会其实也就是一个闲职部门，最大的好处就是蹭各种飞艇到处晃，是三年不开张，开张顶三年，休闲的很。有你在阵，我们去不了地方你都可以去，反正找宝这事一点都不急的。”

    东哥也说道：“就是，我们还有两个老公会啊，虽然都是一些三十出头快奔四的老玩家，但也有几百人，找个有空的时间组织一下还是能成点事的。我们和那些年轻人玩法不同了，也不争个赢，更不和高手争什么神器，就是图个乐。”

    额……不得不说，王力也是过了三十的大龄青年了，还真是对东哥的话感同身受。

    好吧，反正都说了找宝不急休闲部门，那就干脆去别的地方找宝图个乐呵，至于树墙村的宝，那就是别想了。

    王力笑道：“行，我加入，图个乐呵！”

    ——系统提示：您加入寻宝小组，您成为寻宝公会的见习寻宝猎人。

    龙行和东哥哈哈一笑：“爽！世界第一高手来坐镇了！”

    蔷薇笑道：“很好，有你这么著名的勇士加入我们就更有把握了。”

    你想多了。王力干咳一声：“其实我就是来运个货。”

    龙行笑道：“高手放心，知道你忙，你尽管忙你的，打杂的事情不用你费心。”

    东哥说道：“目前见习新手是不发寻宝仪器的，但是不要紧，我们有仪器，高手跟着混功勋就是了。”

    王力笑道：“那我混了哈！”

    两人笑道：“反正我们都是在跟着美女NPC混啊……”

    蔷薇振奋道：“你们两个抓紧定位，一刻都不要放松！”

    “是，大姐！”

    两人便对王力笑道：“我们忙去了，有事有空聊。”说完又回到船头那里玩仪器了。

    王力猛然一怔，难不成他们这一路都要盯着仪器？这特么的哪里休闲了？我信你们个鬼啊？

    蔷薇又对王力说道：“勇士，你过来一下！我们单独谈谈。”

    哦呀？我最喜欢和美女NPC单独谈谈了，话说她带着个面具会不会和三公主有联系呢？

    王力跟着她来到一个舱门，然后进入内舱某个装饰还算精致的房间，然后她开始摘下面具，露出一头红色的秀发。

    王力心下一跳，一来就摘面具，这也太有诚意了吧？但是——

    王力觉得她有点眼熟：“你是？”

    蔷薇叹道：“我是爱丽丝安排在寻宝公会里的中层干部，是一名下级天使，这就是你能在前往树墙村的运货船上遇到我的原因。确切的说，你似乎弄丢宝物了，由我负责去回收。你能解释一下你弄丢宝物的原因吗？”

    卧槽！难怪和爱丽丝有点像！

    王力瞬间懵逼！本以为自己埋在野地悄悄回收就能避开尴尬，但没想到爱丽丝已经发觉了？没错，既然这个东西是监控器，长期在她们工地的眼皮底下不动肯定被发觉啊，NPC又不是三岁小孩的智商。

    王力无比尴尬，这种感觉大概类似传说中有妇之夫的私房钱被老婆逮住？那怎么解释？因为是监控器所以我不戴？这说出来不就等于翻脸吗？不过，既然她已经知道那是我的东西反而更好办了。

    王力急中生智：“因为我要验证一个设想，你能发现神器就说明我的设想完全正确。”

    蔷薇脸色一沉：“什么设想？”

    王力察言观色：“你知不知道我在村子的地下埋了一个骨妖？它的核心就是一个神器？”

    蔷薇点点头：“知道。”

    王力急忙问道：“那骨妖能在你们的寻宝仪器上显示出来么？”

    蔷薇点点头：“能！”

    能就对了啊！王力沉声道：“我要重点培养它，同时为了安全准备把它转移走，但是我怕它一走就会被强者发掘，所以就埋了几个神器替代它。”

    蔷薇眉头一跳：“这就是你的想法？”

    不管你信不信，反正我是真打算这样干的，这没骗你。

    王力笑道：“对啊！”

    蔷薇没好气道：“看来你对寻宝完全无知！”

    这我承认，反正我给出了埋东西的理由。王力干咳一声：“既然你也知道那是我放在那里的东西，那我们这次寻宝……”

    蔷薇沉声道：“不能私了了，已经惊动其他的寻宝猎人了，必须走公会程序了。”

    王力惊道：“什么意思？”

    蔷薇呵呵一笑：“你或许不知道在野外埋宝物的风险，因为已经有寻宝猎人试图开挖了，只是没挖到。他们并不知道树墙村的来历，也不知道下面有骨妖和树妖，所以这个任务在公会可是S级。就是说，你回收了宝物后就算是完成了S级寻宝的任务，宝物必须上交公会。”

    王力惊呆了：“我的东西我凭什么上缴？”

    蔷薇笑道：“因为你刚才被我接引加入了寻宝公会了啊，当然要按照公会的规矩来啊。”

    卧槽啊！

    王力急吼了：“你明明知道这是我丢的东西，那你还让我入公会？你这不是坑我？你还是不是爱丽丝的下属啊？你知道我和爱丽丝是什么关系么？穿一条类裤的关系！”

    蔷薇脸色一沉：“你埋的宝物里是不是有公主的订婚戒指？”

    王力猛然一怔：“是啊？”我特么就知道这东西就是明摆着的监控器！我去下水道的那一炮绝对就是这戒指定位的。

    蔷薇沉声道：“公主把订婚戒指给你就意味着什么？”

    王力讶道：“意味着……我是公主未婚夫啊？”

    蔷薇脸色诡异：“你觉得，你一个王国特级重刑犯，如何成为公主的未婚夫？民众会怎么想？皇帝会怎么想？王公大臣各路公主的追求者会怎么想？”

    卧槽！？王力眉头一皱：“要悔婚啊？”

    蔷薇沉声道：“悔婚？你想多了，你会被王公大臣们直接扣上偷走订婚戒指的窃贼罪名，全国都会讨伐你，反正你是重刑犯不是你也是你！”

    王力心下一颤！说的也是啊？我那时就觉得没这么容易，公主也只是以为没救了，就丢给了我当个传递情报的工具而已。

    蔷薇沉声道：“其实，你埋掉戒指是好事，这是一个机会，我们可以放出消息，格蕾丝公主把她的订婚戒指埋在她新开工的树墙村下面，只有找到订婚戒指的智者才能赢，然后你在获得戒指，你就成为真正毋庸置疑的婚戒拥有者！”

    卧槽！？相当于比武招亲？这NPC的智能简直了！

    王力真惊住了：“这是你想出来的？”

    蔷薇淡淡一笑，拍了拍王力的肩膀：“所以说你还年轻，别把别人都想的那么傻！真正傻的是乱丢宝物的你，但你这也算是傻有傻福，还真解决了一个让公会苦恼的问题。”

    王力被她拍的腿软了，也瞬间思路开阔了：“既然是寻宝招亲，那么肯定要把声势弄的特别大，让所有的高手都找不到的时候，我再来收工才令人信服？”

    蔷薇笑道：“对！不仅如此，还能让你我在寻宝公会的地位上个大台阶。还要让公主这个树墙村成为全国炙手可热的的投资热点，那么唯一的问题就是，你能不能保证你的宝物守护者守住寻宝者的挑战？”

    说到这里，蔷薇语气一沉：“到时候，幕名而来的可能还会有各种高阶魔族之类的，真要让魔族娶了公主，你这头上可就——咦？”

    蔷薇突然又愣了一下：“你这头冠好像是极品宝物啊？好像绿出领域了……”

    我勒个去啊！王力心下一颤：“这我要问一下树妖们。”

    蔷薇点点头：“行，等实在顶不住的时候再说。”

    王力咬咬牙：“等顶不住的时候能捣乱砸场么？”

    蔷薇楞道：“你怎么砸场？如果王公大臣不服，还是不行啊？”

    我请好友野猪王猪啸天过来砸场啊！

    王力沉声道：“如果他们不知道是我干的呢？”

    蔷薇笑道：“那就有意思了。估计和你有相同想法的人很多，那就得做好树墙村发生大战的准备了。”

    大战？王力不由的心下一紧，那我建的玻璃渣房子岂不是要完？不对，更是要建，让婕娜顶不住的时候把戒指藏在玻璃渣房子里，就是说这房子要建在地下。没错，到时候地下肯定到处都是这些人挖的坑道什么的……