    黑衣女子噗嗤一声笑了。

    白衣女子到男子身边去摸他的书，刚拿到手，李窈窕就用灵力鞭子给卷了过去。

    “你……快还给我。”

    李窈窕慢条斯理的将卡片转移到自己的书里面，然后看见一大堆东西从书里爆了出来。

    书籍并没有消失，看了一下，上面的使用次数还有一。

    她也没有丢掉，放入了背包里。

    至于地上的东西，她看了一眼一姐：“放你那吧。”

    一姐点头，抬手，手中出现一个光圈，地上的物品立即自动飞向光圈，缩小后消失。

    李窈窕再次感叹科技的发达，这一姐体内有一个不受任何因素影响的空间，有点像黑洞，但收进去的东西不会消失。

    而且还有保鲜的功能，但唯一的缺点就是不能收活物，确切的说也不是不能收，就是收进去直接变死物罢了。

    慕容宸看了看一姐，毕竟他有一条蛇化的蛟龙当宠物，所以他能感受到一姐灵魂深处的蛇性。

    至于身体，他也能看出来不是人，是傀儡，就是感叹这个傀儡做的太精密，他都炼制不出来，有种想把一姐拆掉的欲望。

    一姐感受到慕容宸的视线，她默默的往李窈窕身后站。

    李窈窕侧目：“不许打她的主意。”

    慕容宸点头：“好吧！”

    一姐：“……”还好，命保住了。

    那白衣女子见他们没注意自己，纵身扑向慕容宸，劈手抢夺寒冰重剑。

    黑衣女子立即叫道：“小心！”

    可惜已经晚了，寒冰重剑被那白衣女子夺去，她立即纵身三丈外。

    面上浮现得意：“现在这把厉害的剑是我的了。”

    慕容宸定定的看着她：“你以为抢到了就是你的？”

    女子警惕的按着他：“当然！”

    李窈窕撇撇嘴：“是不是看她长的漂亮，逗她玩呢？”

    慕容宸满脸委屈：“怎么会？”他抬手招了招，寒冰重剑就要飞向他。

    白衣女子咬牙抓着剑柄，想阻止它飞离。

    黑衣女子说道：“快还给人家吧。”

    白衣女子猛的睁大眼睛：“你们是修真世界的人？”

    黑衣女子眼中也闪过异光。

    慕容宸失去了耐心，抬手虚空一抓，寒冰重剑流光一闪将那白衣女子冻成了冰雕。

    剑身一扭就把白衣女子的手臂给带了下来，碎成了渣渣。

    慕容宸嫌弃的说道：“别过来，好脏。”

    寒冰重剑委屈的绕着慕容宸转，慕容宸拿出水瓶倒水给它清洗。

    黑衣女子彻底傻了眼，这孩子太凶残了，眨眼就杀了两个人，难道修真界的人都这样视人命如草芥？

    李窈窕看了一眼黑衣女子，这人看着也不怎么样，不知道她有什么小心思。

    现在她关注的是黑衣女子身后的大山，也不是山，是一个巨大的蚂蚁窝。

    李窈窕拿出空白卡试着往蚂蚁窝上拍，结果没反应。

    黑衣女子说道：“这个窝不能收！”

    李窈窕：“……”用你说。

    她收起卡片，小粉拳直接捣了上去，没有打穿，但整个大地都颤了颤。

    黑衣女子：“……”修真界的小孩真可怕。

    姜大宝叫起来：“小心，上面有蚂蚁出来了。”

    李窈窕却不搭理，继续一拳一拳的打在蚂蚁窝上。

    黑衣女子还想说什么，可是她瞪大了眼睛，惊恐的往后退。

    那蚂蚁窝上面被李窈窕打出一条裂痕，这裂痕越来越大，没多久那小山一样的蚂蚁窝就咔嚓一下来个劈叉！

    里面的蚂蚁疯狂往外涌出，其中有一只像那种糟木里生的虫子。

    白白胖胖，身体有点扁，它的后背上有金色的点儿，不像蚂蚁那样背着金子。

    李窈窕立即拿出空白卡要拍，却不想被那黑衣女子抢前一步。

    “还给我！”

    黑衣女子话都不说，卡片到手就疯狂的往外跑。

    李窈窕眼神一冷就要出手，只是意外在这一刻发生，那些窝里面的蚂蚁疯狂的跑出来去追那黑衣女人。

    这些蚂蚁还使用了没有见过的招式，就是吐丝。

    很快黑衣女子就被外面存留的蚂蚁绊住，又被后面追上的蚂蚁吐丝给黏住。

    “救我……救救我……”

    慕容宸在看白衣女子的遗产，李窈窕在打哈欠。

    其余人只是定定的看着，没有一个有出手帮忙的意思。

    黑衣女子这下怕了，叫道：“救救我，我告诉你们关于这个世界的秘密。”

    李窈窕淡淡的说道：“扔了蚁后卡！”

    黑衣女子眼中闪过舍不得，不过再舍不得也得舍得，什么都没有命重要。

    她把蚁后卡用力扔掉，李窈窕用灵力鞭子给卷回去，她没有用手碰，让卡片悬在自己面前。

    蚁后卡上面有两个S，没想到竟是那么高级的东西。

    “救我啊！”

    李窈窕撇撇嘴，挥手扔过去一团火焰，那火焰形成一个圈儿将她围住，那些蚂蚁不敢碰火。

    “说吧，什么秘密？”

    “不行，你们必须把我带到洞外，不然我不说。”

    “哦？”

    李窈窕挥挥手，火焰消失。

    黑衣女子见蚂蚁又爬过来，她立即大叫：“我说……我说……”

    李窈窕将火圈恢复，看着她：“但愿你说的有用，不然……”

    黑衣女子看着她那黑黝黝的眼睛，莫名的打了一个寒颤，心里生出若是不说实话，自己会死的很惨。

    “我说，这个世界是有人操控的，我知道那个人就在城镇的地下。”

    李窈窕挑眉，这个消息有点靠谱，毕竟这样一个秘境没人去操控应该早就崩溃了。

    蚂蚁都聚集在黑衣女子那边，黑压压的一片，李窈窕眼睛一亮，想到了点事情。

    她做了一个结界然后撤掉火圈。

    黑衣女子叫道：“小贱、人你说话不算话……”

    刚骂完她就发现那些蚂蚁并不能靠近她，只不过将她包裹住，这奇怪的力量就是修仙之人的手段？

    李窈窕却兴奋的说道：“我知道了，金山与蚂蚁。”

    众人看过去，金灿灿的一座山，可组成这座山的是无数的蚂蚁。

    一姐问：“如果这是金山和蚂蚁，那蚂蚁和金山是什么？”

    李窈窕嘴角一勾：“我先收一下试试！”

