
　　洛夫·斯塔夫拥有一张较为瘦长的脸，如果他不笑的话，会显得相当严肃，甚至有一种刻板，深沉的意味。

　　好在他见到了黎久以后一直在笑，一直在说话。

　　因为黎久洞察了他的信息，所以对话基本上没有不让他愉悦的点。

　　比如说,把话题往洛伊特赫的古文明上扯，将洛伊特赫的古文明对于整个西海的影响。

　　事实上，黎久哪里知道洛伊特赫到底对西海有什么影响。

　　完全是跟着洛夫的话在讲。

　　洛夫也真的是一个相当健谈的人，一说起洛伊特赫的古代文明，就滔滔不绝，完全停不下来。

　　黎久也是从洛夫这儿第一次听说了,原来洛伊特赫古代的时候，对西海的整个影响真的很大。

　　在很久以前，洛伊特赫是西海的中心,虽然现在洛伊特赫在西海的分量也很重，说一句西海第一大岛也不过分，但比起古时候还是差了很多。

　　在洛夫的叙述里，洛伊特赫曾是国都。

　　是的，没错，在遥远的古代，西海曾经统一过，并且存在过一个叫做大西洋帝国的国家，而洛伊特赫正是大西洋帝国的国都。

　　古洛伊特赫语，准备来说，应该被称作大西洋帝国语。

　　只是后来不知道为什么，庞大的大西洋帝国在一夜间崩塌，大量的关于大西洋帝国的历史记载，文物，都湮灭在历史的尘埃里。天籁小说网

　　以至于到了现在，已经几乎没有人知道大西洋帝国的存在过了。

　　只有一些零星的文物，历史文献在一些西海的岛屿,或者海底沉船上被发现，才能证明有这样一个辉煌的国度映照在历史的长河里过。

　　对于这种深刻的历史断层，洛夫是痛心疾首的，作为一个历史学家，一个出身西海，对于家乡爱的深沉的学者，他立志于恢复这一切。

　　到目前为止，他已经做到了一些事情，比如说，彻底整理，完善了洛伊特赫古代语的所有词汇，用语，文法，不仅他自己可以读写，他也完全可以教授别人。

　　除此之外，他也从已经出土的文物，历史文献里，摸索出了一个大西洋帝国的模糊轮廓,已经在着手准备一部编年史,当然,肯定是残缺不全的。

　　更多的,还需要更加大量的文献和文物作为考据对象。

　　当然，对于后半部分，黎久是半点兴趣也没有的，他只想赶紧学会古代洛伊特赫语，然后把那本《活死人之歌》给翻译出来。

　　但在表面上，他还是得装出一副十分感兴趣的样子，听洛夫在那里说，还时不时地提出一些好像很关键的问题。

　　要论捧哏，黎久也实在是有一手的。

　　终于，捧哏捧的差不多了，黎久提出了自己的来意：“我其实，是希望先和洛夫先生您先学习一下洛伊特赫语的，不知道……”

　　“哦，当然，当然可以了，我十分欢迎，说实话，你是第一个想要学习这门语言的人，其他人都觉得学习这个没什么用。”洛夫当场就激动了起来。

　　黎久又表示学费贵一点也没事。

　　结果洛夫立刻一挥手：“学费，不需要学费，我们是朋友不是吗，因斯，你是少见的对古代洛伊特赫，对大西洋帝国感兴趣的人，我们已经是朋友了，朋友怎么能收钱呢？只要你愿意，随时可以来跟我学习，我保证毫无保留地传授给你！”

　　“那真是太感谢了。”黎久这样说着，又让老约翰把礼物拿出来。

　　虽然洛夫那么说了，可东西总是要送的，人情这种东西，总是有来有往才更长久。

　　送的东西是老约翰去黑市里买的一些古董，虽然老约翰也不懂，不过洛夫收到以后还是很惊讶地说这些的确都是古代大西洋帝国时期的古物，显得非常高兴。

　　双方又交流一下，定下了之后学习的具体时间后，黎久才告辞。

　　这一趟虽然没有直接能翻译《活死人之歌》，但能掌握古代洛伊特赫语也不错，起码，他不用担心自己拥有这本古代诗歌的事情被人知道。

　　尽管目前来看，这本古代诗歌也没什么特别的地方，可小心无大错。

　　从洛夫家回到了塔丽娜家以后，正好是午饭时间，而且正好，塔丽娜回来了。

　　结果自然不用多说，塔丽娜一脸的光辉耀眼的样子，还说要请大家吃大餐，肯定是大获全胜。

　　惹的站在旁边的瞎子海恩是感慨连连，到底是年轻人的世界了。

　　午饭是在全洛伊特赫最豪华的餐厅大西洋餐厅吃的。

　　说起来，大西洋这个词，今天还真是和黎久有缘了，他甚至猜测，这家餐厅会不会就是洛夫开的。

　　结果还真是，洛夫是真的致力于将洛伊特赫的古文明在每一个地方宣传。

　　这家餐厅就位于塔丽娜家下面没多远，而且居然是临海的位置。

　　那个位置，甚至比洛夫自己家的宅子的位置还要好上很多，他却拿来开餐厅，由此也能看出，洛夫家也是底蕴深厚。

　　大西洋餐厅的装饰也是非常接近洛夫家的样式，也是那种看起来很有些粗粝古老的感觉，但内里又相当精致舒适，真有点梦回古代大西洋帝国的感觉。

　　尽管黎久是不知道真正的大西洋帝国到底是怎么样的。

　　里面的菜式相当不错，很大可能也是洛夫研究了大西洋帝国的古代典籍研发出来的，总之是一次非常新奇的体验。

　　塔丽娜在听说了黎久去拜了洛夫为师，学习洛伊特赫古代语以后，也是说起了洛夫这个人。

　　说这个人相当神秘，他的家族在他之前，大家明明都没怎么听过，但的确，他的家族拥有洛伊特赫很多的地产，还有商铺。

　　但这个人又不热衷做生意，只喜欢研究古代文明，出手又很大方，所以在洛伊特赫也算是某种意义上的传奇人物。

　　正说着，老约翰忽然从外面进来，脸色略有些凝重，对着黎久说：“少爷，出事了。”

　　顿了一下，后，他又说：“是船上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter202 【传奇人物】免费阅读。https://www.23sk.com 