    见秦阳陷入了沉思，章天赐还以为他有点不情愿呢。

    他当下就笑了笑说，“哎秦阳，我知道让你捐了这么值钱的宝贝，肯定多少有点心痛，但是你可以往好的方向想啊。”

    “你是不知道，你现在在国内的网络上，热度很高的呢！”

    “上次你让我匿名捐赠传国玉玺的事，可引起了不小的轰动，当时一连好几天登上了热搜，国内很多人都知道这件事了。”

    “如果啊，我说如果…如果你有想要进军国内互联网的想法，现在正是个好时机呢。”

    “我想……你应该我懂的意思吧？”

    秦阳一愣，还真被章天赐的这番话，说的心中一动。

    他说的其实也没错……

    以他“Q先生”现在在网上的热度，真要进军国内互联网的话，那现在的确是一个很好的时机。

    因为不论是先前他捐出去的传国玉玺，还是现在即将捐出去的狗首。

    这两件国宝的影响力，都足以将他给推上神坛！

    到时候……

    被秦阳捐出去的传国玉玺和狗首，其价值将会从另外一个方面返还给他。

    所以这的确是一个很不错的选择！

    “嗯，你说的的确有点道理，等我考虑考虑吧。”

    秦阳点点头，还有点犹豫。

    “害，秦阳，你这还考虑啥呀！”

    章天赐急忙说道，“我让你现在进军互联网，可不单单是我觉得你现在的热度高，能够趁着这个时候狠狠捞上一笔什么的……”

    “那你的意思是……？”

    见秦阳还有点疑惑，章天赐只能无奈地笑道，“你想啊，你现在可是将两件如此重量级国宝捐回国的人，你要是现在选择进军咱们国内的互联网，你说……咱们国家能不多照顾照顾你吗？”

    此言一出，秦阳立刻就焕然了。

    感情这家伙是这个意思啊！

    说实话，这种事秦阳之前也不是没想过……

    毕竟身为一个穿越者，要是连互联网都玩不明白，那还叫什么穿越者？

    只不过呢，他还是比较喜欢稳稳的发育，并不是特别喜欢张扬。

    现在听章天赐这么一说，秦阳倒是真觉得有几分道理。

    我啥事都想着祖国，现在沾点祖国的光也不过分吧？

    “行，等我回去好好想想该怎么玩。”

    “哎，这才对嘛！”

    “……”

    两人在闲聊了一阵后，便结账出了餐厅。

    上午逛累了，秦阳和章天赐倒是没继续，在回了一趟家之后，他们就找了一个安静的咖啡厅里待着。

    可能是因为有几年，没在现实中见面了。

    两人聊了很多……

    有关于现在的生活，未来的计划，甚至是秦阳的古董店里，要添一辆新货车的事情都聊到了。

    ……

    第二天一早，在吃完秦阳姨妈做的早餐后，章天赐就带着东西离开了。

    秦阳原本还想去机场送他一下的，可这家伙偏不要，所以他也只好作罢了。

    在送走了章天赐之后，秦阳则是和往常一样，骑着那辆姨妈给他买的自行车，来到了他的古董店。

    “嘿，秦阳早啊！”

    “早！”

    “早啊！”

    “……”

    秦阳一进店，就见周正，苏小菲，王蓉蓉他们三个都来到了店里。

    “周正走吧，跟我出去一趟！”

    秦阳都没停留片刻，就招呼着周正出去。。

    “咋了？这是要出去拍仓库了吗？”

    周正有点好奇。

    “我…我们也要去吗？”

    苏小菲此时也出声问道。

    因为前几天，每次秦阳和周正出去拍仓库的时候，都会轮流带着苏小菲和王蓉蓉出去长长见识。

    现在见他们要出去了，她们俩当然会好奇今天是谁去。

    “不不不，我只是想去换辆新车！”

    “嘿，那感情好啊！”

    一听要去买车，周正立马就兴奋了起来。

    他可是等这一天好久了呢！

    见他们俩是要出去买车，苏小菲和王蓉蓉这才没有多问，老实的待在店里工作。

    在秦阳的招呼下，周正马不停蹄地开着车，按照秦阳的指引，来到了一处卖各种货车的公司门口。

    秦阳和周正在进入公司后，便报出了自己的姓名，这个公司的老板罗斯也热情地接待了他们。

    而秦阳之所以会来这里买车，也是因为章天赐昨天告诉他，这车行老板是他朋友，所以他今天才会屁颠屁颠的跑来这里买车。

    “罗斯先生，我想我的朋友已经跟您打过招呼了，就麻烦您带我们去看看车吧！”

    秦阳喝了一口老板女助理给倒的咖啡之后，就开门见山地说道。

    “不急，秦先生，我们还有很多时间，不如我们喝完这杯咖啡再说吧？”

    罗斯是个白人，看着可能三十岁左右，长着一嘴络腮胡，他能在如此年轻的情况下，就拥有自己的汽车销售公司，一看就个厉害的家伙。

    “好吧，那等我们喝完这杯咖啡再看。”

    秦阳虽然有时候对这些米国佬有点无奈，但为了买辆中意的新货车，他还是耐得住性子的。

    很快，一杯咖啡喝完，罗斯这才起身笑着挥挥手，示意他们俩跟上。

    秦阳和周正也没犹豫，直接跟了上去。

    啪啪！

    一出门，罗斯拍了拍手，然后就见一辆银光闪闪，看着格外霸气的箱式中型货车，在一个戴着墨镜的家伙手下开了出来。

    看着这辆车如此崭新的成色，霸气的外形……

    周正一眼就相中了它。

    “嘿，这车不错啊，开着肯定很爽！”

    周正上下打量着面前的车子，就差上手试试了。

    “坐上去试试吧！”

    罗斯笑着说道。

    “可…可以吗？”

    周正有点懵，只能将目光投向了秦阳，见他冲自己点点头，当下就有了底气。

    在上面的墨镜男下来之后，周正就一屁股坐了上去。

    “这车车感不错啊！”

    周正细细感受了一下，然后就开着它在附近转了一圈，这才开回了原点。

    “不错不错，这辆车不错！”

    周正从车上跨了下来，眼神中藏不住的喜欢。

    “罗斯先生，这辆车多少钱呢？”

    因为对方是章天赐的朋友，所以秦阳也没藏着掖着直接问价。

    “秦先生，这辆车是我们这边最新款的车型，售价在11万M元左右。但是章已经提前付过钱了，所以它……现在是你们的了！”

    罗斯耸耸肩，笑着回道。

    “嗯？”

    罗斯的话让秦阳一愣，脸色变得有点古怪，“我去，这家伙动作倒是挺快的啊！”

