    广场中间。

    齐云收回了神识，深深吸了口气，好一会儿脑海中那种震荡的感觉才渐渐平息。

    他暗暗凛然，不敢继续探出神识。

    反正这六道大天牢的大致结构，他都已经从白云帆那里弄来了。

    接下来，只需要好好打探他大哥的踪迹就行了，到时候把大哥偷进圣土空间，自己就趁机溜走，离开这是非之地。

    在他心思活动的时候，远处人影闪烁，传来强大气息。

    一群深不可测的人物忽然间纵跃而来，落在近前。

    齐云身边，众多罪犯全都脸色一变，敏锐感觉到了眼前这些人物的可怕。

    他们眼神变幻，瞬间便能猜测这些都是什么存在。

    尤其为首之人，缺了一个眼睛和一只耳朵。

    这是…天牢大长老！

    众人心中全都忐忑起来。

    大长老出现之后，可怕的目光顿时在众人身上扫射起来，独眼之中似乎蕴含了神机莫测的力量，如同可怕的明镜，在每个人的身上挨个扫过。

    凡是被他的独眼所过的人，全都不自禁的从头凉到脚，浑身冰嗖嗖，像是忽然透明了一样。

    包括齐云，也忽然生出了这种奇异错觉，不由得暗暗心惊。

    这独眼老者，实力深不可测。

    他和众多罪犯一样，露出诚惶诚恐之色。

    大长老眼神缓缓扫过，很快眉头微皱，片刻后忽然出手，双手在胸前结印，一道璀璨血球在他的身前浮现。

    从血球之内激射出一道道刺目的红光，冲向众人。

    噗噗噗！

    很快，齐云等人的身上再次多出了两股封印，比之前封的更加结实，更加可怕。

    他身边的众人，全都脸色一变，心中忐忑。

    封印加强了？

    这样的话，他们的暗线还能帮他们把封印解开吗？

    齐云也是眼睛一闪，再次尝试调动起能量和真元。

    很快，暗松口气。

    能量和真元依旧不受影响，唯独血气运转变得晦涩，像是受到了铁闸的阻拦。

    不过这没什么，血气被封，最多是对他的肉身力量造成影响罢了。

    大长老双手松开，胸前的璀璨血球再次消失不见。

    他眼神深邃，注视着眼前的这十名罪犯，低沉问道：“他们都是从哪来的？”

    “回大长老，是毁灭宫寄存过来的！”

    黑服使者开口说道。

    “毁灭宫？”

    大长老眼神眯起，冷笑一声，道：“他们也会押送罪犯了？”

    身边其他长老也都是眼神微微阴冷，露出警惕，在齐云等人的身上扫视起来。

    毁灭宫的人向来主张毁灭一切，在毁灭中孕育新生，很少会押送罪犯什么的。

    任何敌人落在他们手里，基本都只有毁灭一途。

    “把他们分开押往第一层！”

    大长老语气低沉。

    “是，大长老！”

    黑服使者说道。

    他挥动手中长鞭，再次向着众人落了下去，发出刺耳呼啸，开口道：“快走，全部往前走！”

    众人变色，急忙躲闪。

    白服使者也忍着疼痛，再次跟了过去。

    广场最前方，出现一个巨大的圆形建筑物，神秘浩瀚，占地无数里，全都是由漆黑的巨石垒砌而成，弥漫着一股股无形的压抑。

    一群罪犯被黑白二使驱赶着走入了这处建筑物。

    建筑物第一层，很快有一群天牢守卫迎了过来，为首之人是个身躯魁梧，下巴长痣的中年男子，一脸煞白，留着老鼠须，看到黑白二使后，发出阴恻恻的笑声，道：“二位，这批人怎么关？”

    “长老有令，全部关在第一层，分开关押！”

    黑服使者开口道。

    “好说，好说！”

    老鼠须的男子笑道。

    “对了，这其中有个别刺头，还需要多多关照一二！”

    那黑服使者不怀好意的扫了扫齐云、红发青年二人，发出耐人寻味的笑声。

    这一路走来，除了齐云和红发青年没有被他们抽过，其他人都多多少少挨了他们的鞭子。

    尤其是齐云，之前居然几次躲过他的鞭子。

    他到现在还记恨着齐云。

    那老鼠须的男子见到黑服使者的目光后，顿时心中会意，发出一阵阵怪笑之声，目光在齐云二人身上多看了几眼。

    “放心，到了这里后，是龙是虎都得给我好好盘着。”

    他挤出一抹怪异笑容。

    黑服使者二人也全都呵呵笑了起来。

    “带下去！”

    老鼠须的男子挥手道。

    身后顿时一群守卫走来，押送着齐云等人，向着里面走去。

    老鼠须的男子向黑白二使轻轻拱了拱手，笑道：“两位，少陪了！”

    黑白二使也连连拱手，笑道：“不敢，不敢！”

    老鼠须的男子紧跟着走进了悠长的甬道之中。

    黑白二使怪笑一声，对视一眼，离开此地。

    很快，白服使者再次捂着肩膀，惨哼起来。

    …

    悠长甬道，极为宽敞，两侧燃烧着绿色火焰，一阵阵凄厉惨叫声从这甬道之内不断传出，像是连接着无间地狱，声音令人头皮发麻。

    老鼠须的男子一脸怪笑，在身后跟着齐云等人。

    沿途所过，通道两侧，出现了一个个紧闭的牢房。

    齐云的目光挨个扫视过去。

    透过牢房的窗口，能够清晰地看到里面的一条条人影，骨瘦如柴，披肩散发，饿的皮包骨头，身上带着沉重的锁链脚镣，早已没有了任何风采。

    几乎所有的罪犯，都是一副过度瘦削，饱受折磨的样子，不少人的目光向着他们身上扫来，喉咙咕嘟咕嘟作响，像是看到了什么行走的食物一样，眼神炽烈。

    齐云身边的其他罪犯，全都被看暗暗心惊。

    “吱呀！”

    很快，一个牢房被打开。

    两名天牢守卫一脸冷笑，看了一眼齐云身边的一个罪犯，阴笑道：“你，进去！”

    那人代号为七号，闻言之后，顿时脸色微变。

    目光向里面的牢房看了一眼，露出丝丝忌惮之色。

    里面黑乎乎一片，一阵阵血腥与骚臭的气息从里面不断发散，依稀还能看到地面上横躺着四五具类似尸体一样的东西，血糊糊，惨不忍睹。

    在那几个尸体旁边，蹲坐着几个黑影，全都披肩散发，泛动着幽绿色的眸子，似乎一边啃食，一边回头向外看来。

    被那几名罪犯的目光一看，七号的心中更为忌惮。

    “快点，他妈的，浪费老子时间！”

    一名天牢守卫怒骂一声，抬手一鞭子甩了过去。

    啪！

    声音刺耳，连皮带肉，掀起一片鲜血。

    七号被打的直接惨叫一声，身躯不受控制前仆了进去。

    “贱骨头！”

    那名天牢守卫狠狠呸了一声，抓起大铁门再次重重闭合，发出砰的一声闷响。

    其他罪犯纷纷心头暗惊。

    到了现在，他们都有些后悔来这里的。

    这六道大天牢简直不是人过的！

    弄不好，全部要死在这里。

    “继续往前走，快些！”

    身后的老鼠须男子阴恻恻的道。

    “快走，都快走！”

    众多天牢守卫挥动鞭子，向着众人甩去。

    众人脸色变幻，纷纷躲闪，向前走去。

    就这样，每隔一段距离，这些天牢守卫便会打开一处牢门，将一个罪犯填塞进去。

    所有的牢门之内几乎情况相差无几。

    漆黑一片，弥漫血腥与骚臭，甚至有的牢门打开，还有蛆虫在爬，恶心无比。

    很快，齐云一行全都被单独关押。

    到最后，只剩下了齐云和那个红发矮个青年。

    身后的老鼠须男子眼神阴恻恻的注视着齐云和红发青年，发出诡异笑声，道：“剩下两个，关在甲字一号和甲字三号！”

    其他天牢守卫纷纷狞笑起来，押送着齐云和红发青年向前走去。

    很快，又打开了一个牢门，将红发青年直接推了进去。

    齐云的神识向内一扫。

    顿时发现这甲字三号里面的环境似乎更为恶劣，里面关押的罪犯，各个身躯魁梧，肌肉虬起，看起来明显比其他牢房要强壮。

    红发青年被推进去后，里面的罪犯全都露出了狞笑，像是强壮大汉看到了小姑娘一样，一个个长身而起，眼神中发出炽烈之光。

    砰！

    很快，牢门再次闭合。

    齐云收回神识，暗暗皱眉。

    这红发青年恐怕有的受了。

    弄不好要被捡肥皂。

    继续向前，很快，来到了甲字一号。

    甲字一号的环境明显和其他牢房全都不同，里面阴森森的，温度奇低，牢门打开的刹那，像是开了一个冰库一样。

    里面一个个壮汉，带着厚厚的铁链脚铐，眼神炯炯，齐齐向着外面扫来。

    老鼠须的男子怪笑一声，道：“大老黑，又送个新人给你们，给老子好好照顾照顾他！”

    哗啦！

    里面的一群壮汉中，顿时站起了一个异常粗壮的人影，浑身黝黑，肌肉鼓起，简直比妖鬼魔君还要黑，还要高。

    这人的个头几乎和齐云相差无几，都是两米一二，肌肉壮实的异常可怕，两道眸子带着丝丝凶光，在齐云身上扫射。

    很快。这大老黑露出狞笑，伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    齐云眉头皱起，看向了这大老黑。