    不过对于这个所谓的综合排名，林枫倒确实没有去怎么关注。

    尽管他之前在逛论坛的时候，确实是看到了相关讨论的帖子，不过也只是看了一眼，并没有看的太仔细。

    毕竟如果连鬼灭之刃这种现象级作品都没有办法排上榜单名次的话，那他作为穿越前的一个三流漫画家，也只能是束手无策了。

    所以林枫才没有去过多的关注，因为有些事情，一开始的结果就已经注定了。

    “对啊，你不会这么快就忘记了吧。。。？”

    满月美夜子看林枫一副无足轻重的样子，她也是有些惊讶的开口反问道。

    对于很多新手漫画家来说，这第一个星期的排名榜单还是非常重要的。

    因为通过这个榜单，就可以看得出来，自己的作品究竟有多么的受人欢迎。

    可是林枫刚刚却表现出一副对这个榜单不是很在意的样子，这也确实是让满月美夜子有些始料未及。

    难道说这就是天才么？

    不过说实话，林枫在这个年纪就可以创作出如此精彩绝伦的漫画作品，确实可以称得上是天才了。

    “也没有啦，美夜子你这么晚还赶过来，不会就是为了告诉我作品的榜单排名吧。。。？”

    林枫有些尴尬的笑着摆了摆手，然后对满月美夜子好奇的开口问道。

    “。。。也不全是因为这个啦，总之，你还是先看看你的成绩吧。”

    “希望你看了之后，不会吓一跳哦！”

    说着，满月美夜子也是直接将一个文件夹给林枫递了过来。

    这份榜单也是他们最新刚刚才统计出来的结果。

    正是因为这个结果太让人惊讶了，所以满月美夜子才这么晚赶了过来，想要当面和林枫一起分享这个喜悦之情。

    然而林枫这个家伙貌似压根就没有太在意这个榜单的排名。

    这也是让满月美夜子感觉到了一股有劲没处使的感觉。

    “是我的排名不怎么样吗？”

    “吓一跳倒是不至于，我的心理素质还没有脆弱到那个地步，所以就算是排名比较靠后的话，我也可以接受的。。。”

    嗯？！

    林枫的话说到这里就戛然而止了。

    因为当他打开文件夹之后，他看到鬼灭之刃的综合排名，赫然登顶榜首的位置！

    ‘还真成了第一名么。。。’

    这个结果对于林枫来说，确实是属于一个意料之外，情理之中的结果。

    以鬼灭之刃所造成的影响力和获得的人气来说，能够得到如此之多的投票，坐到第一名的位置上，确实是一件很正常的事情。

    但是林枫之前其实倒也没想到能直接干到第一名的位置上。

    毕竟这部作品从正式刊登到杂志上发表连载，一直到现在，才仅仅只是刚更新了两话的内容，外加上第三话的预告。

    就这样，还能拿到第一名的位置，那只能说明，鬼灭之刃的内容确实是太吸引人了。

    不愧是一部现象级的作品，这含金量也是杠杠的。

    “所以你现在明白为什么我要亲自过来一趟了吧？”

    终于看到了林枫展现出惊讶的一面，这也是让满月美夜子感觉自己今天这趟没白来。

    “嗯，这个成绩的话，还算是可以吧。”

    林枫一边神色轻松的说道，一边重新将文件递还给满月美夜子。

    在他的心目当中，鬼灭之刃能够有这种成绩，是理所应当的。

    只是林枫原本以为，还要再过一段时间，等后面的剧情慢慢出来之后，才会有这么高的排名，没想到这个世界的那些读者粉丝们这么给力。

    直接是投票让鬼灭之刃这部新出来的漫画作品到达了榜首的位置。

    “还算是可以。。。？”

    “不愧是创作出了鬼灭之刃的林枫老师，面对自己破了出版社近十年来的记录，还能够保持着这份从容淡定。”

    说着，满月美夜子也是对林枫俏皮的眨了眨眼睛，还着重的强调了一下林枫老师这几个字。

    实际上和林枫之间的关系熟络起来之后，满月美夜子就直接是对他称呼名字了，至于像什么先生或者是老师之类的尊称，也是没有再叫了。

    所以现在林枫老师这几个字从满月美夜子的嘴里叫出来，也是让林枫感觉有些别扭的感觉。

    “破了十年的记录？”

    听到满月美夜子的话之后，林枫也是稍稍一怔，随即便有些疑惑的看向了她。

    “嗯，因为最近几年受到泡沫经济影响的缘故，《周刊少年》的发行量其实一直在逐年下降。”

    “所以，在审核条件方面，也是变得更加严苛，能够刊登在上面去的作品，都是十分优秀的作品。”

    “而且像林枫你这样的新人漫画家，能够将自己的作品刊登在《周刊少年》上面，已经是相当不容易了，更不用说还能够直接登上综合榜单榜首的位置。”

    “这简直就是史无前例的一件事情，说是破纪录也是毫不为过。”

    见状，满月美夜子也不卖关子了，而是收起文件夹，对林枫正色道。

    或许林枫自己还没有意识到这份榜单到底意味着什么，但是身为在出版社实习工作的责编，满月美夜子可是很清楚的。

    林枫这种壮举，别说是破纪录了，这简直就可以说是创造了一个奇迹。

    “是这样么，那还确实挺厉害的呢。。。”

    被满月美夜子这么一解释之后，林枫倒是有些回过神来了。

    作为一个穿越者，尤其是穿越前还是一个扑街的三流漫画家，林枫其实对于这份综合榜单确实没有什么太清楚的认知。

    毕竟前世他一直都在经历扑街和失败，压根就算不上是什么特别正儿八经的漫画圈子里的人。

    不过经过了满月美夜子的解释之后，林枫才发现，这个综合榜单的含金量，好像确实还挺高的。

    林枫以一个新人漫画家的身份，带着一个刚出道的新作品，在一个星期之内的时间，直接干到了榜首第一名的位置，貌似确实很强的样子。

    要知道以前这份综合榜单的前十名那些漫画，可都是一些连载了很多年的漫画作品了。

