    安御前收钱办事，任小粟的钱刚付，他就去二手市场买了一块黑板回来，放在了图书馆里面，连场地都有了。

    一开始，基于对任小粟的认知，他还以为教课的过程可能会非常艰难，毕竟班长都是个自学高一课程的选手，其他学生能好到哪里去？

    撑死了就比任小粟强点吧？虽然之前看的书都是机械类的超纲书籍，但这在安御前眼里就是没学会走就想跑的反面典型。

    结果到了实际教课的时候，安御前忽然发现王宇驰等人的基础相当好。

    虽然自己讲的是提高过的数学物理基础，可这也不是高中生能立刻理解的东西吧，但王宇驰他们这些学生学习的时候非常游刃有余。

    这群学生不管哪一个抽出来，放到随便一个高中都是尖子生，都是有机会考进大学的那种啊！

    安御前皱眉道：“你们是想考大学吗？考大学又不用学这些东西。”

    王宇驰回答道：“我们不考大学。”

    “哦，”安御前也不好多说什么，这些苗子不考大学实在有点可惜了。

    可是这些学生既然不准备考大学，那为什么还要学这些东西呢？不过这跟安御前也没什么关系，他只管教课收钱就行了。

    只是安御前发现，王宇驰等人每天下午来的时候，都汗流浃背的，好像刚刚做完训练运动似的。

    他问道：“你们这是干嘛去了？”

    “练体能，”王宇驰简短回答。

    这让安御前更加摸不着头脑了：“你们还得练体能？是准备当兵呢？”

    “不当兵。”

    “那你们练这个干嘛啊？”安御前都懵了。

    “你问这个干嘛，”王宇驰警惕起来：“班长让我们练，我们就练。”

    安御前是老师，所以王宇驰对待传授他们知识的人还是得保持尊重，可如果安御前老问一些与知识不相关的问题，他就要警惕一下了。

    安御前琢磨着不对劲：“他就是你们班长而已啊，你们这么听他的。”

    任小粟让他们学习，他们就学习，任小粟让他们练体能，他们就练体能，怎么这么听话呢？

    要知道安御前曾经上学的时候也是班长啊，当时班里的学生谁拿他当回事了，班长和班长之间的差距为何这么大……

    ……

    这些天以来，任小粟每天早上出门，晚上回家，独来独往。

    不得不说，这种日子对他来说便是一种难得的平静了。

    任小粟很享受这样的日子，如果没人跟踪他就更好了。

    虽然有人说他们把门口的便衣都撤走了，但是第三天的时候，任小粟就已经发现，每天他一出门，就会有不同的人缀在他后面。

    这些人为了跟踪他，甚至还用了交叉监视的方法，当岔路出现的时候，最先跟踪他的人会与他总不同的方向，然后由下一个人接替上来。

    这是手法相当专业的一批人，如果不是任小粟在荒野上锻炼出的敏锐洞察力，恐怕还真发现不了对方。

    谁想跟踪他，为什么要跟踪他？

    任小粟相信自己的一些身份并没有暴露，所以在很多人眼里他就应该是个普通的流民而已啊。

    而且这事肯定是杨小槿不知情的，如果是杨小槿安排的，她应该知道任小粟如果真想跑，这群普通人根本追不上。

    对方就这么日复一日的跟着，任小粟的骨骼裂缝渐渐开始闭合，甚至很多地方都不需要纳米机器人来起固定作用了。

    等身上的伤势彻底痊愈，他就可以分出一些时间去上格斗课程了，对于这个课程他非常期待。

    安御前之前看到任小粟总是安安静静的坐在图书馆里，除非换书，不然都是一动不动的。

    这一方面是任小粟看书的时候确实很专心，另一方面则是任小粟一动就会隐隐的疼，所以他是能不动就不动。

    此时任小粟走在通往图书馆的路上，他并没有打算惊动盯梢的人，虽然他不知道对方有什么目的，但让对方把自己当做一个普通人，是最好的选择。

    曾经张景林给他说过一个小知识，那就是当你怀疑有人在跟踪你的时候，那你就停下来看一眼手表。

    这个时候，跟踪你的人会下意识也看手表。

    但任小粟没这么做，因为他现在没有手表……

    ……

    杨氏的庄园里，杨钰安正拿着一份文件仔细阅读，他有些近视，所以看文件的时候会带上眼镜。

    不过在外面时，他通常是不带眼镜的，因为近视并不是特别严重，大概二三百度的样子。

    此时外面有管家进来说道：“老爷，密谍司的人来了。”

    杨钰安想了想说道：“让他进来吧。”

    进来的是一名女子，年纪很轻，大概只有二十岁出头的样子，不算特别漂亮，但很有气质。

    如果抛开她密谍司的身份走在街上，俨然就是一位风采夺人有韵味的年轻女性。

    她恭敬的来到杨钰安书桌前：“老板，监视那小子好些天，并没有发现什么异常，每天就是两点一线，除了去图书馆就是回家，没有再去过别的地方了。”

    “辛苦了迎雪，有没有跟丢过？”杨钰安问道。

    “没有，”叫做周迎雪的女孩说道：“他很笨拙，甚至没发现我们在跟踪他，您知道的，我最擅长这个，我相信我的判断。”

    “很好，”杨钰安说道，他心想难道这真的只是个普通流民？

    任小粟这名字他听到过，是庆氏通缉的时候出现的，但后来庆氏很快就把他去掉了，庆氏内部的消息是，确定任小粟只是普通流民，所以才去掉的。

    他也问过陆远，结果陆远说没听说过这个人，杨钰安问陆远是不是杨小槿让他这么说的，结果陆远说不是。

    杨钰安皱着眉头，难道真的只是个普通流民吗？他总觉得好像有人在瞒着他什么，但他又没有证据。

    而且就现在来看，任小粟好像真的只是个流民而已。

    杨钰安看向周迎雪说道：“调查之事不可放松，我觉得有些不对，一个普通流民怎么可能吸引到小槿？必要时，你可去试探他一下。”

