    

    “你懂个屁，”江朔懒得再理他。

    这时，陈景峰端着酒杯站了起来。

    看这个样子是要说两句，众人纷纷安静了下来。

    “今天是中秋节，本来是个阖家团圆的日子，但因为咱们这部戏，所以都选择留在了这里。很多人，从演员还没进组的时候，就已经在忙前忙后了。一部电影的成功，肯定少不了咱们这些在幕后默默付出的工作人员。

    当然，也包括咱们的演员，大家都很辛苦。开拍才半个多月，连一半戏份都还没拍完，但咱们的拍摄进度是非常好的。接下来，还有两个多月的时间，咱们大家一起共同努力，杀青了我再请大家来大吃一顿！”

    崔越经历过三个剧组，开机宴和杀青宴也都参加了三回，每一次的印象都很深刻。

    拍电影并不比拍电视剧花的心血要少。

    相反，很多时候拍电影的要求和难度远比拍电视剧要大。

    尤其是跟陈景峰这样的国际知名大导演合作。

    他对每一个镜头的处理都非常的精细，这也很考验演员的专业程度。

    大到一个动作，小到一个眼神，从电影镜头里拍出来的感觉都是很讲究的。

    有时候同一个镜头，他要重复拍上十几次，并不是演员表现得不够好，而是他会根据镜头角度来让演员不断调整站位。

    或者是拍好几种不同的表现方式，最后反复确认，从中挑选出最满意的。

    崔越不知道其他电影导演是不是这样，但陈景峰是。

    他自己也经常会为了拍一些风景优美的空镜头，而在山上待一整夜。

    又或是凌晨三四点起来，去拍山里的日出，还曾冒着暴雨爬上影视基地的城楼，就为了拍城内外日月交替的景象。

    有些空镜头是过度场景，有些空镜头则是结合电影剧情富有暗喻色彩的。

    单凭他几十岁的年纪，扛着器材登城楼，崔越就挺佩服的。

    人一生会遇到很多人，不同的人会教会你不同的东西；有的是经验，有的是道理，这便是成长。

    饭店宴席厅里，六桌人都站了起来，齐齐举杯共饮，互道中秋节快乐。

    江朔也捏了捏崔越的手指骨节，笑着低声说了一句，“中秋节快乐，但不止是中秋，希望往后的年年岁岁，我都能陪在你身边。”

    想起去年中秋，他们还在《裁玉决》剧组，合作第一部戏。

    并且那天晚上，某个小朋友还因为出不了戏，被他抱在树下哭了好半天。

    落座后，他伸手在旁边这位小朋友的鼻子上轻轻刮了一下，唇边的笑意里满是宠溺。

    沈博云不经意偏过头来，又赶紧“哎呦”一声，捂着眼睛转了回去。

    一边转还一边摆手说：“没眼看没眼看，秀瞎了老子的眼。”

    崔越被他逗得乐了半天，才止住笑意，也低声对江朔说：“中秋节快乐，我可能比你贪心一点，希望天天都能陪在你身边。”

    “那既然是这样，要不早日把领证这事儿提上日程？”江朔又开始没脸没皮。

