    第750章 总让人惊到的安夏

    傅司凌全力以赴，其他几位教官自然更不敢掉以轻心了。

    “安夏，你可快点来吧。”

    乔吉全默念。

    他并不知道安夏距离他们很近了。

    要不是和独狼周旋耽搁了时间，这会儿安夏早找到他们了。

    安夏已经独狼对上了。

    周边，苗海他们双手冒汗，全身绷紧，连眼睛都不敢多眨一下，盯紧一狼一人。

    “都盯紧点，一旦安夏有危险，一起冲！”

    苗海握紧手里匕首，做好随时上去的准备。

    原七号队的95号低声道：“安夏的速度太快了，我刚才就在她身边都没有把她拉住。”

    二十分钟前，安夏同时暂时不去麻醉独狼。

    二十分钟后，安夏突然对他来一句“你们小心点”，他还没有反应过来，她如离弦之箭，“咻”一声冲出去。

    直奔那匹准备爬上一块巨石的独狼。

    而他的手，刚准备要伸出去，她已跑远。

    苗海道：“别自责，我们所有人的速度都不如她。”

    更何况，安夏她一直留意独狼，随时做好上去搞晕独狼的准备，他们反应再快，也快不过她。

    独狼已经转身，兽牙吡起，狼眼凶狠盯紧安夏。

    安夏也盯紧它，握紧手中匕首，一点一点逼近。

    想通风报信？

    别想了。

    没有逼太近，她在下，独狼在岩石上方，位置占优，得要先把它引起来才成。

    “呜……呜……”

    独狼没有立马下来，嘴里发出恐吓性低呜。

    它在试图吓退安夏。

    诚如苗海所猜，独狼确实有些害怕身上杀气极浓的安夏。

    安夏冷笑。

    出来觅食的狼，一般都很聪明。

    也是下任狼王最有力的竞争对手。

    狼就是狼，再怎么聪明也是兽。

    挥起手中匕首，安夏主动发起挑衅。

    “呜嗷……”

    狼首压低，前肢地面刨动，有了进攻之意。

    再逼近一步，安夏又一次挥起匕首，然后……

    盯紧的战员们便看到安夏突然脚下一滑，那一刻，战员们骇到心脏要炸裂。

    可他们听到安夏大喝，“别过来！”

    而岩石上方的独狼扑过来。

    它也瞅准时机，进攻了。

    有潜力成为下任狼王的家伙，自然是聪明的。

    安夏却在它扑下来的霎那间，嘴角勾起，露出比兽类还要凶残几分的冷笑。

    就等你了！

    战员们便见，眼看要摔倒的安夏一下子稳住身影，大伙们一口气还没有提上来，下秒，便看以安夏身子一侧，抱紧了狼头！

    哦草！

    哦草！

    哦草！

    这这这，这样也成？

    那可是狼！

    不是狗啊！

    “嗷呜！！”

    一声狼啸打破平静，声音回荡，和着风传开。

    惊动了傅司凌了，也传到了其他几组战员们耳里。

    傅司凌双眼倏地一紧。

    “西面，去看看！”

    “是！”

    西面是他们左侧方，有狼的啸声。

    是被攻击发出的啸声。

    长年驻守在戈壁滩，与沙狼为舞，苍狼大队的特战员们多多少少能分辨沙狼不同时候，发出来的不同声音。

    西面的教官立马猫腰，寻声而去。

    安夏则对四周的战员们道：“分散傅司凌他们的视线，快！”

    ==

    啊啊啊，昨天的一万更新，今天的继续被更。

    (本章完)

