    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　好在自动炼丹系统自动分析了失败原因，然后告诉了林逸：“淬神丹的炼制，必须要神识丹火和真气丹火配合使用，正在生成新的炼丹脚本，请林逸哥哥稍等片刻！”

    　　

    　　居然是要神识丹火和真气丹火配合使用？林逸顿时就无语了，这么说的话，整个天阶岛上，岂不是只有他一个人能够炼制淬神丹了？即便是章力钜，估计也不会凝聚神识丹火吧？但是这个便宜师父也不好说，没准有点神奇的能耐。

    　　

    　　说起来应该去提醒一下侯关启才对，免得他浪费了神识草根，不过林逸知道他今天是不可能炼丹的，所以这事儿也不着急，等上船之后再告诉他好了，顺便把凝炼神识丹火的方法也告诉他和蔡中扬。

    　　

    　　两分钟之后，新的炼丹脚本生成，林逸将神农鼎中的残渣清理掉，重新放入四份淬神丹的材料，然后开始分心二用，一手输入真气，一手输入神识。

    　　

    　　多亏了之前凝聚超级丹火炸弹的经验，林逸一心二用倒是轻松，根据自动炼丹系统的提示，按部就班的将两种能量交替使用，当然更多的时候是要同时使用真气和神识，论起难度来，绝对比地固丹这种玄阶的丹药都要困难。

    　　

    　　林逸估摸着就算侯关启学会了神识丹火的凝炼方法，也未必有能力炼制淬神丹，别看这个丹药被归于黄阶七品的范畴中，但那是上古时候的分类，以现在的难度来看，说是玄阶二品都没什么奇怪的。

    　　

    　　况且……最重要的是侯关启现在去学神识丹火的凝炼，无异于从零开始。

    　　

    　　“叮！本次炼丹结束，得到淬神丹七颗，超出预计两颗，品质全部为特等，分析原因中……”

    　　

    　　林逸大喜过望，原本以为第一次失败之后，新的脚本还要试验几次才会完善，谁知道居然直接就来了个超完美的炼丹，不但品质全部是特等，连数量都比最初的预计要多两颗。

    　　

    　　“异常原因分析完成，因为使用的主材料更加高级，所以出现了溢出状况，下次炼丹若是同品质的主材料，可以减少一半使用数量或增加一倍辅助材料！”

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]　　

    　　“原来是这样！我明白了！”林逸点头低语，他是真的明白了，淬神丹丹方中，主材料其实是神识草的，而林逸直接使用了神识草根，不出现溢出才怪。

    　　

    　　预计五颗，成丹七颗，其实已经是浪费了神识草根的灵气了，若是分两次炼丹，那一片神识草根应该是可以成丹十颗的！

    　　

    　　不过无所谓了，谁让林逸别的不多，就神识草根多呢！当即取出玉瓶，将六颗淬神丹收好，然后留下一颗直接吞了下去。

    　　

    　　在给天婵雪梨她们服用之前，林逸肯定是要自己先尝试一下的，免得有什么问题的话就后悔莫及了。

    　　

    　　丹药上还带着刚刚炼成的温暖热力，进入林逸口中后就化为一股暖流流入腹中，随即上升到识海之中，开始淬炼林逸的神识。

    　　

    　　经历过神识草根那种痛苦的淬炼，淬神丹简直就温柔的好似情人的抚摸一般，短短的时间之内，林逸的神识就好似凝练的一些，而且没有丝毫的副作用。

    　　

    　　林逸真是欲哭无泪，早点有这丹方多好，也不至于受了那么多的罪了，不过话又说回来，要不是这次韩静静升级了自动炼丹系统，将神识丹火也纳入其中，林逸就算是有丹方，恐怕也没办法炼制出淬神丹来。

    　　

    　　“好东西！淬神丹果然是好东西！要是拿出去拍卖，就不信拍不出好价钱！”林逸睁开眼，微笑着自语道，随即再次开始炼制淬神丹。

    　　

    　　这一次他将神识草根的量减少了一半，果然成丹五颗，而且依然是特等的品质，有了自动炼丹系统的神农鼎，就是这么逆天！

    　　

    　　连续炼制了三炉淬神丹，林逸就停手了，十六颗特等品质的淬神丹，以天婵和雪梨的神识强度，已经足够她们修炼两三个月的了，等极北之岛回来的时候再给她们一些就行了。

    　　

    　　看看距离天黑还有一些时候，蔡中扬也没有来通知他可以上船，林逸干脆将望山石拿出来，准备炼制望山丹。

    　　

    　　这种丹药林逸自己已经不着急了，不过侯关启还需要有一颗望山丹去交差，所以他还是想尽快炼制好了去交给侯关启。

    　　

    　　有了淬神丹的失败经验之后，自动炼丹系统在分析丹方，形成炼丹脚本的时候就开始自动将神识丹火和真气丹火都纳入了计算范畴，所以这一次的望山丹炼制，居然出现了两种丹火的炼制方式！

    　　

    　　也就是说，神识丹火和真气丹火都可以炼制这种丹药，就看要怎么选择了，反正结果是一样的。

    　　

    　　对此林逸倒是无所谓，反正他也已经习惯了使用真气和神识，哪一种都可以，只是真气更省力一些。

    　　

    　　当天色擦黑的时候，望山丹终于炼制成功，林逸惊喜的发现，虽然是第一次炼制望山丹，但最后竟然成丹九颗，而且全部是特等品质的极品望山丹，说出去都没人会相信。

    　　

    　　原本脚本上预计的是七颗，这已经让林逸很高兴了，毕竟一颗望山石也就够五份多一点点而已，不料最后差点直接翻倍了，估计这也是因为两种丹火的炼丹方式，令药效能够更加完美的融合在一起所导致的。

    　　

    　　心情愉快的林逸收起望山丹，清理了神农鼎，没有继续炼丹，而是来到韩静静的房间内。

    　　

    　　韩静静依然是保持了原来的样子，并没有任何的改变，林逸看着她安静的面容，微微一笑道：“静静，多亏了你的自动炼丹系统，这次去极北之岛参加拍卖，我也不用担心会不够灵玉买下聚神枝了，上次是你去地球救醒了我，这次，就让我来救醒你吧，我一定会很快回来的！”

    　　

    　　天婵出现在韩静静的门口，却没有开口打扰林逸，等林逸回头看她的时候，才微笑着开口道：“蔡会长已经派人来通知你上船了，你放心，静静我们会照顾好的，尽快带着聚神枝回来吧！”(未完待续。)

