
第1426章新的地球

现在地球上的修炼者，普遍都在筑基期左右，那些能够进入金丹修士的基本上都是速成货！

要算真正的强者，那恐怕就是地球三大黑手的幕后老板。

血目人是一个不死的存在，谁也不知道其修为如何；美洲武馆的老板缪斯实力在真正的金丹中期左右；而最强的就是戴维斯家族的老祖宗德古拉本尊，有着金丹大圆满的修为！

除此之外，地球上再也没有真正的强者。

但是当黄艾琳到达，地球上终于来了一个元婴后期的修士，这是地球历史记载之中，都没有出现过的事情！

这样一个强者到达，消息很快就传递了出去，世界各国主要媒体全部报道了头版头条，甚至还有人把黄艾琳站在小舟之上，挡住万吨游轮的照片刊登了出来，看见那种绝世风华和高傲的气质，不知道多少的地球男女为之折服！

对于地球上的生活，黄艾琳还是相当的满意，不久以后，就融入了眼前的生活。

在神霄大陆，虽然每个人的修炼水平都比地球更高，但是地球科技极大方便了人类的生活，而且地球人更加会享受，无论是吃喝，还是衣食住行这些方面，地球都全面超越了神霄大陆。

黄艾琳来到这里，很快就适应了更加舒适的生活。

数日之后，在南拉丹皇宫的某一个会议室里，穿着一身现代时装的黄艾琳坐在人群之中，一手拿着可乐，另一手中拿着金教授递上来的一份文件，如果来一个外人，还以为她是地球的一位年轻女总裁，根本看不出她刚从神霄大陆来这里没几天。

“既然是早已审核通过的章程，那就按照这个执行。”

这一份文件是由金教授起草，并且由赵炎审核通过，主要的内容便是，在地球这边也组织成立一个宗门，依然叫做“炎黄门”！

两个世界的炎黄们互相对接，将来可以做到人员互通；但是目前阶段，还是主要从地球选拔资质优异的修炼者，去神霄大陆进修；至于这些得到机会的天之骄子，需要的条件赵炎也作出了明确的规定。

黄艾琳点头说道，“我从那里出来，发现那个海底阵法保护并不完善！我决定在那里，打造一个隔离水面的世界，炎黄门的地球总舵就放在那里！”

“好。”金教授不由得点头。

黄艾琳不但是一名长相美貌的年轻女子，而且目光敏锐，很有能力和气魄；她一眼就看出炎黄门在地球最重要的就是那一片海下基地，所以决定将炎黄门的地球总部放在那里，无论是人员来往，还是保护住那个地点，都有着举足轻重的作用。

“这样。”黄艾琳又道，“我会尽快前往那边，在海面之下布置一个隔离水面的阵法！我来的时候已经看过那边的情况，那里完全可以打造成一个水下的世界，只要用阵法将水排开，形成一个阻挡水的光幕，就可以容纳大量的修士在那里居住！”

“那就太好了！”赵炎的父母也是暗自点头。

其实黄艾琳的想法，地球很多人也能够想到，但是根本没有这种实力！

谁能够布置下一个阵法，将海面下那么大的面积全部笼罩在其中，这又是多么大的工程？也只有黄艾琳这样的修炼强者，凭借个人实力，就能够做到这一点！

“至于第一批前往神霄大陆的修炼者名单，我稍后也会对你们将那边的情况，进行详细的介绍！”

在第一批前往神霄大陆的修炼者之中，一共是确定了15人。

这15人之中不但有赵炎的父母和焦梦瑶邓明丽，而且还有赵炎在地球的弟子常先富和梅士兵，另外就是四个一直和赵炎关系密切的好兄弟欧阳轩他们！此外还有一直非常崇拜和尊敬赵炎的哈拉维坦赞和成熟老成的金教授，还有陈君彦的小孙女陈紫蝶等年轻一代的，南拉丹天才！

这些人是地球人前往神霄大陆的开拓者，当这些人在那边修炼有成，立足之后，就会回来带着更多的地球人前往那边修炼！

不过因为这些人太过重要，黄艾琳也生怕这些人会在那边发生各种意外，所以在送这些人前往之前，黄艾琳会将那边的一些危险和注意事项，全部进行交代。

黄艾琳虽然适应了地球的舒适生活，爱上了地球的时装和美味，但是干起事来也是雷厉风行。

主要是因为她有着地球最强的实力，完全可以做到很多地球人无法做到的事情，她只是使用了几天的时间，就将那个海面下的世界打上了一个庞大的阵法。

阵法不但将亚蒂斯之门笼罩其中，而且还将附近的水下遗址全部覆盖。

并且更重要的是，黄艾琳更是凭借其在神霄大陆带来的技术和天材地宝，为地球打造了第一个超远距离的传送阵！这个传送阵的一端建立在海下世界，而另一端则是建立在南拉丹！

因为这两者之间距离太过遥远，黄艾琳又在嘉西亚岛建立了一个中转传送基地！

这些事情，都是地球前所未有的！传送阵，地球人根本想都不敢想！这可要比原先的那些飞机汽车，不知道先进了多少倍？！

“也就是说，走进这光幕之中，就能够转眼到达嘉西亚岛？”赵炎的父母等人第一次看见传送阵，根本无法相信。

不过当他们一步踏入之后，转眼就来到了海风吹拂的嘉西亚岛，眼前的景象让他们不得不相信；而他们走进另一个传送阵之后，便来到一个更加宏大的场景！

在这个场景之内，有着巨大的蓝色天穹，一个强大的阵法光罩将海面下的水全部排开，在下边生生构筑了一个面积达到数十平方公里的独立世界。

而在这个独立世界的中央，则是立着一个高大的黑色巨门，这个椭圆形的黑色巨门上边有着大量星星点点的光明闪烁，看上去奇异无比，幽深无比。

“从这里走进去，就进入了神霄大陆嘛？真的是神奇，太神奇了！没想到我们有生之年，竟然能够见到如此神奇景像！”赵炎的父母等人抬头看着如此宏伟壮观的景象，都是面色震撼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10484047"  chaptername="第1426章  新的地球（三更求票）">加入书签</a>
</div>
