    阿尔·星球六非常警惕地看着这些渺小的生物，心中不停地计较着。这群家伙绝对是非常狡猾的，同一个量级的对手，不容任何轻视。

    张远也打量着这一些乌贼。

    这些家伙全副武装，根本看不清具体的面貌，双方的通讯都是通过电磁波传播。

    不过即便如此，张远还是看穿了对方的想法，他说道：“阿波罗文明的领导者，我们会建造四艘航母级的战舰，当然只是一个空壳，再加上一系列的配套舰队，数百艘中型飞船！这些军队，将会有些战斗力……”

    “您到时候可以下令发动一次突袭，然后将这些船壳摧毁！”

    “这就是您的战绩！”

    “至于双方无人机之间的交战，到底损伤多少，我们双方都不在乎，您说是吗？”

    四艘航母级飞船，再加上数百中型飞船，海量的无人机！

    阿尔·星球六有点儿心动了，这一笔战绩大的可怕。

    不过这件事情一旦败露，他立刻就会身败名裂，由不得他不谨慎。他怎么可能平白无故地相信新人类文明呢？

    张远继续游说道：“我们的战星，距离曲率引擎建设完成，还需要一段时间……”

    “您可以在最后的关头下令发起突袭，然后以敌方军队数量超出预期为由撤退。再接下来，我们以及我们的盟友，将会全员离开这里，您的地位也能够保住。我们不会被身后的联盟给责备，您也能够体面地撤军。”

    阿尔·星球六问道，““外边可是有着许多文明盯着，怎么伪装？战争的激烈程度，一看便知。”

    “你们要知道，仅仅根据被破坏的残骸，外边的势力，也能够分辨出这些飞船是否有战斗力，是否是伪装的。”

    张远笑着道：“所以，请先努力地和平几年，让这些外部势力的视线转移。他们不可能一直死死盯着我们，这一片星空，总不可能只有我们这里在产生冲突。”

    “其次，请用最高当量的反物质炸弹，尽可能摧毁这些伪造物……这样就不会有太多的残骸了。”

    “而且，我方可以以战星为遮蔽单位，遮蔽住其他文明的直接观察……您的宗主文明，就是漫步者吧？我方刚好可以挑选一个漫步者难以观测的角度，就没有太大的问题了。”

    阿尔·星球六已经不知道应该说什么了，没有承认也没有不承认。

    对方考虑地很全面。

    整个计划听起来很美好，很有诱惑力。

    不过，也有很多细节要商量……

    一时半会间，他有点拿捏不了主意。

    “……为了这一次的行动，您还要支付给我们50阿米巴积分，建造飞船的模组，也是要时间以及工程量的。”

    “不可能！”阿尔·星球六连忙说道，如果有了这一笔交易，真的暴露了，他就怎么也洗不清了！

    国库里的资金，很容易就被清查出来，到时候就连宗主文明那里也难以解释。

    “那您需要给我们一些科技！我们不可能平白无故帮助您获取军功！科技可不是阿米巴积分，应该没有问题吧？！”张远有恃无恐，开始讹诈。

    这种战略讹诈让周边的所有知情者都捏了一把汗，因为人类真的底牌出尽，却又必须要让对方觉得，自己还有底牌。

    阿尔·星球六觉得这个名叫张远的渺小生物，实在太可恶了，真正的可恶。

    他要是给了科技，对方一旦大肆宣扬，把这一门科技往整个宇宙广播，岂不是跳进黄河也洗不清？

    就在这个时候，耳机中传来了一个幕僚的声音。

    “……殿下，假设新人类文明真的拥有隐性的盟友，再加上，如果隐藏着的军队超出预期，到时候撤军确实没什么问题。”

    “能够打掉大量伪装的军队，转变成军功，不仅不会被问责，您的地位将会更加稳固！四艘航母级的舰队啊，的确是一大笔军功！您的声望会在内部如日中天！如果操作的好，没有人会知道这回事。”

    “是这样么……”

    阿尔·星球六略有点捉摸不定。

    这些幕僚都是阿尔·星球六的私人智囊团，忠诚度有着足够的保证，家族全都是绑定的，不太可能被政敌给渗透。

    有了这一大笔军功，他完全可以找到任何借口，而且地位跟上一层，坐上文明第一人的宝座。

    现在最关键的是，这些该死的小个子生物，到底是不是可靠。

    计划很美好，但是如果这些家伙立马叛变了呢？

    “……就算他们真的出卖了您，您也可以辩解，是对方故意散播出来的谣言。一时半会间，他们是不可能将您扳倒的，反倒会增加开战的可能。”

    “您可以威胁他们，一旦计划败露，将会立刻导致战争。他们应该不想开战，他们直接出卖您的概率很小。”

    “如果他们临走前出卖我们呢？”

    “这不是问题，只要您赢了一场胜仗，在内部有足够的声望，民众对您有足够的信任，就能够在几个月内，扳倒您的政敌！”

    “只要扳倒了这些政敌，就算新人类文明最终想要出卖您，也只不过是平添一些谣言罢了，没有人会相信的。您会去相信敌人散布的谣言吗？当然不会！”

    这些幕僚已经开始计划更加后边的事了，包括故意制造一些小小的谣言，自黑一把，增加民众的抵抗力等等。这些东西他们太擅长了。

    阿尔·星球六闷声道：“他们还要求50阿米巴积分！或者是相应的科技。”

    “那必然是不能给的，国库的任何一点资源，都被严格监控……”

    “要么只能够动用您的私人金库……”

    “什么？！”阿尔·星球六差点暴跳了起来，但又很快忍耐住了情绪，恢复平静。

    他正在思考其中蕴含的风险以及带来的机遇。

    50阿米巴积分，对于他的私人金库而言，也是一笔不小的财富，但对比熊熊燃烧的野心来说，好像……也算不得什么了。

    他身处这个位置，向上艰难，向下却很容易，但现在却有了这么一次机会……

    ……

    这一场谈判很快就演变成了一个令人难以捉摸的方向。

    经过长达7天的谈判，最终以“谈判破裂”而告终，阿尔·星球六气急败坏地返回大本营，然后宣称要研究一种“能够威胁到战星的恐怖武器”，实际上就是把反物质的当量大幅度增加而已。

    内部的知情人员，却是各怀各的心思，双方甚至还约定了定向激光通讯，来进行偷偷摸摸的通讯。也就是说，这一项偷天换日的计划，已经成功了一半。

    张远望着手头刚刚得到的50阿米巴积分，又恍然间松了一口气。

    那个家伙居然真的交付了50阿米巴积分！

    妈的……真是诡异！

    然后新人类文明给出了一系列的额外颜色论文解释，使得那个家伙可以回去稍稍交差，稳固住内部……反正也只是一些论文解释而已，算不得什么。

    之所以张远执意要从对方那里讹诈50阿米巴积分，主要还是为了交易记录以及交易录像。

    虽然这些把柄不一定有效，一旦公开立刻会使得人类遭受毁灭性打击，但也算是一个能够给对方造成麻烦的小玩具了……

    