    “嗯。”

    陈念之点了点头，对着众人说道：“开启阵法吧。”

    随着他话音落下，在场陈家众修士纷纷催动阵旗，只见一道道阵纹发出璀璨光芒，终于将地脉打开了一道门户。

    “好浓郁的庚金之气，果真是三阶地脉。”

    看着门户内部的三阶地脉，陈青浩面带惊喜的说道。

    一旁的陈家众修士也都露出了狂喜之色，一条三阶地脉能带来的收益非常惊人，一旦拿下足以让陈家的底蕴暴涨。

    相比于众人的欣喜，陈念之凝重的说道：“虽然庚金地脉不比乙木地脉，理论上妖兽会很罕见，但是也并非绝对。”

    “你们先守在外面，我跟族长进去探明状况之后再做打算。”

    老族长也点了点头，也谨慎的嘱咐道：“一旦情况不妙，我们出来之后你们就立即封锁地脉。”

    陈青婉等人闻言连忙应是，都是严阵以待之色。

    眼看他们应是，老族长和陈念之都略微放心了下来。

    以他们两人的修为，如果地脉中只有一头紫府初期妖灵的话，自然是可以联手拿下。

    若是超过两头，或者紫府妖灵的实力达到紫府中期，则需要调集众人布置阵法，再借助宝舟的力量联手围攻了。

    如果有紫府后期，那么自然就只能放弃，去找天墟山来帮忙了。

    庚金地脉不比乙木地脉，这种地脉很难孕育生命，妖灵诞生也比乙木地脉困难得多，一旦出现紫府后期妖灵，那么也代表着这个地脉的等级恐怕很高了。

    “进吧。”

    做好决定之后两人也不耽搁，当即就迈入了庚金地脉之中。

    刚一落地陈念之抬头看向四周，发现整片地脉之中光秃秃的，裸露着大量的矿石，空气中也充斥着庚金之气。

    相比于生机盎然遍地都是妖灵的乙木地脉，这里算得上是荒凉偏僻了。

    “青纹铁矿。”

    老族长看着满地的矿石，脸上立刻绽放了笑容。

    青纹铁是一阶灵铁，也可以作为炼制二阶法器的辅料，价值并不算珍贵，但是这里遍地都是，让陈长玄都有些难以自禁。

    几个呼吸之后老族长平复了情绪，还是忍不住说道：“刚进外围就有这么多灵铁，难怪那些占据三阶地脉的紫府仙族能够传承千百年，几乎代代都能培育出紫府老祖。”

    “这里的矿脉，甚至天材地宝肯定都不少。”陈念之淡然一笑，还是说道：“我们先去查清是否有庚金妖灵，这些资源等拿下之后再让人清点就是。”

    陈长玄点了点头，跟陈念之一起御剑飞天而上，径直飞往地脉深处。

    一处地脉一般就几百里大小而已，两人御剑飞了半个时辰炷香的时间就将地脉大致查探了一遍，然后目光看向最核心的那座山峰之上。

    “其他地方都搜遍了，没有庚金妖灵。”

    “也就那地脉核心之中没去查探了。”

    看着远方的高山，陈念之和老族长都露出了凝重之色。

    妖灵不懂收敛自身的气息，他们哪怕隔着数十里，他们也能感觉到那山峰之上的朦胧存在。

    “有紫府妖灵，就是不知道有几个，又是何等修为。”

    “去看看就知道了。”

    两人艺高人胆大，御剑飞向了地脉核心之处。

    隔着二十里的距离，那庚金妖灵就察觉到了他们的气息，两道金色的身影冒了出来。

    “两头紫府妖灵。”

    “小心。”

    陈念之面色微微一变，连忙提醒道。

    那两头紫府妖灵气息非常浑厚，当为首那一尊看到两人，隔着数十里就催动一道金色雷光打了过来。

    “是庚金神雷。”

    陈念之抬手祭出离火归墟剑，一剑挡住了那庚金神雷，只觉得电光在飞剑之中乱窜。

    “这股力量，不是紫府初期。”

    他面色微微一变，这才察觉离火归墟剑光芒有些暗淡，要不是此剑主火属性的话，而离火克金的话，恐怕此刻已经受创了。

    不等他再多想什么，双方斗在了一起，也就是几个呼吸的功夫而已，陈念之跟老族长都感觉有些麻烦。

    眼前两头紫府一个紫府中期，另一头是紫府初期，战力已经比他们预料的要强大。

    “速退。”

    老族长高呼一声，催动三宝赤金旗，撑开了琉璃金刚障挡住了两头紫府妖灵的进攻。

    陈念之乘机催动劈空舟，带着陈长玄一起飞了出去。

    宝舟速度极快，庚金妖灵虽然修为更高，但是也追不上两人，很快就带着他们冲出了庚金地脉。

    刚飞出地脉，老族长就高喝道：“速速封闭地脉。”

    主持大阵的几位筑基长老闻言，连忙封闭了地脉，让那两头庚金妖灵被封闭其中。

    眼看两人面色沉凝，陈青浩忍不住上前问道：“里面是什么情况？”

    “这地脉的品级，恐怕是三阶中品的地脉。”

    陈念之凝重地说道，庚金妖灵智慧比乙木妖灵更低，能够修炼到紫府中期非常罕见，恐怕这里的地脉品级比他原先预料的三阶下品还要高。

    众人闻言之后，都是喜忧参半。

    喜的是庚金地脉等级更高，里面孕育的资源也就会越多。

    因为三阶下品地脉每隔百年能孕育出一枚庚金之晶，而三阶中品的地脉每隔六十年就能孕育出一枚，这差距可是相当不小。

    忧的是高级地脉更难对付，里面的两头紫府妖兽之中，紫府中期的妖灵显然就足以让陈家众人难以应付。

    封闭了地脉之后，陈家的筑基修士就在玄铁山开了个会议。

    众人思索对策的时候，陈念川看着陈念之和老族长，突然开口道。

    “这庚金地脉中的两头乙木妖灵，我们应该勉强可以应付。”

    “嗯？”陈念之眸子微动，然后说道：“你说一说。”

    陈念川进取之心比较强，他面色平静说道：“紫府妖灵比起同阶修士要弱不少，而且应该也没有什么拿手的法宝。”

    “以族长和念之的修为，联手之下相比足以应付那紫府中期的妖兽的。”

    “我们十几个筑基修士操纵两座三阶宝舟，再有数百练气修士联手协助，应该能将他们法力消耗殆尽，最终斩杀那紫府初期妖兽。”

