    猛哥显得更急不可耐，威哥话音刚落他就已经迫不及待伸手要扯叶福星的蓝色校裤，骂骂咧咧地说：

    “小贱人，赶紧脱，不然老子待会让你生不如死！”

    “别碰我——”

    叶福星早被胳膊刺青的两个大混混吓坏了，但依旧刚烈，连连后退的同时甚至还狠狠踢了猛哥一脚。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    看到自己的裤子上多出来的鞋印，猛哥勃然大怒，仗着体型和力气的绝对优势，他突然如泰山压顶一般张开双臂扑向毫无还手之力的叶福星。

    威哥也没有闲着，随手将面具戴上之后就抽出腰间的皮带，显然是想抽打叶福星。

    以陈文雪为首的校园小混混们眼看着叶福星就要惨遭毒手，不但不劝阻，反而还纷纷幸灾乐祸地拿出手机录像。

    身陷绝境的叶福星依旧不打算妥协，不等威哥和猛哥碰到她，已经被堵在墙角的她突然掏出随身的美工刀直抵自己的脖子，用既惊惶又冰冷的语气警告：

    “你们别过来，不然我就死给你们看！”

    “哈哈哈……”

    已经戴上面具的威哥一边挥舞手中的皮带一边哈哈大笑：

    “小美女，哥哥我最喜欢女人的血了，尤其像你这种雏，别犹豫了，赶紧割吧！”

    猛哥这时候也已经戴上狰狞的面具，不但污言秽语不断，而且还肆无忌惮地开始脱裤子。

    “你……你们……”

    叶福星彻底绝望了，索性直接将眼睛闭上，握刀的纤手突然一紧就要割掉自己的咽喉。

    就在这关键时刻，伴着一道响彻四野的刺耳轰鸣声，火红色的法拉利跑车“红钻”突然从马路的尽头处呼啸而来，映入在场众人的眼中就仿佛神兵下凡。

    “卧槽！全球限量款的法拉利超跑‘红钻’！”

    “仙桃小镇什么时候出了这么一辆五千多万美金的豪车？”

    “妈耶！那辆法拉利好像是来咱们三中的！难道是来接陈蒹葭的？”

    “呵！陈蒹葭算个屁？那辆车肯定是来接我陈文雪的！本姑娘前不久才在游戏里和一个市里的阔少好上，他说过要开几千万的豪车来接我的！”

    陈文雪等人的见识毕竟不比张仁让和王星宇，自然认不出来那辆车牌号拉风的“红钻”其实是宋真爽的，更想不到此时开车的竟然是叶福星的二哥叶箫。

    就在他们议论纷纷、满脸羡艳时，叶箫驾驶的红钻已经毫不客气地撞向他们。

    叶箫的眼力异常惊人，自然远远就看到自己的妹妹被围攻了。

    他恶向胆边生，在场的有一个算一个，全都罪不可赦！

    “啊——”

    陡见法拉利超跑仿佛一头通体散发着火焰的钢铁猛兽冲向人群，包括威哥和猛哥在内，陈文雪等在场的人全都吓得纷纷尖叫，其中几个躲闪不及的直接被撞得人仰马翻。

    但深陷绝境的叶福星此时为了保全自己的清白，宁肯自杀！

    陡见轰隆刺耳的红钻朝着她面前的威哥和猛哥狠狠撞来，脸颊滑过两行清泪的她再度闭眼，然后视死如归地主动扑向车头，心在滴血：

    “二哥，看来这辈子我真的只能做你的妹妹啦！如果有来生，我一定要快快长大，因为我想做你的女人……”

    但让叶福星难以置信的是，她紧接着非但没被车撞到，反而还扑进了一个熟悉的怀抱。

    “二……二哥？我……我不是在做梦吧？”

    仰头看到抱住自己的竟然是自己心心念念的二哥，叶福星顿时就惊呆了，如坠梦里。

    伸手心疼地擦掉叶福星脸上的清泪，叶箫轻声说：

    “傻丫头，才几天不见就不认识你二哥了？”

    “二哥？真的是你！你要是再晚来两分钟就只能给人家收尸啦，嘤嘤……嘤嘤嘤……”

    叶福星再次愣了一下，然后伏在叶箫的怀里声声呜咽，撕心裂肺。

    刚满十八岁的叶福星虽然身材高挑，美腿修长，与同龄的女同学扎堆就好像鸡群里的白天鹅。

    但和身高更加出众的叶箫相比，哪怕她踮着脚也仅有叶箫的肩膀那么高，伏在叶箫的怀里就如同依人的小鸟，既清纯可爱又惹人生怜。

    “傻丫头，只要二哥还活着，就没人可以伤害到你！”

    叶箫更加心疼，说话间已经将叶福星拦腰抱到了红钻的副驾驶坐好。

    威哥和猛哥早被怒冲尔来的红钻吓得跌坐在地，满脸惊恐。

    但听到叶福星和叶箫的对话，两人顿时怒气冲天，拔出身上的短刀就一瘸一拐地爬起来。

    陈文雪也早从之前的惊恐中反应过来，她就仿佛骂街的泼妇那般挥舞着手中的铁棍怒骂：

    “你就是叶福星那个小贱人的野种二哥叶箫吧？

    “你先后把我的文杰堂哥和我的亲哥陈文涛打进了医院，如今又当众开车撞伤我的几个同学，罪该万死……”

    “砰！”

    伴着车门关上发出的闷响，叶箫突然扭头怒瞪陈文雪，咬牙切齿地打断对方的话：

    “该死的是你！是你们！”

    随着他的话音落下，他已经如同行踪飘忽的鬼魅一般主动扑向威哥和猛哥。

    刚来得及亮出凶器的两个混混都还没来得及反应，闪电般夺过短刀的叶箫已经左右开弓同时将短刀刺入他们的嘴里。

    在陈文雪等人瞠目结舌的注视下，没入两人嘴巴的短刀紧接着更是直接刺穿了两人的后脑勺。

    顿时之间，全场一片死寂。

    “嘭——”

    “嘭——”

    伴着两声沉重的闷响，威哥和猛哥同时仰面摔在地上，捂着口鼻和后脑不住抽搐，止不住的鲜血转眼将地面染红。

    离得近的陈文雪看到这一幕，当场吓得如同一滩烂泥瘫软在地，双目涣散，心惊肉跳。

    而其他在场的校园小混混们则如同见鬼了一般纷纷抱头惨叫着逃跑。

    当眼冒金星的陈文雪反应过来时，赫然发现原本人声鼎沸的现场只剩下跌坐在地的她和两个犹自抱着头仰躺在血泊中死命抽搐的大混混。

    眼睁睁看着手里拿着两把染血短刀的叶箫阴沉着脸一步步走向自己，陈文雪直接吓得尿了裤子。

    这一刻的她完全被吓傻了，别说逃跑，就算开口说话都做不到。

    但叶箫却丝毫没有停手的意思，两把染血的短刀悍然刺入陈文雪瘫在地上的腿，一字一顿地说：

    “你以为上次打我妹妹时我为什么没来学校找你？那是因为老子已经让你哥替你偿命了！

    “你倒好，非但不知收敛，居然还敢故技重施？

    “好啊，那我今天就送你去下面和你哥团聚！”

    说着，叶箫再度将两把刀从陈文雪的腿上拔出来。

    “啊……”

    钻心的疼痛总算压住了陈文雪的恐惧，伴着一声杀鸡般的尖叫，她本能一般举双手投降。

    也是在这时候，眼尖的她看到陈蒹葭带着一个光头壮汉走出校门口，忙不顾一切地哭喊：

    “陈老师救命啊，叶福星的二哥要杀我！呜呜呜……”

    【作者题外话】：一觉醒来总银票竟然就破800了，爸爸们威武啊！为了感谢大家，除了今天已经更新的两章之外，今晚我准备再连更三章。

    但恕我直言，和同期的新书相比，咱们《小村神医》的成绩太惨太差了！！！！！

    人家一周的银票就好几万，而本书居然还在冲刺900，尴尬啊！

    为了感谢爸爸们投银票支持本书，穆穆准备从今往后都日更五章10000字+，拜托喜欢本书的朋友都把手里的银票投给本书的最新章节，谢谢大家，爱你们！

