    第379章淮王番外

    楚开宇到八岁还没进学，外出吃饭有人故意哄着他念对联，结果一个字都不认识。没两天整个京城都知道，烈王的遗腹子楚开宇是个大字不识一个的草包。

    一向天不怕地不怕的混世魔王楚开宇，在被所有人嘲笑时也受不住了，哭着回去了找亲娘了：“母妃，我要念书。”

    宗悦知道始末以后，摸着他的头说道：“念书很辛苦，娘不想你那么辛苦。”

    哪里是舍不得儿子吃苦，是怕儿子表现得太好被其他皇子所不容。还不若现在这样，不念书整日吃喝玩乐，这样过一辈子也挺好的。

    “娘，可他们骂我是草包。”

    宗悦哄着她说道：“他们想玩玩不了，嫉妒你，所以才嘲笑你的。”

    淮王还是很要面子的，仰着头说道：“不行，我要学识字，等我都学会了到时候他们就再不会骂我了。”

    “好，那娘给你请个先生。”

    结果先生教的都是晦涩难懂的东西，淮王勉强学了三天就不愿上课了。宗悦自然都随他，由着她继续玩。结果淮王名声太响亮，老皇帝面子上挂不住将他叫去尚书房念书。

    来上书房教书的都是大儒或者朝中重臣，这些人都不苟言笑还非常严厉。淮王自小就没受过约束，一进上书房就成了他们重点关注对象。手被打肿了，淮王不乐意去，但圣命难为宗悦就让他装病，结果太医一来就露馅了。

    为了少挨打淮王只能认真学了，静下心来学发现这些东西并不难，只是宗悦怕其他皇子对他下毒手，不准他表现太好，于是他在上书房的四年成绩都是垫底的。在大学士说他是一块不可雕的朽木后，皇帝也不再勉强他了。

    放出宫没多久淮王突然迷上了玩蛐蛐，没想到这喜好正合了老皇帝的胃口，让他可以去山东宁津找蛐蛐。为此还下了一道圣旨，说淮王以后哪怕去了封地每年也能去一趟宁津。也是这道圣旨让他可以领略看各地的风景，而不是囚禁在京城跟藩地中。

    十四岁的时候老皇帝死了，三年孝期他基本没出门都留在王府内陪着亲娘。也是在这三年，他跟着亲娘学庶务，跟着亲爹留下的人学如何驭下以及收买人心。学这些不是为了搞事，而是能更好地活下去。

    三年孝期满了皇帝下令选秀，秀女甄选到最后，皇帝将颜色最好的四个留下其他的都赐婚给皇子跟宗亲。她娘选了华氏，华氏长相秀美人也精明能干，唯一的缺点他岳父是平民出生好运才爬到千总的位置。而且两个儿子也都不成器，所以给不了他任何助力。也只有这样的人，皇帝才放心让他娶。

    成亲以后很快就有了儿子，他给取了个小名叫平安，希望他能平平安安过一生。有了孙子，娘就没在盯着他了。原本以为这种欢快的时光会一直延续，却没想到在平安六岁时她娘突然重病，并且没到三个月就撒手人寰。他一开始是怀疑皇帝下的毒手，后来知道不是，她娘是太过劳累心神交瘁导致身体衰败。

    祸不单行，妻子也在两年以后病逝了。而儿子因为太傲气不愿藏拙，结果被皇帝的爪牙给下了朱颜。他好恨，恨不能将皇帝千刀万剐，但他没这个能力。在一番运作之下，他终于带着儿子去了藩地。只是让他没想到的是，过了几年皇帝突然发神经似的又给他赐婚，还赐了个只有脸没有脑子的花瓶。

    他其实不想碰穆氏怕又有孩子，但这是皇帝选的。若是不碰穆氏，以皇帝的多疑肯定认为自己心怀怨恨。没想到穆氏是易孕体质，只成亲那晚碰了就怀上了。

    在知道穆氏生的是个姑娘时他暗松了一口气，姑娘挺好不用担心被害了。只是他没想到的是，穆氏这个脑壳有坑的竟一心照顾侄女不管女儿的死活，被逼无奈只能将孩子抱到自己院子里养，而之后他再没碰过穆氏了。

    在看到穆氏疼穆婉慧忽略女儿时，他有过怀疑，毕竟穆氏生产时他被污蔑关进天牢。只是女儿越长越像病逝的母妃，他就再没怀疑了。

    虽然不喜穆氏，但也没拦着女儿接触她跟穆家人。却没想到女儿因为太渴望得到穆氏的认可什么都听她的。而他是打鼠怕伤着玉瓶，不敢对穆氏下重手。

    在女儿大了后，他想着给女儿找了个靠得住的夫婿再将穆氏跟穆家人料理了。只是没等人找着，女儿就出事了。好在老天垂怜，女儿虽受重伤但安然无恙。

    一场重伤以后，女儿不仅变得开朗不再被穆氏跟穆家人牵着鼻子走了。看着她不仅能吃苦还越来越有主见，淮王再不担心以后了。却没想到这丫头胆子大得很，跟着阿锦去京城贺寿就敢虎口夺食从常兰娅弄到了灵药。

    儿子的毒解了，淮王压在心头的重石也卸下了。就在他以为一家子可以安心生活时，皇帝又出手了，污蔑他们谋反想要将他们斩尽杀绝。

    阿瑛被抓他无数次想去救，可他最终还是选择相信。阿瑛也没辜负他的信任，最终从锦衣卫的手中逃出来。让他没想到的是女儿受了一番大罪后想掌权，还说有了权势就不会被任意宰割了。这何尝不是他的梦想，只是想容易做起来难。事实证明他错了，女儿有这个本事，不仅掌了兵权对政务也有独到的见解跟治理方法。

    在雷明霁加入他们以后，淮王就觉得自己仿若在做梦。福建、湖南、苏浙两省等先后被打下来了，短短三年就赢下了一半的江山。在势头越来越好的时候，有些人心思开始发生变化，鼓动他争权。这些人他一个都不留全都处理了，而对于心思浮动的儿子他也一直压制。等京城打下来他就与阿瑛明确了自己的态度，当个闲散的太上皇就可以了。至于当皇帝，他觉得没人比阿瑛更合适了。

    阿瑛当了皇帝，推行了一系列仁政，让天下百姓休养生息。而女婿凭借着新造出威力巨大的几样火器去攻打鞑靼，将这些蛮夷赶到草原深处。

    前面五十年他一直战战兢兢，可后面二十一年却是活得安稳又舒适。只是在闭眼之前，他终于还是将心底的话问出口了：“阿瑛，你真是我的阿瑛吗？”

    性子变得开朗人也有主见，这些可以说是性格大变，但精通火器却是无法解释的事。他一直将这个一问压在心底，是因为阿瑛真心待他跟楚锦。

    楚瑛愣了下，点头说道：“父皇，我是阿瑛，只是在那次受伤后脑海之中多了许多的记忆。因为太过惊世骇俗，所以没跟你说。”

    都做了这么多年的父女她不希望淮王带着遗憾离世，所以将过程改动了下。

    “怎样的惊世骇俗？”

    楚瑛想了下说道：“没有皇帝跟皇族，领导者都是百姓自己推选上去的。没有三妻四妾都是一夫一妻，女人跟男人一样工作，孩子都有书念。”

    淮王听完后笑了：“没有皇帝跟皇族，人人平等，你说的是世外桃源了。”

    “对，是世外桃源。”跟这个时代比起来，现代比世外桃源还好了。

    淮王笑着道：“若还要投胎做人，我希望能去你说的这个世外桃源。”

    说完这话，他缓缓地闭上了眼睛。

    (本章完)

