    “风铃，你…到底是谁？”

    凌霄低头，看着那一脸凝重的少女。

    从她身上，凌霄能够感觉到一种极其沧桑古老的气息。

    这种气息，近乎腐朽，却仍旧不死不灭。

    原本！！

    关于封灵的来历，凌霄心中多少是有些猜测。

    琉璃古塔九层，沉睡万载苏醒的器灵，又或者是那最后一道魔骨中诞生的灵智。

    可如今看来，似乎都不是。

    尤其是自上界之后，这丫头就好像突然觉醒了诸多的记忆，愈发的神秘强大，就连那四大古朝封印的神血，都难撼她分毫。

    要知道，以凌霄的天魔之身，在面对那一滴金血时，都感觉到无尽的惊惧。

    而封灵却只是挥了挥手，便将它彻底镇压了。

    “凌霄，其实…我也很想知道我究竟是谁…”

    封灵的眸光愈发孤寂，有种与天地同悲的落寞。

    “我会弄清楚的，究竟是谁…剥夺了我的一切…”

    就在凌霄眉头紧锁，心中沉吟之际，却见眼前的少女，脸上突然绽放出一抹灿烂的笑意。

    如同黑暗中盛开的百合花，明明一身冷戾，却叫人莫名温暖。

    “那道魔骨，在这山中正东的位置，不过它的旁边，好像有一道很古老的气息，你小心一些。”

    话落，封灵根本不曾理会凌霄脸上的诧异，直接抬脚朝着天巅行去。

    只是！！

    就在她身影即将消失的一刹，又似是有些厌烦地低头看了那吴勒一眼，玉手轻抬，然后…轻轻一握。

    只见此时，在那吴勒周身百丈之地，似乎有一股无形巨力化作海潮，奔涌倾泻。

    凌霄眼眸一凝，赶忙出声制止道，“风铃！住手！”

    “嗯？”

    虚空之上，封灵一袭黑裙，俏脸冷漠，小小琼鼻间似是发出一声轻哼，“聒噪，谁叫他吵醒我了。”

    闻言，凌霄脸上顿时露出一抹苦笑，“我来吧。”

    “嗡！”

    天地间，突然有嗡鸣骤响。

    只见吴勒头顶，万丈雷云轰然垂落。

    其中似有江河翻涌，神山崩碎，一轮血月徐徐升腾，照耀万古苍穹。

    突然间，吴勒的脸上似浮现一抹茫然，而他眼前的世界，终于是在此时彻底阴暗了下来。

    只见一道道残魂冤魄自黑暗尽头缓缓走来，将他淹没。

    而无论吴勒如何挣扎，却根本难以发出一丝的声音。

    这短短数息的时间，竟是吴勒一生所经历过的，最恐怖的梦魇。

    古林之中，凌霄负手而立，看着眼前那面色麻木，浑身早已没有丝毫生机的青年，脸上并未有一丝的波动。

    在其身后，凤如歌三女眸中皆有些惊悸。

    短短几月时间，公子的修为好像已经达到了一种她们无法企及的高度。

    虽说方才三人联手，已将吴勒逼入了死境。

    可，占据上风是一回事，诛杀又是另外一回事。

    更何况，公子似乎根本不曾出手，这吴勒就已神魂俱灭。

    “去修炼吧，接下来，你们都将要有一段新的仙途。”

    凌霄转身，对着凤如歌三女道。

    如今万事具备，只等午夜降临了。

    此时的吴勒，已被凌霄魂印掌控，沦为一道魂奴。

    只要他一个念头，后者魂海就将彻底碎裂。

    到时候，不仅神体气运到手，陆鸣更是插翅难逃。

    “是！公子！”

    三女对视一眼，转身朝着域界深处行去。

    而凌霄则是仰头，看着那仍旧盘坐虚空，被劫雷笼罩的一道曼妙身影，嘴角渐有笑意扬起。

    顾朝辞的圣劫，一时半会是度不过去了。

    而她心底的顾虑，凌霄倒也有了一些猜测。

    只是究竟是哪个环节露出了破绽，他尚且不得而知。

    可，无论如何，十万气运，的确是…恐怖如斯。

    哪怕凌霄步步为营，自认为天衣无缝，可如今看来，在这些大气运之人面前，仍旧会有纰漏。

    只是不知道，那个在道天古碑上压了顾朝辞一头的君寒澈，又身携何等气运。

    隐隐间，凌霄似有些预感，这人的出身，或许并非青苍一界，甚至不是当代之人。

    可与他之前遇到的夏枫等人相比，这君寒澈出现的契机，又多少是神秘了一些。

    以至于以凌霄的心思，竟也一时有些迷惑。

    这条仙途，还真是…波澜壮阔。

    伐天之路，任重道远！

    与此同时。

    道天学府，后山深处。

    只见此地，古林叠嶂，雾霭重重。

    有万峰林立，怪石嶙峋。

    其中，一座万仞山峰之上，两道身影并肩立于绝壁边缘，俯瞰大渊云海，出尘如仙。

    夜色降临，星博月明。

    丝丝缕缕的月光垂落下来，将那一座孤峰石壁照映的亮如白昼。

    “公子，这里便是我们道天学府的望月台，乃是整个学府夜里最为僻静美丽的地方。”

    李芷初俏脸红润，不时偏眸看向身旁的少年。

    此时凌霄的脸色颇为平静，只是一双眼眸中似有紫意流转，无垢无瑕，飘然脱俗。

    “确实是个赏月的好地方。”

    凌霄淡然一笑，又见李芷初从乾坤戒里取出两只酒坛，递给凌霄一只，“我知公子喜欢饮酒，这正气酿乃是我师尊的独门秘方，乃是以浩然气炼制而成，公子尝尝。”

    “好。”

    凌霄莞尔，揭开酒封，只闻一股香气扑鼻而来，凛冽醇厚，令人心旷神怡。

    酒未入喉，浩然已清，满身浊气乏疲尽散。

    “好酒。”

    凌霄仰头，轻抿了一口，又觉一股滚烫如剑意般的灵气洞穿腑脏，初时极烈，转而化作一股温意游走全身，驱散寒寂。

    “公子，怎么样？”

    李芷初掩嘴轻笑，月光洒落，将那一张俏颜映衬的愈发白皙细腻，如美玉无暇，吹弹可破，煞是诱人。

    不得不说，单论相貌，这李芷初倒也称得上一句国色天香，性情更是温婉可人。

    可偏偏，一个毫无气运的女子，对于凌霄而言，注定只是这仙途中一道无关紧要的风景。

    “不错，不过…”

    凌霄欲言又止，末了竟摇头一笑，“李师姐，你那位小师弟，似乎对我颇有敌意。”

    “嗯？”

    李芷初脸上的笑意瞬间一凝，明眸中似是有些慌乱，“公子是说…陆鸣师弟？”

