    “你在做什么？”蒙太懵逼得看着诺厄招来了书，开始看了起来。

    “课前预习。”诺厄头也不抬，“我觉得我上课时可能会遇到点小麻烦。”

    蒙太和沃林顿还一脸茫然，没明白他们的意思。

    当下午真的上课的时候，两人这才明白了诺厄的先见之明。

    今天和斯莱特林一起上课的是赫奇帕奇的学生，两个学院人都不多，加起来总共才十三个人，一年级新生的魔药课教室还比较大，所以显得有些空旷。

    斯内普教授快步走入了教室内，他宽大的黑袍向后飘起，被走动带起的风吹得猎猎作响。

    他疾步走到讲桌前，用阴鹜的视线扫了一眼在座的一年级小巫师们，让这群小巫师们下意识坐直了身体。

    斯内普教授一言不发地收回了视线，然后拿起了名册，开始逐个点名，好在第一节魔药课也没有小巫师会想着迟到。

    点完名，斯内普教授随手将名册扔在了桌子上，双手抱胸：“这门课是教你们学习配置魔药这门静谧科学和严格工艺的。”

    他阴沉沉的眼眸扫过众人，在这因处地下而显略显阴暗的教室中显得极为可怖，他压低着声音，语气中带着些许的嘲讽：“由于这门课不需要你们傻乎乎地挥动魔杖，所以总有一些白痴会认为这不是魔法。当然，我并不指望你们能真正领会‘文火慢煨的坩埚冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在’，你们也不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力。”

    “我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡——”他拉长了声音，“但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种蠢货才行。”

    这段开场白足够让这群一年级小巫师们哑然无声，但却有着一个共同的认识——这位魔药课老师好像很凶的样子！

    就在一众小巫师们为自己未来的课业生涯感到忧虑的时候，这位教授突然抬高了声音。

    “兰尼斯特！”

    诺厄早有预料地站起了身体。

    “贸然接触鬣狗树的树叶会引发什么后果？”斯内普咄咄逼人地看着诺厄。

    “可以引发歇斯底里症和无法控制的大笑，教授。”诺厄从容不迫地给出了回答。

    “比利威格虫的螫针是什么？”

    “是比利威格虫身体底部所长的一根细长的螫针，也是一种魔法材料。被螫针蜇到的人会头晕目眩，并在随后晃晃悠悠飘起来。不过如果有严重的过敏反应，被蜇还会造成人永久性的在空中飘荡。”

    “哼，卖弄，不过你提前预习了课本这一点值得褒奖。斯莱特林加十分。坐下吧。”

    他转而又叫起来了一个赫奇帕奇的学生提问。

    “厉害！”坐在他前面的蒙太压低了声音低低对他道。

    但更多的还是佩服他的早有预料。

    一旁的伊芙则压低了声音：“斯内普教授应该不会再为难你了，他一向偏袒自己学院的学生。”

    “看在我表现好的份上。”诺厄将刚刚的问题记录了下来，看向了那个不幸被斯内普叫起来的学生。

    这是一个小女巫，褐发褐眼，看上去有些紧张，当被斯内普提问的时候，这个小女巫甚至有些发抖。

    诺厄收回视线，没有帮忙的意思。

    但赫奇帕奇的其他学生们却不会坐视不理，塞德里克举起了手，试图帮同学院的同学解围。

    斯内普没有第一时间换人，而是换了一个问题继续询问这个小女巫。

    这次小女巫磕磕绊绊地答了出来，显然她还是预习过的，只不过太过紧张难以正常回答而已。

    斯内普这才作罢。

    他没再为难这群小巫师，只是让他们用笔将这些问题和答案记下来，然后让他们翻开书开始学习第一个魔药的制作。

    斯内普是实践派，所以他在讲述了这种简单魔药制作的注意事项，就将学生们两两分为一组制作这种魔药。

    值得一提地是，摩尔根显然变成了落单的那个，斯内普嘲讽他连同伴都不会找，但还是将他插入了蒙太和沃林顿的小组。

    虽然蒙太和沃林顿与摩尔根不太对付，但此刻对于教授的安排也没有什么异议。

    诺厄自然是与伊芙在一组。

    他们要制作的是一种能治愈疖（jie）子的简单药水，甚至名字都是“治疗疖子药水”，作为初级药剂方法自然十分简单。

    但刚开始接触魔药的小巫师们难免会大手大脚，比如切植物材料的时候切得大小不对，甚至有的小巫师干脆都没有切，直接手忙脚乱地扔了进去。

    斯内普在桌子之间穿梭，一圈下来将所有的小巫师都呵斥了一顿，就连诺厄都没能幸免。

    好吧，诺厄稍稍走了个神，时间并不长，因为他想起在书中“脓包消除药剂”似乎和“治疗疖子药水”成分极为相似。这轻微的一个开小差行为依旧被斯内普敏锐地发现了。

    被呵斥了一顿的诺厄老老实实继续制作手中的药剂，没再乱开小差。

    伊芙显然不喜欢那些带触角的鼻涕虫，不太想直接触碰这玩意，结果被斯内普狠狠骂了一顿，最后也只能僵着脸将这种恶心的东西蒸煮了一遍。

    而变故就在这时突然发生，一个坩埚内的魔药颜色开始变得艳丽，变成了浓绿色，接着如岩浆般喷了出来，吓得桌前的小巫师立即躲避得老远，差点就被溅到。

    “白痴！”斯内普咆哮着，同时用魔杖一挥清理掉了那些溅出来的液体，“你火太大了！”

    被呵斥的是斯莱特林的另外两个小女巫，她们站在桌旁手足无措地被呵斥，一句话都不敢反驳。

    这还只是开始，继斯莱特林之后赫奇帕奇那边也接连出现了岔子，不是忘了加豪猪刺就是没将鼻涕虫蒸煮好。

    一节课下来小巫师们估摸着对魔药课产生了某种阴影，名为“斯内普教授”的可怖阴影。

    别说他们，就连诺厄都感觉耳边一直徘徊着斯内普的咆哮。

