    “小辈，你出身何处？”

    孤星缓缓踏出一步，目光冷冽地看着苏平。

    能培育出这么年轻的封号级，就算是那四大家族，都很难办到，他没有冒然出手，担心是某位传奇秘密栽培的人。

    “与你何干？”

    苏平脸色平静。

    孤星眼眸一眯，闪过一抹极锋利的光芒，道：“你不知道这里是什么地方么，在这里逞凶，就算你家中长辈是传奇，也会斥责于你，在我出手之前，你最好乖乖束手，让他们起来，否则只怕要吃些苦头！”

    “凭你，不配。”

    嚣张！

    众人都被苏平这话震惊，像看傻瓜一眼地看着他。

    这少年怕不是以为，孤星前辈也像之前的封号下位一样，能够轻易匹敌？

    这可是封号极限！

    只差临门一脚，就可踏入传奇的存在！

    孤星双眸中也涌出杀意，脸色变得冰寒无比，他没再多说，对一个狂妄无知的人来说，再多的警告和劝说，都是徒劳无意义。

    呼！

    他全身蓦然爆发出一股雄浑强势的气息，犹如恶兽出笼，在这一刻，他的身影在众人眼中，无限拔高，犹如巍峨山岳，潮浪般的星力滚滚席卷而出，使得周围的其他人，都不自禁地感到压迫感，向后退去。

    “他……”

    甄香和桐桐两张俏脸上，苍白无血，望着在那伟岸强势的孤星面前，那道单薄的少年背影，眼中都露出浓浓的担忧和迷茫。

    这可是封号极限强者，你为什么还不肯低头，难道你的尊严，真的比性命还重要吗？

    “给我镇！”

    释放出全力的孤星，漠然无情地俯视着眼前的苏平，没有留手，直接选择以自己体内浩瀚磅礴的星力进行碾压。

    封号级可星力勃发出体外，而封号极限的星力，能轻易碾压寻常封号，都是勃发出体外，但星力的强度，却有天然之别！

    一些封号极限，甚至可一念镇杀寻常封号！

    呼！

    一道近乎实质般的深蓝色星力巨掌，在苏平头顶出现，压迫下强风朝苏平当头狠拍而下，他要让苏平深深明白，他们之间最直接的力量差距！

    嗯？

    苏平抬头，望着这道纯粹的星力巨掌，没想到这人居然敢如此托大。

    “破！”

    他没有用星力对抗，虽然有棱镜星核的增幅，但他的星力还是不能跟一位封号极限相媲美。

    他直接抬手，挥拳！

    用肉身？

    孤星一怔。

    下一刻，陡然一股巨大的震荡声爆发开来，那径直拍下的星力巨掌，轰然破碎，苏平的拳头径直贯穿，整个人像一道钢钉，从巨掌中破出！

    星力崩溃，四散！

    孤星震惊地看着苏平，眼中有些不可思议。

    凭肉身的一拳，居然能跟他的星力媲美？

    这少年真的是人类？！

    “你不是我对手，不想死，就退开。”苏平漠然地看着孤星，冷声说道。

    这不是警告。

    是忠告。

    孤星脸色变了变，有些难看，他深吸了口气，眼神变得凝重起来，先前还以为苏平只是寻常封号，但刚才这一拳所展现出的力量，绝对能算是跟他平起平坐的存在了。

    而且，还极有可能是一位少见的体修者！

    他此刻已经十分怀疑，后者的年龄并非是外貌所展现出的真实年龄。

    这绝不是二十岁出头的少年，能修炼到的境界！

    这样的话，他心底反倒是松了口气，如果苏平自身是个老怪物，那么他背后有传奇当靠山的概率，反倒降低了。

    “各位，请退开。”孤星眯眼，沉声开口道。

    在他说话时，背后骤然浮现出一道漩涡，从里面有暗黑色气息宣泄而出，是恶魔宠兽居住的空间。

    看到孤星要召唤战宠，所有人都是震惊，没想到凭孤星自身的力量，竟然难以降伏苏平，这可是封号极限啊！

    对这场中的少年，众人感觉越发看不透了。

    能跟封号极限动真格，这也是一位封号极限？

    很多人已经不敢再待在这里，立刻退散到远处，都小心翼翼地给自己撑起星力屏障，虽然在封号极限的战斗面前，他们这点星力屏障的强度，形如白纸，但多少能给他们心底带来一丝安全感。

    还有一些人，已经召唤出防御类型的战宠，守在自己身边。

    吼！！

    一道格外低沉而残暴的声音，蓦然从那孤星背后的漩涡中发出，紧接着，周围的光线犹如被吞噬一般，三颗硕大的狰狞脑袋，从里面钻出，这三颗脑袋像暗黑巨蛇，生长在一体，下半身像只巨型蜘蛛。

    这是恶魔宠位阶中，排列第四的鬼蜮魔蛇兽！

    在这鬼蜮魔蛇兽踏出之后，整个会厅里都弥漫出浓郁的血腥气味，光是那恐怖狰狞的身姿，就让不少培育师都看得脸色煞白，身体不自禁地感到颤抖。

    这是极其凶恶残暴的恶魔宠，即便是一些顶尖培育师，都不愿意接触，担心控制不住，在培育过程中被其弑杀！

    “杀！”

    孤星眼眸冰冷，朝鬼蜮魔蛇兽发出指令。

    吼！

    吼！！

    鬼蜮魔蛇兽的三颗脑袋，同时锁定了苏平，嗜血的蛇眸中闪烁出凶残光芒，俯视着这蝼蚁般的人类。

    苏平也缓缓抬头，望着它。

    他平静的脸色，在这一刻，渐渐变得冰冷。

    浓烈的杀气，一点一点从他眼缝中渗透出来，渐渐爬满他整个双眼。

    势域[笔趣阁 www.biqusa.vip]！！

    在这狰狞魔兽前，苏平背后的世界，忽然间像扭曲般，一道极其苍古的世界呈现，里面充满死亡的气息，无数的尸骨，还有一道道狰狞无比的魔影浮现，其中还有端坐在一张至高王座上的白骨大帝身影。

    无尽的杀意，倾覆天下的气息，从苏平背后席卷而出。

    他望着眼前需要仰视才能看清全貌的鬼蜮魔蛇兽，眼神却是一种居高临下的俯视。

    鬼蜮魔蛇兽眼中的残暴，微微收缩。

    它本能的感觉到危险的气息，本能告诉它，要远离这个猎物。

    但是，在它脑海中，孤星的指令却已经发出，它无法违抗。

    在这进退两难的处境中，它眼中陡然凶性大发，三颗脑袋咆哮着，同时释放出三道不同的技能！

    湮灭射线！

    冥王之焰！

    魔吼威慑！

    三道九阶技能同时释放而出！鬼蜮魔蛇兽比同阶最强的地方，就在于它能够心分三用，同时释放不同的技能，相当于敌人要同时面对三个九阶极限的妖兽攻击！

    最先爆发的技能，便是威慑技！

    在这威慑技发出的同时，既能威慑敌人，也能驱散自身受到的威慑。

    鬼蜮魔蛇兽在咆哮的同时，心底的那份惧意，也被自己散发出的煞气所冲淡，三颗蛇头都变得狰狞起来。

    苏平凝望着它。

    魔吼掠过，音波将地上的红毯掀飞，那里面蕴含的狰狞煞气侵袭而来，苏平却面色不动。

    湮灭射线瞬间而至，苏平面前一道星力屏障撑起，但刚撑起便破碎，而这湮灭射线在削弱一成后，射在了他的胸膛上。

    衣服，顿时灼烧化作灰烬。

    然而，在衣服后面，在他的身体胸口处，却忽然出现一道金色鳞片，抵挡住了这湮灭射线。

    这是龙王传承给他的秘宝！

    可抵挡虚洞境传奇的攻击，对这九阶攻击，自是不在话下。

    那冥王之焰席卷而来，掠过苏平，也被忽然亮起的金鳞给抵挡。

    三道技能瞬间而至，也瞬间消散。

    鬼蜮魔蛇兽明显愣住，显然没料到自己的攻击，居然一点效果都没造成。

    在他旁边的孤星，眼眸中的冰冷杀意，也在这一刻变得错愕，呆滞。

    没效果……？

    这……怎么可能！

    在他发懵时，苏平动了。

    他背后的势域蓦然收缩，尽数涌入到他的双眼中，刹那间，无数的魔影和杀气，尽在他的双目之间！而后，他一脚踏出，整个楼层骤然塌陷，整个大楼都在剧烈晃动，下一刻，苏平的身体暴射而出！

    你杀我，我便杀你！

    镇，魔，神，拳！！

    轰！！！

    那一道拳影的光辉，照耀整个世间。

    那呼啸而出的拳风，将整个会厅里的桌椅掀翻！

    那拳头压迫空气所爆发出的音爆，犹如凭空炸裂出的一道核弹，震得四面的墙壁全都咔咔龟裂！

    拳头，在鬼蜮魔蛇兽呆滞的蛇目中，触碰到了它中间的蛇头上。

    下一刻，整个会厅轰然爆炸！

