    “李必疯”徐锋一惊，连忙手中金枪一个回旋，想要冲上去帮忙。,

    同时一股惊慌也在徐锋的内心涌出，李必疯没有了武器，战力必将大打折扣，再加上那头丧尸被激了怒意，冲过来的度已经在五阶丧尸巅峰的界限，如此危急之下，李必疯有生命危险

    后方的楚涵也同样看到了这一场景，他的目光由担忧一瞬间变幻为狠辣，武器，武器普通的铁质武器已经不足以对付丧尸，巨大的损耗让众人的战力极其有限，并且像这种战斗中忽然武器断裂损坏的情况以后一定还会生。

    阴阳谷

    他一定要抽空去一趟阴阳谷

    在徐锋和楚涵都露出一丝压抑的忍隐时

    “老子拼了啊”李必疯忽然狂吼，刷的一把将手中断裂长刀向前狠狠一扔

    噗

    断裂的长刀乍然插入了前方丧尸的胸口，也让拼命冲来的这头丧尸动作一顿，与此同时它愤怒的一把拔出自己胸口的长刀，狠狠的大吼一声后狂暴起来，再次对着李必疯一冲而上。

    “爆了你”李必疯不退反进，双手猛然带着强劲的力量轰出，狠狠的对准这头丧尸的脑袋撞了下去。

    噗

    爆裂的脑袋里迸出黑血和脑浆，腥臭无比，溅了李必疯一身，更是让他满手黑血。

    李必疯压根没反应，啪的一声把这头被他活生生用拳头打爆的丧尸扔在一边，然后对准另一头五阶丧尸乍然冲了上去。

    “手撕丧尸杀”

    “爆了你们杀”

    向着这里冲来的徐锋脚步一顿，环视了一眼四周后猛然向后方急退去，一杆长枪在手直接向着楚涵的方向狂奔。

    五阶丧尸已经不到三十头，而李必疯那家伙刚刚竟然升阶了

    楚涵也是一瞬间的呆愣，紧接着心头一阵畅快后加了手中的动作，这个李必疯

    刷

    来到中将战场的徐锋第一时间蹿到了楚涵身边，手中金枪刷的一撩将差点把楚涵淹没的丧尸群撩开，一颗颗丧尸脑袋在一瞬间爆裂，立即将周围空出一大块区域。

    “逞什么能”徐锋与楚涵背靠背，语气不甚友好却带着一股浓重的担忧，他能感受到背后的身躯在隐隐颤抖，也能感受到那温热的鲜血不断从楚涵的伤口中流出，一道有一道，旧伤添新伤。

    终于能喘口气的楚涵伸出手擦了擦脸上的鲜血，挺得笔直的脊梁背透露着一股傲然，狂妄的面容从来不减他的嚣张。

    “比谁杀的多”狂野的话音落下瞬间

    轰

    修罗战斧乍然一颤，极致的黑芒再次闪耀，伴随着楚涵一冲而上的身躯进入丧尸群中，精妙的弧度在空中轮旋，大量的丧尸瞬间倒地不起。

    徐锋眉头紧皱，猛然跟随着楚涵的步伐冲入丧尸群，只是他的惊讶之中带着一股怪异感，他能感受到楚涵一直处于四阶进化者巅峰状态，有无数次徐锋都以为他即将升阶，可是为什么一个多小时下来楚涵还在四阶巅峰

    虽然他这个四阶巅峰已经堪比强大无比的五阶，可无论怎么样都是四阶，有着限制和不足。

    为什么不升阶

    噗噗噗

    巨大的修罗战斧带着狂暴的杀意，每一次都充满力量的在大量丧尸的脑袋上打爆，绽放出黑到极致的光华，楚涵一次又一次的处在巅峰状态，一次又一次强行将自己的战力保持在最高峰。

    为什么不升阶

    他不能

    第三块回炉碎片在手，他要送回狼牙基地救老妈，第四块回炉碎片还未拿到，如果贸然在这个时候升阶，他固然可以战力猛然提升好几倍，他也有足够的积分让他一次性升到七阶。

    但是他不能

    五、六、七阶的考核石壁全部为移动石壁，它们现在在哪没有人知道，如果不在华夏境内，甚至如果在地球的另一面，他这一次放弃了第四块回炉碎片，什么时候才能拿到五阶考核石壁内的回炉碎片

    老妈将会再次陷入危机

    时间，根本不会在原地等待，他必须要靠着四阶的等阶扛过这一次战役，谁都不能阻止他，谁也别想改变他的想法。

    老妈他要救，战争他也要赢

    有了徐锋的加入，一千多三阶丧尸以及五百头四阶丧尸的第二战场，瞬间局势大变，丧尸群开始变得越来越少，渐渐陷入疲于应对的场景。

    六阶进化者的徐锋果然不是盖的，轻而易举的将整个场面牢牢控制，没有一头丧尸能够越过他踏入后方的第一战地，没有一头高阶丧尸能够越过他去打扰后方大量低阶丧尸的屠杀战。

    哪怕如此徐锋依然心惊，他牢牢的守住后方防线，能够轻而易举的看到前方在战地上屠杀丧尸的楚涵，本以为楚涵已经山穷水尽，本以为他下一秒会倒下，本以为他的力气早耗尽。

    但是都没有

    楚涵一直保持着巅峰的狂暴状态，一直保持每一斧出击都有大批丧尸死亡的高战力，哪怕浑身鲜血淋漓他也不会倒下，哪怕有着徐锋的帮忙他也没有退居后线。

    他是站在场地的中央，是一柄巨斧在手，不断的杀杀杀

    第二战场的丧尸数量急剧减少的当下，第三战场的李必疯也陷入了狂暴更狂暴的状态，比起楚涵精准无比的击杀和坚毅，李必疯这家伙是彻底陷入疯狂。

    刚刚升到六阶进化者的他，已经开启了血腥无比的丧尸屠杀状态，倒地不起的那些五阶丧尸一只只死的极其凄惨，大量的丧尸脑袋都不成形，硬生生被他用拳头打穿，或者一整只丧尸的身体都被他徒手撕开。

    整一个狂徒

    而伴随着李必疯的战力飙升，五阶丧尸的数量也急剧下降，甚至还有少量的五阶丧尸陷入了恐惧想要调头跑，只不过被李必疯一个跳跃拦下，而后再次被他嘭嘭嘭的暴揍。

    丧尸屠杀战场的丧尸数量呈直线下降，渐渐在所有人的疯狂努力下，最终只剩下了几百头丧尸未死。

    差不多了

    楚涵眼中迸着一股激动，作为整个场地上唯一保持清醒的人，楚涵立即下令：“停带着丧尸群向主战场移动”

    ...