

    慕辞典牵着辛早早的手回家。

    回来之后，辛早早坐在沙发上看一些节目。

    她很少这么停下脚步好好休息。

    有时候也会真的觉得自己过得很累。

    她眼眸微转，看着慕辞典在整理今天买回来的所有东西。

    他一样一样的把东西放好。

    放好之后，开始在家里做清洁。

    他做得很仔细。

    家里其实很大。

    200多平，他会把每一个地方都擦拭一遍。

    擦完了之后，差不多也到了要做饭的时间。

    他给自己系上围裙。

    看上去很居家。

    谁曾想到，像慕辞典这样的男人，有一天也会变成这样。

    辛早早放下手上的遥控器，她走向开放式厨房。

    慕辞典抬头看着她。

    “中午吃什么？”

    “清蒸鱼，蒜蓉虾，芙蓉蛋，干煸豆角，清炒白菜，还有老鸭汤。”慕辞典解释。

    “我们两个人需要吃这么多吗？”辛早早问。

    “我做的分量很少。”慕辞典解释。

    辛早早点了点头。

    她转身欲走。

    “辛早早。”慕辞典突然叫住她。

    辛早早转身。

    “你要不要一起做菜。”

    辛早早蹙眉。

    “我可以教你。”

    辛早早想了想，“可以试试。”

    慕辞典笑了一下。

    他唇瓣比较薄，上扬的幅度，显得很有魅力。

    他洗了洗手，又用干净毛巾擦拭，他才拉着辛早早的手，他说，“鱼我已经弄好了，但是基围虾还没有去虾线。”

    辛早早学着慕辞典的样子。

    慕辞典手把手教辛早早，怎么给基围虾去虾线。

    辛早早做得很认真。

    从小到大，虽然生活得不太开心，但是家务事是真的没有做过。

    也不太知道怎么做。

    这一刻大抵也是心血来潮。

    她学得很快。

    本来就只有八只虾，两个人很快就处理好了。

    好了之后，慕辞典又教辛早早怎么做蒜泥。

    “搅拌不动。”辛早早拿着搅拌搅拌大蒜，怎么弄都不好。

    慕辞典放下手上的事情，他从辛早早后面环抱住她，大手那过她的搅拌器，检查了一下，说道，“是这里卡住了。”

    说着，把卡住的地方清理了一下，然后拿着旁边的大蒜放进去，顺利搅拌。

    “我来吧。”辛早早主动开口。

    慕辞典拿给她。

    拿给她那一刻，却没有放开她。

    两个人依然以这样的方式，慕辞典将她抱得很紧。

    辛早早动了动身体，是有些不自在，“你去做你自己的吧。”

    “好。”慕辞典点头。

    点头那一刻，却突然低头，靠近辛早早的脖子，亲吻了一下。

    辛早早心口一动。

    一阵鸡皮疙瘩突然就冒了出来，在他唇瓣擦过的地方，仿若酥麻了一片。

    她紧抿着唇瓣。

    慕辞典也没有一直缠着他。

    他转身去摘豆角。

    两个人依然没有说多少话，依然没有特别多的互动，但这一刻，却莫名的温馨。

    恍惚会觉得，是真正情侣在家的一种相处……

    “啊！”辛早早突然叫了一声。

    慕辞典连忙放下豆角，“怎么了？”

    辛早早伸出手，食指上有到口，出了点血。

    慕辞典连忙用水帮她冲洗手上的血渍。

    辛早早忍着痛。

    慕辞典问她，“怎么会划伤了？”

    “我看搅拌器又卡住了，就用手去弄了一下，不小心就划破了……”辛早早有些憋屈。

    刚刚慕辞典也是这样做的，她也是学着他的样子啊。

    慕辞典有些无奈。

    他给她清理干净伤口，食指上的血还是在往外冒着血珠。

    慕辞典突然拿起她的食指，放进了自己的嘴里。

    辛早早看着他，“你做什么？”

    慕辞典似乎还用舌头舔舐了一下。

    辛早早脸有些红。

    她说，“放开我。”

    这样的举动，太……情色了。

    慕辞典放开了辛早早。

    他说，“口水可以消毒。这是真的。”

    辛早早没搭理他。

    慕辞典拉着她走向沙发。

    他找到家里的医用箱，用碘伏给她简单清理了一下，好在伤口不深，应该不需要打破伤风。

    消毒了之后，用创口贴给她包扎好。

    辛早早眼眸就这么看着慕辞典的一举一动。

    慕辞典似乎是做什么都很好，他手指很修长，骨节分明，也不像刚开始她见到他时那么瘦了，手指剪得很整齐，手指看上去很干净，他帮她包扎的时候，手指看上去很灵活，灵活的给她包扎着，包扎得规规矩矩，看上去很干净很整洁。

    包扎完了之后，他又把医药箱整理得整整齐齐。

    他说，“你还是在这里等着吃饭吧，一会儿就好。”

    辛早早点头。

    慕辞典转身就又去了厨房。

    辛早早坐在沙发上看着慕辞典低着头认真做饭的样子。

    她回眸。

    她想，每个人都会有多面性。

    在一个环境下用一面，用适合的一面。

    慕辞典在这方面，比谁都行。

    好一会儿。

    慕辞典做好了午饭。

    他把饭菜放在饭桌上。

    慕辞典大概是有强迫症，他会把餐盘放在指定的位置，餐盘上除了放菜的地方，其他地方绝对是干干静静的，绝对不会在餐盘周围沾上任何彩汁。他还特别喜欢摆盘，就是餐盘里面的菜都是规规矩矩按照他喜欢的方式摆放得整整齐齐。

    一顿饭，慕辞典可以把它做成一道艺术品。

    辛早早这一刻在想，她应该怎么下筷，才能够不破坏了慕辞典的雕塑。

    这一刻慕辞典却主动给她夹菜了。

    他夹了一块没有刺的鱼肉放在辛早早面前的餐盘里面。

    辛早早拿起筷子吃了一口。

    “好吃吗？”慕辞典问她。

    “嗯。”

    慕辞典给辛早早夹了一块蒜蓉虾。

    辛早早也吃了。

    接着慕辞典给辛早早夹了很多菜。

    辛早早说，“你不吃吗？”

    “我喜欢看你吃。”慕辞典嘴角一笑。

    辛早早有些尴尬。

    好吧。

    她果然不适应慕辞典对她这般献殷勤。

    “你吃吧，别管我了，我自己知道吃。”

    “好。”慕辞典点头。

    才开始给自己夹菜吃饭。

    两个人吃得不快不慢。

    慕辞典确实是每一份菜都做得很少，所以两个人吃完了之后，饭桌上并没有剩下多少。

    辛早早也吃得很饱。

    是很久没有吃这么多了。

    她看着慕辞典收拾着餐桌。

    慕辞典做事情一丝不苟，洗碗也是如此。

    他会把厨房台面上的水渍都擦拭得干干净净。

    洗好碗，慕辞典去把手清洗干净。

    此刻辛早早靠在沙发上继续看电视。

    慕辞典拿出他上午去社区医院的消炎药，他对着辛早早说道，“你方便帮我上一下药吗？”

    辛早早看向他。

    不知道是不是昨天她的威胁起了作用。

    今天的慕辞典似乎在想方设法的和她亲近。

    不管是他主动靠近给她做事情，还是他让她帮她做事情。

    辛早早犹豫了一下，从沙发上坐起来。

    慕辞典已经把东西都准备好了。

    她只需要用棉签在他脸上伤口的地方擦拭就行了。

    慕辞典规规矩矩的坐在沙发上。

    “低一点。”辛早早吩咐。

    人这么高，坐得这么笔直，她根本不好上药。

    慕辞典听话的弯腰，把脸靠近辛早早。

    辛早早用棉签在他伤口的地方，轻轻的擦拭。

    两个人距离很近。

    辛早早似乎是很久没有这么近距离看过慕辞典了。

    两个人上床的时候，基本不看对方。

    这一刻。

    慕辞典近距离的脸就在她的面前。

    慕辞典长得其实很帅。

    从监狱出来，头发长了，皮肤白了，肉长了一些，恍若又恢复了他原来颜值的鼎盛时期。

    慕辞典的睫毛还很长。

    眼睛是内双。

    不算大但也不小。

    在他的脸部轮廓上刚刚好。

    他眼眸漆黑。

    不知道是不是年龄的沉淀，看上去很深邃。

    深邃的视线，一直看着面前的她。

    辛早早被慕辞典看得有些不自在。

    “别看我。”辛早早吩咐。

    慕辞典似乎笑了一下。

    他垂下眼眸。

    垂下眼眸，就看到了辛早早白皙的脖子，已经穿着宽松家居服下，若隐若狭的奥妙身材。

    辛早早倒没有发现慕辞典的视线在哪里。

    她很认真的在帮慕辞典上药。

    那一刻也是真的佩服汪荃的心狠，对这自己亲儿子居然下得了这么重的手！

    一道道狰狞的抓痕，要是真的在慕辞典脸上留疤了……她都觉得可惜。

    她小心翼翼的，一点一点给慕辞典全部都上了药，包括脖子上，以及胸口上的好几道抓痕。

    上完药之后。

    辛早早准备离开。

    那一刻却突然被慕辞典的大手一把抓住。

    辛早早皱眉。

    下一秒就感觉到慕辞典高大的身体将她压在了沙发上。

    “做什么？”辛早早蹙眉。

    大白天的，她没这么好兴致。

    慕辞典没有回答，只是欺压着身体，靠近辛早早，脸靠近她的脸，两个人近距离的四目相对。

    辛早早正欲开口。

    慕辞典突然吻上了她的唇瓣。

    “……”辛早早感觉到他有些冰凉的唇瓣，在她的嘴唇上。

    不是说，不要亲她嘴唇的吗？

    慕辞典忘记了吗？

    而她那一刻居然，默许了。

    默许着慕辞典在她的唇瓣上轻轻的辗转，默许着他拗开了她的嘴唇……

    下一秒。

    慕辞典突然离开了。

    辛早早有些诧异的看着慕辞典。

    心里那一刻居然有些失落。

    就好像有些想要东西，却没有得到一般……

    慕辞典坐直了身体，他说，“中午吃大蒜了。”

    辛早早猛地捂住自己的嘴。

    所以，慕辞典是在嫌弃她了。

    “我去漱口。”慕辞典连忙起身。

    辛早早就这么看着慕辞典匆忙离开的身影。

    辛早早咬着自己的唇瓣。

    她起身，也走进了卧室。

    慕辞典漱口出来，顺便还洗了个澡。

    对于洁癖，慕辞典绝对是认真的！

    他出来的时候，辛早早已经换上了外出服。

    “你要出门吗？”慕辞典问。

    “上班。”

    “不是今天不上班吗？”

    “临时有事儿。”

    “好。”慕辞典微微一笑。

    就是，任何时候都是在无底线的接受。

    辛早早也没再多说，她拿起包往外走。

    慕辞典送她到门口。

    辛早早换好鞋子。

    慕辞典就在门口看着她。

    辛早早走出房门那一刻，她突然转头，一个吻印在了慕辞典的唇瓣上。

    慕辞典一怔。

    那一刻显然是愣怔的。

    辛早早说，“表现得好，就会有奖励。”

    慕辞典薄唇轻抿。

    辛早早说完这句话就转身离开了。

    慕辞典却还一直杵在门口。

    仿若所有的感觉器官，都还在辛早早亲吻他的嘴唇上。

    分明就是蜻蜓点水，却让他觉得心口都在颤抖，一想到就会止不住的，心跳加速。

    他隐忍着。

    好久，那一刻似乎是听到了手机短信声。

    他回到房间，拿起手机。

    手机屏幕上，出现了一条银行发来的短信，到账5万元。

    慕辞典看着，看着就这么笑了一下。

    这就是辛早早给他的奖励吗？

    还真的，很贴切他们现在的关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天三更。

    对，你没看错。

    宅又来万更了。

    下午大约3点二更，6点三更。

    ?(′???`)比心