    前后夹击哪还有逃跑的机会，云星本想开车冲出去，可此时两边都已被车堵死，无奈只能下车。

    吴道两步跨到她身边，伸手拉住她挡在身前，警惕地看着接近的十二个人：“老板，你先顶住我去喊人。”

    云星恨不得一脚踢死他，这个混蛋，他竟然用自己当挡箭牌，这是一个男人能做出的事儿吗？

    一边六个人停下脚步，其中一个光头提起砍刀指着二人：“别反抗，我给你们一个痛快。”

    吴道从云星身后露出脑袋：“哥几个，我就是一个拼车的，正所谓冤有头债有主，你们找的人是她，麻烦你们放过我，我保证出去一个字也不多说。”

    “行，你走吧！”光头讥笑地看着吴道。

    “真的？”吴道狐疑地看着对方：“可不能说话不算数，毕竟你也是个男人。”

    “你个混蛋，你还是不是个男人？”云星气愤地瞪着吴道。

    “我不是，这段时间我都是骗你的。”吴道直接摇头，看着云星：“老板，我就是一个打工的，挣钱也不多，这种事情还是你解决吧！”说完点头哈腰地靠路边往外走。

    “王八蛋，你要是敢走，只要我活着离开就绝对不会让你好过！”云星攥着拳头愤骂。

    吴道并没有理会云星，对光头双手抱拳：“谢谢哥，我一定会记住今日的恩情，等我有天飞黄腾达，我一定多给你烧几张纸钱。”

    光头的笑容消失，瞪着眼珠子指着吴道：“给我砍死这个王八蛋！”

    “别呀，我说的可是肺腑之言！”吴道赶紧后退，站在云星的身前解释。

    “上，先给我干这个男的，干死为止！”光头挥起砍刀第一个冲向吴道。

    吴道慌忙跳后，伸手抓向云星：“老板救我！”手抓空，屁股挨了一脚不受控制地迎向光头，身后响起云星的怒喝：“滚！”

    “唰”，砍刀直劈而下，他侧身躲过，两手抓住光头的手腕横档，后面的棍棒和刀与砍刀碰撞。

    “嘭”，他一脚踢中其中一个人的胸口，收腿踹在光头的小腿上。被踢中之人后退，光头发出一声惨叫。

    双手下压，跪在地上的光头手臂弯曲，疼的他松开手中的砍刀。吴道握着砍刀横在头顶，铁棍打在上面发出“噹”的一声。

    另六个人举起手里的家伙也冲向吴道，完全忽视了一旁的云星。

    “给我抢一个铁棍！”云星双脚蹬地一拳砸向抡铁棍的人。

    “好唻！”吴道躲开棍棒的攻击，手里的砍刀顺着铁棍滑下砍向对方的手，吓得对方连忙后退。他哪会错过这样的机会，左手抓住铁棍，右手握刀向前劈砍，逼迫对方后退并松开铁棍。

    正所谓一寸长一寸强，云星还没打到对方，对方的铁棍已砸向她的脑袋，让她不得不后退闪躲。

    “啊，我跟你们拼了！”吴道喊叫着冲向对方，左手铁棍右手砍刀一个格挡一个攻击，打的对方连连后退。

    “呼呼呼”，一阵阵冷风接连扑向云星，逼迫着她不停闪躲，即使她想踹对方一脚也无法办到。

    “啪”，刀面抽中敌人的脸，鲜血和牙齿一同飞出，被抽中的人凌空翻转360°落地。

    “噹”，两根铁棍击在一起，吴道挥刀劈向对方的胸口，对方只能后退闪避，他得势不饶人，铁棍和砍刀连翻攻击，直至把对方打倒在地。

    “混蛋，给我抢的铁棍呢？”云星躲开敌人的攻击。

    “稍等，马上就来！”吴道回着话手脚也没闲着，一个敌人被踹飞，另一个敌人的脑袋被铁棍击中，剩下一个被他连劈带砍放倒，至此时，六个人全部失去战斗力。

    “唰”，砍刀从云星的头顶砍过，她身体后仰一脚踢出，正中敌人的命-根子。

    “啊！”对手惨叫一声捂着裆部倒地。

    “我来了！”吴道大吼一声加入战斗，云星的压力顿时一轻。两个人一攻一守，眨眼的功夫便放倒六人。

    云星转身看向司机，对他勾动手指：“过来，你要是敢跑我就让你做不成男人。”

    “大姐，我是逼不得已，我要是不把你们拉到这里我会被打断腿的！”司机惶恐后退。

    “我让你过来，你再敢后退一步我就先打断你的腿！”云星从地上捡起一根铁棍。

    “好好，我过去！”司机颤颤巍巍地向前迈步，畏惧地看着云星：“大姐，我真是被逼的，你相信我！”

    “过来吧兄弟，我相信你！”吴道看着司机：“放心，我绝对不会让我的老板伤害你！”

    “好好，我过来了！”司机警惕地走到两人面前。

    吴道毫无征兆地抡起铁棍砸向司机的脑袋，吓的他抬起手臂挡在面前。

    “我打！”吴道一脚踹中司机的肚子，对方被踹的倒飞，落地捂着肚子龇牙咧嘴。

    “我就那么好骗吗？啊？”吴道走到司机面前，问着话踢脚。

    司机被踢中胸口，张着嘴大口喘气，吴道又一脚踢中他的肚子：“你一个开车还能跑不过他们？一路上都没人强迫你，你却把小爷和你姑奶奶拉到这里。”

    吴道一脚接着一脚往司机身上招呼，踢的对方抱着脑袋惨叫。

    云星走到光头身前，抬脚踩中他的胸口，铁棍指着他的脸：“说，谁让你们来的？说出来我放过你。”

    “大姐，我跟他们一起来的，说给我钱收拾两个人，我就过来了！”光头哆哆嗦嗦地向旁边瞄一眼。

    “真好！”云星抡起铁棍砸中光头的胳膊：“我就喜欢嘴硬的。”

    “啊！”光头抱着胳膊惨嚎。

    “嘭”，云星踩中光头的肚子：“我再问你一遍，是谁让你来的？”

    光头哼哼唧唧地回道：“不知道，有个人在微信里联系我，事成之后给我五十万，所以我就带着兄弟们来了。”

    “手机呢？拿出来！”云星脚上用力。

    光头忍着疼痛掏出手机递给云星，吴道拎着铁棍和砍刀走到她身边，司机躺在地上一动不动。

    云星打开手机，找到联系光头的人，发出信息：事情已解决，剩下的钱我要现金，我在万达广场等你！

