
李狗儿与朱正国两人找了一处偏僻的地方，朱正国把身上的铠甲与军刀脱了下来藏好，这身打扮太显眼了。

李狗儿看着朱正国，默默说道：“朱大哥，你要想好了，一旦被人抓住，你的性命恐怕不保。”

李狗儿的打算很简单，那就是去抢，他的心不大，就想抢几两银子，买几个肉馒头给父亲，那样...父亲就不会在饥饿中死去。

李狗儿以前一直不明白，为什么当刘志恒自称天尊下凡，如此浅显的骗人手段，会有那么多人选择相信与跟随，现在他明白了，他们看到的不是刘志恒那个什么狗屁天尊身份，而是看到了希望，看到了活下去的希望，反也是死，不反也是死，既然都是死路一条，那还不如拼他一下子，至少也能当个饱死鬼，如今的自己不也是如此？继续等下去，只能是坐以待毙，活活饿死，既然如此，那也只能冒险去搏一搏了。

朱正国伸展了一下身子，活动活动手臂，说道：“我也有两天没吃没喝了，这么做不光是为了你。”

李狗儿苦笑道：“朱大哥，你是当兵的，或许可以继续投军，肯定不会饿死，现在为了我们，这么做，不值得。”

事情到了眼前，李狗儿却是犹豫起来，他觉得这样做，对朱正国不利，也不公平，毕竟他还有着别的选择。

朱正国看着李狗儿，沉声说道：“我是很年轻，很强壮，去了军营，不愁没饭吃，那样，我自己是可以保全，但是你们呢？大丈夫在世，但求问心无愧，半个月前，若不是你们在路上救了我，我岂能活到现在？这个恩情我一定要报答，这是我自己的选择，就算因此丢掉性命，我也绝不后悔。”

李狗儿重重的点了点头，不再多说废话，但这份感动却是深深刻记在心中。

两人来到了北城，这里是普通百姓居住地区，没什么达官贵人，所以街上巡逻的士兵少了很多。

几个时辰过去，黄昏将至，街上的行人越来越少，李狗儿与朱正国盯住了一个四十多岁，穿着一身绸缎的中年男子，此人的腰间，憋着一个拳头大小的布袋，里面或许装的就是钱。

跟着这个人走了几条街，正待一个人少的地方就动手抢劫的时候，迎面走来三个人青年，为首的一人，二十岁左右，一身公子哥的打扮，腰挂盘丝玉带，手上拿着一根半尺长短的玉尺，走路不正，整个人透露着一股纨绔气息，在他身后，跟着两个年纪差不多大小的青年，此人一看就是非富即贵。

“少爷，小的没说错吧！这秦寡妇虽然已经年近三十，却依旧风韵十足。”

一个跟班的在后面媚笑着说道。

“嗯，年纪大是大了一点，不过味道更足，那股风骚，确实让人着迷。”

纨绔公子哥拍了拍手中的玉尺，一脸满足的说道。

“最重要的是这里乃是北城，没几个人认识少爷，非常安全，不怕事情传到老爷那里。”

另外一名跟班也是连忙讨好的说道，只不过他的讨好却是引来了纨绔公子的不悦。

“好好的，提老头子干什么？他能三妻四妾，整天在外面花天酒地，本公子玩几个女子，又算得了什么？”

纨绔公子拿着玉尺在那个跟班的头上重重的打了一下。

这名跟班捂着头，满脸苦笑，而另外那名跟班，则是心中暗暗高兴。

路过街边的一个摊位，一名少妇正提着篮子在那里挑选物品，纨绔公子被这名女子的美妙身材吸引住，走过她身边的时候，伸手在他的屁股上重重捏了一下，顿时引起一道尖叫。

少妇回头看向公子哥，看他穿着不凡，又有两名跟班，知道这样的人物家世一定不会简单，不是自己可以得罪的，愤愤看了公子哥几眼，小声说了一句‘无耻’，涨红着脸小跑离开了。

少妇的话语，不但没有让纨绔公子感到难堪，反而是仰着头哈哈大笑起来，一脸的得意之色，身后的那两名跟班，也是嘿嘿坏笑起来，看起来这样的事情，他们经常会做。

李狗儿与朱正国对看一眼，都是从对方的眼中看到了怒火，他们在城外受冻挨饿，朝不保夕，而这个混蛋竟是如此逍遥快活，这太不公平了。

“他们有三个人，我可以帮你拖住一人。”

朱正国捏了捏拳头，冷眼看着那三个人，嘿嘿冷笑道：“不用，三个废物，我一拳就能解决一个，无需你动手。”

李狗儿点了点头：“就他们了。”

..............

北城通往其他城区的路口，这段时间刚好在修路，非常杂乱，天色已经快要黑暗下来，这个时间段，这条路已经少有行人。

一名跟班问道：“少爷，明天还来吗？”

纨绔公子想了想，摇头说道：“明天老头子要举行家宴，我要接客应酬，恐怕哪里都去不了。”

另外一名跟班也是不甘寂寞的正要说话，一支手掌突然搭在了他的肩膀上。

“兄弟！”

“谁喊....”

这名跟班回过头去，话还没说完，只见一个硕大的拳头已经迎风而来，重重的打在了他的脸上。

这一拳打的很重很突然，此人根本反应不及，闷哼一声，双眼一白，身子软软的倒在地上，昏迷过去。

啊！

纨绔公子与剩下的那名跟班扭头看去，被这突如其来的变化，惊得叫出声来，但也仅仅只是叫出这一声，朱正国一拳打倒一人之后，接着就是转身一脚飞踢，重重踢在了另外一名跟班的脸上，惨叫中，此人步上了同伴一样的结局，留着鼻血，倒在地上，昏迷过去。

“你们要干什么？”

纨绔公子看了一眼躺在地上昏迷不醒的两名跟班，一张脸已经是吓得惨白，他连连后退，嘴里直打哆嗦。

李狗儿一步步走上前，一脸坏笑的说道：“你是白痴还是傻子？你说我们要干什么？”

纨绔公子大叫一声，转身就跑，朱正国大步上前，几下就是追上。

“我父乃是....”

纨绔公子听到身后的风声，扭头一看，见凶人已是追到近前，大惊失色之下，连忙出口，就要报出自己的身份，开弓没有回头箭，管你是天王老子还是什么王公贵族，朱正国此时岂有住手之理？

两拳把纨绔公子打昏在地，朱正国在他身上开始搜刮起来。

片刻之后，李狗儿走了过来，手里拿着几颗碎银子，加起来也就二三两的样子。

“怎么样，搜到什么没有。”

李狗儿来到朱正国身边蹲下。

朱正国把搜到的物品摊到地上，一根玉尺，一枚玉佩，几十枚圆形钱币。

李狗儿拿起圆形钱币看了一眼，这一看，顿时倒吸一口冷气，这几十枚圆形钱币不是普通的铜钱，而是纯金的金子，一枚大约一两重，这几十枚加起来，岂不是相当于几百两白银？这么多的钱，还是李狗儿来到这个世界之后，第一次见到。

李狗儿原本只想抢几两银子，没想到却是远远的超出了目标。

“赶紧把钱收好，我们速速离开这里，被人发现就完了。”

朱正国嘱咐了一声，拉着李狗儿就是快速离开了这里，至于那根玉尺与玉佩，显然比这几十枚金子更值钱，但是上面刻有杨府杨崇旭的字号，目标太明显，拿着也是极难脱手，索性也就弃之不要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509656"  chaptername="第三章  抢劫">加入书签</a>
</div>
