    白夭耸肩，道：“我也只是猜测而已。”

    被水推来推去，是一种很难受的感觉，说好的温柔的伙伴呢？傅景心中努力想平静下来，或许白夭说的是真的呢？

    白夭干脆蹲下身，望着这里的水面，伸出了自己的手。而此时，水面扬起了一朵小浪花，拍打在她的手上，似乎是在跟她打招呼。

    “这水挺有意思的。”白夭淡笑着，手指飞舞摆动，那水面竟然涌起了浪花，随着她手的摆动而摆动。

    “快别玩了，大姐，救救我吧！”傅景都快撑不住了，他平静不下来啊！

    “这得靠你自己啊，要么你就下去冲个冷水澡。”白夭露出一抹你好自为之的笑容，她怎么会让这家伙跟着她呢？当时到底是脑袋哪根筋不对？

    忽地，白夭似想到了什么，她露出了一抹邪恶的笑容，手中朝着傅景一指，那浪花便冲向了傅景，形成了一道水柱，将他给抬在了天上！

    随心所欲地控制！难怪它是温柔的伙伴！

    “这什么啊！”傅景又被吓了一跳，在水中扑腾了好久，那水柱才收回，而他则一屁股摔在了地上。

    “哎哟，好疼。”傅景摸了摸屁股，呲牙咧嘴地站了起来。

    而在此时，那些水也凝聚成了一个傅景的模样，学着他摸了摸屁股。

    “哎，它是在学我吗？”傅景抬了抬手，那水也跟着抬抬手，不论傅景做什么动作，它都能跟上。

    “咦，这还挺好玩的。”傅景还沉迷在玩水的乐趣中，而等他回过神来想要走的时候，却发现白夭和小饕餮已经走远了。

    白夭心中默念着她不想认识这个傻子。

    很快，三人便走到了桥的尽头，只见那水光泛滥，形成了一片的金光，汇聚于白夭和傅景的手臂上，而小饕餮依然是将它给吃了进去。

    在他们的前方还有着五个通道，白夭随意选择了一个，留下标记，便往里面走。

    时间流逝得飞快，眨眼间，白夭差不多在这里待了一个月左右，这里的图腾也不知道有多少，随着三个人一路披荆斩棘，他们半个手臂上都已经是满满的图腾。

    火之图腾，翼之图腾，速之图腾......差不多有四十二个。

    每个图腾都能给她不一样的增幅，其中火之图腾是对她最有帮助的，她在使用火的时候，发现威力竟然还大了一倍！这翻倍的伤害是她之前都不敢想象的！

    此时的白夭三人正在努力地编草中，他们所处的是一处洞天，这洞天中，有着许多的棕树，这里所要获取的图腾便是草之图腾，虽然还不知道有什么用，但按它的要求做，拿到图腾就可以了。

    草之图腾，用棕榈叶子编织蝴蝶，能编织出来，便能获得它。它的编织步骤都已经刻画在墙上了。

    “这也太难了，我半天也学不会。”傅景看着墙壁上的编织步骤，看得他稀里糊涂的，果然他一个大男人就不适合做这些细活。

    而反观白夭，她认真地编织着手中的半只蝴蝶，只是看起来奇丑无比。干脆，白夭将其扔了，又摘了几根嫩叶来编织。

    “你倒是有耐心。”傅景看着白夭，撇撇嘴，沉住气，继续摘叶子来编织。

    而小饕餮早就编织完，在一旁玩耍了。白夭简直都要怀疑它是不是开了外挂，它只是将那些叶子吃进去，然后嚼了几下，吐出来就变成了一只蝴蝶！

    然后那蝴蝶便化成了图腾，又被它给吃了进去......

    两人在安静地编织着棕叶，他们怎么也没想到，在获得图腾的路上竟然还学会了好多技能......

    就在此时，一道声音传自白夭的耳中，让她浑身一颤。

    “又是新的图腾。咦，还有人比我们先到。”

    白夭猛地转头，就看见了南宫棋那小孩子的模样，他的身后还跟着千玉狐，路松吹和九月溟！

    “白夭！”他们几个人都震惊了，没想到居然在这里还能见到白夭！

    唯有南宫棋翘起一抹笑容，早在进入璇玑之门的时候，他就隐隐感觉到她在附近，没想到她真的也进来了。

    “南宫棋，正好，我有件事想请你帮忙。”白夭直接丢下了手中的半只蝴蝶，她也没想到会在这里能遇见他们。

    千玉狐听了，酸道：“什么啊，才一见面就叫南宫棋，我们其他人呢？你是不是看不起我们？白夭你知不知道我们都担心死你了！”

    千玉狐直接走上前，给了白夭一个熊抱，而白夭的脸埋在了她胸前的波涛中，差点没被憋死。

    “唔，行了，唔——”白夭好不容易挣扎出来，松了一口气，无奈笑道：“我看见你们都很高兴，我来介绍一下吧，这是我的宠物小饕餮，那人叫傅景。”

    “小饕餮？你还真敢起这种名字，听着就像大凶兽一样。”千玉狐嘀咕着，而傅景走上前来，风度翩翩地给几人打了个招呼，白夭便将千玉狐介绍给他。

    “青山城傅家，我与你父亲有点交情。”九月溟道，这傅景他小时候还见过，不知道他记不记得。

    “我也记得你。”傅景嘿嘿地笑着。

    “你要我帮你什么忙？我会尽力的。”南宫棋淡笑道，他看起来成熟了不少，但是这副小孩子的躯体让他看起来还是有些不搭调。

    “去救一个人，不过我们现在得先出去。”白夭看了他们一眼，顿了一下，道：“你们现在能跟我去吗？”

    南宫棋毫不犹豫地点头，道：“救人要紧，先救人吧，这些图腾可以等过后再来拿。”

    “要救人啊，那我们赶紧走吧，要去哪里救？”千玉狐有些小兴奋，脑袋里已经闪过了无数个救人的场面。

    “在一处雪山的地下，南宫棋，你可以找到这里的出口吗？”白夭目光湛亮，她的生父有救了！

    “我可以找到。”南宫棋手中的罗盘散发出了金光，众人跟随着他一起，去寻找出口。

