    “我去，这家伙还真混进了我们教育圈呀。”

    “他的那个小蝌蚪找妈妈我读过，写得很不错。”

    “更不错的是《谁是最可爱的人》，这篇文章教育部都很重视，听说要写入中学语文课本呢。”

    “有这么厉害吗？”

    几位教育专家面面相觑。

    虽然他们都心里不服，但这会儿他们却是知道，再与莫白争论恐怕要惹众怒了。

    “几位专家，你们这就停了？”

    “李总，情况出了一点变化，那个莫白其实也是个教育专家。”

    “莫白也是教育专家，你在逗我？”

    “不不不，李总，他真是，他之前曾经写过不少教育类的文章，引起了很大的凡响。您看当时媒体对于莫白的报导。”

    “我去……”

    看着当时媒体对于莫白《谁是最可爱的人》的报导，兴阳出版社总经理目瞪口呆。

    “这家伙也是人才呀，哪里都能插一杠子。”

    “没办法，这家伙有的时候虽然逗逼，但有的时候确实有几分才华。”

    “那现在怎么办，各位教授，你们之前可是说了狠话，要教训教训他呢。”

    “这个……”

    几位专家无比的头痛。

    还教训。

    人家诺大的身份在那里，他们能教训的来吗？

    “别这个那个，晨读教材的事情没有完。教材是你们编的，项目也是你们找的，出了问题你们拍拍屁股走人，这样不好吧。”

    “李总，你也别急，我们也没有说不管吧。”

    “好，很好，那你们说说，这个教材该怎么办，是重印还是等些时候发回去？”

    “李总，重印对于你们可能不现实，但重新发回去估计也不行。那个莫白说他会一直跟踪这件事，本来这件事我们就理亏，再发回去，恐怕会引起更多的麻烦。”

    “那按教授你的意思，这些教材就堆到仓库当垃圾了？”

    “不不不，李总，其实还是有办法的。”

    几位教授相互看了一眼，都是点头。

    “李总，刚才我们与莫白的掐架你也看到了。这个莫白自视甚高，不仅认为我们的排版有问题，同时还认识我们的文章也有问题。我们在网上与他争没有必要，这也无法解决我们的问题。所以，我们就想到了一招以退为进的办法。”

    “什么以退为进？”

    “之前我们几个讨论了一下，那个莫白既然这么说，那我们就将他请来当晨读教材的总编。他不是说自己很厉害吗，行，我们将所有的一切都交给他。我倒要看看，他是真这么厉害，还是一直在那里吹牛。”

    “咦，几位教授，这个办法好。一但他编出来的教材有问题，或者他没能力编……那我们就有得借口了。”

    “对，不管是他编出来的教材有问题还是他有没有能力编。到时候我们都能以此为由，让他闭嘴。”

    “哈哈哈，看来姜还是老的辣呀，几位教授，来，坐。”

    办公室内一时欢声笑语。

    “对了，几位教授，我还是有一些担心。”

    “李总，你还担心什么？”

    “你们不是说那个莫白有些才华，万一他真编出了一部让人叫好的晨读教材，那可怎么办？”

    “呵呵，李总，这您就放心了。那个莫白虽然是有一些才华，但他的才华更多的体现在作文章上。比如，他可以写出《谁是最可爱的人》这样的经典文章。可是，编写教材与会不会写文章没有太多的联系。小学晨读教材的编写可不是让你在里面写文章的，在编写的同时，我们不但要让小学生明白道理，同时还得让他们在晨读的同时认识更多的生僻字，培养他们的学习能力。”

    “华远教授说的是，莫白虽然自称教育家，但说实在的，他并不是真正的了解我们教育这一块。我们教育这一块可不是比谁的文章好，我们的教育最为注重的是教育二字。如何深入浅出的教育学子，这是一门高深的学问。”

    “不仅如此。教材编写本来就是一件吃力不讨好的事，编得好倒没什么，大家最多夸你一句，若是编得不好，那你就罪过大了。我相信，以莫白这个不是教育行业的人进入到教材编写这一块，铁定会出大问题。各位，这可事关小学教育，一但教材出了问题，任他再大的名气，我们都可以将他拉下水。”

    “这么来看，莫白可能会死得很惨。”

    “这是肯定的。”

    几人一下子舒展了眉头。

    “不过，还有个问题。”

    “李总，您还有什么问题？”

    “别误会，我只是担心如果莫白不答应出任晨读教材的编写怎么办？”

    “这个……”

    这一说，几位教授也是一下子愣了。

    是呀。

    刚才想了这么多，若是莫白来个不答应，那完全歇菜。

    “我看要不这样吧，以我对莫白的了解，他是个财迷。不管是大钱小钱，只要是钱，他都喜欢。李总，你们兴阳出版社不防拿出个5000万……”

    “这可不行，有这5000万，我还不如重新印刷来得简单，要这么想尽办法的坑他吗？”

    “李总，这5000万只是噱头，到时候你给还是不给，还不是你们一句话的事情。”

    “你们的意思是……哈哈哈，几位教授，你们是不是太坏了。”

    “哪里，哪里，没办法，我们也是被逼的。”

    办公室内众人商定，当天便由“聂华远”给莫白去了一个电话。

    “您好，是莫白先生吗？”

    “喂，哪位？”

    “您好，您好，我姓聂，华西大学教授，我们之前打过交道的。”

    “不好意思，不认识。”

    “呃，莫白先生，今天中午我们在微博还探讨论过小学教育呢。”

    “噢，原来是聂教授呀，早说与我掐过架不就完了吗？”

    “呵呵，莫白先生见笑了，什么掐架，只是探讨而已。”

    “好，探讨，探讨，聂教授找我有何贵干，这是中午没有探讨完，想电话再来一场探讨呀？”

    “哪里的话。莫白先生，中午与您探讨之后我们深感您在教育这一块有着很深的研究，同时，我们回去也无比认真的仔细的对我们的晨读教材进行了检查。确实如莫白先生您说的，的确存在很多小学生们无法理解的问题。”

    “看来聂教授还蛮会反思的嘛。”

    “古人云，吾日三省吾身嘛，这是应该的。”

    “所以呢？”

    “什么所以？”

    “我是说，聂教授您说了这么多，意思是什么呢？”

    “噢，是这样。您也知道小学晨读教材十分之紧要，之前因为校对的问题我们已经将教材收回去了。如果一段时间还不重新印刷发回到学子们的手中，这可是非常影响学子们的学习的。不过，考虑到莫白先生您对我们晨读教材的评价，我们认为，如果单单只是重新印刷再发回到孩子们的手中，这恐怕并没有太大的意义。所以我们就想，聘请莫白先生您担任小学晨读教材的总编，由您亲自把关编写，您看如何？”

    “这个，不太好吧。”

    莫白有些惊讶。

    他没想到，这个聂华远竟然会聘请他担任小学晨读教材的总编。

    事有反常必有妖，这一定是个大坑。

    脑海中一转，莫白便基本上明白了过来。

    想用编写教材来坑哥，嘿嘿，你们还太嫩了。

    “聂教授，我虽说是大教育家，但在编写小学教材方面没有太多的经验。你们请我担当总编，有点不符合规矩吧。”

    “莫白先生，您的担心是多余的。您虽然没有第一手的经验，但整个华国哪个不知道您的才华。再加上我们可是看过您写的文章，《谁是最爱可的人》就不说了，就是那一篇《小蝌蚪找妈妈》亦是神来之笔，堪称经典。像您这样有大才的人，不为教育事业做一点贡献，那怎么行呢？”

    “可是……”

    “莫白先生，兴阳出版社总经理还说了。一但您编写结束，他们立即拿出5000万人民币做为您编写教材的奖励。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “早说嘛，好，我答应你了。”

    见人家下了血本，莫白再不答应，岂不是太不给面子了。

    再加上，像这种编写教材这么装逼的大事，莫白早就想试一试呢。