    ——————————————————————————

    她笑眯眯地，缠着他，亲了一口，“没洗漱噢。”

    没洗也要占便宜。

    她抱着他，蹭了蹭脸颊。

    男人下意识地托住了她。

    他无奈地笑了笑，语气温柔得不像话，“下来。”

    “不下。”

    云姒抱紧他，就是耍赖皮。

    虽然昨晚做的梦是假的，

    但，

    现实中，她还是能占占便宜的。

    云姒嗷呜一声，心情很好地在他脖子上咬了一口。

    看到留下来的痕迹后，

    她满意地点了点头，跳了下来。

    男人几乎是直接护住了她的腰。

    似乎是怕她摔倒。

    好在，

    小姑娘稳稳地站住了。

    占完日常的小便宜后，她笑嘻嘻地，露出了两排大白牙，

    “骗你的啦，我已经洗漱了。”

    “……”男人漂亮的眸子微弯。

    似乎是被她给逗笑了。

    “嗯。”

    他喉间温柔地应了一声，抬手自然地给她理了一下头发，唇角上扬，

    “我刚刚煮了小米粥，还煮了馄饨面。”

    “等一下，我装一些小米粥在保温盒里，给你饿了的时候吃，好不好？”

    云姒想了想，点头。

    果然还是美人心细，知道她容易饿。

    她又抱住美人清瘦的腰，笑眯眯，

    “好。”

    ……

    ……

    早上来到花店时，

    云姒将店门打开，又将店里的花花草草摆好，便懒洋洋地趴在了桌子上。

    她百般无聊地翻着九歌给她的本子，想在上面写字，又不知道写什么。

    本子上依旧只写着前段时间她有感而发的那两句话。

    剩下的，

    全部都是空白。

    云姒转着笔，思考良久。

    最后，

    她叹了口气，又将本子合上了。

    算了，

    反正她都要跑路了，

    写不写也无所谓了。

    等今晚她把他吃掉，就想办法把这本烦人的本子丢了。

    云姒放下笔，再也没看它。

    ……

    ……

    午后，

    太阳格外地炎热。

    炙热地烘烤着整片大地，无止无尽。

    清凉的空调房内，

    云姒一边安静地吃着便当，一边摇晃着腿，将自己饭盒里不喜欢吃的葱姜蒜，挑到了慕寒言的那里。

    不挑食的男人等着她挑完，这才拿起了筷子。

    只是，

    刚一拿起筷子，

    休息室门口，梁昭的身影出现。

    看到坐在慕寒言身旁的云姒，她眼神躲避了一下，道，

    “老板，有人找。”

    慕寒言淡淡的视线看了过来。

    “哪位？”

    梁昭摇了摇头，“不知道，不认识。”

    慕寒言停顿了一下，微微颔首，“知道了。”

    和云姒低语了两句后，他起身，走了出去。

    云姒看了梁昭一眼。

    随即，

    又一次无视了她。

    梁昭暗暗咬了咬牙，正想走。

    但忽然想到了什么，她笑了笑，似乎在善意地提醒她，

    “云小姐，来找老板的，是一位很漂亮的小姐姐。”

    “她还抱着一束白花。”

    “我猜，她可能是要来对老板表白。”

    “老板人这么好，若是拒绝起来，想必，也会很温柔。”

    “……”云姒终于有了点反应。

    只是，

    她略微奇怪地看着她，似乎很不明白，

    “你讨厌我，为什么要装着，一副不讨厌我的样子呢？”

    “不累么？”

