    转了天，骆涛就去找了老张头，问他王师傅的事情。

    刚进店就看见一位三十岁出头的女人，这不是别人，老张头的徒媳妇，武华的正房夫人。

    名字叫杨静，以前一直在街道办干着临时工，工资也就二十多点。

    老张头知道她这个情况后，而且还识字就给招了进来，当个前台服务员。

    这家具店一共就有六个人，有三个木匠师傅，还有一个学了四五年的学徒，加上老张头和杨静，一点都没超过国家规定招收的人数。

    店里摆了不少件桌椅，茶几衣柜，这些都是样品留着给顾客们看的。

    “骆先生，您来了”杨静看到了骆涛，便上前问好，她是知道骆涛也是老板之一。

    “嗯，看到您师傅了吗？”杨静称呼老张头师傅也是可以的。

    “哦，他老在后面，要不要我去叫”

    “算了，还是我自己去吧，您忙着”

    骆涛说着话就往后院去，就看他在院子里和武华一起锯着木头。

    “嚯，您老可以啊，这么大的锯还能拉动”

    老张头也不看骆涛就说道：“你也不看咱是干嘛的，就靠这吃饭呐，你今儿来有什么指示”

    “指示不敢，向您打听一个人，不知道王师傅您知道在哪吗？”

    “这事您问小刘浪去，他应该知道”

    骆涛想着怎么把刘浪给搅和进来了，“他知道？”

    “嗯，前几天那小子来，还说王师傅呢。”

    “哦，您老忙着，有时间再和您好好聊聊”骆涛正想抬腿走呢。

    “站住，您的分红还要不要了？不要我就全笑纳了”

    嘿，老头这么不要脸皮了吗？

    “听谁说我不要了，年底分吧，一季度太麻烦了”

    “嚯，一季度整理一回账可是你说得，怎么现在嫌麻烦了”

    “您老咋还顽固起来了，不知道一点变通。

    以后还是一年一回吧！既然前台有了静姐，这店里的账以后就一个月整一回”

    骆涛想想自己的分红还是一年一次来的方便，店里的账一个月整一回，这样账目上也清晰直观，有问题也能早点发现。

    “没别的事了吧”老张头脸色有点不愉，骆涛不来啥事没有，他一来准没有好事。

    “还有这商铺的事，您老别忘了，这可是大事”骆涛还是叮嘱了他这头等的大事。

    “这事有点眉目了，就等房子退还给那家的人，就可以多使点钱给买下来，还有今儿你来找王师傅什么事？”

    “我把隔壁的宅子买了下来，准备翻修一下，怎么样够气派吧？”骆涛挑着眉显摆了一下。

    “嚯，小子可以啊你，那宅子少说也得二千多平，是够气派”

    老张头回想一下去骆家要经过的那处宅子，心里是震惊了一把，没有想到真给买了下来。

    他是看骆涛越看越不明白，现在年轻人都喜欢新东西，他就反之喜欢老东西，有工作不干却做被人轻看的二道贩子。

    这世道怎么就变得这么快了。

    买宅子也可以理解，就是太强势了，只要看得上就要买，你说这土憋气人不。

    “哈哈，气派就对了，这几天您有时间去一趟，有些事还要您老帮忙呐”

    “还有我的事？”老张头是疑惑了，做家具在这就好了，没必要去家里啊。

    “嗯，那宅子有两层小楼，我想着弄些书架子摆放我的古玩，也不知道要多少木材合适。”

    “那好，明儿我就去看看，木材都要什么料？”

    “最好是好木料，嘿嘿，要是全是金丝楠木我也不介意”

    骆涛是真敢想，就算不是金丝楠木，黄花梨的也行，只要是上等好料咱不挑。

    “金丝楠木弄个几根还是能找到的？”老张头故作神秘之状。

    “嚯，什么地方有？”这可是机遇啊！

    “源顺成！”老张头正色的道。

    “不是国有了吗，怎么可能还有那木头？”骆涛是不相信，这么好的木料怎么可能会放着不用。

    “嘿，这你就不知道了吧，那几根是六十年代末采购的，正好赶上了十年洪流，就一直放着没用，你想不想要吧？”

    老张头一脸自信满满的样子，看来他早就盯上了。

    “有这好事怎么会不要，就说能不能买下来！”

    骆涛可不问多少价钱，只要能买下来，钱都不是事。

    “价格可能要高很多”

    “一根不可能上万吧？”

    “那不会，一根几百块还是要的”

    听老张头这么说，骆涛就想多了点，这么便宜他居然说贵，再说了他自己怎么不买？

    “那没事，您没事就去问一下，可以就付钱买下来，省的夜长梦多。”

    “我过会就去，不过……”老张头有话想说，又有点难为情。

    “不过什么？”

    骆涛也不喜欢别人说话说一半，吊人胃口。

    “嘿嘿，也不是大事，我想做两把椅子，不知道怎么样？”

    “咳，就这事啊，我让您做个三件套怎么样？”

    骆涛还以为什么事呢？就这，怎么也得满足老头的愿望。

    “那敢情好，那海黄和紫檀给你弄个几十方都没问题”

    嚯，这老张头膨胀了，几十方你当是几斤重呐，那可是几十吨，好家伙这还了得。

    哥们要是放了一屋子海黄和紫檀，这以后也吊打陈女士不是，想想就过瘾。

    “嘿嘿，您老看着办，多多益善。您老忙着，我去找刘浪去”骆涛见没有别的事就打算要走。

    “嗯，您在这也耽误我作工”

    “得嘞，我也不在这碍您老的眼，华哥再见”

    骆涛自嘲了两句，又跟武华打了一声招呼就走了。

    “哎，您慢走”这闷性子也不咸不淡的回了一句。

    骆涛离开大栅栏就往西单刘浪家去，巧了这小子正在家呢。

    刘浪见骆涛过来，赶紧向前去招呼。

    “哥，什么风把您给吹来了，真是稀客，您快院里去”

    骆涛笑着摆了摆手，“不了，我有点事问你，问好我就回去”

    刘浪听骆涛这么说，也没有多做客气让他进屋，然后递过了烟，就问：“您说什么事”

    “王师傅您知道在哪吗？”

    “哦，知道，在牛市那边住，您找他什么事？”

    “找他当然是为了修房子，你现在有时间吗？”骆涛吸了几口烟问刘浪。

    “哥，我现在就时间多，我哥他们老不带我南下，最近我什么事都没有”

    刘浪对南下很好奇，为此也抱怨了好长时间。

    “那边乱着呢，你去了能干什么，只要把京城的事办好了就行，别想那么多没用的，记住不要没事找事。

    闲了就在城里看看，那里有房子卖，还有打听一下风向，别一天天跟小混混样。”

    骆涛语重心长地对刘浪说着，这家伙就还是个愣头青，一点没他哥圆滑。

    “哎，哥我知道了，如果没事我现在就去问问”

    刘浪可不敢不听骆涛的话，大哥大的话都不听，你还想干嘛。

    “你去牛市找王师傅，我在家等你”

    骆涛把烟丢掉，又用脚踩灭，刘浪又递了一根，骆涛摆摆手让他先去叫人。

    “嗯，我这就去”

    “好，家我等你，回了”

    骆涛蹬着车就回百花小院，等待王师傅的到来。

