    陈重也不是傻到了闲着没事扔钱玩，就是在给超安的人看。

    事后，将光明会所封了，还得将他的钱给补偿回来。

    这也是一种试探！

    兜里的手机抖动了一下，就知道了检查出来了。

    他眼睛再尖，一个优秀的老千也能蒙蔽武道强者。

    手中藏了扑克遮挡着，或者使用专业的洗牌法，根本看不出问题的。

    陈重随即又有了一个主意，再扔了五百亿道：“我现在有一个要求。”

    “哦？什么要求？”红发男人盯着那张卡道，“你的卡里不会没有钱吧？”

    陈重笑了笑道：“可以检查一下。”

    “那是什么？”就算红发男人地位很高，也对这卡里的钱悸动不已，眼睛也是一片火热。

    陈重道：“我用的是真金白银，你们却用筹码，我赢了很担心带不走。”

    “这一点你放心，”红发男人保证道，“在这里的人都知道我们的信誉，这金额虽然大，但我们光明会所还是有能力的。”

    陈重道：“我还是有顾虑，毕竟我只是一个普通老百姓，你们要是欺负我，那我可是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    “……”

    众人无语，他上来就羞辱了十大家族的人，还掌掴光明会所的核心人员。

    这还是普通老百姓？那他们这些比之不如的人算啥？

    红发男人点燃了一根雪茄，抽了一口问道：“那姬先生的意思是？”

    陈重道：“咱们一共就赌九百亿，我里面也就这么多钱，打到第三方账户上，受到监管，谁赢了再由第三方来给予，怎么样？”

    王少不禁讽刺道：“你知道光明会所的背景吗？谁有资格来监管他们？”

    陈重斜眼瞧着他道：“王少的意思是店大欺客呗？那么牛逼了，还不敢监管，就是打算赖账了。”

    王少不禁被噎了一下道：“你……我可没有那个意思！”

    红发男人问道：“不知道姬先生打算让谁监管？”

    陈重慢悠悠道：“圣域应该可以与你们相比吧？”

    “圣域！”

    “这也是超一等的势力，难道这人是圣域的人？”

    众人内心一惊，怪不得有这般的底气。

    红发男人犹豫了下，便拿出手机不知给谁打了电话，便道：“好，就由圣域来监管，不过我们要确认身份。”

    陈重很意外，他只是临时起的主意，便给姬月打了一个电话，还没等她兴奋地喊儿子，马上道：

    “我是姬长玄，正在光明会所打牌，有一笔钱需要你们监管一下，你把账户发过来，等会转入过去，他们要验证身份。”

    姬月意识到他现在不宜暴露身份，便道：“好啊，让他们打来电话吧。”

    于是发了一个号码。

    红发男人打过去之后，也不知说了什么，就挂断了。

    “没有问题，可以转账了。”

    蓝发女人很是心惊，这个人居然还认识圣域的，本打算找后账，也要衡量一下了。

    马上拿过卡，就开始转了起来，不过一会儿就点点头，示意完成了。

    旁边的一个大的液晶电视打开了，画面一闪，出现了一个穿着赤色衣服的男人。

    “各位好，我是来自圣域，负责监管这笔钱，谁赢了我会划拨到对方的账户上，都是老朋友不会索要抽成。”

    众人看过去，又赶忙低下了头，这人面部如同烧焦了，像个黑色的肉瘤，只有一双眼睛，被盯上一眼都全身不自在。

    “原来是黑魔鬼副域主，有你在这把牌我放心了。”红发男人道。

    陈重有点奇怪，以为姬月会出现。

    来时尽管是长刘海，不过还是有点变动的，不怕认出来。

    突然想到自己姓姬，与姬月难免有联系，也忽略了这一点，还好她想到了。

    红发男人道：“可以开牌了吧？”

    陈重不禁一笑，嘲讽道：“我觉得没必要比下去了，因为我知道我输了。”

    “那你为什么还要比？”胡少不明白，刚才不是信誓旦旦吗？故意送钱？

    红发男人感觉到了不对，问道：“什么意思？”

    陈重拿出手机，打开了一段视频道：“你们说出千要剁手，光明会所就是这么坑人的吗？来到华国不好好做生意，却想着坑害我们国人。”

    “这是被拍下来的，看看这慢放的手法！”

    “鬼手这次被抓了！”

    众人不禁吃了一惊。

    红发男人愣了，对方一定携带了微型摄像头，还没有所反应。

    陈重已经站起了身，见到鬼手要逃跑，一脚踏在赌桌上蹬了一下。

    就一把抓住了他的脖颈，冷冷道：“你与光明会所一伙的坑我钱！下场应该知道吧？”

    鬼手再次感受到了强烈的寒意，他想不承认但证据确凿，只有道：“是王少指示我这么干的，请姬先生放过我……”

    陈重没给他机会，抓着手就朝着牌桌上一扳。

    轰的一声！

    红木的实心桌子应声而碎。

    “啊……”鬼手惨叫出来。

    每个人都瞳孔一缩，对方整个手臂好像碎裂了，变得鲜血淋漓。

    “王少也是一伙的啊，你也得接受惩罚。”陈重转过头。

    王少恼恨这个胆小的家伙，平时心理素质那么高，怎么遇到对方就仿佛吓破了胆？

    他咽了口吐沫，却冷哼道：“我根本不认识他，他故意栽赃陷害我与光明会所的！”

    陈重根本没有听他解释，向前一步一拳就打在了他的肩膀上，又是一声凄厉的惨叫。

    众人都哆嗦了，王少的胳膊直接被拳头打了下来，这需要多强的力量与速度？

    陈重转而看向液晶电视，问道：“这位副域主大人，这把应该算我赢吧？”

    黑魔鬼淡淡道：“作弊当然自动算输，钱会转给你们的，小子恭喜你。”

    紧跟着饱含深意地看了他一眼，人消失不见。

    “你敢联合骗我的钱，今天别想安然离开这里！”

    红发男人输了这么多，绝对会遭受惩罚的，气势变得凌厉了起来，“各位，今天不能再接待了，下次来一定会给大家一个合理解释。”

    众人尽管很想留下来，想看看这个青年不知天高地厚的下场，也不得不遵照他们的意思。

