    陈枫站在台上，看着她，满脸欣慰。

    此时的她，哪里还有半分之前羞怯的样子？整个就像变了个人一样！

    陈枫轻声说道：“子媛，能够让你变成这样，咱俩不负相识一场。”

    在陈子媛的吆喝之下，众人纷纷下注！

    人群之中，大约有八成之人认为罗英哲肯定能赢，但还是大约有两成人认为陈枫会赢。

    不过，这边陈子媛给出来的赔率实在是太夸张了，如果他们压陈枫赢的话，那么他们会没有任何的回报。

    押出去一块玄黄石，最后回到手里的还是一块玄黄石，那就没有任何的意义了。

    所以，这两成认为陈枫能赢的人，最终犹豫了片刻，其中大约有一半的人选择了观望，而另外一半的人则都是将赌注压在了罗英哲那边。

    在他们想来，万一罗英哲能赢了，那自己岂不是可以获得三百倍的回报？这个回报可是太诱人了！

    陈枫就是把握住了他们这样的心理，所以才会定下这样一个赔率。

    “我出三块玄黄石押罗英哲赢！”

    “我五块玄黄石，也是押罗英哲赢。”

    “我一块玄黄石，罗英哲赢！”

    转眼之间，那玉板之上，押罗英哲赢的那边就足足堆积了上千块玄黄石了，而陈枫这边则是空无一物。

    众人差不多都下注完了，这个时候，人群之外，忽然几个红衣人走了过来，正是赌天阁的人。

    赌天阁的人来了之后，径自走到人群中，摆下玉板，然后，他们见周围没有人下注，顿时都愣住了。

    等到他们站起来往那边一看，见陈子媛也在那里办一下赌局，顿时都是傻了眼。

    人群之中，有嘲笑之声传来：“哈哈，赌天阁这些人现在才来，咱们都已经下注完了！”

    听了这些话之后，那些赌天阁众人，脸上立刻变得阴沉下来，他们几个人收拾了一把，站起身来便向着陈子媛那边方向挤过去，似乎准备找茬。

    这个时候，高台之上的简明俊看到这边的情况，他脸上立刻露出一抹不悦之色，冷哼一声说道：“一盏茶之后，比试开始，闲杂人等，都给我滚开！”

    声音如雷一般轰然炸响。

    那些赌天阁之人闻听此言，顿时脸色一变，他们都听得出来，这话就是说给他们听的。

    于是，他们脸上都是露出悻悻之色，退到一边，没敢再找茬！

    线香再次点燃，香灰落尽，一炷香时间到来。

    简明俊立于高台之上，一声厉喝：“开始！”

    于是，八处擂台之上，战斗几乎同时打响！

    罗英哲一声暴喝：“废物，今日我就让你见识见识六星武王巅峰高手的厉害！”

    说着，他双手高举金色锯齿大刀，向着陈枫大踏步走去。

    而他每一步踏在石台之上，石台上便多出了一个巨大的金色脚印。

    在他身体周围，金色力量轰然爆发，与此同时，在他身后，则是出现了一头巨大的金色武魂，这头巨大的金色武魂，形态非常怪异的。

    说是妖兽，不像妖兽，说是灵植，又不像是灵植，却又并非是一团死物。

    他就像是一团粘液一样，在不断地蠕动着。

    而忽然，这巨大的金色武魂直接向前扑来，扑到他的身体之上。

    然后，金色溶液在他体表流转，转眼之间，他的体表竟是凝聚上了一层厚厚的金色。

    那金色，甚至笼罩了金色锯齿大刀。

    然后只见，他的身体表面，出现了一道巨大无比的金色铠甲，精美绝伦，如同最最顶级的工匠打造的一般，同时也是非常的厚重，足足有半尺左右的厚度，让他身形又是增大了一拳。

    此时的他，就像是一尊金色的雕塑，威猛到了极点，厚重到了极点！

    众人发出惊呼：“原来，罗英哲的武魂竟然是这种附体武魂。”

    “没错，附体类武魂非常之罕见，上百个武魂里面也未必能有一个。”

    “是的，附体武魂还可以变换成任意形状，可以化作武器，也可以化作铠甲，而它们形成的铠甲，非常之强。”

    “这铠甲更有一项特性，那就是，乃是拥有生命力的。”

    “除非能一招就将这武魂的所有生命力尽数消耗，才能将其轰碎，要不然的话，就算是攻击到了这铠甲，铠甲也不会破碎。”

    “所以，他们的保护能力超越了同等级的铠甲不知道多少倍！”

    听了此人说的，众人脸上都是露出极度震惊之色。

    有人满脸惊骇的说道：“他的武魂足足达到了地级九品，那么强大，又有谁能够一招击出，就有如此强大的实力能够将他武魂的力量彻底耗光？”

    “哪怕是魏无忌，只怕也做不到吧！”

    “没错！”最早说话的那人点头回应说道：“这就是这个武魂的可怕强大之处，如果你不能第一时间，一次性地将他的武魂轰碎，那么你就要等待它的反噬了！”

    “他可以靠着武魂凝成的铠甲挡住这一招，然后对手就会轻易的被他击杀！”

    众人纷纷骇然。

    有人说道：“那陈枫岂不是必死无疑？”

    “不错，他是六星武王中期级别高手，而罗英哲乃是六星武王巅峰高手，陈枫本来就破不了他的防御，被罗英哲挡住一招之后，罗英哲的六星武王巅峰一击，绝非他能抵挡！”△≧△≧，

    罗英哲此时听见众人所说，更是得意，哈哈狂笑道：“陈枫，你听见了没有？你根本不可能是我的对手的！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“是吗？那你看好了！”

    说着，陈枫也是大步向前，身上威势疯狂蒸腾而起。

    这一瞬间，爆发出来的气势竟是丝毫不弱于罗英哲，甚至更要超出一筹。

    罗英哲发出一声不敢置信的惊呼：“什么？你的气势竟是如此强大？”

    而下一刻，陈枫便是直接来到了他的面前，一拳狠狠轰击而出。

    罗英哲哈哈大笑：“陈枫，你这六星武王中期级别的攻势，怎么可能敌得过我六星武王巅峰级别的攻势？”

