    咚！那尊仙一拳挥出，一时间风雨变幻，虽然没有动用仙威，仅仅是仙的力量，便可令虚空解体，空间呈碎片凋零。

    那一战拳崩开了天际万道，直冲着海月神帝的那一弯月。

    这是仙与神帝间的对决。

    一拳轰落，弯月光暗。

    满天轰鸣声，将天道击破，一座座空间如同雪片般飞落下来，成了这方战场的点缀，画面极其瑰丽。

    那尊仙气势强盛，不曾出现半点波澜，冷酷而强势，将仙这个级别生物展现的淋漓尽致，仙本应该是这个模样。

    海月神帝禁不住倒吸一口凉气，脸色微微难看，因为刚才那尊仙展现出的实力，堪称无解。

    仅仅一拳而已，便可令那一弯月灰暗，光雨簌簌凋零，其强可见一斑。

    虽然海月神帝没有干预这一战，但那一弯海月有多强，他心知肚明，竟然依旧被那尊仙镇压。

    那么，是不是说凌风当真是祭出了一尊真仙？

    当然。

    这个时候他也没有时间来考虑这些问题，因为那尊仙已经飞向了那一弯海月，自天穹上飞落，双骄落点正是那一弯海月。

    他想要将其直接镇压于脚下。

    “仙，非真仙，亦可战！”

    海月神帝双目灼灼，当真是来了感觉，他战过古神，战过天王，但还真没有战过仙人，而今，凌风给了他这个机会。

    噌！那一弯海月于虚空中疾驰，光雨漫天而落，爆发出最强光亮，整个天地都变得灰暗了，只因那一弯海月。

    虚空颤鸣，在那海月四周，虚空便如同海水一般波动，激发出一道道涟漪，可那涟漪是虚空毁灭造成的画面。

    这一刻的海月爆发出最强的状态，属于神帝应有的天威神力。

    海月迎空出击，瞬间便粉碎虚空，犁开了一道道黑洞与白洞，画面感更多的则是支离破碎。

    “斩！”

    凌风眯着眼睛大喝，万物树扎根于那尊仙体内，强势驱使，令其压塌而下，双手同时轰出，带着强势无匹的仙威，轰向了那一弯海月。

    啵！巨大的声浪推开了虚空，令其如同湖水一般激荡飞散，那尊仙的双拳出击，威力十足，激发出的力量更是无与伦比，当场便将那一弯海月的月虹毁掉，势如破竹的轰向那一弯海月。

    刹那间，仙威便轰在了那一弯海月上。

    虚空寂灭，有那么一刻的停顿感，而后则是一声亟爆，撕裂了天地寂静，更令许多人的耳膜吃痛，眼角直抽。

    因为那声音实在太强烈了，宛若凤凰长鸣，宛若天道毁灭。

    音浪一道道一股股的轰落下来，令万道崩塌，一寸寸凋零，虚空成片，进而湮灭。

    这仅仅是声音啊。

    可想而知，那尊仙与那一弯月真正对决的中心场面有多么可怕，绝对是毁灭万物的雷霆风暴。

    凌风嘴角溢出了一缕精血，脸色有些惨白，但这并不是因为双方激战，他被余波轰击，而是因为精血、仙力等被点燃，他的体魄变得虚脱导致。

    海月神帝冷不丁的倒退一步，尽管他不愿意，但不得不倒退。

    他满脸惊色，盯着那尊仙眼皮直跳，就在刚才他分明感觉到了仙威，这与仙力有着本质的区别。

    像是一尊真仙飞落，仅仅是仙威便可镇他。

    同时。

    那一弯月被轰击，变得灰暗许多，虽然光雨并没有湮灭，但气势受损。

    而且。

    这还只是那尊仙的双拳，真要动用了仙级天功，鬼知道有多么强大。

    “速战速决！”

    海月神帝心中暗自嘀咕，这个时候如果让凌风动用仙级天功，或许不用仙级天功，只要是至尊级的天功，就够他喝一壶的了。

    只有尽快动用全力，在凌风还没有反应过来时，将其镇压，方可解决问题。

    然而。

    他发现自己想多了。

    只因，凌风双目闪亮，气势如虹，一道道光雨正朝着那尊仙飞来，以闪电急速融入到那尊仙的体内，令其光雨闪闪，气势如潮。

    海月神帝不敢等，要速战速决，那么凌风呢？

    他更不敢等！那尊仙本就不受控，若非有万物树，这个时候那尊仙是对付海月神帝还是凌风，就很难说了。

    因而，凌风更不可等。

    不过，那尊仙不同，非真正生物，难有天功可用，但没有天功，并不意味着那尊仙的实力就没有质的蜕变。

    别人可以忽略，凌风这等人物怎可忽略？

    仙煞！这柄古刃在凌风手里，难以发挥出应有的天威，那是因为凌风实力受限，但这尊仙明显要俯视凌风，实力强劲难测，一旦仙煞落在了这尊仙的手里，那将有什么样的质变就是莫测了。

    “结束吧！”

    凌风在吐血，他的精血流出太多，英俊的面容整整瘦了几圈，脸色惨白，像是个活死人，而今双目都变得涣散起来，如同行将就木。

    他坚持不了多久了。

    驱除了仙力后，他没有及时得到填补，任何大药都是无用的，没有什么可以填补仙力啊。

    虚弱是正常的。

    垂死是正常的。

    这本就是置之死地而后生的决战。

    他不知道驱除仙力后，要直面什么，但有些事情他必须要这么做。

    “哪怕这是最后一战，我有什么可后悔？”

    凌风淡雅而笑，像是一个儒生，而不像是一个战士。

    噌！仙煞飞空而上，落在了那尊仙的手中。

    轰！整个天地都于此刻燃放，那滔天气势亟爆天穹，引起万道涟漪，皆以虚空为涟漪的涟漪。

    “杀！”

    一个字崩开。

    那尊仙便拎着仙煞古刃杀出，一刃斩落，万道皆沉，虚空如豆腐一般被切开，时间凝固，只有一柄古刃横渡虚空。

    “海上升明月！”

    海月神帝脸色骤变，被动动用最强实力，那一弯海月自海底升起，带着滔天气势，带着无匹的战力，带着海月最强战意。

    四方空间都凝固了，人们骇然倒飞，不敢沾染这场因果。

    下一刻。

    自海面升起的弯月便迎上了那柄无解的仙煞古刃。

    轰隆隆……海面崩开，惊涛万里，撕裂苍穹。

    人们的双目都满是刺痛，看不清楚整个战况，天地倒转，万物溃灭，海上弯月惊起万层空间，全面对决那尊仙。

    然而。

    一柄古刃横亘时间，镇压空间，仿佛是自万古而来，带着万古战意，带着仙道天威，劈开了一切阻挡，碾压一切意志。

    刺啦！那座瀚海被生生劈开了。

    轰隆！那无敌的月虹一寸寸灰暗瓦解，一柄古刃则沿着月虹劈落海上弯月面前。

    咚！一击而终！画面彻底撕碎，成了模糊的影像，成了残破世界。

    海上弯月出现了裂痕，彻底灰暗了，而海月神帝亦倒飞五千里，满嘴鲜血，胸口、额头皆出现了裂痕。

    海上弯月与其同体，感同身受。

    一柄古刃镇压全场！那尊仙与那柄古刃，悬于虚空，并没有斩落下来，但态度鲜明，战绩伟岸。

    此刻，谁可为战？

    此刻，谁敢撄锋？

    神帝都要俯首！这就是凌风的实力。

    毫无疑问，这是可以载入史册的最强战绩，是至尊逆战神帝最成功的案例。

    荣耀天子、天女、小灵王、徐月天女等彻底愣神，呆在场中，难以移开双目，他们瞠目结舌，难以合嘴。

    这才是狠人？

    八灵神颓然叹息，此生只怕都要仰望。

    这等狠人不死，将来会是世间最可怕的敌人。

    但此刻谁敢来战？

    海月神帝可是与烈百元等并列的人物，实力极强，虽然不可与半步古贤人物匹敌，但神帝中也少有敢与他为敌的人物。

    可就是这等人物都要俯首，这等天骄古来可有？

    “一代妖孽诞生了！”

    天澜用力抿了抿嘴，满脸红润，就在刚才她都替凌风紧张了。

    但。

    凌风依旧用最强的实力撼动了海月神帝。

    以汤酒为首的逆神众们，则是紧攥着拳头，双目坚定而冷酷，他们努力望着天空上的那位人物。

    而后，恭敬的俯首。

    这便是逆神的人主！那个永远的传奇与神话！无论是在小宇宙，还是在神天域！忽然，满天风云滚动，携带着山海天威，自九天上雷鸣，与海月神帝的天威不同，带着天然的威压。

    一朵朵神云浮现，一座座巨山问世。

    层层叠叠，尽显神圣。

    神云变幻，巨山卷动，于虚空上形成了四个古篆。

    “第一至尊”！那四个古字照耀万古今世，横亘万座天域，惊爆世间。

    一曲战歌于虚空上响起，无尽花瓣自虚空中飞落，一朵朵神云将凌风拱卫，画面唯美而瑰丽。

    这是天空之域对于凌风的盛赞！咚！一口箱子飞落下来，落在了凌风手中，箱子很古朴，被禁制封印，看不透内容。

    这是天空之域对凌风的奖励。

    人们双目火热，却没有人敢上前争夺，那尊仙便是最强证明。

    天澜、荣耀天女、荣耀天子、小灵王等人满目惊骇，可最后却只是叹息一声，若是以凌风这等战绩还称不上第一至尊，那这世间还有谁可称尊？

    八灵神等双目皆灰暗。

    他们见证了一代妖孽的诞生，他们见识了第一至尊，可他们只是陪衬的小草。

    

