
　　在一片惊叹、嘲讽、不屑的议论声中，前期的所有拍品已经竞拍结束了。

　　稍作休整之后，就会迎来今天的重头戏，万众瞩目的时刻要到了。

　　“婉儿，今天能来看到这么一场大戏，真是太值得了！那个赵凯以前不是欺负过你么，今天也算有人替你出气了。也不知道那个土豪是谁，能认识一下就好了。”休息期间，苏月仍旧盯着二楼的那道身影，眼中流露出几分神往。

　　可是林婉儿却不像她，盯着二楼看的时候有些心事重重：“往事不要再提，如今的赵凯已经不是你我能够比肩的了。隔墙有耳，少说几句。”

　　“只是……不知道为什么，我总觉得二楼那人说话的声音……有点像秦风。”

　　苏月一听当场就乐了，手背按到了林婉儿的额头上：“婉儿啊，你是不是被秦风气糊涂了，怎么还产生幻觉了呢？”

　　“且不说他秦风昨天才刚出狱，即便没有，你觉得凭他的本事这辈子有资格坐在二楼么？”

　　“不，别说二楼了，他恐怕连入场的资格都没有吧，你在想什么呢？”ŴŴŴ.23sk.net

　　苏月这么一说，林婉儿的表情也释然了不少，点了点头：“这倒也是，如果他有这份实力，就不会……罢了，拍卖要开始了，继续看吧。”

　　随着主持人一声锤响，最后的拍卖也开始了。

　　今日的主角是两张地契以及厚重的合同，将会捆绑进行拍卖。

　　赵凯春风得意地整理了一下衣服，已经准备好迎接自己的高光时刻了。

　　忍气吞声了一年多，就指望这两块地皮打个翻身仗了。

　　一对眼珠子盯着那两份合同，目光灼灼。

　　而张航这时候也来到了秦风身边坐下，打算近距离观赏一下他等会儿是如何丢人的。

　　“需不需要我再给我爸打个电话，让他在拨个十亿来让你扔着玩儿啊？”

　　见张航皮笑肉不笑地阴阳怪气，秦风面不改色地喝了一口茶：“不必。”

　　张航脸色一垮，又是一个白眼。

　　人穷还能装，等会你要是玩脱了，老子可不替你买单！

　　秦风瞥了他一眼，似是知道他心中所想一般。

　　在这种目光之下，张航想起了秦风那狠辣的身手，还是讪讪一笑，识时务的转过了头。

　　这时主持人开口了，先将两块地皮所处的位置，以及未来的发展好好吹嘘了一番。

　　随后，便报出了起拍价：两块地皮一起，起拍价——一百亿！

　　上百亿的交易，光是那串数字被投放在大屏幕上都让人觉得震撼。

　　要知道，若是换成现金，一百亿的钞票足以将整间会馆完全装满！

　　一楼和二楼的人已经发出了惊呼，唯有三楼的大拿们个个摩拳擦掌，等待着第一个喊价出现。

　　尽管都清楚赵凯对这两块地皮势在必得，可谁又愿意错过赚钱的机会呢？

　　试还是得试试的。

　　于是主持人话音落定，立马就有了第一个喊价者：“我加五千万！”

　　“一个亿！”

　　“两亿！”

　　……

　　众人之所以敢这么叫价，那是因为他们都知道这两块地皮的价值本身是无可限量的。若是经营的好，很可能在未来五年就能带来超过千亿的收益。

　　所以在三百亿之内拿下，绝对是血赚不赔。

　　不过三百亿不是小数目，三楼不少人即便能拿出来也得大喘气许久。

　　所以到目前为止，众人叫价都还算保守的。

　　像秦风那种以远超物品本身价值叫价的人，尚且未曾出现。

　　当价格被抬高到了两百亿的时候，赵凯嘴角扬起了一抹笑容：就是现在了，他赵凯的光辉时刻。

　　之前他就已经通过各种手段打听到了，这次各家公司报价，最高的绝不会超过两百亿。

　　果然，在两百亿的价格喊出来之后，各家便偃旗息鼓了。

　　主持人提醒了两次都没人再叫价，直到赵凯的声音响起：“我出三百亿！”

　　赵凯一口气，直接将价格拉到了三百亿，瞬间引爆了现场。

　　尽管早有心理准备，可赵凯的豪气程度还是远远超乎了众人的想象。

　　“不愧是赵总，这才是真土豪啊！”

　　“那可不，赵总这才叫一掷千金！”

　　“某些小打小闹的，跟赵总可真没法比。”

　　“岂止是没法比，完全是小丑行为了。”

　　如果说刚才还有人认为赵凯被秦风压了一头，那么现在所有的风向则彻底调转了。

　　一个能花三百亿买地皮的人，他会出不起十几个亿来买些所谓的收藏品么？

　　不是人家买不起，而是不屑。

　　倒是从地皮拍卖开始就一言不发的秦风，瞬间被推了众矢之的。

　　“二楼的那位先生，你不是挺爱叫价的么，现在怎么不叫了？”

　　“是啊，我们还等着你大展拳脚呢！”

　　“哈哈，人家保证金都花完了还让他叫价，山上的笋都让你们夺完了！”

　　赵凯傲然的站在三楼，居高临下地看着秦风，嘴角的得意毫不掩饰。

　　一个不知道哪儿冒出来的无名鼠辈，也敢和自己较劲。

　　现在看到差距了吧？蝼蚁终究是蝼蚁。

　　别说旁人了，就连张航也是一副嘲讽的表情看着秦风：“刚才不是挺能耐么，现在怎么不吱声了？”

　　“怎么，意识到自己和人家的差距了？”

　　“要我看你也别报仇了，先找个地缝把自己埋起来吧。”

　　而这时，一直老神在在的秦风才终于掀起了眼皮，扫视了一圈在场的人：“你们没人再叫价了么？”

　　赵凯笑眯眯地看着他：“这不是等你了么，阁下要是再不喊价，主持人可要落槌了。这地皮可是好东西，比你刚才买的那些破瓷烂碗值钱多了，阁下要是有钱可千万别错过啊。”

　　赵凯一番话，直接引得在场哄笑连连。

　　谁都知道不能错过，但三百亿的大山压下来，那是谁都能越过的么？

　　“哦。”秦风看了一眼大屏幕上的地皮介绍，点了点头：“是不错。”

　　赵凯一声嗤笑：“知道不错，阁下还不叫价？”

　　他将自己的牌子往面前的桌上一扔，淡然道：“既然没人再叫价了，正好我也累了，那么这场拍卖会就结束吧。”

　　张航翻了个白眼，没钱就没钱，还这么能装。

　　其他人也以为，秦风这话的意思，是打算认怂了。

　　讽笑声还没起来，就听他缓缓开口道：“我只出一次价，之后不会再加价。如果赵总还能把地皮拿走，那我拱手相让。”

　　只见他嘴唇轻启，缓缓吐出了一个数字：“我出，一千亿。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第22章 不容错过免费阅读。https://www.23sk.net 