    莫家覆灭，幸存子弟流放海外，随着消息传开，整个凤凰城彻底震动！

    早在一百多年前，凤凰城就已经出现了龙夏国三竹门的身影，只不过人数稀少，而且势单力孤，当时并没有形成气候。

    直到二十多年前，莫雄心横空出世，带领莫家上下，将所有三竹门子弟聚集到莫家麾下，最终成为凤凰城数一数二的强横势力。

    然而，仅仅在一天之内，三竹门大鹏分舵和青鸾分舵土崩瓦解，两大舵主死于非命，三竹门残余子弟尽归金乌分舵，凤凰城势力划分再度改写！

    这一切的幕后推手，有且只有一人，龙夏国滨海市，谢家的上门女婿，叶九州！

    ……

    三天后，龙夏国滨海市，白公馆。

    “你说的是真的？！”

    爱丽丝看着身前的年轻女助理，俏脸满是震撼：“凤凰城那边居然发生了这么大的变故，王钟书执掌三竹门，宣誓向叶九州效忠……偶买噶！”

    难以想象，而且……无比庆幸！

    不可置信的是，仅凭叶九州一人之力，在短短不到一周之内，居然完成了如此匪夷所思的壮举！

    而庆幸的是，幸亏她当初选择和新谢氏集团合作，开放海外贸易渠道，用新闻发布会的方式，宣布和滨海谢家进行商业联盟！

    如果不是自己当机立断，恐怕，她们艾尔家族的下场，甚至会比莫家还惨！

    “叶先生非常仁慈。”

    女助理看着刚刚收到的电子邮件，对着爱丽丝低声开口，“小姐，咱们的情报人员查到，莫雄心的傻儿子，还有一些莫家残存子弟，叶先生仅仅是把他们放逐海外，并没有对他们赶尽杀绝。”

    强大，果断，善良，仁慈……

    叶九州，你究竟是怎样的一个人啊！

    爱丽丝白皙精致的脸颊，逐渐浮现一抹复杂神情，最后缓缓握起粉拳，一字一顿：“告诉父亲，从今天开始，新谢氏集团就是欧莎娜姿集团在龙夏国，在亚洲，在整个东南亚地区的唯一代理商！”

    “所有合作项目，都必须按照最高规格对待，不要为了一点蝇头小利斤斤计较，不惜一切代价，一定要和谢家搞好关系！”

    小姐是认真的……

    女助理不敢怠慢，对着爱丽丝连连点头，又似乎想到了什么，声音压得极低：“咱们的情报人员，还查到了另一条消息。”

    “黑枫组织的那位尊主，似乎从叶先生手下逃走，目前生死成迷。咱们现在和叶先生交好，万一黑枫尊主报复，那么……”

    黑枫尊主？

    爱丽丝俏脸微微一变，又迅速恢复正常，缓缓走到落地窗前，往新谢氏集团的方向远远看了一眼。

    叶九州，我们艾尔家族已经是谢家的合作伙伴，也就是你的朋友，如果黑枫尊主卷土重来，你一定不会坐视不管的吧？

    而且……

    以你的实力，就算黑枫尊主侥幸未死，伤势也必定不轻，短时间之内，肯定不会继续兴风作浪，现在说不定躲在什么地方养伤呢！

    爱丽丝猜的没错。

    远在数千公里之外，龙夏国西北密林，一座毫不起眼的山峰底部，黑枫尊主无比虚弱，接连吞服了十几颗珍稀药材，原本煞白的脸色终于好看了一些。

    伤及脏腑！

    叶九州轰出的全力一击，不仅摧毁了价值千亿的三栖飞艇，更是摧毁了他的体内经脉，就连丹田气海的险些破裂，全靠天机石掩盖气息，从海底负伤逃走。

    时至今日，好不容易逃回黑枫组织在大西北的临时驻点，靠着多年积累的名贵药材，才把伤势勉强稳住！

    唯一值得庆幸的是，莫雄心手中的那块玉佩终于还是落在他手，截止到现在，黑枫尊主手中的玉佩已经达到了两枚！

    “尊主。”

    山脚不远处，陶天渊身披黑袍，对着黑枫尊主单膝跪地，低声道：“叶九州跻身半步天人，已经不是世俗力量可以应对，手中又有三页玉佩……尊主，属下认为，是时候返回家族复命了。”

    返回家族？

    黑枫尊主低低咳嗽几声，脸上流露出一抹毫不掩饰的冷笑。

    他所在的家族，虽然名为隐世，可实际上，内部争斗异常残酷，为抢夺修炼资源，无数次掀起腥风血雨，如果把玉佩带回家族，后果可想而知。

    必然是夺走玉佩，绝不会有第二种可能！

    “尊主……”

    陶天渊还想再说些什么，看着黑枫尊主脸上的漠然，最终缓缓摇头。

    既然尊主不愿返回，即使是他也无法强求，看来，必须由自己代替尊主，返回家族一趟，至少也要请出一位足够分量的强者，把叶九州彻底解决！

