    就在这时，走来一个女子，穿着白色的宫装，紫色的圆领，圆领四周有着金线环绕，在腰间垂下金线绣花珠珞缎带，下端缀着银铃。脚穿着红色绣鞋，头上戴着白纱帽，帽子两边绣着海棠。

    在帽子中央有着红色宝石，在发髻上插着精巧的步摇，凤尾上坠着小金铃。云鬓下露出来一个耳朵，耳垂上带着翡翠耳坠。

    双十年华，可明眸皓齿，五官精致，一张瓜子脸，搭配得完美无瑕，一双明眸中还闪动着高傲和冷漠。

    她身姿婀娜，窈窕高挑，显得很骨感，酥胸硕大，显得很有张力，肌肤欺霜赛雪，有若凝脂，吹弹可破，下身是两条修长圆润的玉腿，浑身散发着迷人醉人的气息。

    陆玄机刹那失神之后，下意识的移开眼神。

    “恭喜道友，陆家又是诞生两位天骄。”

    清冷女子开口了，巧笑嫣然，有着说不出的魅惑。

    “仙子，风采依旧。”

    大长老笑道。

    “你却是变老了。”

    清冷女子开口道。

    “是呀，我老了。”大长老说着，闪过一丝淡淡的忧伤。

    他们是同辈，少年时代还出去一起历练，一起斩杀妖兽，有着不错的交情，只是一个加入宗门，一个留在家族，渐渐地关系有些冷淡。

    “玄机，小雪，快叫姑姑……这位为清雪仙子。”

    大长老说道。

    “姑姑。”

    叶玄机立刻乖巧地叫着。

    “姑姑。”

    叶妃雪微微发愣，可还是叫着姑姑。

    “乖，两个孩子乖。”

    清雪仙子笑着，好似看着自己的孩子一般。

    因为修道为主，从未婚嫁，可正是如此对孩子分外偏爱。

    “小雪是二灵根，留在叶家耽误了，还是加入丹阳派吧。”清雪仙子开口了，声音柔美，有着说不出的柔和：“环境和资源很重要，没有优渥的环境，没有丰富的资源，天才也可能埋没。”

    说着看向大长老，神情闪过一丝惋惜之色。

    “天意，你是三灵根，又是阵法师，若是加入丹阳派，如今早已是筑基九层，有着两次机会冲击紫府境。可现在，陆家资源不足，陆家耽误了你，在一百七十岁的时刻才能迈入筑基九层，也有一次机会冲击紫府。”

    “小雪是二灵根，未来有希望成为紫府，甚至是金丹。可陆家的池塘太小了，无法养活这条大龙。最好的选择，就是加入丹阳派，丹阳派有着四品中等灵脉，还有着丰富的资源。”

    “不久前，我向师尊打了招呼，若是小雪加入丹阳派，可保证小雪在一百三十岁前成就筑基九层，至少有两次机会冲击紫府期。还会以五折的优惠，开启二品炼丹师传承。在购买紫阳玉的时刻，可以打九折；在购买紫府丹的时刻，可以打八折。若是贡献点不够，可以赊账。”

    清雪仙子发出了橄榄枝，发出了招揽。

    这样的待遇很是优惠，大长老听着不由得眼睛发亮。

    陆玄机听着也是微微心动。

    在四品中等灵脉上，建立洞府对于修炼的加成，远远超越了长垣山山的二品灵脉，修炼速度上至少快百分之三十。

    五折优惠，开启二品炼丹师传承，这意味以后有着稳定的收入。

    有着稳定的收入，有着灵气浓郁的洞府，这意味着修炼速度快，能以较快的速度迈入筑基九层，这对成就紫府期极为有利。

    就好似练气期修士，在六十岁前，气血旺盛，精气神圆满，人生处在巅峰当中，冲击筑基期成功率很大；可一旦过了六十岁，气血衰败，那时冲击筑基期成功率会相应的下降。

    若是过了百岁，那时冲击筑基期必死无疑。

    同样筑基修士最好在二百岁前，在人生气血不断上升的阶段，冲击紫府期，这时成功率相对较高；过了二百岁，那时气血衰竭，年纪变老，冲击筑基期成功率会不断下降。

    很多筑基修士冲击紫府，也很少一次成功。

    而是连续冲击两三次后，才可能成功。

    可以说，越早进入筑基九层，成为紫府的机会越大。

    同样在兑换紫阳玉和紫府丹的过程上，也分着层次，第一层次，免费兑换，不需要任何灵石和功德点；第二层次，可以赊账，提前兑换，事后偿还；第三层次，需要当场支付灵石和功德点，可给予打折；第四层次，当场支付灵石和功德点，不给予折扣，还需要排队。

    给予叶妃雪第二层次的待遇，可以说清雪仙子很有诚意。

    叶妃雪听着，却是微微皱眉：“哥哥，你怎么看？”

    “不是我怎么看，而是你怎么看？”陆玄机开口道：“小雪呀，你已经长大了，已经能为自己的未来作出决定了！”

    似乎觉得不够，清雪仙子继续道：“小丫头加入丹阳派，不是对家族的背叛，而是为了家族变得更好。在加入丹阳派后，能够更好地回馈家族。在不损害门派利益的基础上，在合乎门规的基础上，为陆家提供一些好处，门派是默许的。”

    “在门派当中，你发展得好了，对陆家也好。”

    大长老听着，似乎眼睛一亮。

    小雪，加入门派似乎对陆家更好。

    弱者的命运，是由强者决定的。

    就好似丹阳派随意一个命令或是政策，可能就会给陆家带来巨大好处，也可能让陆家陷入灭顶之灾。强者杀人不需要刀子，开口便可。在丹阳派，中高层当中有着陆家之人，对陆家有好处。

    陆玄机听了，却是冷笑不已。

    送到宗门后，叶妃雪吃着丹阳派的资源长大，已经不算是陆家的人了。

    毕竟丹阳派辛苦培养她，不是为给陆家培养修士，最后多是跟陆家了断因果，渐渐地与陆家的关系淡了。

    感情感情，相处的时间多了，自然有了感情；

    同样长久不见面，感情也自然淡薄了。

    很多话语当中有着陷阱，有着话术，可以偶尔听听当成心灵鸡汤，精神胜利之类的，可若是谁真的当真了，那就是傻子了。

