    参与抗风轩文会的女子，都是清楼中素有诗纪之名，或是平素以文化路线出名的女子。相貌未必最美，气质却是极佳，基本都是走的高冷路线。固然是风辰中人，举止气质偏向贵妇名媛。即便是与相熟的文人才子在一起时，也表现的落落大方，如果有人乱说话，多半就会掉脸子，乱摸的话还可能吃几句骂。

    可一听到范进的名字，几个神态端庄的女子竟是不约而同地起身，抛下身边的伴侣向着范进走过来。那弹琴女子第一个问道：“公子便是为海棠画像的范案首？小女子玉华春纪念奴，这厢有礼。一直想要邀请公子一见，公子却从不肯赏光，今日有缘相见，公子可愿听奴弹奏一曲？”

    这些有才女或诗纪名号的女子，大多与文人才子相伴而生。才子帮她们揄扬名气，她们反过来以色相相酬。再者经过她们的传诵，那些文士的名号也会所有提升。这里固然有选择路线包装自己走特定路线的，但也不乏本身确实仰慕文士，甚至出钱资助贫生赶考的也有。

    范进的画，对这几个女子来说，杀伤力比普通的清楼女子更大。她们除了在意这画带来的名气提升，更在意能和画出这样一手好画的书生结交，对自己的名声有多大帮助，或者得到他一幅画能让自己多几个客人外，更有几个是干脆因画而思人，对这个画家倾心。

    在书生这个群体里，范进虽然不算多金，也不算成就极高，但是于这些女人来说，科名高低远不如才气大小来的重要。在明朝的科举大军里，有大批一辈子没中过试的才子，这些人在科场上不捷，可是在风跃场中反倒更容易受欢迎。

    本来一个没功名的人在这种场合，不怎么显眼，即便曾经是县试案首，现在府试也被刷下来，也抬不了多少名声。可是这些女子众星捧月般上来，立刻让范进成了文社里众人的焦点。

    锦衣百户这种武官在文化场合纯粹就是受罪，范进一进来，便说要去接那位同伴以及梁盼弟，告假离开。范进本来想要留个人在这监视自己言论，以免将来事情走漏的锅扣到自己头上，但是对方执意要走，他也没法阻拦。

    因为范进的出现，聚会出了些波折，几个文士的脸不怎么好看。但是能在这里吟诗唱和的，大多都是雅人，至少也要装的像个雅人。不会因为争风吃醋就大打出手，最多在心里嘀咕几句。几个助兴女子都被范进吸引，他们之间的话题反倒多了起来。

    几个男人聚在一起，谈的最起劲的莫过于时正或是军事，当然大多数时候，这两者也很难区分开。范进由于一出现就开了个嘲讽，现在也没人乐意招呼他。通过彼此交谈的方式，把范进排除在外，证明他不是圈子中人，就是书生们的报复方式。

    明朝自嘉靖之后风气大变，武人多追求风雅文人则喜谈兵，这些书生倒也不是空谈议论，肚子里多少都有些货色。

    “子实兄，肇庆云集重兵又借客兵入境，想来是要对罗山蛮动手了。”

    “定是如此了，那些蛮人杀官掠府，胆大包天，不好好打他们一顿，还当我们大明好欺负了！是时候让他们知道一下，我大明天兵的厉害。”

    “正是，区区蛮夷，敢犯天颜，合当诛灭。不过眼下正值初夏，山中瘴气大起，不是用兵之时。”

    “石川兄，你不但诗文做的好，于兵机也自熟悉，倒是让小弟佩服。按小弟想，制军久历戎政，自不会在此时动兵，多半是要等到初秋。瘴气已去，天气转凉，进兵也自便当。”

    “除了瘴气，另有一层好处，就是秋粮将熟，进兵之时正可以新粮充军资，是最好的进兵时机。若是小弟带兵，自然要选在此时挥师进剿。”

    “冷泉兄，这我就不同意了，你想的到，蛮人自然也想的到。兵法之道，贵在出奇不意，君不闻奇胜正合？若是小弟带兵，当以精兵间道入山，以一二大将为先锋，挥兵犁亭扫穴，生擒蛮酋……”

    折扇轻摇，狼烟自起。一群文人凑在一起，如果没有明显的科分辈分之类的座次管束，很难让一个人心悦诚服地支持另一个人。大家对同一个的问题看法角度都有出入，意见分歧最正常不过。何况所有人手上都不掌握罗旁实际情形，茶楼元戎酒肆先行，就更难免为着子虚虎贲而争论不休。

    范进开始担心，待会梁盼弟来，见到这么多发疯的军事爱好者书生，会不会对自己从事的行业产生什么误解。更为甚者，就是身边这帮莺莺燕燕，若是被梁盼弟看到，心里肯定不会高兴。

    不过这些才女也不好得罪，怎么也要敷衍场面，好不容易找了个机会，范进摆脱几个女子纠缠，直走到棋盘之旁。两个下棋的老人，既然肯参加这样的文会，对于这些清楼女子倒是不反感。可是看的出，他们跟这些女子不熟，也没什么交涉，那些女子也就不往他们身边凑。

    范进一走过去，这些女子就只好驻足不前，不再来纠缠。两个老人看看范进，互一点头，谁也没说话，又把注意力放回棋盘上。

    对局两人一高一矮，年纪都过了花甲，面皮白净皮肤光泽，身着织锦道袍。高个老人腰间垂的羊脂玉佩晶莹剔透，一望可知是价值不菲的珍品，想来自然是广州城里颇有些社会地位的富商。

    在万历朝，大商贾的社会地位已经可以与文人相提并论，这一带本来就是富人区，这样打扮的老人并不少见。他们未必有很高的文化，但是热衷于参加文会，借以揄扬自己的身价。而读书人同样需要金主支持，否则什么文社也存在不下去。

    范进最近行走大宅门，专门与这样的人打交道，并不缺乏与富翁社交经验，与两人打个招呼，就在一旁观棋。两个老人年龄大，棋力并不算高明，与萨世忠比还略弱一些，好在彼此之间棋逢对手，因此下的极是有精神。

    听着书生们越争吵声音越高，身材略矮一些的老人道：“这些人的声音也太大了，让他们小声些吧。”

    “说了也没用，如果能听进去劝，他们又何至于吵成这样。吵的老朽头昏，这步棋都不知道放在哪里。”说着话，这高个老人看看范进，“范小友丹青一道可称国手，尤其那铅笔画，更是独树一帜，海内几无第二人可比。不知于这纹枰之道，造诣如何，这步棋该往哪里下？”

    对面老人一皱眉头，“山翁，咱们可是说过的，不许外人插手。”

    “略做指点，又有何妨。难道你还怕自己的棋力，不敌一个后生？”

    范进看看棋盘，用手指向一个无关痛痒的位置，“如果是在下，这步棋就放在那里。”

    老人琢磨了一阵，点头道：“甚好，与我的想法甚是相合，看来范小友的棋力果然不俗。”

    等落下子，他示意范进坐下，又让身旁伺候的仆从端了碗茶过来，与范进道：“大家都在谈论兵事，范小友怎么不谈谈自己的见解？”

    “学生不知兵要，哪堪与论？怕是一张口，大家就要笑话了。”

    老人微笑道：“知兵要？如果真知兵要，那就不会在这里闲谈，早到肇庆制军幕中赞画军机了。抗风社就是让大家直抒胸臆，畅所欲言的地方，不要想太多，有什么就只管说什么，没有谁会笑话。”

    范进摇摇头，“学生没读过什么兵书，亦不知戎事，听听大家的话，多学些本事就好。”

    老人打量范进几眼，“年轻人血气方刚，最不易服人。即使自己不懂的东西，为了撑场面，也往往会强不知以为知。范小友年纪轻轻，能知藏拙，这便很难得了。不过今天既然来了，就当是游戏，也随口敷衍两句便是了。总不能只许他们谈兵，不许咱们论武。你且说说看，若你带兵，何物为先？”

    范进想了想，“依学生看，无非钱粮二字。”

    那略矮些的老人一愣，“钱粮？难道不是火器？方才我问了好几个人，回答我的都是这两个字，怎么山翁问到你这，就成了钱粮，这也差的太多了。”

    范进笑道：“火器原也是极要紧的，如果对阵强敌，器械犀利本来应当。但是罗山蛮不在此列，他们器械简陋兵甲不完，连铁器都极为难得，哪还用的着火器。而且这些人不懂得战阵，没受过训练，内部以寨洞为伍，没打过大仗。国家经制官兵，以堂兵正阵，长枪大戟来攻，他们就招架不住，何必破费重金去办火器？眼下倒是钱粮二字最是要紧，前线要是粮饷不济，当兵的就要闹出大乱子。”

    高个老者看了看范进，点头道：“范小友这句话，当真有趣的很。今天听了这么多高见，只有范下友这钱粮二字最合我心。战场如棋局，能在战事上发此宏论，棋力必有过人之处。老朽的手痒，来，范小友陪我下一盘如何？”

    说着话，老人朝袖子里一指，“范小友若是赢了，我这里有点不值钱的小玩意相赠，就算赌一个东道。”

    范进虽然不知道老人的身份，但是心里有一种感觉，在场众人之中，以此老的身份为最高。这种感觉，主要是来自老人身上的气场。这种举手投足间的气势，要么是巨贾大绅，要么就是达官显贵。即使是萨保的气势，也不过如此。与之对弈的老者虽然穿戴服饰上，并不比这个老人来的逊色，但是感觉上，就是没有这种气魄。

    潜意识告诉范进，拒绝这个老人的提议并不是明智选择，便点点头，“既然老先生有此雅兴，范某自当奉陪。”

    由于老人的年龄大，范进让了先，自己持了黑棋后行。两下各布两子为座子，随即便开始行棋。老人的棋力比萨世忠还差，局面自然在范进掌握之内。如果他想赢，自可摧枯拉朽，把对方杀个落花流水。但既然已经感觉到对方的身份不一般，采取的应对自然不能那么简单粗暴。

    既要让对方赢，又要让对方觉得整个游戏有意思，最好的方法就莫过于给他一些压力，但又不至于让压力大到其无法承受的地步。范进两世为人，这种处事手段并不欠缺，加之棋力远胜，也不难维持局面。

    从大势上，两下似乎是棋逢对手，于布子上，又是锱铢必较。初时只是这高个老人一人与范进较量，时间一长，连那方才对局的矮个子老人也加入战团形成以二对一的局面。

    由于局势和节奏都在范进掌握内，两个老人聚精会神，每一步都要考虑良久。范进自也做出沉思状，同时小心地让自己的局面从平局转入下风，但是又会在某些地方给予适度反击，让老人赢也赢不了那么轻松。

    书生们争吵的声音依旧，但已经很难影响到局中人，一个仆从自外面进来，在老人身边似乎想说什么，可是老人不耐烦地挥手道：“能有什么大事？出去，别坏我的兴致。”

    话音未落，却听外面已经传来几声呵斥，“你不能进去。”

    “是你们叫我来的，凭什么不让我进去？”

    注意力全沉迷在棋盘上的范进忽然抬起头来，他已经听出这个声音属于谁。不等他开口，外面男子的声音又响起来，“一个时辰以后再说，现在不行，快，拉走她。”

    范进随手丢下一子，然后朝外面大喊道：“大家自己人，别误会！”竟自起身离席，跑向门首。

    老人刚想招呼范进坐下，可注意力随即就转到棋盘上，反复端详良久，自言自语道：“这莫非就是传说中的镇神头？范进的这一记随意手居然有此奇功，天意，简直是天意。”