    无语的看着手中的饭盒，温夏狠狠拍了拍自己的脑袋，她这容易心软的性子什么时候才能改一改？

    罢了罢了，都已经答应人家了。

    微微摇了摇脑袋，温夏手指一动推开了病房的门，然而里面却只有叶雪心一个，连李玉都不见了踪影。

    “温夏姐，你来了。”叶雪心神情更加憔悴，她无力的勾了下唇角，眉宇间带着一抹显而易见的疲倦。

    温夏愣了愣，她原以为叶雪心这会儿应该睡着了，没想到却是醒着的，“你身体如何了，感觉好些了吗？”

    左右环视了一圈，温夏这才确定病房内真的只有叶雪心一个人，她不赞同的皱了皱眉，想不到他们会将叶雪心一个人留在这里。

    “好多了。”她声音听起来很虚弱，且眉宇间带着一抹疲惫，像是没有休息好的样子。

    温夏没有再多问，将手中的饭盒打开，一股沁人心脾的香味顿时飘了出来，她拿出一个小碗盛了些鸡汤，然后送到了叶雪心面前。

    “这是我做的鸡汤，尝尝？”其实她只负责将鸡炖入了锅中，其他的事情都是由邢川做的。然而她在临出门之前后者曾叮嘱过她，不要将这件事告诉叶雪心，温夏便自觉将这个功劳揽到了自己头上。

    只是，邢川到底能不能行啊！

    叶雪心只喝了一口便瞬间泪流满面了起来，温夏心中一慌，手忙脚乱的拿出纸巾擦着她的泪水，“你，你这是怎么了？这鸡汤有问题？”

    顾浔洲本就怀疑她对叶雪心做了什么手脚，若后者在喝了她的汤之后又出了什么事，温夏可真有嘴也说不清了。

    抱歉的冲温夏笑了笑，叶雪心眸中突然划过了一门怀念，她盯着手中鸡汤，几乎无声的喃喃了一句，“我只是觉得这味道很熟悉，很好喝罢了。”

    曾几何时，那个男人也肯为了她放下手中的工作洗手作羹汤，以至于锻炼了一身不错的厨艺，可时过境迁，她怕是再也吃不到了。

    温夏转了转眸，静静的看着叶雪心吃完后，才试探性的问道：“你和邢川是怎么回事？”一个女人如果不是在经历了悲痛欲绝后，是绝不可能如此狠心的离开的。

    所以她猜测，叶雪心和邢川指尖一定是发生了什么其他的事情。

    可叶雪心现在的这种情况温夏也不敢太过深入的询问，免得刺激到她。

    再次听到那个熟悉的名字后，叶雪心心中突然划过了一抹痛意，却再也没有了之前的畏惧，这一次见到邢川后，后者好像改变了许多，有她曾经熟悉的模样，也有她未曾见过的一面。

    而且，他说温夏是他的女人，这是不是也预示着他们之间已完全结束了？

    “你为什么要这么问？”不管怎么样，她对温夏都存有一份愧疚和感激，愧疚的是之前她为了得到顾浔洲，曾不择手段的对付过她，感激的是温夏这一次不计前嫌救了她以及她的孩子。

    如果不是她，想必她和顾浔洲也能够一直幸福下去吧。

    心中突然涌上了一股愧疚。叶雪心打定主意，除了那件事，她什么都会告诉温夏。

    “你们之间的事我曾听他简单的提起过一句，所以想要再问问。”叶雪心好像并不是很排斥提到邢川，温夏微微松了一口气，总算能够大着胆子询问了。

    叶雪心沉默了一会儿，就在温夏以为她不会说的时候，女子却神情悲切的垂下了眸，“我们曾经在一起过，那段时间很幸福。”

    他愿意在她面前收敛性子，做一个全心全意爱她的人，也愿意为了迎合她的胃口，请来五星级大厨教她做饭，更愿意宠她护她爱她。

    可一切都在那个下午变了，叶雪心惊慌失措的逃出了顾家，随后找到了顾浔洲，紧接着便如温夏所见了。

    “这样么……”温夏微微眯了眯眼睛，虽然叶雪心说了这么多，可最重要的症结却没有说给她听，她为什么要离开邢川，那天下午又发生了什么？

    想必解开这个谜团，便能知道她离开邢川的真正原因了。

    “温夏，我再一次劝告你，离邢川和他的家人远一点，他们和我们不是同一个世界的人。”眸中划过了一抹畏惧，叶雪心死死的咬着下唇，不肯再多说了。

    看来今天的谈话只能到此为此了，但也不是没有收获，温夏默默点了点头，扶着叶雪心躺下后又飘忽着眼神，略显别扭的道：“在你出院以前我会好好照顾你，所以尽快好起来。”

    她和叶雪心之间的关系还没有好到能让她不计前嫌，一心一意的为她付出，所以若不是邢川的请求，温夏是不会做这么吃力不讨好的事情的。

    丢下这句话后，温夏便没有再去看叶雪心，提着保温桶转身出了病房。

    而目送她离开的叶雪心缓缓低下了头，无声的吐出了三个字，“对不起。”

    从医院出来后，温夏漫无目的的走在街上，她不知道应不应该将自己和叶雪心之间的谈话告诉邢川，这让她很是为难。

    微微皱着眉，温夏心神不定的走入了另外一条街道，直到她发现自己走错路时，已经行出了很远。

    这家医院地理环境特殊，后山上就是一大片墓地，所以这条街鲜少有人踏足，温夏无奈的拍了拍脑袋，正准备折返时，却突然听到了一声痛呼。

    “啪。”

    好像是有什么人摔倒了？

    女人紧紧抓着手中的保温盒，一步一步来到了转角处，正当温夏想要一探究竟时，脚下却被什么名字绊了一下，整个人不受控制的向前扑了过去。

    与此同时，邢川的办公室。

    “总裁，别墅那边打电话过来说老爷不见了。”颜欢急匆匆冲进了办公室，双手焦急的搅在一起，然而与她形成鲜明对比的，却是邢川那淡定如往昔的表情。

    男人继续处理着手上的文件，面上不见一丝着急，“你太大惊小怪了，他对这座城市熟悉的很，不会走丢的。”

    颜欢头痛的抚了抚额角，接着道：“你也知道老爷状况，他今早出门前并没有吃药。”

    笔尖狠狠一顿，在纸张上拉了一个大洞，邢川飞快的皱起了眉，面色冰冷的站了起来，“所有人停下手中工作，都给我出去找。”

