    队伍停在山口处的湖泊边，叶白让姜家姐弟下牛休息。

    湖水干涸，水质黄橙橙的，周边枯树横生，一片死气。

    湖中有许多黑颈水鸟，在无人惊扰的情况下成群的往南飞。

    这些鸟不是迁徙的候鸟，他们飞离这片生存已久的湖，很可能是山里有雪崩发生，使它们受到惊吓。

    但眼下似乎没有雪崩的前兆。

    唯一的可能就是寒潮即将来临的征兆。

    叶白想到乌吉临走前曾说过，深入雪山一定要小心寒潮。

    寒潮是雪山周边的一种大自然气候变化。

    寒潮一旦来临，温度骤降，若是人和动物在寒潮中逗留过久，且没有保暖措施，会瞬间失去知觉，变成冰雕。

    有不少经验丰富的雪山向导都是陷入寒潮中，被活活冻死的。

    见叶白抬头盯着远去的飞鸟看，姜蝉衣黝黑精致的脸孔凑了过来。

    “叶白，怎么啦？”

    “等会进山后多穿一些衣物，小心寒潮突然袭来，还有...别离我太远。”

    “哦。”

    姜蝉衣乖巧点头，一路走来，不知不觉间，叶白所说的话她都会听话照做。

    三人面前的雪山海拔不低，且山顶覆盖大量积雪，从山谷内走容易引发雪崩。

    乌吉临走前告诉众人一条山谷凹地，从这里走可以穿过雪山。

    但这凹地也是凶险无人区，被当地人称为“藏骨沟。”

    藏骨沟的来历无人可寻，之所以叫这个名字，是因为此处是山里百兽自杀的地方，每年都有大量的黄羊野牛藏马熊跑到这里自杀，留下一堆尸骸。

    沟底堆满了白骨，每到夜间，蓝色鬼火遍布，胆子再大的人也不敢靠近这里。

    叶白翻身下牛，牵着牦牛缓缓走进藏骨沟，姜家姐弟也照学，跟在叶白身后。

    这里之所以叫沟不叫谷，是因为地形太过狭窄复杂，两侧都是如刀削斧切的绝壁，抬头仰望，只有一线天空。

    沟内都是乱石杂草，与之混杂的有不少白色尸骸，多是一些牛羊的尸体。

    有些骨头风吹了数百年，干枯脆弱，有些骨头还新鲜无比，不少蚊蝇蛆虫叮食。

    沟内阴凉无比，温度比雪山脚下还要低上不少。

    叶白不开口说话，姜家姐弟自然也不敢喧嚣，三人缓步在沟内走着。

    大约走了有四分之一的路程，夜幕已经降临，叶白寻不到适合扎营的地方，四头牦牛已经开始有些烦躁。

    “就在这里扎营吧。”

    叶白寻了几颗枯树集中的地方，不会被山顶上的落石砸中，又让姜家姐弟支起帐篷，埋锅烧水。

    这里枯柴很多，倒是不缺篝火燃料，姜蝉衣添了不少木柴进篝火中，火焰熊熊，将三人的脸孔映得通红。

    “叶白，这地方不会闹鬼吧？我怎么觉得冷飕飕的。”

    “这里死的都是动物，不会有鬼。”

    “但我还是觉得有什么东西再盯着我？”姜蝉衣朝四周看了看，远处白骨累累，磷火荧荧。

    叶白想了想，从空间中取出一枚符箓扔给姜蝉衣：“戴在身上，可保你无事。”

    姜蝉衣笑嘻嘻的接过符箓，小心翼翼的戴在脖子上。

    对面的姜羽有些不开心了，一双比牦牛还大的眼珠子直直盯着叶白，似乎在说，都给她了，怎么不给我一枚？

    叶白无奈，又取出一枚扔给他。

    姜羽憨笑，学着姜蝉衣，有模有样的戴在身上。

    月光明亮，但山谷中却阴暗刺冷，照明的只有三人眼前的篝火和四周的幽幽磷火。

    叶白吩咐姜蝉衣烧了不少热水，姜蝉衣虽然不知道叶白要干什么，但还是听话照做。

    三人将携带的水资源全部烧成滚烫的热水，又装回水袋，然后被叶白放入空间中。

    温度持续在下降，柴火虽旺，但火焰不像一开始那般，明亮扑腾，反而越烧越小。

    这时，四只牦牛开始叫唤，想要挣脱绳索，似乎有什么危险的东西就要袭来。

    “叶白...，这些牦牛需要安抚吗？”姜蝉衣也意识到危机开口道。

    “不用管，行李都拿下来了，随它们去吧。”

    牦牛们感受到生死危机，不像平时温顺老实，大力将绳索挣脱，向着藏骨沟深处狂奔。

    叶白将空间中的保暖毛毯全都取出，铺在岩壁下一凹型小空间中，又将姜家姐弟拉了进来。

    山沟外面仿若刮起狂风，然后有簌簌的结冰声音。

    温度越来越低，不远处的篝火只有拳头大小，在寒流下若如一叶孤舟，随时会覆灭。

    很快，寒潮带着极度冰冷的气温降临，四周景色顷刻间附着上一层冰霜。

    整个世界仿佛被渲染成冰蓝色，那拳头大的篝火瞬间熄灭，通红的木炭也随之覆盖上一层冰霜。

    叶白运用紫霞真气，一个泛着紫光的半透明的罡气薄膜出现在姜家姐弟的眼前。

    罡气将寒流隔绝，形成一个密闭的小型空间。

    他们来不及惊呼，又见外面狂风大作，突然下起了冰雹。

    石子大小的冰雹砸在岩石、泥土、白骨上...

    紫色罡气似乎隔绝了一切。

    “叶白，我们还能活命吗？”姜蝉衣有些惊恐道。

    “我会护你们周全”声音虽平淡，但似乎充满了自信。

    姜蝉衣偷偷看了叶白一眼，突然红了脸，然后钻进厚厚的毛毯中。

    寒流愈演愈烈，温度还在持续下降。

    罡气护罩虽然挡得住狂风和冰雹，但并不是一个良好的隔热层。

    姜家姐弟还是被冻的四肢发麻，脸色惨白，好在有刚才烧开的热水保温，两人又小口喝着，倒也撑得住。

    叶白感觉真气尚有余力，便各抓住他们的一只手，渡真气进他们的体内抗寒。

    入夜，姜家姐弟早已昏昏入睡，只有叶白还在持续输出真气守夜。

    眼前白茫茫一片，虽然风势小了很多，但温度还是极低。

    姜蝉衣不知何时钻进叶白的被筒中，如八爪鱼一般，抱住叶白滚烫的身体，打着小憨。

    少女的娇躯温软，自带一股清甜的体香。

    叶白许久没食荤，难免有些躁动，只好口中念叨着道家清心咒。

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一...”

