    “对不起……林哥，以前上学的时候，是我太嫉妒你，学习太好，而且长的也比我帅，经常抢走我的风头，才会那么不懂事，经常针对你！”

    “林哥，你就把我当成一个屁放了吧！”

    此刻的李岩，脸上堆满了讨好的笑容，不断地对着林凡道歉，完全没有了刚才跟其他人在一起的时候，那种傲慢的感觉！

    周围其他人瞪大了眼睛，看着这一幕，不由得倒吸凉气。

    当然，他们也明白为什么李岩会有这么大的变化！

    因为徐少的那一声“姐夫”！

    李少在他们看来，已经是触不可及的人物了，可李少身旁的徐勇徐少，更是让他们想都不敢想的人物！

    庆阳市的富二代圈子之中，徐勇，肖杰等人，算是最顶尖的存在！

    此刻就连徐勇都对林凡称呼一声姐夫，那林凡的身份，已经不言而喻了！

    “算了，以前的事情就算过去了，不用再提了！”

    林凡挥挥手，很大度的没有再纠结下去！

    “还是林哥大度！”许洲瞬间接上话头，转身看向林凡，脸上又露出了那熟悉的笑容，看起来好像跟林凡关系很不错一样。

    林凡却有些嫌恶的看了许洲一眼。

    李少纨绔，却纨绔的表里如一，而许洲的坏，却是坏在了心里！

    刚才看起来很客气的将自己拉进包厢，目的只是为了让自己成为李少取笑的对象，而他则可以取得李少的欢心！

    之后有好像很好心的帮自己解围，实际上却将林凡安排在了刘慧的身边，只是想要让林凡不自在，让周围的人看看笑话！

    这种人，笑里藏刀，林凡不喜欢！

    “走吧，我也该回去了！”

    林凡没有理会许洲，面无表情的朝着外面走去，而李响与徐勇一行人，则是跟在林凡的身后，就好像是林凡的小弟一样。

    等到林凡出了包厢，包厢内的人才一脸复杂的互相对视，眼神之中带着一些尴尬。

    许洲脸色阴晴不定，想到刚才林凡对自己爱答不理的态度，眼底闪过一抹怨毒。

    “我也要走了！”刘慧率先开口，原本还一脸幸福神色的她，现在巴不得离李岩远一点！

    刚才李岩那点头哈腰的表情，就好像是一只狗一样，让刘慧感觉很丢脸！

    如果这里的事情传出去，让别人知道她刘慧跟这样的男人在一起的话，那不得笑话死她吗？

    走出包厢，刘慧脑海中，却闪过了林凡的身影。

    如果自己的男朋友是林凡的话……那自己应该会很有面子吧！

    长相比李岩帅气，身份明显比李岩更厉害……甚至在高中上学的时候，还曾经暗恋过自己！

    想到这里，刘慧的眼底闪过一抹莫名的色彩，她甚至都忘记了，刚才徐勇给林凡叫“姐夫”这件事！

    包厢中，许洲却走到李岩的身旁，眼底闪过一抹阴狠，压低声音道：“岩哥，那个林凡太不识抬举了，仅仅是勾搭上了徐家的大小姐，就敢让您道歉，这分明是不把您放在眼里啊！”

    李岩扫视周围的人一眼，看到那些人冷淡下来的态度，脸上有些挂不住。

    刚才在场的人还不断地奉承他，可从他给林凡低头哈腰的道歉开始，周围那些人对他的态度就已经完全冷淡了下来，甚至有人在交头接耳的谈论刚才出现的林凡！

    “我看林凡啊，也就是靠着花言巧语，骗了徐大小姐，不然的话，以一个孤儿的身份，还是一个普通大学生，怎么可能会有人在乎他的看法？”许洲看到了李岩的犹豫，眼珠一转，大声开口道。

    周围的人顿时面面相觑，而后有人点头！

    没错，他们也不相信有什么吊丝逆袭的说法！

    毕竟……

    他们更愿意相信一个曾经被他们看不起的穷吊丝，只是一时好运被别人看上了，而并非是真正拥有了能够让他们低头的实力！

    “算了，下次我找我堂哥问清楚吧！”李岩冷冷的开口，想到刚刚还跟自己温存的刘慧，在林凡走后，也匆匆离开，那张脸就有些发黑。

    现在他也反应过来了，刚才他摄于徐少的名头之下，都忘记了，虽然徐勇给林凡叫姐夫，可他从来没有听说过徐家大小姐结婚的事情！

    既然没有结婚，那就说明林凡，只是徐家大小姐的男朋友而已！

    男朋友……

    又不是家人，就算自己真的惹怒了林凡，徐勇也不可能真的为了一个无所谓的“姐夫”跟自己闹翻！

    想到这里，又想到自己刚才看到徐勇时候的慌乱表现，李岩心头一阵恼怒，甚至开始暗暗恨上了林凡！

    要不是林凡的话，自己怎么会在这么多人面前这么丢脸？

    “今天就先到这吧，下次有时间再聚！”

    越想越生气的李岩，也没有心思在这些人面前装什么了，黑着脸朝着外面走去！

    许洲慌忙的跟了上去，他是担心自己留下来会买单！

    毕竟……五星级酒店的消费，不是他这个大少的狗腿子能付的起的！

    此刻的林凡，站在门口，一脸无奈的挥着手，看着徐勇跟李响被自家的司机开车带走。

    之前林凡碾压了林轩的法拉利，虽然骑士十五世没被撞坏，可撞击的地方多少也有了一些凹痕。

    在徐三爷那想吃人的眼神中，林凡将车钥匙交了出去开走，回去进行检修与补漆！

    不过刚才徐三爷给徐勇打电话了，说让林凡在这里等着！

    想到徐三爷那一双瞪圆就能杀人的眼，林凡只能苦逼的站在酒店门口等着。

    “林凡……”

    一个娇俏的声音，伴随着一阵香风，出现在林凡身后。

    林凡微微皱起眉头，看向侧身。

    “林凡，你站在门口干嘛呢？是在等我吗？”

    刘慧笑容很灿烂，双手背在身后，小脚踏着轻盈的步子，走到林凡身边，俏脸含羞的开口。

    虽然含羞，可眼底却闪过一抹得意的神色！

    清纯的外表与温柔的语气，就是她最强大的武器，平时应对那些男生，甚至那些富二代公子哥，都游刃有余！

    眼前的林凡，在高中的时候还暗恋过她，所以她坚信，林凡绝对没有办法抵御现在的自己！

    高中的时候，林凡就是被这样的笑容给迷住的，时过境迁，此刻的林凡却突然发现这种笑容有点恶心了。

    林凡皱着眉头，开口道：“没等你，等别人呢！”

    冷硬的语气，瞬间让刘慧那纯真的笑容僵硬在了脸上。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

