    幻墟解禁，风绝羽逃出，连曾经好不容易投身寒山宗而得来的那块传送令牌，都不需要用到，便可以摆脱青瑶幻墟的禁困，逃出天来，归返家园。

    当他从青瑶幻墟离开的时候，风绝羽内心充满了无限的激动，马上就可以回到宏图大世了，他怎会能不开心？

    仔细想想，被杜名礼那个老杂毛坑害的在无序之界一待就是十七、八年，回去之后，必须好好报复一下杜名礼，否则怎能消解这十数年来的心头之恨？杜名礼、山海书院，你们给我等着，我风绝羽会以十倍、百倍偿还你们加注在我身上的痛苦。

    话说回来，自己这一走就是十数年，离开的时候七霞界纷争局势已定，山海书院因为罗世宏被“杀”一事势必会百般刁难啸月宗，但锦绣福地长年与之交锋，争夺七霞界主一位，相必不会眼睁睁的看着啸月宗就此沦落到山海书院的手上，再加罗世宏还没死，就在红杏夫人手中，相必以夫人的睿智，十数年的时间，山海书院还不足以全盘吃下啸月宗。

    风绝羽自从被困之后，就千方百计去想回到宏图大世的办法，目的就是怕啸月宗在自己不在的这段时间再出什么事，而且他知道，尽管自己回去一样还是斗不过有着深厚底蕴的七霞界主山海书院，那就算陪着四位美娇妻和诸多好友奋战的第一线，哪怕死了，也是死得其所，总好过自己孤零零的一个人，做着漫无目的的漂泊。

    刚到无序之界的时候，风绝羽的心情正如上述一般烦燥急切，但时间久了，他开始正视自己以及啸月宗目前面临的处境。

    冷静下来的时候，他总是会想，如果自己不在，红杏夫人究竟用什么办法才能挡住山海书院的。

    而在种种猜测和推断之后，他几乎是用着催眠自己的心态，强行逼迫自己认清现实在，将祈祷啸月宗的伙伴们能够顺利渡过难关，并且他无数次逼着自己相信，红杏夫人绝对有这样的能力。

    慢慢的，风绝羽将急切掩埋在内心的最深处，如今摆脱了各种困境，归心似箭起来，他又开始胡思乱想了。

    啸月宗怎么样了？

    还在灵洲吗？

    山海书院针对啸月宗采取了什么行动？

    夫人能挡下吗？

    如果能，她都是怎么做的？

    会联合锦绣福地吗？

    七霞界的局势现在如何了？

    ……

    等等如此猜测，让他的心里变得焦燥不安了起来，而原本觉得《大定元法印》修炼的还不错的风绝羽认定自己一定会找到回去的路线的时候，一个非常不妙的变故让其火热归返之心瞬间变得冰凉无比。

    长达四个月的时间，风绝羽一直在找回去的路线，起初还顺利一些，可是当他找了很大一圈之后才莫名的发现，曾经那条可以回家的路线，中途居然少了一个结点境门，而这个结点境门，恰恰正是风绝羽在无序之界待了十数年间，去过的唯一一处避难所。

    是的，避难所被毁了。

    留在避难所唯一一个通往宏图大世的、隐蔽的结点境门，自然而然随着避难所一同消失了。

    而这，则是意味着，风绝羽归返宏图大世的“路”，被彻底的“掐”断了。

    避难所被毁灭的消息，是风绝羽跑了很多地方，最终找到了一个大约一个月之前，亲眼目睹了混沌四圣兽破了七大修真星护法尊使联手布下的防御大阵的人口中得知的，这方面的消息就连血顶妖蟒巨吞，都不曾亲眼见到，但他为了保证消息的确凿性，并没有尽信，于是接着寻找目击者，可惜那天在青瑶幻墟之外的修行者基本上死的死、伤的伤，真正的目击者太少，以致于让他无法确定整个事情的发生细节。

    无奈之下，风绝羽只好从天道珠内，将囚禁了已久的血顶妖蟒巨吞重新提了出来，进行了一番审问。

    被困了整整四个月的时间，风绝羽为了将其治的服服贴贴，专门让混沌金兽天天与巨吞交手，每天必须将其累到筋疲力尽不可，如此一来，巨吞天天饱受着混沌金兽的摧残，压根就没能时间思考，光是疗伤时间都不够，哪有机会琢磨怎样逃跑？

    现在的巨吞，已经彻彻底底的被制服了，四个月不见，整个人瘦了一圈，他化形的时候，似乎对人类俊俏年子的外貌情有独钟，故而变成了一个玉面飘逸的美公子，一袭白袍，腰上扣着盘蛇银索玉带，整个人显得风流倜傥、英俊不凡，但四个月后，不仅那条盘蛇银索玉带没了，一身白袍也是被混沌金兽的爪子抓成一条一条的，达到了衣不遮体的地步，而其身上，到处都是被混沌金兽用头、身体撞出来的，或者用四肢踩出来的淤青和爪痕，由于每天都要狠虐此妖一遍甚至多遍，他连最基本恢复外伤的时间都没有，弄的灰头土脸、狼狈不堪，活脱像一个四处讨饭的乞丐。

    “出来！”

    找不到归返宏图大世的路线，风绝羽一腔怒火无处发散，正好把巨吞当作出气筒，轻则斥骂、重则就爆打一遍。

    找了个空间法则相对稳定一点的劫境空间，风绝羽直接从天道珠伸进大手抓起巨吞揪了出来，狠狠的扔在地上，摔的此獠吡牙咧嘴，发出一道虚弱的痛哼声。

    落地的巨吞在地上打了滚，忍着全身肿痛反而痛快利索的翻了个身，双膝跪在地上马上告饶道：“前辈，我不错了，你别折磨我了行吗？我服了，我真的服了，你让我干什么都愿意，请不要再让我跟那只混沌金兽待在一起了，呜呜呜……”

    巨吞一边求饶一边毫无骨气的哭了起来，眼泪鼻涕一大把。

    风绝羽用神力随便搬了一块碎岩石坐到上面，目光不屑的看着巨吞哼了一声：“哼，就这么点胆子，还想偷袭我，你说你是不是自讨苦吃？”

    “是，我就是自讨苦吃，我欠揍，我该死，我也不知道自己怎么就鬼迷心窍了，突然就想着去得罪前辈，我该死，我认罪。”巨吞明显是个修真界的老油条，在得知自己无法战胜风绝羽之后，立马态度大变，选择了臣服。

    蒲扇大的巴掌一记跟着一记扇在自己的脸上，巨吞完全不知道痛，想尽一切办法想让风绝羽消气。

    风绝羽没有被其苦肉计所蛊惑，目光冷漠的看着巨吞道：“打的好，千万不要停，一边打一边回我的话。”

    巨吞一愣，顿时叫苦不迭，心说人家又没发话，我嫌的没事自己抽什么嘴巴，真他妈自找的。

    心中连连咒骂着，巨吞又不敢露出半点不愉之色，只得苦着脸唯唯喏喏道：“前辈尽快问便是，晚辈知无不答。”

    “啪！”巨吞说着，顺势就抽了自己一嘴巴，脸火辣辣的痛。

    风绝羽脸上露出满意之色，老神在在的问道：“我问你，此结界原本有一处避难所，哪里去了？”

    巨吞张望四周，咽了咽口气，脸色奇苦道：“前辈，这我哪知道啊，不过从幻墟逃出来的四圣兽到处作乱，不少结点境门和避难所都被破坏了，为此，听说七大修真星的护法尊使还亲自出面剿杀四圣兽，但具体结果如何，晚辈还无法得知。”

    “啪！”

    “你不知道？那谁知道？”风绝羽现在急的像是热锅上的蚂蚁。

    “这……这……这晚辈就不清楚了，哦，对了，前辈若想知道来龙去脉，不如去流云避难所那问问，事发当时，很多在紫阳星无序界的修行者深受其苦，全部跑到流云避难所避难去，后来听闻各大修真星的大帝也聚集在那里，由护法尊使亲自坐镇，在那安排了围剿四圣兽的行动，同时也是保护了几个比较大的避难所。”

    “流云避难所？”风绝羽印象中并没有这个避难所的记忆。

    “嗯，紫阳无序界附近最大的避难所之一，有些避难所领域很大，一些当地的势力就在里面设下了据点，那里经常有大规模、异宝的交易，那里人多，去了肯定就知道了，因为这件事刚刚发生不久，所有修行者肯定都在议论呢。”

    听到巨吞的话，风绝羽眼前一亮，果然，这是一个好办法，现在归途路线并不明确，如果不问明情况的话，自己就是两眼一抹黑，根本想不到有什么办法可以重新找到回宏图大世的路线，而避难所是禁止武斗的地方，交易集市，流动人员极多，肯定是各方消息流通之处。

    想到这，风绝羽点了点头，眼珠转了转，立马将铁王猴神头骨取了出来，祭出一道神力进入其中，控制着铁王猴神头骨飞到巨吞的面前：“你分出自己的精血气引，当此头骨立誓效忠于我，我便暂时留下你这条狗命，快。”

    听着风绝羽近乎命令的口吻，巨吞只恍惚一秒，就肿着脸当着铁王猴神的面立下了一个效忠的誓言，随后由此引路，前往流云避难所。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!