    第238章238愣是被她作的跟仇人一样

    顿了顿又补充道:“我看她这次态度认真，你可别不放在心上，万一叫她知道你把东西给我妈，小心她连你这个爸也不认了。”

    林父本来听说林母竟然背着他答应把林楠嫁给白诩，就气得黑了脸，听到这话，直接不带犹豫的把东西锁在柜子里，钥匙他自己收着。

    小楠买的东西，给狗吃也不能给这种女人吃，狗吃了对小楠兴许还能摇摇尾巴，这女人吃了那直接是喂了白眼狼了。

    收好钥匙，林父心里就叹气了。

    真的，他就没见过那么能作的女人，这好好的闺女，愣是被她作的跟仇人一样。

    “对了，我妈呢？”林娇见她跟林父说半天话，也不见林母出来，便问道。

    林父说:“今早去纺织厂复职，结果人家说没这通知，她就气得，回来骂了一通就去白家讨说法去了。”

    说起白家，林父就想到他的工作，前天厂里突然通知说他工作又恢复了，本来他还纳闷呢，现在总算找着原因了，肯定是因为女儿林楠到了白家的原因。

    想到这儿，林父就朝外走。

    林娇见了问:“爸，你去哪儿？”

    林父说:“去白家。”

    林娇:“找我妈去？”

    林父摇头说:“不是，去白家说清楚，这工作我不要，小楠也不能嫁白诩。”

    林娇说:“那不用去，有件事我还没跟您说。”

    林父问:“什么事？”

    林娇说:“小楠是回来了，不过没嫁给白诩。”

    林父皱眉问:“怎么回事？说清楚。”

    林娇就说了，“是这样，小楠回来后，白家才发现，小楠现在的对象跟白诩是战友，然后白家可能就是不好意思了，也没再逼婚了。”

    “爸你这工作说不定就是小楠她对象给弄得，你就上着，不用去找白家。”林娇劝道。

    林江从南省回来就跟林父说过林楠有对象了，就是从来没见过，没想到这次那个叫程黎的还帮这么大的忙。

    林父就说林娇了，“那你遇到她们，也不说喊他们回来，我也好谢谢人家。”

    林娇说:“我喊了，人小楠不愿意回来，说又不是想找不痛快。”

    听了林娇的话，林父就知道又是林母的原因了，想到林母那张嘴，林父也不勉强了，说:“她们不来那我们找她们去。”

    然后问林娇:“知道她们现在住哪儿吗？”

    林娇摇头说:“不知道，我忘了问了，不过她们跟白诩认识，或许白家人知道，我们去白家问问。”

    林父说:“也只能这样了。”

    去了白家，还可以顺带把林母带回来。

    然后父女俩就准备出门去白家。

    刚打开门，就遇上去学校报道回来的林江。

    “回来了？”林父问。

    林江点头，然后跟林父说起个事，说:“爸，我刚上来，咋听大院里的范大娘说，我二姐前几天回来，一直住南副厂长家。”

    “南副厂长？”林父皱眉，问:“小楠咋跟南副厂长认识的？”

    林江摇摇头，他就是不知道才问他爸的，原来他爸也不知道啊！

    还是林娇说:“纠结什么，直接去问南副厂长不就得了。”

    林父觉得对，然后三人就去南明家问了。

    (本章完)

