    有些女孩哪怕再喜欢一个男子，她可能永远都不会主动去表白出来，一方面是性格使然，另外一方面也是因为保守的社会观念，尤其是在当街拉手都会被当成流氓罪逮捕的八十年代。

    在段云看来，以程清妍的性格，会参加这种舞会，而且还主动提出邀请段云也来参加，这是非常难得的事情，肯定是下了不下的决心和勇气，已经算是一种暗示了。

    如果段云拒绝的话，搞不好程清妍以后都未必有勇气再次说出同样的话来，毕竟这年头一个女孩子主动邀请一个男人来陪她参加舞会，对于一向矜持的女孩来说，几乎是不可能说出口的。

    段云和程清妍已经相处有快半年时间了。

    两个年轻男女长时间一起上班工作学习，若是一点情感都没有显然是不可能的。

    只不过之前段云有前世的心结，而程清妍保守矜持，感情上也是个慢热的女孩，所以两人一直都保持着普通朋友的关系，并没有发生什么出格的事情。

    但现如今段云已经知道找不回过去的一切的，所以也需要重新开始新的情感生活。

    从内心而言，他还是对程清妍有点感觉的，两人都是年轻有为，都是学霸，在技术方面也有很多个共同语言，性格方面，程清妍的情商也很高，这样的女孩确实很难得。

    不过这段时间段云忙于生意和大集体这边的事情，没时间考虑这方面的事情，所以两人的关系一直保持原状，没有丝毫的变化。

    这次程清妍鼓足勇气给段云这样一个机会，以段云的情商，他自然是要接招的。

    “嗯。”听到段云答应了，程清妍脸上闪过一抹淡淡红晕，随即又扭头看向了车窗外。

    车子里的气氛顿时变的有些微妙起来，两人都不再做声，双眼却都露出了几分亮色……

    ……

    第二天早上，段云来到公司后，立刻召开了会议。

    出乎段云意料的是，这次各科室的负责人来的比较快，相比前两天，缺席的人越来越少了。

    事情正在发生着微妙的变化。

    先前厂里的人对段云这个突然空降过来的经理了解不多，加上他一上任就要对公司进行整改，以至于很多人心怀不满，抵触情绪比较严重，所以那段时间无论是出勤率，还是参加会议的主管，都不到半数，摆明了就是要给段云这个新经理一个下马威，让他能掂量下自己的轻重。

    当段云作风的强硬却出乎这些人的意料，不光强力落实公司的请销假制度，而且还果断的开除了一个偷拿厂里东西的正式工，这件事在厂里引起了极大的震动，很多人这个时候才发现，这个新来的经理确实是在玩真的。

    另外公司机关还有很多总厂那边领导的关系户，这些人也都把状告到总厂那边，希望撤换掉段云这个经理的职务，换人或者干脆把袁学东请回来。

    但告了几天状后，总厂那边没有半点回音，事情全部都被厂长秦刚给压了下来，毕竟段云当初当经理是在全厂立下了军令状的，上面明明白白的写着总厂不能干涉段云在大集体这边的管理工作，倘若秦刚真的毁约的话，那无疑就等于是在打自己的脸，更何况段云在市局有靠山，总厂这边对他技术方面有依赖，所以秦刚是不可能为了几个关系户而将段云撤换的。

    至于总厂几个领导受人之托想上门给段云施压，则直接被秦胜利为首的保卫科挡在门外，回绝的理由也很简单：我们经理不在……

    几天下来后，段云渐渐稳住阵脚，而那些科室的主管对段云无可奈何，又不能长期无故不上班，也只能开始选择适应这个新来公司一把手。

    “各位，今天我只和大家说一件事。”眼见今天参加会议的人多了起来，段云从坐在旁边的助理大军手中拿起了一份出勤单，说道：“到今天为止，我来咱们劳动服务公司已经快一个星期了，出勤情况依旧不容乐观，这里我宣布一下，按照厂里之前的规定，长期请病假的职工只有保底工资，不享受奖金，也不享受任何厂里的福利待遇，普通请假不来超过三天的，同样没有奖金，至于那些没有请假条，连续旷工的，属于严重违反工厂纪律，除了没有奖金，旷工一天扣五块工资！超过五天的扣除当月所有工资奖金，给予记大过处分！为了体现咱们厂奖惩制度的公开透明，以后我每天都会将旷工名单公布在工厂宣传栏，希望大家都能遵守厂规厂纪，杜绝混日子消极工作的态度作风！”

    段云话声一落，会议室中顿时一阵躁动。

    只是和前两天不一样的是，这回在场的很多人脸上都带着几分幸灾乐祸。

    不过坐在一旁的书记姜建华则皱着眉头一言不发。

    段云坚持的强势作风已经让很多人清晰的感受到了，再没人以为他只是说说而已了，所以之前很多等着看段云好戏的人已经开始转而开始看那些继续‘不识时务’的人的笑话了……

    “……最近我一直都在组织大家清理厂子的卫生，这么做的目的只有一点，那就是能让大家将来有个干净美好的工作环境，我相信大家都是讲究卫生喜欢干净的人，家里肯定也都是收拾的非常利索漂亮的，但为什么不能把厂子和自己所在的办公室收拾的干干净净的？你们大部分人可能要在这里一直干到退休，天天上班环境好心情也会敞亮，难道说这种事情还需要我和大家说么？”段云顿了顿，接着说道：“从下周开始，我会重新划分各科室的卫生区，并制定卫生考核制度，每周各科室所属卫生区最好的，科室月底每人奖励两块钱，月底随奖金一起发放，连续两周卫生区排在倒数后三名的，每人当月扣发三块奖金，希望大家能引起重视……”

    其实办公室卫生问题对厂子效益没有什么影响，甚至可以说是不值一提的事情，而段云突然推行这个小的制度，其实就是为了一步步的在厂里建立威望，让这些人渐渐适应自己的管理，为日后推行更大的公司改革做预热……

