    

    剩下的三次抽奖。

    分别让澪收录了【斩赤红之瞳-艾斯德斯基因】、【成龙历险记-黑影基因】以及一个让澪感到嘴角抽搐的基因【喜羊羊与灰太狼-灰太狼基因】。

    首先，艾斯德斯基因就不用多说，普通的艾斯德斯基因澪自然不会在意，这是服用了禁忌之血的艾斯德斯基因，拥有着青雉一样操控寒冰的能力。

    或许单论操控寒冰，没有青雉那么强。

    但艾斯德斯拥有一个堪称恐怖的能力，摩珂钵特摩。

    这个能力，能够让艾斯德斯冻结时空，连同时间都进行冻结，虽然有着限制，但这绝对算是一个恐怖的能力，哪怕只能冻结很短很短的时间，也足够扭转一切局势了。

    而成龙历险记的黑影基因，则是与黑影兵团有关，拥有这个基因，能够召唤黑影兵团。

    很奇特的能力，召唤存在于另一个世界的黑影兵团来这个世界帮助自己战斗，不得不说，感觉挺奇妙的。

    而黑影兵团的实力放在这个世界或许不算多强，但黑影兵团有一个很不错的特点，那就是不死，而且数量众多，且种类众多。再加上黑影兵团拥有着黑影王国，所谓黑影王国，可以当作是一个异次元空间，黑影兵团能够借助黑影王国，前往任何地方，也能够在任何地方回到黑影王国，让人难以察觉行踪。

    黑影兵团最大的作用，不是在战斗方面。

    而是在于情报方面。

    能够很快的打造出一个强大的情报机构来。

    最后，就是灰太狼的基因了。

    这个基因，是真的让澪一脸蛋疼，但当看到介绍后，澪却是忽然感觉...这基因还挺实用的。

    【灰太狼基因：来自于喜羊羊与灰太狼世界里的基因，虽然为狼，但却是拥有超高的智商，只不过这些智商都用于研发上面去了。】

    看吧，虽然不是很强，但的确是有着用的。

    能够提升智商，也算不错，培养一下，给自己培养个船匠出来？或者船上的机械师？

    “算了，有前面几个基因以及很不错了，不可能每次都抽到不错的基因。”澪喃喃着，摇了摇头，关掉了抽奖面板。

    四个基因，三个都挺有用的。

    耿鬼基因，艾斯德斯基因，以及黑影基因。

    而这基因，两个是用于培养皮毛族的，剩余那个，则是用来培养海东青的。

    至于灰太狼基因，则是看什么时候需要用到吧。

    且培养的话澪现在还不着急，因为他还需要去收集一下其他的基因，以此来增强培养后的生物基础属性，单单用这一种基因来培养的话，虽然潜力或许不错，但培养后的实力太差了，可不足以帮自己去做事。

    想到此。

    澪打开房间的地图，看着前往阿拉巴斯坦路线上的其他岛屿。

    伟大航路里的无人岛荒岛非常之多，大部分都没有标记信息名字，上面也不知道有什么，澪想要一个巨兽众多的岛屿，最好是之前艾丽卡等人训练的那种岛屿。

    上面虽然没有什么特别强大的存在，但那些巨兽基因，对他而言却是非常不错。

    只不过在前往阿拉巴斯坦的航线上，似乎并没有这种岛屿的存在，澪只能退而求次，找到了一座有着不少凶猛野兽存在的岛屿。

    兰提岛。

    确定位置后，澪来到了甲板上，吩咐了艾丽卡一声，让她先将那两个皮毛族以及海东青饲养着，暂时不要放出来，然后便是去找到旱魃，给旱魃说了下前行的方向与距离。

    时间悠悠而过。

    不知不觉，四天时间过去了。

    大海上，不少人都在等着黑鸦海贼团前往香波地群岛，因为那代表着今年内最为瞩目的海贼将要进入新世界。

    只不过可惜他们不知道的是，接下来的一段时间里，澪并不会打算前往香波地群岛。

    这一天。

    天空中，雷云弥漫，雷蛇在乌云中翻滚。

    暴雨倾盆落下。

    视线里，一座岛屿终于是出现。

    那便是兰提岛。

    澪穿着短袖站在甲板上，身旁的莉丽丝背后羽翼展出，遮挡在了上方，挡住了雨水。

    “靠过去。”澪对旱魃吩咐一声。

    旱魃立即拉动船只，靠向岛屿。

    当靠近之后，澪便是眯起了眼睛，看向兰提岛岸边的那一艘海贼船，嘴角微微上扬。“这是特意来给我送基因的吗？”

    虽然伟大航路前半段没有什么太厉害的海贼，但大部分还是比一些野兽基因好的，说不定还能够遇到一些能力者，因此此时的澪脸上不禁闪过一抹期待之色。

    随着黑色荣耀号靠岸。

    能够看到，那一艘海贼船上，也有人发现了澪的到来。

    一名海贼爬上旗杆，看着黑色荣耀号停靠，脸上顿时露出震惊之色，大喊起来。“老、老大，来了不、不得了的人物啊怎么办？”

    声音落下。

    那海贼船的船舱中，一道道声音响起。

    “你在说什么啊？能有什么不得了的人物？”

    “难道是有什么悬赏过亿的家伙出现在附近了吗？”

    “不会吧？”

    船舱里，一道道身影走了出来，为首的有着一头黄发，披着披风，似乎不在意那倾盆大雨，只是看向旗杆上的海贼皱眉道。“怎么回事？”

    “老、老大，是黑鸦海贼团。”海贼立即指向黑色荣耀号所在的方向。

    男子闻言，瞳孔中闪过一抹震惊之色。

    紧接着看向黑色荣耀号，更是愣在了原地。

    不过震惊过后，男子却是露出了兴奋的笑容来。“终于碰到你了，该死的家伙，这一次老子一定会打败你的。”

    贝拉米一步踏出，直接跳下了海贼船，落在那边，目光看向黑色荣耀号大喊起来。“黑川澪，快下来接受我的挑战，老子是贝拉米，之前在北海被你打倒没有死的那个家伙。”

    黑色荣耀号上。

    此时，澪听到了声音，微微扭头看去，当看到了岸边的贝拉米时，眸子里闪过一抹思索之色。

    片刻后，才是浮现出恍然。

    “那个家伙啊。”

    他喃喃了一声，想起了自己穿越后最开始的时期，出海在途中的一座岛屿上遇到过贝拉米，还将其打败了，本来还以为那时候贝拉米应该死了才对。

    但没想到，居然还活着。

    “你想要挑战我？”澪靠在围板上，双手支撑着身体俯视着贝拉米，脸上带着笑意缓缓开口。

    “没错，下来迎接我的挑战吧！”贝拉米丝毫不在意之前看到的澪的悬赏，此时咧嘴大吼。

    同时，双脚居然变成了弹簧。

    显然，此时的他已经吃下了恶魔果实。

    “挑战？不，你还没有那个资格。”澪微微摇头，指了指自己身旁两侧的艾丽卡等人，淡淡道。“他们，你随便选一个，打赢了我就给你一次挑战的机会。”        

