    第979章再次打脸（6）

    他刚才什么都没问清楚，就以为秦烟是因为跟人打架才被抓到警局来的。

    可事实却并不是他想的这样。

    刚才那两个年轻男警察和秦烟的对话，他有听见一些。

    听起来，秦烟是为了过问一件案子才来的警局。

    就因为他先入为主的印象，在还没有了解清楚一些事情前，就认定了她跟人打架，认定了她是犯了事才进的警局，当时她什么都没反驳，是因为她早就对他，对他们一家人彻底失望了吧。

    所以才会懒得去反驳，懒得去解释。

    秦延越想越觉得愧疚自责，他明明是想要弥补的，明明是想要缝合他们之间已经破裂的兄妹情的，可为什么事情却朝着越来越糟糕的方向去发展了。

    还有秦父刚才的那通指责……

    他在想，他如果是秦烟，他如果莫名其妙被人冤枉了一通，而且还是被她的家人冤枉了，他心里会怎么想。

    也怪不得她说什么不想再和他们秦家人有任何牵扯了。

    她对他们，已经彻底失望了，死心了。

    如果换成在警局的人是秦瑶，他们也会这样什么也不问的就将她指责一通吗。

    不会。

    换成他还不知道秦瑶欺骗了他们之前，他肯定会先好好的安慰她一番，而不是一上去就认定了她肯定是犯了错误，换成秦父，肯定也和他一样，他们只会心疼她，担心她。

    可为什么换成了秦烟，他们就做不到如此呢。

    到底谁才是他们真正的家人？

    秦延自责愧疚得不行，见秦烟已经走到了派出所大门口，刚想要追出去，却看到顾浈从停在大门口的一辆黑色宾利上下来。

    *

    顾浈冷着脸下了车，正好撞上刚刚从派出所里出来的秦烟。

    看到秦烟，顾浈愣了下，正在气头上的她脸上当即露出喜色，迈着优雅的步子几步走到了秦烟身前，挺亲昵的叫道：“烟烟，你怎么也来了。”

    顾浈第一反应，以为秦烟也是为了唐曼的事情来的。

    秦烟停下脚步，抿了下唇，挺有礼貌的叫了声：“顾老夫人。”

    顾浈很想认下这个外孙女。

    不过秦烟的一声顾老夫人，已经表明了态度。

    顾浈心里不免有些失望，但在认亲这件事情上倒是也不着急，外孙女现在不认她没关系，反正她是认定了这个外孙女，以后有的是时间慢慢培养感情。

    她这外孙女被她那蠢女儿和蠢女婿伤害过，肯定会连带着对她这个外婆也有意见，一时间不愿意认她，倒也是人之常情的事情。

    想到这，顾浈就气得不行。

    蠢女儿和蠢女婿自己犯蠢也就算了，还要连累她一个老太婆。

    害得她这么好的外孙女，都不愿意认她这个外婆！

    现在她这蠢女儿又做了蠢事，要被派出所拘留一周，刚才他那蠢女婿打了电话跟她求助，她这是来收拾烂摊子了。

    换成以前，她是决计不会管这种事情的。

    是他那蠢女婿一直在那说，如果不管的话，怕唐曼在拘留所被关出什么问题来了。

    (本章完)

