    丹妮颁布的《告吉斯人书》并非虚言相骗，她真心打算用赎买的方式获得庄园内的房产与存粮。

    “咦，汤姆你看，无垢者又在贴布告，咱们过去瞧瞧，上面都写了些什么。”

    自由卫士纪念碑竖立起来之前，丹妮向命匠人在人民广场外围砌了一道矮墙，充当阿斯塔波的BBS公告牌。

    如果丹妮有什么政令发布，除了在公告牌与街头巷尾贴布告，还会让无垢者提这个铜锣，分散城市各个角落，一边敲锣吸引市民注意力，一边大声背诵丹妮的指令。

    并非只背诵一遍，而是像复读机一般，不停重复背诵，如果遇到市民上前询问，他们还会对某一条政令详细解释。

    唔，其实九成九的无垢者也不识字，或者说，奴隶主没教过他们识字，他们能大声背诵还能为市民讲解，全是因为前一晚学者给他们“上课”的缘故。

    丹妮指挥学者，学者将“圣意”传达给无垢者，无垢者去大街上让全城市民明白丹妮女王的指示。

    刚开始，丹妮还有过让学者站在布告下当解说员的想法。

    就像古装剧里的剧情，每一个城门口都有通缉令，而通缉令下方一定有一个落榜老秀才得意洋洋卖弄文字。

    等老秀才一边解说榜文，周围不识字的群众一边跟着“喔，啊，呀”地附和。

    可惜那些学者自命不凡，不愿意干。

    “陛下，并非小人要违背您的意志，可国王也不会把夷都瓷器当夜壶用，善主大人购买小人时，花了足足1888个金辉币呢！

    小人精通历史、文学、诗歌、乐器表演等知识，25岁时还在瓦兰提斯大图书馆获得过高级学者的证书，可不能与街头艺人混为一谈啊！”

    当时伊桑这样对丹妮哭诉道。

    然后丹妮问乔拉：维斯特洛爵士的赎金一般也就100金龙？

    （大概300个金辉币）

    乔拉面色难看地点点头。

    ......

    “《丹妮莉丝法典上册》，序言......吾乃丹妮莉丝·坦格利安，立此法典，让正义之光照耀大地，消灭一切罪与恶，使强者不能压迫弱者。”自由学者汤姆一字一字大声念道。

    “原来是法典。”瘦猴杂技师失望说道。

    “杰瑞，你不懂，法典乃统治之基础，国家之柱石，这下我就放心了。”学者汤姆大笑着说。

    “放心什么？”瘦猴疑惑道。

    “之前我一直担心，女王陛下在解放阿斯塔波后会带着无垢者离开，毕竟，她要回维斯特洛复辟坦格利安王朝，那样的话，咱们可就惨了。”

    “法典与她离不离开有什么关系？”杂技师还是不太懂。

    自由学者摇摇头，神情激动指着大金字塔方向，感慨道：“丹妮莉丝女王比我想象的更英明神武、勇敢无畏。

    她真的想要改变世界，也有能力改变腐朽的旧世界。

    并非我之前担心的那样，解放奴隶只是一时间的小女孩儿同情心发作。”

    “喂，学者先生，别在那感叹了，快点告诉我们布告上都写了什么。”旁边不识字的市民急不可耐跺脚道。

    “喔，我看看......”自由学者再次将目光移向布告墙，朗声念道：“1.诸神之下，世人身份有别，但皆生而自由，奴役他人为第一原罪，必受神灵与真龙的诅咒。”

    “好!说得好，我们生而自由，奴隶主该下地狱”

    “龙之母万岁，丹妮莉丝女王万岁！”

    “米莎，米莎！”

    ......

    法典第一条念完，周围新自由民皆大声叫好。

    学者却微微皱起眉头，他发现这条法律并没详细说明对贩卖奴隶之人的惩罚。

    诸神的诅咒如果有用，阿斯塔波还能存在六千年？

    还不如说“必受巨龙龙息一口做惩罚”来得实在。

    他却不知，丹妮也是用心良苦。

    《法典上册》只是告诉世人那些事能做，那些不能做，写的相对简略与通俗，以增加法典的流通性与被接受度。

    第一条便写得太详细，不识字的市民看着累，八成还记不住，同时还会忽视下方同样重要的法典条款。

    不如将《丹妮莉丝法典上册》变为“大家都知道”的习俗与传统，真正判刑的时候，有《丹妮法典下册》做详细解说。

    嗯，将来肯定会有《丹妮莉丝法典下册》，那是为专业人士准备的，比如法官与律师。

    唔，连文明程度最高的维斯特洛也没有法官与律师，丹妮这次可是将这个世界的文明高度提高一大截呢！

    “2.伤害无辜者性命为大罪，必受同等惩罚，其中尤以杀害幼童与婴儿者为最；3.公民的合法财产神圣不可侵犯，国王也不能索取臣民赋税之外的财富；4.无信之人必受诸神唾弃，书面契约与有证人的口头约定受国王与巨龙保护；5.偷窃......”

    前面四条都比较“划时代”，也许各个民族都有类似传统，却没有形成明确的法律文字。

    从第五条开始，《丹妮法典》的内容变得古今中外通行，当然它更契合这个时代，这个世界。

    对刑事、民事、贸易、婚姻、继承、审判、赋役、户口等制度都作了详细的规定。

    对了，户口也算新鲜玩意儿。

    丹妮虽一直在说学习满洲人的制度，还把月亮门发型与八旗军制搞了出来，其实通过她制定的律法可以看出，她打造的阿斯塔波“王国”，其内核更像汉家王朝——清朝也多随明制。

    特别是从户籍与赋役制，可以延伸出另类的郡县制概念。

    当然，她也不会真把汉朝弄出来的。

    中国的任何朝代，无论强弱，都天生在向加强中央集权方面靠拢。

    中央集权度高的王朝注定无法长寿。

    很简单的原因，国家权力都集中在皇帝手中，而出现昏君、庸君的概率远高于圣明君主。

    特别是坦格利安家族有“疯王”基因，如果历代坦格利安疯王生在天朝，按照他们花样作死的习惯，估计连50年的国祚都维系不了。

    “咚咚咚......”人民广场方向突然传来阵阵擂鼓声，好似闷雷落在众人心头。

    “女王在召唤我们。”自由学者高叫一声，便快速向大金字塔挤过去。

    多次亲身经历告诉他，距离女王太远，除了随大流大声吆喝喊“女王万岁”，什么都听不到，也看不见。

    瘦猴也很精明，动作比他还快，两人几乎连滚带爬地挤到距离金字塔十米的位置。

    嗯，再靠近便看不见石阶上的丹妮女王了。

    “龙之母万岁，丹妮莉丝女王万岁！”学者汤姆第一次如此清晰看到女王，竟激动得热泪盈眶。

    丹妮站在第二级大台阶之上，距离广场地面大概7米，她左侧站着绿圣女与碎镣爵士，右侧站在白胡子、阿戈。

    “奴隶主！”瘦猴指着第三级台阶惊呼。

    自由学者一愣，抬头一看，果然在女王上方的台阶站着近百身穿托卡长袍的吉斯人，有少年少女，有面戴丝巾的妇人，还有几岁大的孩子被妇人抱在怀里。

    “难道要审判善主子女？”自由学者刚说完，便失笑道：“如果是罪人，怎能站在女王上方？”

    “呜——”就见女王上前一步，在一个固定在木架上的黑亮号角口吹了一声，苍凉低沉的声音，让广场上所有人内心猛地下沉一瞬。

    忽然间，数万人的广场静的只能听到自己的喘息声。

    “你们看过《法典》了，第二条，伤害无辜者生命为大罪，杀害幼童与婴儿者其罪为最。

    何为无辜者？

    未经过公开公正的审判，只有神灵知道他是否有罪，但无知幼子、襁褓孩童必然无罪。

    伤害无罪之人的性命为大罪，罪不可赦！”

    自由学者一边在内心赞叹“女王英明，女王仁慈”，一边又疑惑：女王到底想说什么？

    直到她猛地一指上方第三级台阶上的大奴隶主族亲，“他们的父兄贩卖奴隶，视奴隶的生命为无物，满手血腥，该当死罪。”

    “死罪，死罪！”下方民众群情激愤，大声呐喊。

    上方的吉斯贵族第一次经历这种来自人民群众的“批斗”，个个面色惨白，泫然欲泣。

    有没有悔悟曾经罪恶的奴隶主生活，没人知道，但他们在此刻一定深深明白一件事：他们生活的这个小世界，变了。

    眼见女王右手下压，自由学者与其他人一样，立即停下呼喊，瞪圆看着她继续说。

    “一个人可以决定自己的未来，也可以在此刻做出改变，但他不能选择自己的出身。是的，他们多是罪恶奴隶主的后代，但他们没得选择，他们还年轻，他们的双手还没沾染鲜血。”

    “他们是无辜的，他们不该死，可现在死了好多无辜者，死在起义的自由卫士手中。”

    “哎呦，不会要卸磨杀驴吧？”自由学者猛地一惊，有了很不好的猜想。

    “什么？”瘦猴迷迷糊糊，叹息道：“我觉得女王陛下说得很有道理呀，之前我还没想到，经过陛下的点拨，才发现人真的不能选择自己的出身，我也不想当奴隶啊！”

    自由学者木然：如果能选择，你是不是就去投胎当罪恶的奴隶主了？

    好吧，这不是重点，女王这些话似乎在为下面的行为做铺垫呢！

