    “抑或是，古元天君还留恋这天君之位，舍不得？”

    无上天君直视古元天君。

    “笑话。”古元天君冷声道，“天君之位，老夫何觊觎之？”

    “只是我等天君才是天地守护者，如何能一直处于这等重伤的虚弱状态。”

    “一旦天地有异，如何是好？”

    “我们没得选择。”无上天君沉声道。

    “这副身躯下，我们的战力能发挥数成便算不错了。”

    “若是在外继续伤上加伤，待得伤势重到天君之躯也无法承受时…”

    “天君，也会死的。”无上天君重重吐出一句。

    古元天君咬牙，“我要见老祖。”

    “混账。”无上天君头一次面露杀意，“你们明知老祖处于弥留之际，根本助不得我们分毫，亦不能受扰。”

    无黑天君同样脸色冰冷，“古元天君若要惊扰老祖，恐怕本天君便顾不得这无数载岁月的情谊了。”

    “除非是老祖召见我们，否则，无人可去惊扰。”

    古元天君咬紧了牙，却是脸色退却，“好，那便听你们的，静看万年之后，这片天地将是如何。”

    “嗯。”无上天君点了点头。

    ……

    天源地境，某处。

    四大天君，不见无上天君，唯余古元、北隐、无黑三大天君。

    “哼。”古元天君冷哼一声，“无上天君乃是剑修，见了萧逸小贼那等剑道妖孽，自是青睐些。”

    “当然，也仍旧记着当初我们封禁他那徒孙无上剑君之事。”

    “一心为私，罔顾规矩，将会变质的，是他才对。”

    无黑天君皱眉。

    古元天君冷声道，“天君之位，老夫可以不在乎，退下来便退下来。”

    “但，若说放任萧逸这等恶贼肆虐天地，无视天地规矩，冒犯天威，却是万万不可。”

    北隐天君冷声道，“他是个变数，也从来都是变数。”

    “他所过之处，所经之事，打乱了一份份定数。”

    “可…”无黑天君想说些什么。

    北隐天君冷声打断，“无黑天君可记得我北隐宫族人北隐无敌看我的眼神？”

    “北隐无敌，可是北隐宫的希望，本天君最出色的血脉后代。”

    “可，他竟被萧逸此子所扰，竟站到了萧逸一边，不惜顶撞本天君。”

    “无黑天君也想看到你东方家那个希望，受萧逸此子荼毒不成？”

    “淡然…”无黑天君脸色一变。

    古元天君眯了眯眼，“万年？哼，他到底是希望者还是灭世者，还未可知呢。”

    古元天君眼中泛过冰冷，以及一抹微不可察的怨毒。

    ……

    中域，风刹总殿内。

    夜幕退散，黎明而至。

    有些时候，黑暗虽可怖，但，或许黎明总会是适合的时间到来，将那一分温暖初阳照耀到天地所有生灵身上。

    “呼。”萧逸伸了个拦腰，未惊扰身边人儿，自顾起身。

    走出殿院，至庭院之内，随处可见依依时常修剪的奇花异树，在这清晨中，那是份别样的美妙风景。

    萧逸在庭院中走了没几步，恰见庭院大门外，天机总殿主正喝斥着承风殿主、唐音殿主等人。

    庭院大门外。

    “那个…天机总殿主…”承风殿主恭谨道。

    天机总殿主不悦打断，“昨日没收到我们的传令吗？风老头怎么与你说的？”

    “是是是。”承风殿主打了个哆嗦。

    “只是有些卷宗，是总殿主必须批阅的。”

    “大战过后，这些战斗报告之流都需他亲自过目。”

    “就这一回，之后定不再扰萧逸总殿主。”

    “混账东西。”天机总殿主冷喝一声，“可是要老夫亲自轰你们离去？”

    “不不不…不敢…”承风殿主脑袋一缩，连忙捧着一大堆卷宗，转身离去。

    “哼。”天机总殿主低哼一声，“活到这般岁数了，一点儿不识趣。”

    说罢，天机总殿主转过头，看向庭院内，恰好碰上萧逸的目光。

    天机总殿主讪笑一声，“呵呵，老夫闲来散步，恰好路过，不必理会老夫，你自快活去。”

    说罢，天机总殿主泛着笑容，负着手，大步流星而离。

    萧逸愣了愣。

    ……

    日升月暮，数天时间，眨眼便过。

    留给这对璧人独处的甜蜜时间，总是那般的少。

    庭院闭关室外。

    萧逸搂着依依，愧疚道，“这一闭关，便是一年。”

    “如果你不愿的话，倒是可以一并入闭关室闭关。”

    萧逸笑道，“反正也只是盘膝打坐，参悟武道。”

    依依摇了摇头，“依依不想扰了公子。”

    依依退却几步，盈盈一笑，“公子自去闭关室内闭关，恢复修为。”

    “依依便在这外头等着。”

    这座闭关室，独属这片庭院之内。

    二人看似分隔，实则不过十数米之距。

    依依脸上泛着温柔笑容，一如以往，乖巧，动人。

    “嗯。”萧逸点了点头，“那我便不浪费时间了，尽快闭关，尽快恢复修为，尽快出关。”

    “好。”依依乖巧点头。

    萧逸转过身，步入闭关室内。

    依依，则只再度退却几步，在一棵小树的荫庇下盘膝而坐，闭目而待。

    ……

    时间，在不经意的悄然中流逝。

    寒来暑往，数月时间，不过弹指之间。

    这一日的风刹总殿，迎来了一群‘熟人’。

    总殿主书房处。

    风刹总殿主直视着身前老者，“月尊武圣来我风刹总殿何事？”

    不错，来人，是月尊武圣。

    今日清晨，圣月宗队伍来了风刹总殿。

    月尊武圣拱拱手，行了个平辈之礼，“自是有事。”

    “下个月，将举行圣月大典，老夫必须来此接回圣女阁下。”

    “圣月大典？”风刹总殿主闻言，脸色一惊。

    他自然知晓何为圣月大典。

    那是历代圣月宗宗主交接的仪式，也是圣月宗无数载岁月来最重要的盛事。

    这也代表着，圣女，将彻底接任宗主之位。

    “怎地这般忽然？”风刹总殿主疑惑问道，“圣君她还年轻，远不到退去宗主之位，退居幕后修炼，或是成为宗门守护神的年纪。”

    对比那一个个老家伙，圣君确实还算年轻。

    月尊武圣轻笑道，“风刹总殿主莫不是忘了，而今，可是年轻一代的岁月。”

    ......

    第三更。