    “好吧，这次战斗的责任不在大家，由我来承担一切责任。←小說，”看着损失了近七成的攻击机群。斯佩伯爵有些神情恍惚的说道。他实在想不明白原本在前几天大占优势的空战到最后为何会打出这样一个结果！不过多亏前一段时间的交换比一直大优，所以虽然这次攻击彻头彻尾的失败了，但是总体的交换比并不难看，空军为这次拦截也付出了惨重的代价。而最后德国总参谋部做出的总结是海军在这次演习中稍占优势。毕竟海军在击毁了大量空军飞机的同时也攻击了诸如机场和物资转运站等大量的地面单位。而空军始终没有对海军舰队造成实际的威胁。这个判定也算贴切。当然如果战斗继续下去的话，那么海军必然会因为舰载机数量不够而被迫撤出战斗。是输是赢必须结合实际情况。

    虽然对于海军来说这个结局还算“比较体面”。但是这次演习结束后，海军内部却并不乐观。战争绝对不仅仅是看战场上的交换比的，同时还要从战略目标、后勤补给以及技术人员的培训等多方面来看。按照卢克纳尔伯爵的话来说，如果这是一次实战的话，仅仅最后一次战斗的损失就足够让德国海军航空兵三个月内补充的飞行员化为乌有。这种损失速度是绝对无法接受的。而相对于对手来说，即使海军方面占据一定的交换比优势，但是对方的补充更加方便，陆基航空飞行员训练更为简单。而且意外损失会小不少。毕竟如果没油的话，掉到本土的飞行员可以获救。而掉进地方控制区的海航飞行员要么挂掉要么被俘。至于打掉的物资吗？这东西补充起来更为迅速。

    简单的交换比计算和总体损失和收益比较仅仅是这次演习结果的表面影响。而更深层次的影响是德国海军对从海到陆的攻击持有一种更为谨慎的态度，甚至说保守也不为过！海军重新从战术层面和技术层面重新制定了对陆攻击的作战方式。他们最终放弃了那种死磕硬打的战术，在随后的历史中。德国海军更强调在强大的情报支持下对对方关键节点进行短暂猛烈的打击，而不是通过长时间反复攻击某个区域来最终夺取制空权。因为后者需要承担的代价实在太大了，而且即使达到了目标，这种优势也并不巩固，不要说对方增加兵力再夺回来，单纯舰队就不可能长时间的在海上游弋。

    “除了常规的情报提供渠道之外，我们还需要给舰队装备更多的特种飞机，他们必须装备各种无线电测向设备和干扰设备，以便掩护机群较为安全的通过对方的防空警戒网。”

    “舰队攻击目标应该尽量选择沿海目标。尽量规避对纵深敌方单位的打击。在战斗机航程没有本质提高的情况下，海基航空力量尽量不要深入到地面纵深200公里外的区域。”

    “机群和舰队直接的配合必须更加紧密，我们必须在攻击前就事先确定舰队可以选择的转移阵位，并且尽可能早的通知机群以便节省油料。因为各种事故造成的飞行员降落在海上的情况是不可避免的，舰队应该派遣专门的水上飞机搭载舰或者利用潜艇和驱逐舰来拯救这些落水的飞行员。”

    “虽然这次演习中陆基航空兵并没有对舰队造成致命威胁，但是在实际中这种威胁必须予以重视，对方已经有了长时间稳定跟踪舰队行踪的办法。而且依靠装备雷达的大航程飞机，对方有可能具备了昼夜搜索舰队的能力。对于这种情况我们必须重视，甚至不惜准备夜战飞机来应对这种挑战。”

    “对于大舰队来说。少量的陆基航空力量突击并不会造成太大威胁。但是如果对方依靠远程战斗机护航，突然集中大量鱼雷机和轰炸机展开攻击的话，则有可能重创舰队，毕竟陆基轰炸机的打击力度更强。舰队必须有灵活的机动性。以便可以在预感到危机的时候撤离战场。海基航空力量也必须拥有可靠的空中雷达预警能力，我们试图在飞机上安装雷达以便尽早发现对方的大机群，但是可惜目前我国的电子技术很难提供这些装备。”

    如果说无论是战术还是战略上的改变都是明面上或者说是预料之中的改变的话。那么有一条改变则是出乎所有人的预料，那就是。德国海军对于控制伊朗沿海的想法变的更加强烈了！如果说开始的时候德国海军对于伊朗东南部的英国空军还能勉强容忍的话，这次演习之后。德国海军则抱着不惜一切代价来将整个波斯湾控制在手中的打算来制定计划，因为在此时的德国海军看来，位于此处的英国航空队无异于悬挂在公海舰队头上的达摩克利斯之剑！

    这看似和德国海军刚刚制定下来的对陆攻击方针冲突，其实情况并不尽然。因为制定的新方针仅仅是航空母舰单独面对地面目标的情况，而在波斯湾，虽然海军的力量并不是很够，但是能用的手段却更多！虽然法奥距离有点远，但是同样勉强也够双发轰炸机展开攻击的。德国陆军即使并不热衷于先攻陷整个伊朗南方，但是至少也会向前推进一些以便迫使美英陆军和华夏陆军分离。而海军所属的陆基航空兵则可以建立前进基地来缩小双方直接的距离。

    “陆军方面会和我们合作吗？在此之前对方可是站在空军一边的，在会议上陆军也认为消灭伊朗北方的华夏陆军和占领德黑兰才是解决伊朗问题的关键。”卢克纳尔伯爵有些迟疑的说道。

    “他们只是说了句实话而已，如果想要彻底拿下伊朗，那么华夏确实是我们最大的敌人。虽然其中会有一些倾向性，但是并不能作为空军和海军已经联手的证明。更何况。我们手中也有筹码。相对空军来说陆军的消耗会更加庞大，海上运输几乎是必然选择。陆军也不太可能放任波斯湾的航行安全受到威胁。我认为陆军可能在座两手准备。第一手准备是配合空军速战速决。而第二手准备则是在北线攻势受阻的情况下改向南线攻击，至少也要配合我们压制住伊朗东南部的英国航空力量。”雷德尔想了想说道。

    和卢克纳尔伯爵相比。即上过战场又坐过办公室，对内协调舰队关系，对外和陆空军都打过交道的雷德尔在政治和大局上的判断自然要比前者强很多。而且作为资格比较老的官僚，他在陆军中也有不少朋友，在明里或者暗里的接触中他能感觉到陆军方面虽然同意攻击北部的华夏部队，但是对英美联军也是颇为忌惮的。而如果英国皇家空军继续增强在波斯湾的力量的话，陆军在必要的时候改变策略也是很有可能的！

    “雷德尔将军说的很有道理。不管如何，在未来的会议上我们依然需要尽量争取陆军的支持。不过必要的时候我认为我们依然要依靠自己的手段来解决问题，如果我们在波斯湾航行的船队遭到袭击的话。我们将对航行在部分地区的英国船队采取报复。邓尼茨将军的潜艇部队可要做好准备啊。”斯佩伯爵说道。

    “这个，恐怕会导致战争扩大化吧，帝国没有做好和对手全面摊牌的准备，我想皇帝陛下未必支持您的看法。这个太危险了。帝国在海上同样也有大量的商船在航行，一旦展开对民船的大规模攻击，那么整个局势会很开失控。”听到伯爵的话后，无论是卢克纳尔还是雷德尔都十分震惊的看着这位海军司令。而前者更是出言表示了自己的担忧和反对。

    “我们可以把攻击范围限定一下，比如说我们可以把阿拉伯海部分地区作为战区，限制外国部分船舶的进入。然后借此看看英国人的反应。如果英国人敢于攻击我们在阿拉伯海的运输船，那么我们我们同意可以攻击从印度驶往伊朗的运输船。虽然两者直接有陆上交通，但是海运依然是重要的手段。”斯佩伯爵的想法虽然有些激进，但是轻重缓急也是分的清的。不到万不得已。德国人不会碰触攻击印度沿海的这条红线的。“至于华夏吗？我认为他们不会选择波斯湾这条航线，因为从里海为伊朗提供物资和援助更为便捷。这样一来的话，我们针对的主要目标就变成了英国。华夏和美国不会有太过激烈的反应。”

    斯佩伯爵的想法也有其合理性。华夏虽然和协约国站在了一起，但是并没有加入协约国。而从对方在伊朗的布局上来看，双方之间的分歧也是挺大的。华夏力保伊朗北方和现政权而英国人则是倾向于南部尤其是东南部。华夏不会为了英国人改变自己的既定目标。所以德国海军集中力量打压英国是可行的，至于美国人吗？他们在伊朗的力量远不如华夏和英国，所以暂且放到一边。不管如何，德国海军绝对不能容忍英国在伊朗南部的存在！这是不可改变的战略！

    如果说海军方面接受演习结果有些不情不愿的话，那么里希特霍芬对于凯塞林最后一击的表现还是很满意的。如果是在实战中的话，单凭最后一击就可以让公海舰队撤出战场并且用至少4个月左右时间来恢复元气。更为重要的是，里希特霍芬感觉凯塞林已经找到了应对海基航空力量的思路。而在演习结束后，德国空军还专门就海基航空兵和陆基航空兵之间的优劣势进行了一番探讨和研究，而这对于德国未来战略影响是极其深远的。

    “海基航空兵相对于陆基航空兵最大的优势就在于高机动性和兵力的集中性上。一艘航空母舰只有6000平方米左右的甲板，但是它却可以完全在短时间内履行一个中等机场的职能。数艘航空母舰舰队在短时间内骤然法力完全可以战役级别的交手产生巨大影响，我想无论是当年的意大利战争还是最近在伊比利斯半岛举行的演习都已经证明了这一点，今天我们的对手是公海舰队，而明天我们可能要面对的是更加强大的华夏和美英海军。我们必须对此引起高度重视。”在一次会议中，红男爵从战略上指出了问题的严重性。随后他是示意凯塞林。让这位爱将说说他的看法。

    “从战术上来看，我认为对方航母舰队在未来的行动中最可能采取的作战方式就是利用夜间进行长途高速奔袭。以夜晚10个小时的时间来计算的话，舰队航行速度25节，那么一晚上的时间他们的行程可以达到500km左右！这是个十分震惊的数字，也许头一天我们的对手还在外海巡弋，而等到第二天天亮的时候，对方的机群就已经飞到我们头上扔下了致命的炸弹！他们用航母弥补了飞机航程不足，用集中的兵力解决了总兵力上的困境。一不小心也许我们就会失去三位数的飞机。这是相当致命的情况。当然，你们也许会说有海军来处理这些事情，但是我认为。我们不应该把空军在沿海机场的安全寄托在海军身上。不是吗？”凯塞林最后一句话引发了会场的哄笑。在最后一场战斗中凯塞林的出色表现让空军扬眉吐气。再加上双方近期的不对付，所以这句话可谓深得人心。

    “面对这样闪电般的攻击，侦察和预判是最重要的两个方面，只有事先预警，我们才有可能采取针对性措施。如果不是这次公海舰队的打法过于生硬，让我们事先猜测出对方的想法，我们不会取得这样的成绩。空军下属的远程侦察机计划必须加速，同时地面雷达网的建立也必须予以高度的关注。原样侦察机可以为我们提供早期预警，而地面雷达网则是引导我们拦截对手的关键。另外。如果可以的话，我希望能够装备可以机动的对空警戒雷达，至少也是可以在较短时间内改变阵位的雷达，在这次演习中。我们已经用到了无线电定位技术，我想对方也肯定会有这样的技术，甚至更加先进。单纯固定雷达站很容易让对方找到空子。”

    “和对付大型轰炸机不同。舰载攻击机虽然数量有些大，但是大部分都是单发飞机。即使有双发飞机数量也不会太多，目前除了公海舰队拥有成建制的双发飞机之外。其它国家依然以单发飞机为主，而这些单发飞机一般采取的攻击方式是低空水平轰炸或者俯冲轰炸。他们投弹的精度更低，但是同样也更容易击落。而在航线选择上，他们也有可能选择中低空依靠地形规避我们的雷达。所以在未来，我们需要装备更多的中小口径高炮来应对对方的攻击，同时也需要增强对中低空的预警能力，这里不仅仅是说雷达，还包括防空哨和目视观测。”

    “单纯依靠防御并不能解决问题，空军对海攻击能力的孱弱是我们这次未尽全功的最为关键的因素之一。我认为未来攻击航空母舰最好的机型就是ju88型双发轰炸机，它可以俯冲，精确的实施攻击。同时也可以作为鱼雷机，而且拥有较大的航程和较高的速度。四发轰炸机过于珍贵而且攻击效果并不好。单发飞机则过于脆弱而且航程不够。我们应该训练一支专门的对海攻击部队，即使我们不用他们来攻击航母，至少也可以攻击海上的运输船。当然，我们还需要为这些轰炸机配属航程较远的战斗机护航部队，bf109虽然性能尚可，但是航程实在是不敢恭维。我希望新的战斗机研发速度能够快一些。”凯塞林最后总结道。

    世界上的事情都是有关联的，和海军一样，这次演习同样也导致了其它一些事情，其中最重要的就是里希特霍芬准备和海军妥协了。或者说至少先从改变双方之间的关系入手。当然这种妥协并不是说里希特霍芬打算把前面刚刚获得的双发战斗机份额让出去，而是决定在机场使用和燃油分配上做出一些让步。这种让步对于改善德国在中东的布局其实是很有好处的，一方面是空军有大量的机场运转并不充分，而另外一方面则是海军机场人满为患。至于燃油吗？这个位面的德国比历史上多出三处大油田！德国人还真不缺油！

    至于红男爵改变双方直接关系得到初衷倒不是怕了海军，而是因为在未来的印度洋攻略中，空军离不开海军的支持。有海军在的话，空军能省掉不少麻烦。双方本来就是互惠互利的存在。没有解不开的疙瘩！

    “在未来，我们的主要作战区域将在印度展开。从地图上看，印度拥有较为广袤的战略纵深，单纯靠战术力量很难打击到位于纵深的对方重要单位。而华夏作为英美两国的重要盟友，其在东南亚的基地更是帝国空军的打击范围之外，实际上，我们的战略轰炸机就很难覆盖整个印度地区。这对于空军作战是十分不利的影响。所以在某些时候我们必须依靠海军来打击那些位于纵深的目标，更何况协约国对印度的主要运输方式都是海运，海军在孟加拉湾的表现将直接决定我们的输赢。”在私下里，红男爵和凯塞林说道。

    “难道不是在阿拉伯海和印度洋吗？您就对海军的战斗力那么自信？能确定对方可以压制协约国在印度洋的舰队？”凯塞林疑惑的说道。如果是别人的话，凯塞林甚至还会讥讽两句。但是随后，红男爵用充分的理由证明了他之所以能当上空军元帅凭借的是真才实学！

    “我们的首要目标是攻击法国，这点你十分清楚，海军将在法国脆弱的南部地区打开一个缺口，为陆军进攻法国腹地铺平道路。如果这个计划比较顺利的话，我们将很快在法国南部获得一个立足点。而接下来公海舰队绝对不仅仅会留下来利用宝贵的舰载机来支援地面作战，这些交给空军和海军陆基航空兵就可以了。他们一定会移师西班牙，然后尽阻断法国与美英两国之间的联系。潜艇破交和大舰队震慑讲给对方带来极大的压力。”红男爵说道。

    “但是美英法三国舰队的力量加在一起并不比公海舰队更弱。即使考虑美国太平洋舰队和英国的印度舰队并没在大西洋，对方集中起来的实力也是十分恐怖的，我不认为海军在一开始就孤注一掷。即使他们有这个信心，但是对方是否给他们决战的机会都难受。而且更重要的是，海军必须保持力量来解决印度的问题，依靠海军并不现实。”凯塞林回答道。

    “你理解错了。我没说过公海舰队在大西洋能获得优势，协约国舰队也许并不弱。但是他们却很难维持交通线的畅通，潜艇将是阻碍对方海运的重要力量。而舰队则是让对方无法分出足够多的资源来保证反潜战的需要。即使不交战，仅仅是震慑，也能让对手感到棘手！即使只有一段时间，但是也足够了。我们对付法国必须尽量缩减时间。3个月之内决定胜负！海军对于我们的价值在后面！如果我们击败了法国，那么公海舰队完全可以在极短的时间里进入红海、印度洋对于英国人孤悬海外的印度舰队进行攻击！即使英国人明白了我们的布置，他们在调度上也肯定落后于我们，这会形成一个时间差！如果能重创印度的协约**队的话，那么对于我们来说将是一个极大的优势！”

    “而一旦德国海军进入孟加拉湾的话，那么印度就等于被分割开来，除非华夏和帝国彻底摊牌，否则的话，失去援助的印度最终只能屈从于帝国的战刀之下！英国印度舰队才能有多少力量？公海舰队完全可以将其压制住。这个不用怀疑吧？”里希特霍芬有些得意的说道。

    德国人向来习惯集中兵力突破对方薄弱的环节。而里希特霍芬也是这样，如果法国战役能胜利结束，那么最先能对印度纵深目标发动大规模进攻的不是空军航空力量而是海军的舰载机！英国人在印度的后备基地都在印度的南部沿海地区，在这里即使是he177这样的轰炸机都很难进行有效打击。而舰载机则可以利用航母的机动性来实现这一点，不仅仅是印度西海岸，印度东海岸同样会处于德国舰载机的打击范围之内！所以仅仅是为了这一点，里希特霍芬也必须和海军搞好关系！更何况海军还有机会掐断印度的海上交通运输！

    感谢书友zhouyu1976、心舞飞扬826的打赏~~~，以及书友小3.....的月票支持~~~。(未完待续。。)u