    众人看到这一幕，都觉的不可思议，这太荒唐了，竟然真的会让余冰就这么滚出了河坊街。

    不等众人说话，阿泰已经识趣的告退：“老板，这位小兄弟，没什么事，我就先走了。”

    沈婷满脸疑惑，叫住阿泰道：“呃，泰哥，您今天来是……”

    她跟阿泰从无往来，怎么会好端端的在这为难时刻突然出现，来为自己解围。

    “呵呵，您是我老大一位朋友的朋友，我听到后就立刻赶过来了。以后老板有事，可以尽管来找我。”阿泰满脸笑容的说道，一脸都不像传说中那位脾气暴躁凶悍的江湖大亨。

    “不知那位朋友是？”沈婷继续追问道。

    阿泰看了林凡一眼，笑着说道：“呃，老板，那位朋友不让说，我就不好多嘴了。告辞。”

    说完，他带着人转身离去。

    包厢内众人都是一阵傻眼，没想到自家老板的后台原来那么大，不止泰哥，连扬哥都能攀上关系。

    沈婷却是眉头紧皱，苦苦思索着，自己什么时候有这样的朋友了，会是谁呢？

    林凡站在她旁边，看着她的样子心中满意。

    “这个阿泰倒是懂事。”

    ……

    阿泰带着人走出了红宝石KTV后，立即叫过来小庄。

    “小庄，你这次做的很好，要不是你，恐怕这次要捅下大篓子。”阿泰对着小庄说道。

    小庄听到阿泰夸奖，受宠若惊，赶忙说道：“全靠泰哥培养，要不是泰哥常把我带在身边，我也不会认得林先生，这次也没机会报信了。”

    “嗯。”阿泰点点头，对小庄的话很满意。这是个机灵的人！

    “以后你就接手河坊街吧，好好干，特别是对红宝石KTV要好好照顾，知道了吗？”

    小庄闻言，满脸的惊喜之色，赶忙跪下说道：“多谢泰哥，我小庄一定不辜负泰哥期望！”

    阿泰点点头，带着人离开了河坊街。

    刚驶出河坊街，他就去找了余冰。

    余冰是他一手带起来的，他最是了解自己这个小弟。自己的话一定是听的，不再踏入河坊街，但以余冰的性子，很有可能会发起报复。

    红宝石老板娘在自己这么一搞之下，余冰是不敢乱来的，但林凡，余冰不清楚身份，很有可能会对林凡下手。

    阿泰带着人来到余冰的住所，正看到余冰与几个兄弟在车上装着东西。

    “余冰，你干什么呢！”阿泰喝道。

    阿泰也是跟着扬哥一路打拼过来的，最是清楚这些个东西，都是些棍棒，汽油。

    “呃，泰哥。”余冰一愣，没想到泰哥还会来找自己，难道还有回旋的可能？

    他赶忙上前，在阿泰的招手示意下，坐进阿泰车里。

    “余冰，那个服务员，你不能动手。包括整个红宝石KTV的人，你都不能动。”阿泰严肃的说道。

    “泰哥！”余冰闻言不由有些怒意和委屈，自己这个大哥，今天是非要欺负死自己不可吗？

    阿泰虽然看起来样子凶巴巴的，但能跟着魏天扬混到如今这个地位，自然心思也是不弱的。

    他拍了拍余冰，不急不慢的说道：“刚才在红宝石KTV，我是保你，你知不知道，你惹上了不该惹的人。”

    “不就是扬哥的情人吗？扬哥情人几个月换一个，有什么了不起的，等扬哥换了，那个沈婷就什么都不是！我现在不动她，难道连她的一个小服务员我都还动不得了？”余冰满脸不甘的说道。

    阿泰摇了摇头：“你说的那个沈婷，扬哥根本不认识。”

    “啊？那是……”余冰一时愣住了，扬哥不认识，那又是怎么回事。

    “你要对付的那个服务员，叫做林凡。那一次他在扬哥的帝豪KTV惹事，扬哥的靠山何振轩亲自过来了。”阿泰缓缓说道。

    余冰闻言如遭雷劈。

    “何……何振轩，轩哥！”余冰不敢置信的说道。

    这可真的吓到他了，何振轩，那可是在兴昌市呼风唤雨的人物，连魏天扬都是何振轩栽培的。而且听说何振轩能一个打百个，曾经一个人就灭掉了一个社团。是圈子里的传说级的人物！

    所有道上的人提起何振轩，那都是又敬畏，又神往。

    即使是他在兴昌市打拼了二十几年，都只遥遥的见过何振轩一面，何振轩对他来说，就是星辰大海。

    “他，他，他是轩哥的朋友？！”余冰声音颤抖的说道。

    要真是轩哥的朋友，他今晚这样大闹，已经足以让他死十次了。

    阿泰摇了摇头：“不是。”

    “呼。”余冰顿时大舒出一口气。

    刚想说话，却听阿泰话锋一转道：“但他是何振轩的靠山，霍辉的朋友！”

    “啪嗒！”

    余冰直接吓的跌倒在了车里，差点晕过去。

    “霍辉，霍，霍，霍……霍老！”余冰结结巴巴的说道。

    霍老那可是真正金字塔般的存在，不止在兴昌市，即使放眼整个江南省，那都是威名赫赫。何振轩还只是霍老的手下而已，霍老成名的时候，何振还连出生都还没出生。

    霍老跺跺脚，整个兴昌市都会大地震。

    关于霍老的传说，更是数不胜数，什么绝世高人，什么半个神仙等等等等。是余冰这种等级的江湖大亨，连见面都不敢想象的事情。

    “那个林凡是霍老的朋友？”余冰不敢置信的再次问道。

    阿泰却是叹了口气点点头说道：“对，林先生确实是霍老的朋友。”

    阿泰瞬间石化，似乎听到了这辈子最惊人的事。

    他回想起前面在KTV的大闹，顿时一阵后怕，冷汗直冒，背后衣服瞬间湿透了。

    “多谢泰哥！”余冰深深的一磕头。

    要不是自己这位老大哥，今天真是怎么死的都不知道了。

    “嗯，河坊街我已经交给小庄了，这段时间，你先消停消停吧。”阿泰点点头说道。

    “是，泰哥！”余冰郑重答应。

    他走下车，目送泰哥离去。

    这时，他的的小弟走了过来，脸色阴狠的说道：“冰哥，东西都准备好了，什么时候对那小子动手？”

    余冰闻言顿时浑身一颤，“啪”的一巴掌打在这个小弟脸上，怒喝道：“以后谁也不准对红宝石KTV的人动手！”