    为什么会这样？

    其实是因为这个争议实在太明显了。

    原本一个二级文明连成为星球联盟成员的可能都没有，可是现在星球联盟已经破格让地球文明加入进来已经算是对地球文明一个优待了。

    要知道在星球联盟之中只有四种身份，第一种就是候补成员。这些成员只有一些普通会议才有可能被邀请。

    第二种是正式成员可以参加大部分有关星球联盟的会议。在会议之中一些成员也是可以参与投票，甚至进行议案选举。

    第三种就是副盟主。这些副盟主都是非常有可能成为三级巅峰文明，在一些战争之中也是非常优待这些文明。当然待遇高，责任也就越高。

    第四种就是盟主身份。这个身份地位最高，拥有对星球联盟所有事情的决策权。不但如此，每一个星球联盟都会管理一个大区域，在这个区域之内的所有事情都归这个三级巅峰文明去管理，具有非常重大的责任。

    在一个三级巅峰文明准备离开奥西星域的时候，他们都会在副盟主之中栽培一个替代自己的位置。可以说，现在的副盟主将来就可能是盟主的候选成员。

    现在地球文明还只是一个二级文明不但成为星球联盟正是成员，还成为副盟主的成员，自然就让一些也是对副盟主席位十分眼红的三级文明愤愤不平了。

    “怎么可以这样，一个二级文明能够成为一个正式成员非常非常开恩了。现在一进入星球联盟就成为副盟主，这样有些未免太过夸张了吧。”一个三级后期文明的树神从自己的位置上站起来愤愤不平的说道。

    “是啊。各位盟主，我也是一个三级后期文明，曾经申请了差不多五十年的副盟主都没有得到批准，而且还有一些三级后期文明都在申请副盟主。如果星球联盟直接让一个二级文明进入副盟主，是不是，对我们有些不公平？”又一个三级后期文明的树神从自己的位置上站起来说道。

    这两个三级后期文明都是脾气比较暴躁的世界之树，其他还有一些星球联盟成员也只是在下面愤愤不平的议论着，却没有敢像他们一样站出来说话。

    “好了，都安静下来！”这个时候泰蒙人没有说话，在泰蒙人旁边的一个身材极为高大好像植物的树神站了起来对那些三级文明说道。

    这个是完全由植物构成的三级巅峰文明的世界之树。虽然这个三级文明都是植物，但是却非常的强大，甚至在整个星球联盟之中都占据着无可替换的作用。

    果然他一说话，那些原本还有些愤愤不平的三级文明都不敢再多嘴了。

    紧跟着灵岩便坐了下来。

    看到周围一片平静，蒙泰人又继续说话了：“这次让地球文明加入完全是因为地球文明实力非常强大，甚至有短期内晋级三级文明，将来冲击四级文明的实力。”

    “当然，这些事情都是星球联盟高层一起决定的，肯定是非常公平合理的。另外，在接下来与锐志星球联盟的作战计划当中，地球文明还将会作为其中的主要力量，成为先锋攻占锐志星球联盟的一些领地。”

    “在座的诸位，如果你们有异议，请你们派出大量的舰队联盟加入到战争当中。如果你们的战力强大，我们也会让你们成为副盟主。”

    “当然这必须要在战争之后才可以。不知道哪个三级文明愿意呢？”泰蒙人并没有因为诸多三级文明的议论而生气，反而还表现出一副十分风轻云淡的姿态。

    这个泰蒙人是做白脸的，而灵树文明的树神灵岩是做黑脸的。一黑一白互相配合的十分默契。

    青木大概看了一下就明白了这些。

    “既然没有异议，那就这么定了，现在会议开始！”在青木坐到自己位置上的时候，一些副盟主的特权和义务责任也是在青木的信息卡片里面被接收到了。

    这张卡片只有星球联盟的成员才能够拥有，具有非常强大的保密功能，就算是五级文明也未必能够破解其中的密码。

    很快会议就正式开始了。

    “这一次会议的主题就是如何能够抑制锐志星球联盟的发展，并同时掠夺资源给我们荣耀星球联盟的两个要晋级三级文明的星球争取资源。”

    “这两个星球联盟就是地球文明和玛雅文明。”泰蒙人笑着说道。

    “玛雅文明？”许多三级文明都还不了解这个文明。毕竟在整个奥西星域里面二级文明的数量至少有数百万。可是能够晋级到三级文明的，一百年之内也只有几个。甚至一些战争激烈的年代，数百年之内都未必有一个二级文明晋级的。

    这些都是由资源来决定的。

    就在一些三级文明疑惑的时候在大屏幕之上，玛雅文明的资料好像潮水一样在上面显示出来。

    “玛雅文明，曾经有分支在地球上面发展过程了，但是因为不适应地球的环境遂而离开地球，回到母星。”青木看到这些文字之后，对于玛雅文明和地球之间的关系也是更加了解了一些。

    原来在地球上确实曾在过玛雅文明。

    无数资料在世界之树的眼中一带而过，他们就对玛雅文明也就大概有了一个了解。

    很快就轮到了地球文明。

    相比玛雅文明来说，地球文明的战绩非常强大，仅仅与纳美文明那一战就足以让一些三级文明望而却步了。

    不光如此，地球文明的发展也是非常快速的。现在地球文明可以说是所有二级文明之中最为强大的，甚至一些普通的三级文明也不如地球文明。这还只是地球文明入住到新太阳系才十多年的时间。

    “我想看过这些之后，你们都了解我们为什么要提拔地球文明了吧。”

    “这并不是我们星球联盟盟主作弊，一切都是源于实力。”

    “况且，现在锐志星球联盟已经有五个盟主，实力还在不断的积攒当中。如果我们现在不发动战争，恐怕当锐志星球联盟真正发展起来，用不了二十年我们荣耀星球联盟就会被落在后面。”

    “所以这次战争我们必须提前进行，阻止他们的势力整合扩张。”泰蒙人态度森严。

    听到泰蒙人的话，这些三级文明成员都是暗暗点头。

    那已经是差不多一百五十年以前的事情了。

    在那个时候荣耀星球联盟也是有五个盟主。为了这个盟主能够积攒大量资源离开奥西星域，就开始了一场毁天灭地的战争。

    就在是那接近三十年的战争当中，锐志星球联盟损失了六个三级文明，二级文明损失了足足有七十个。这样的损失对于锐志星球联盟来说是非常惨重的。

    不过在这一次战争当中，即便是荣耀星球联盟获胜，也是惨胜。再加上一个三级巅峰文明离开带走大量资源，所以星球联盟之中也始终保留着四个盟主，和一个空位。

    而锐志星球联盟呢？虽然损失了大量三级文明和二级文明，但是也因此剩余了大量的资源，这样一来又诞生了一个三级巅峰文明。不过现在这个三级巅峰文明诞生时间还太短，如果任其发展，最后荣耀星球联盟的下场可能比一百五十年前的锐志星球联盟还要悲惨。

    这也是荣耀星球联盟发动战争的原因。

    “现在关于这次战争的一些议题和选项全部都列在了一个选择表单里面，你们进行自行选择吧。”看到众多三级文明都表现出一副忧虑的样子，泰蒙人知道自己的目的也已经达到了。

    很快一张至少有一百万道选择题，一百万道填空题，一百万道问答题的试卷就出现在诸多三级文明的信息卡片里面。

    。

