    　　一屋子人全给雷得外焦里嫩，两眼发黑。

    　　袁天罡的嘴皮子不停的哆嗦，手都抄着一张驱邪的符箓，几次想要动手。

    　　孙思邈闭了眼睛，哪怕是以自己见多识广的头脑，也想象不出程处弼画的到底是什么鬼玩意。

    　　程处弼满意地退后一步，祥端了两眼，不错，已经很形似了。

    　　然后扭头冲这一帮被自己的绘画天赋给震惊得呆若木鸡的观众露齿一笑。

    　　“这个……大家都认识吧？我已经画得十分形象了……”

    　　“三哥，这是……这是大象？我见过。爹带我去见过。”程老四立刻兴奋了起来。

    　　程老五也兴奋了附合道。“对，我也见过，三哥，你画得真好，这是人骑着大象，对吧？”

    　　“大象我没见过，能吃吗？”程老六抿了抿嘴，揉着肚子好奇地道。

    　　“你们三个给我闭嘴！出去！”程处弼的脸色直接就黑了。作势欲起，三个弟弟瞬间再次消失于屋外。

    　　留下两个表情很麻木，目光很绝望的大唐医学专家。

    　　“这个想必二位道长都懂吧？”

    　　“懂，不过贤侄，你这比例……”

    　　孙思邈的眼角一阵剧烈的抽搐。

    　　看着那造型夸张......

    　　袁天罡心累，恨不得这会子闭了六识，直接瘫在地板上。

    　　道爷我就知道，每次来程府准有惊吓在等着。

    　　“这不是为了方便二位道长能够看清楚吗？”程处弼一脸的无奈。

    　　作为一位优秀的医务工作者，有很多时候就是这样，不被患者以及患者家属理解。

    　　但是，自己是一位优秀的医患工作者，加强医患沟通，建立和谐医患关系。

    　　以病人为中心，以质量为核心，关爱生命，奉献真情……

    　　这才是一位优秀的乡镇卫生院技术骨干应该履行的天职。

    　　#####

    　　两位大唐著名医学专家，胡须散乱，两眼无神，表情呆滞。

    　　迈着显得有些踉跄而又沉重的步伐，下得台阶登上了车辆。

    　　“二位道长慢走，如果需要我出手相助，只管开口就是。”

    　　程处弼站在车前，朝着这二位道长热情地叮嘱道。

    　　“除了贤侄你说的导……导尿，还有手术治疗，就真没有别的办法了吗？”

    　　孙思邈欲言又止老半天，这才又问了句。

    　　程处弼摇了摇头。“真没了，二位道长，不是小侄自我吹嘘，

    　　这个时代，没有人比我更懂这个病，没有人比我更懂前列腺。而我所知晓的，也就只有这两种手段。”

    　　“第一种只能治标，而且还容易发生感染，而第二种办法则能治本，但就是需要进行手术开刀。”

    　　“多谢贤侄今日能够如此坦诚布公，贫道与袁道友受益颇多，若真有那一日，定会上门请贤侄出手。”

    　　看着两位道长乘车渐行渐远，程处弼这才松了口气。

    　　来到了大唐这个盛世王朝，做人，总得有点斗志和动力，而作为医生的天职，自然就是治病救人。

    　　其他先不管，尽自己的一份能力终究是好事。

    　　程处弼转过了头来，朝着府里走去，可到了门口，觉得有点不对劲。

    　　进了府，这才走了没几步，一名守门的家丁憋不住了，赶紧快步赶了过来。

    　　“三公子，四公子、五公子还有六公子出去了。”

    　　“他们出府了，我怎么不知道？”

    　　程处弼有点懵，方才自己送人出来的时候，那三个小兔崽子不还跟着自己一块的吗？

    　　“刚有只猫路过街对面，三位公子直接就撵过去了，小人派了人盯着，可是您也知道……”

    　　程处弼没有说话，铁青着脸目光一扫，抄起了一根掉落在路边的树枝，二话不说就出了门。

    　　#####

    　　“三位公子，咱们回去吧……”家丁看着这三个熊孩子，也很是头疼。

    　　刚刚三位公子撵猫撵到了这，好在那猫还机灵，知道熊孩子惹不起，直接一个纵身。

    　　借着墙边的树，蹭蹭地窜上了树翻墙而去，摆脱了这三个精力旺盛的程家少年郎。

    　　不过，程家四五六可不是轻言放弃之人，三个孩子在这里折腾半天。家丁苦劝无用，只能一脸麻木地站在一旁。

    　　“这树也太滑了，不好爬，咱们回去吧……”

    　　程老五看着两只方才攀爬树干而蹭上的青苔，不禁有些遗憾地道。

    　　“嗯，今日就且放它一马，来日再战。”

    　　程老六很入戏，拿木刀砍了树干几下，这才悻悻地插回了腰畔。

    　　“四哥，这怎么弄，一会回去，三哥不得翻脸？”

    　　程老五看了看自己与两位弟兄一身的青苔和灰土，不禁有些心惊胆战。

    　　“三位公子，前边，那里有个池塘，倒可以洗洗，要不……”

    　　家丁话还没说完，三个眼前一亮的熊孩子直接撒开脚丫子窜了过去。

    　　无可奈何，唤也唤不住，家丁只能先把四公子脱在树下的衣物，还有五公子掉的木斧头给收拾起来。

    　　池塘的水呈现出碧绿幽深的颜色。一旁有几块石头，延伸到得池塘边供人驻足。

    　　程家四五六弟兄三人开始在这池塘边洗手，一面嘻嘻哈哈的划水玩耍开来。

    　　这个时候，一位白发苍苍的老年妇人杨氏，正在一位三十出头的妇人的轻搀下，路过此地。

    　　看到了这三个小孩子在这池塘边嘻嘻哈哈的戏水，心地善良的老妇人杨氏不禁唤道。

    　　“三位小哥，这池塘水这么绿，你们可小心点，莫要失足，掉进去可不是玩笑的。”

    　　程老六看了一眼这位白发苍苍的妇人，又扫了一眼这水色碧绿的池塘。

    　　“老奶奶说的对，我们不能下水，但老奶奶你可以下水。”

    　　“？？？”白发杨氏一脸懵逼，搀着她的中年妇人刘婶不乐意了。“哎呀，你这孩儿，怎么能这么说话？”

    　　“我家夫人那是担心你们的安全，你居然这么……”

    　　小武看到了娘亲和刘婶就站在池塘边，似乎在跟三个小孩说话聊天，不禁心生好奇，快步朝着那里行去。

    　　很快，看清楚了那三个小孩是谁的小武顿时脸上挂满了黑线，居然是程家四五六那三个熊孩子……

    　　

