    第114章 如此可爱的生灵，断然无害！（求订阅，求订阅）

    以滚滚大罗金仙的眼光，下面那正在激战的风灵和鱼妖，他们俩的实力都不堪一击，但是，风灵那左一拳，右一拳的猛劲，让它下意识地想到了一个巫：后土！

    “啧，能当首领的女人，果然都很可怕！”滚滚砸了砸嘴，感叹道。

    然后，身上神光一闪，整头熊从云上消失，出现在了人族族地里。

    说是人族族地，但因为人族初生，连房子都还没有搭建出来，所以这里现在也就只是一片开阔的草地，防御异常薄弱。

    此时，很多人分散了开来，有些去远一点的树林里砍伐木头，有些跳进黄河随风灵一起猎杀妖兽，充当食物，总之，各司其职。

    作为第一代人祖，除了风灵外，其他人族的实力虽然相对较弱，但在这洪荒上，种族何其之多，总会有更弱小的存在，再加上有风灵这位金仙巅峰的族长带着，一些小妖小兽，人族还是可以料理的。

    站在草地上，扫视了一眼周围忙碌的人群，滚滚点了点头，暗道：“还不错，不像那群熊，出生了不知道自己去找食物，就只知道缠着我卖萌。”

    随即，滚滚一屁股坐了下来，手里变出一根竹子，用力咬了一口，就坐在这里，静静地看着他们。

    约莫两分钟后，终于，有一个女人注意到了它，发现这个第一次见到的生灵真的……好可爱啊！

    身为后天种族，人族不具备生而知之的能力，所以见了滚滚，并不知道它食铁兽的身份，甚至都不知道食铁兽这个种群在洪荒上到底意味着什么，属不属于凶兽，他们只能先单纯地以外表来判断它。

    而外表……

    圆滚滚的身体，黑白相间的毛发，看起来很傻很可爱的大胖脸，虽然有獠牙，但一点也不凶，这，这生灵太可爱了！

    “兄弟姐妹们，快看那里！”当即，这女人对着周围的族人大声喊道。

    正在各自干活的人们，听到她的话，纷纷朝她望去，然后，再一起将目光移向了她伸手指着的方向，落到了正在吃竹子的滚滚身上，顿时，全都眼前一亮。

    这个生灵……长得还真可爱啊！

    “会不会有危险？”所有人都觉得滚滚长得很可爱，但人族到底才刚诞生，这对他们而言还是一个陌生的世界，陌生就意味着有危险，故而，还是有些谨慎的人皱了皱眉，有些担心地说道。

    “不会，这家伙看上去一点也不凶，身上也没有血气，就只好奇地坐在那里看着我们，这样的生灵，能有什么危险？我看，它应该是生活在这附近的生灵，看到我们来了，好奇地过来看一看，正好，我们可以去向它请教一下，多了解一些周围的环境，这对我们人族今后的发展大有好处。”一位天仙修为的人族摸着下巴说道，然后，艺高人胆大地就朝滚滚走了过去。

    “哦？不怕我吗？”除了最开始那女人明显的喊声，滚滚没有特意去偷听他们后面在说什么，看到这些人在发现了自己后，居然很快就有人朝自己走了过来，脸上还泛着笑意，滚滚眨了眨眼睛，心里嘀咕道。

    犹记得，当年它和后羿去昆仑山拜访的时候，那白鹤童子见了自己害怕得跟什么似的，生怕自己突然一口将他给吃了，这些人……不错，有眼光，知道我滚滚大神虽然天纵神武，但心地善良，从来都不做那么凶残的事。

    “你好，我叫洛，是人族的一员，你是生活在这附近的生灵吗？”书归正传，很快，这人就走到了滚滚的面前，对它作揖问道。

    “不是，我生活的地方离这很远，听说女娲圣人新创的种群搬迁到了这里，所以特意过来看看，可以吧？”滚滚抬头望着这人，摇了摇头道。

    “不是生活在这附近的生灵吗……”洛有些失望地说道，随后，脸上又露出了一个热情的笑容，对滚滚说道：“当然可以，不过我们刚来，族中没有什么东西能用来招待朋友，还请不要怪我们怠慢了才是。”

    “不会不会。”滚滚笑着说道，然后，又咬了一口竹子。

    “嗯？朋友，请问你手里的这个是什么？”看到滚滚在啃竹子，洛有些好奇地问道。

    “我手里的……竹子啊。”

    “好吃吗？”

    滚滚：“……”

    什么意思，你也想吃？

    “砰！”滚滚正想告诉他，这食物不适合你，突然，岸边传来了一声巨响，侧头望去，只见是风灵将那条巨大的鱼妖给丢了上来，那鱼妖……已经被她给活活打死了。

    “好，不愧是族长！”同样看到了这一幕，洛高兴地叫道。

    然后，低头看着滚滚，想了下，对它发出邀请，说道：“朋友，你是我们人族搬迁到这后，第一个遇到却没有袭击我们的生灵，不介意的话，等会儿与我们一起享用那条大鱼吧？”

    “哦？我可以吗？”滚滚对洛问道。

    “当然可以。”洛热情地说道。

    “哈。”听到这话，滚滚笑了，虽然它学名熊猫，但它是熊非猫，也不是北极熊，并不爱吃鱼，不过，终于又见到了人族，有种回归的亲切感呢，人家还这么热情的邀请自己，不答应……本大神的良心过意不去啊，那就……

    “好，多谢邀请，作为回报，我请你们吃灵果。”说着，滚滚张开左熊掌，神光一闪，变化出了一个果篮，里面装满了灵果。

    “灵果？这些东西可以吃吗？”听到滚滚的话，洛看着它提着的果篮好奇道。

    “当然可以，不过不是所有的果子都能吃，因为有些有毒，但我的这些都是无毒的上品灵果，嗷呜~”说着，滚滚将嘴里的竹肉咽了下去，当着洛的面拿了颗灵果出来，直接塞进自己的嘴里，接着，吧唧吧唧，大口地咀嚼。

    听到这咀嚼声，再看到眼前这头胖熊那爽歪歪的表情，洛不知为何，突然控制不住地咽了口口水。

    “怎么了，是有其他种族的朋友来访吗？”这时，处理掉鱼妖后，注意到很多人都望着这边的风灵大步走了过来，看了看滚滚，再看了看洛，然后对洛问道。

    “是，族长，这位是……”

    “我叫滚滚，是一头平平无奇的食铁兽。”滚滚主动说道。

    “食铁兽？”风灵皱了皱眉，她虽然获得了女娲的血脉，潜力非凡，但到底不是先天神灵，无法做到生而知之，食铁兽是什么种群，她真不知道，不过……看着眼前的滚滚，目光在它的大胖脸上多停留了一会儿，然后，风灵的眼神逐渐变得柔和了起来。

    如此可爱的生灵，断然无害，我以人族族长之名担保！

    当即，风灵对滚滚邀请道：“你好，我是风灵，人族的族长，朋友既然来了，就请与我们一起享用那条自称是大嘴湟鱼的家伙吧，正好我们人族新生，今晚要好好地庆祝一番。”

    “嗯嗯，好的，谢谢风灵族长相邀，我请你们吃灵果。”滚滚点了点头，然后从地上站了起来，抬起手中的果篮，对她说道。

    “灵果？”听到滚滚的话，看着它提着的果篮里的各种灵果，风灵暗道：“看来这是一种食物。”

    随即，对滚滚做出了一个请的手势，笑道：“朋友太客气了，请，宴会马上就开始。”

    “嗯嗯。”滚滚连连点头，然后跟着风灵和洛朝前面走去，显然，虽然这里都是女娲划给人族的族地，但他们确定好的核心地区却在前面一些地方。

    虚空中，望着跟在风灵身后的滚滚，伏羲皱了皱眉，不明白这头胖熊来这里做什么，吃人吗？看起来也不像啊。

    ?  ?感谢‘小小天兔a座’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

