    “哈哈哈敢催更立即就开除粉籍，太真实了”

    “大舅子跟冉冉关系这么好？”

    “媳妇快来啊，你哥又勾搭你闺蜜啦”

    “那我也选德玛好了”

    “感觉大舅子跟冉冉关系可以啊”

    “开除粉籍警告”

    “我也觉得”

    “冉清欢的德玛嘛？哈哈哈好期待”

    “是不是等下要跟冉冉一块直播啊？”

    “我大姨子呢？”

    ……

    确认了真的是冉清欢后，直播间内的大多数观众都很没有立场地选择了倒戈或者弃权，林轩见大多都跟着选了德玛，也就锁了上单德玛。

    “大舅子要ADC吗，我可以去上路混。”

    “卧槽真的是大舅子？”

    “大舅子没带冉冉一块玩啊？”

    “等下带水友打不？”

    队友已经有人认出了他，似乎也有人在看直播，频频发消息互动，林轩也就打字回复了一下，感谢对方好意——德玛都锁了你才跟我讲可以让位置是不是太假了点？

    冉清欢又发来了消息：“对面是鳄鱼哎，你能打得过吗？”

    “英雄厉不厉害是要看人的！”

    虽然是上单位，但钻三的对局，哪怕是混，林轩也不担心会翻盘。

    “嘁，Flag立这么早肯定被打脸！”

    两人正在闲扯淡，姜浅予推门走了进来，说道：“烧开了，我调成了小火，要煮多久啊？”

    林轩看了下时间，道：“差不多十分钟，然后你看一下绿豆有没有煮开花，开了就把百合放进去，煮好再放冰糖。”

    “那你看一下时间。”

    小妮子走到他身后，倾了倾身子，看着他的屏幕道：“你已经开啦？冉冉跟姐姐上线了吗？”

    林轩指了指跟冉清欢的聊天框，然后选好了符文，重新切到直播间界面，见弹幕都在跟姜浅予打招呼，扭头看了她一眼，小妮子洋洋得意地翘着嘴角，抬了抬下巴，然后又刷地换了甜甜的笑脸，朝着摄像头挥了挥手。

    林轩没好气地撇了撇嘴，“去帮我倒杯水。”

    “你自己去。”

    “我游戏开了。”

    林轩切到游戏画面，刚好加载完毕，进入召唤师峡谷，小妮子气呼呼地哼了一声，出去给他倒水。

    “卧槽大舅子居然敢这样支使我家浅浅”

    “大舅子最近很飘啊”

    “大舅子跟冉冉怎么认识的？”

    “就没有人想过为啥大舅子会跟浅浅住一块吗？”

    “哇，我媳妇果然很贤惠”

    “冉冉在看直播吗？你可以自己开啊”

    ……

    如今的电竞圈在许多方面已经与娱乐圈或者说传统体育圈有了许多相似之处，甚至是在观众群体方面，比许多传统竞技体育都有很大的优势，但总的来讲，哪怕是电竞圈的顶级人气选手，距离娱乐圈和传统体育圈的明星还是有一定差距的。

    林轩自打出道以来，人气就一直不低，如果说之前比之Like、王浩、夕颜等人还差了些时间积累的底蕴，但经过MSI夺冠后，他与江映雪都已经成为了LPL最顶级的明星选手，不过在冉清欢面前，还是差了一大截。

    最明显的差距就是，他的粉丝基本全都认识冉清欢，而且不乏很多都是她的拥趸或者路人粉，而如果反过来……这是一件有些伤自尊，但并不丢人的事情，林轩自然也不会因此而感到有什么失落或者自卑。

    他并不经常玩德玛，但这个英雄的操作并不难，哪怕打一个对线十分强势的鳄鱼，也不存在翻车的可能性，尤其是还有中路和打野的频频帮忙，鳄鱼被杀了一次后就开始龟缩，然后又被越塔强杀了一次，直接崩盘，林轩于是跑野区收个人头，跑中路蹭个助攻，玩得极是欢乐。

    他嘚瑟完，又扯着嗓子喊了一声：“浅浅，我的水呢？”

    没有回应。

    又过了好一阵子，林轩正追着鳄鱼旋转跳跃，忽然听到她在门外喊：“林轩！开门！”

    “你自己不会开吗？”

    林轩回了一句，手飞快地一甩鼠标，点击前往泉水，人已经站了起来，走到门前打开，就见一去不复返的小妮子用托盘端着两碗热气腾腾的绿豆百合粥站在门前。

    林轩伸手去接，小妮子躲了一下，道：“不用不用我自己来……哎呀你滚，不许抢我的劳动成果。”

    林轩看她明显生疏而又小心翼翼的样子，有点好笑地让开了位置，小妮子于是一阵小碎步把粥端了进来，舒了一口气，“吓死我了，刚刚差点翻了。”

    林轩回到电脑前坐下来，发现自己屏幕已经黑了，尸体倒在了对方上路一塔残骸前。

    “什么情况？”

    “哈哈哈哈”

    “浅浅送吃的来了吗？”

    “哇我媳妇果然很贤惠”

    “寒冰大招”

    “艾希千里神箭灭盖伦，鳄鱼复仇怒杀德玛”

    “大舅子懵了”

    “支使仙女干活的报应”

    ……

    林轩也不在意，小妮子把粥碗端了过来，他拿着汤勺很小心吹了半天才小心翼翼地喝了一口，果然还是自己煮的味道，一如既往的好吃。

    “味道不错。”

    “那是，也不看看谁煮的。”

    听到林轩的夸赞，小妮子果然恬不知耻地揽功，林轩很狗腿地比了比大拇指，希望这样的夸奖能让她对煮饭培养出兴趣，自己以后就不用做饭了。

    基地推平，一碗粥刚好喝光，林轩求了半天，小妮子始终坚持着“我煮粥你刷碗”的底线，坐在自己的电脑桌前，怎么都不肯动屁股，林轩无奈之下只好自己动。

    把碗送到厨房洗了收好再回来，沈媛也已经上线，她在MSI后终于对英雄联盟有了兴趣，于是特意找回了自己好几年前申请的QQ账号，还好，VIP用户特权，并没有被收回，然后注册了英雄联盟。

    新符文系统上线后，账号等级已经没有了作用，至于英雄——凡是精粹用钱能解决的，对她来讲就不算事情，而腾讯游戏里，用钱解决不了的事情还真不多。

    当然，不多并不意味着没有。

    游戏注册之初，沈媛就兴冲冲地找妹妹一块去召唤师峡谷纵横捭阖，对小妮子“让林轩带我们”的建议完全不屑一顾，结果也很显然，在一次次被虐后，她终于意识到这个世界上终究有一些差距是再炫丽的皮肤再多的钱也弥补不了的，于是勉为其难地不再拒绝小妮子的金玉良言。

    林轩回到电脑前，四人匹配房间已经组建完毕，他有些奇怪地道：“人不是齐了吗？”

    “还有个朋友。”

    说话的人是冉清欢，林轩有些意外，没想到她居然会连麦，不用检查，只看一下弹幕就知道直播间并没有屏蔽声音，不过人家好意帮自己增加人气，自然没有辜负的道理。

    “之前一起玩过的那两个吗？”

    “嗯。”

    “好吧，那我得拿个能拯救世界的英雄。”

    “浅浅她嫌你菜。”

    “没事，我会菜给他看的。”

    “你能不能有点骨气啊？”

    “你能不能有点自知之明啊？”

    林轩听两人非常熟练的互怼，愈发觉得奇怪，不知道她们两个什么时候变这么熟悉了，这会儿自然没办法问，准备回头另找机会。

    很快，「晨家小蔚蔚」加入了游戏房间，去年她曾与还没有暴露身份的冉清欢一块跟林轩玩过游戏，隔了这么久，林轩已经没有了印象，只是记得冉清欢的朋友都跟她一样很菜。

    “你朋友不会也是明星吧？”

    “浅浅这么漂亮不也有你这么丑的哥哥？”

    “这位美女你在看直播吗？冉清欢说你丑。”

    “你真的不是一般的不要脸。”

    “行啦行啦别吵了，开始了。”

    姜浅予作为房主开始了游戏，又道：“林轩你觉得刚开始玩什么英雄比较简单啊？姐姐不想玩德玛，她总想转塔……”

    冉清欢一个没忍住，“扑哧”笑出声来。

    沈媛没好气地道：“笑什么笑？不是说这就是个拆塔的游戏吗，技能不能推塔还有什么用？”

    这下子连姜浅予也跟着笑起来，林轩笑道：“英雄联盟其实入门不难，但是想要玩好的话就不容易了，首先你得对一百多个英雄都有一定的了解，至少得知道他们的阵营，比如艾欧尼亚啦，弗雷尔卓德啦，德玛西亚啦之类的，不然如果你选了刀妹，她是艾欧尼亚的，说不定打团的时候，诺手就冷不丁地给你一斧头，人家是诺克萨斯的，仇深似海啊……”

    冉清欢愣了一下，“啊？”

    林轩继续道：“还有一些比较特殊的英雄关系，比如霞洛是情侣，洛没办法控制霞，拉克丝不能打伊泽瑞尔，佐伊对拉克丝的伤害加倍，盖伦对卡特的伤害为负……这些比较难记，不过好在英雄不多，没有阵营那么复杂。”

    直播屏幕外许多人都快笑疯了。

    “卧槽”

    “麻痹一开始劳资差点信了”

    “还以为大舅子要趁着直播科普一点什么独家秘笈呢”

    “你们笑什么，大舅子说不对吗？

    “卧槽不说我还真不知道，记下来赶紧记下来”

    “设计师表示这游戏还能这样设计？”

    ”难怪大舅子这么厉害，对游戏的理解果然透彻，简直入木三分……这个成语用的对吗？”

    “瞎说，明明是洛对霞的控制时间加倍，不过洛自己掉血”

    “所以说领坑人的重要性啊，要是我当年刚玩的时候就有人这样告诉我我早就打职业去了”

    弹幕上许多戏精也跟着凑热闹，姜浅予又是好笑又是好气地道：“你能不能正经一点啊？”

    “好吧，好吧，开个玩笑。”

    林轩一边选择了亚索，一边说道：“如果你真的想练一个英雄的话，我推荐亚索，之前MSI的时候你应该也看到了，亚索这个英雄非常强，而且是从发布开始到现在，这么多版本，他一直都是那种金字塔顶端的英雄。如果想练的话，记得一定要先抢，进来就秒锁，就跟我这样，慢一点就被别人抢走了，这个英雄练好了什么位置都可以打，上单打野中单下路什么的都没有问题，江映雪之前还用它打过辅助，超神的那种，贼厉害！”

    “英雄联盟有个默认的规则，不知道你看比赛的时候注意到了没有，就是「交闪不杀」，人家来抓你，你只要交掉闪现，人家掉头就走，追都不追你，所以等会进游戏之后，记得先当着对面把闪现按掉，这样就算你打字嘲讽，他们再气也得遵守规则，不能杀你。”

    “打团的时候记住一个准则，一定要后手入场，就是说先让队友跟对面打，躲在旁边看，如果打过了，就过去抢人头，如果打不过，掉头就走，说不定还能去其他路收波兵补一下经济，只要发育起来后期稳赢。”

    “如果你要是玩辅助的话，记住两件事情，第一千万不要买眼，一颗真眼七十五块，做个辅助装更贵，九百五十块，还没有什么属性，太浪费钱了，还不如买个暴击斗篷，运气好每次普攻都是暴击……如果有钱的话，优先出杀人书，秒人贼爽。”

    “看到对面残血，一定要留一个技能抢人头，如果队友问你，你就说是红BUFF烫死的，没有红BUFF就是点燃烫死的，如果连点燃也没有的话，就说刚刚卡了一下，或者系统BUG。”

    “还有，英雄联盟里面是可以给队友打标记的，其中有个万能标记，按住「V」鼠标往左划一下就行了，这个标记几乎适用于召唤师峡谷里面的所有场景。”

    “对了，还有最后一件事情，如果你跟队友被杀了，或者打团输了，记得第一时间发一个问号，一定要记住，要快！前面说得都是废话，这一条一定要记住，极其关键。”

    “浅浅当初刚开始玩的时候我不知道，所以没有人告诉她这些，尤其是最后一条，所以她刚开始玩游戏的就一直玩不好。你只要记住我说得这些，保管你很快就能体会到英雄联盟的乐趣，驰骋峡谷，纵横捭阖。”