    “轰隆！”

    景荣身上的紫气瞬间蔓延而出！气势爆发到了极致！传闻曾经老子西去，紫气蔓延三千里！而这可不是普通的紫气，这是八景宫的无上绝学元炁！号称天下术法的本源！可想当时的老子到底有多可怕了。

    而此刻景荣的紫气虽然没有三千里那么恐怖，但是也在这一刻蔓延开来了十里左右！四周的大雪山都快被紫气包围了，景荣的这个气息一爆发之下。

    下方所有人都是一阵骇然。

    “觉醒七层？”

    “这，这，这是相当于王？”

    就连弘烨都忍不住瞪大的眼睛咽着口水开口道。

    景荣竟然藏的这么深。

    居然是觉醒七层的高手！而武云裳等人的神色也猛地一变。

    尤其是加上此刻天地之间风云变色，在紫气的渲染下，整个天空出现了一轮巨大的紫色太阳！而且这一刻威压盖世，下方所有人都被压的动弹不得！这太让众人意外了。

    “弘烨！”

    武云裳呵斥道。

    而弘烨此刻也懵掉了，他是真的不知道此事！景荣连他都骗了！难怪景荣会说出皇族岂能够指挥得了他的话！唯独战力榜上的那四人波澜不惊，仿佛早就知道一样。

    他们身为战力榜上的高手，哪一个不是镇压一方的强者？

    又有哪一个不是心高气傲之人？

    凭什么景荣一句话他们就不远万里而来替景荣助威？

    这就是原因！而陆珊珊嘴角的讥诮越来越浓烈。

    这才是景荣的身份！此刻景荣神色露出了极其自傲的神色。

    “洛无极！”

    “如何？”

    “意不意外？”

    “这才是我真正的身份！”

    “史上最年轻的觉醒七层高手，也是史上最年轻的王！”

    景荣的底牌揭开之下，他用傲视天下的目光看向洛尘！这是他的骄傲，也是他最大的倚仗！纵观华夏历史，在封神一战之后，灵气枯竭之后，还有谁能够在靠近三十岁的时候达到觉醒第七层？

    而且莫说是华夏，就是放眼全球的历史，谁人能够在靠近三十岁的时候走到王这一步？

    唯有他景荣一人！这绝对是辉煌到了极致的人生，也是罕见至极的！“唉，八景宫啊，真的太可怕了！”

    东瀛战神叹息一声。

    景荣之前挑战他们的时候就已经快突破了，特别是东瀛战神，被困在这个境界迈不出去那一步。

    反而是景荣。

    严格说来，景荣的天赋并不算好，但就因为参悟出了半部道德经，悟到了元炁。

    不到三十，便走到了许多人花费数百年，甚至穷极一生都达不到的高度！“难怪八景宫一直不收门徒，若是这种功法出世，流传开来，那么天下任何一个道统和势力怕是都要顷刻间覆灭！”

    东瀛战神摇头叹息！半部道德经，不到三十年，造就一位王！何其可怕？

    这还是在灵气早已经枯竭的地球，若是放在灵气充足的远古，岂不是更加可怕？

    他的确是一位练气士，所以对于华夏过往的很多东西都十分了解。

    而上方，景荣神色讥诮的看着洛尘，他此刻更加自信了。

    身具元炁，加上觉醒七层的修为，他自信有着足以碾压洛尘的实力！“如何？”

    “洛无极，现在你还拿什么跟我斗？”

    景荣一直很低调，若非是因为前路断了，即便是拥有元炁的他也无法突破，他也不会留意到洛尘。

    “元炁可吞天下任何一种力量。”

    “吞噬你身上的力量和仙法之后，说不定我就能够迈出没有任何人迈出的一步了！”

    景荣虽然年轻，但是心性却十分老成！而这话一出口，下方即便是洛尘这边的人都沉默了。

    觉醒七层，王！这是一个已经超越人能够理解的范畴了。

    这种存在，几乎可以说已经真正脱离了世俗的约束。

    天下之大哪里去不得？

    便是到了一些强国，怕是对方也不敢动用军队与之交火。

    这也是为什么当初景荣去找秦长生的时候，秦长生根本无法察觉。

    也是为什么，即便知道洛尘，景荣也敢如此挑衅的缘故！到了这一步，已经可以睥睨世界任何力量了，任何人了。

    毕竟再往上一步，那就是传说，那就是英雄了。

    而传说和英雄不可现世！可以说，当世放眼全球，几乎没有任何力量可以约束王！这是绝对的金字塔顶端的存在！站在了当世生物链的最顶端了。

    这一点来说，景荣的确有资格睥睨洛尘。

    毕竟他的这份成就来说，至少已知的任何人都无法达到！而这也的确是所有人都没想到的！“吞噬你，说不定我将是史上最年轻的传说，最年轻的英雄！”

    景荣放声大笑，仿佛洛尘已经是他的盘中餐了一般。

    “在我面前，与我景荣相比，你这所谓的华夏之巅，你洛无极差太远太远了！”

    “不，甚至可以说，你洛无极根本就无法与我相提并论！”

    景荣大笑间动手了。

    紫气化作一柄长刀，景荣手握长刀力劈而下。

    茫茫的刀气如同一片瀑布一般，照亮了半边天空。

    而洛尘抬手间，手中金芒大盛，一掌打出，想要硬扛那紫气化作的长刀。

    “哼，你洛无极居然还敢反抗？”

    景荣见到洛尘居然敢用手掌硬扛他的紫气长刀，忍不住发出讥讽。

    境界的压制，再加上那元炁，绝对会是碾压的！只是茫茫刀气劈下的瞬间。

    “叮！”

    金铁交击的声音响起。

    洛尘的手掌并没有想象当中那样被一刀削掉。

    反而是紫气化作的长刀瞬间崩溃了。

    “嗯？”

    “这怎么可能？”

    交错而过，景荣脸上忽然露出了不可置信的神色。

    “不对！”

    “这不可能！”

    景荣手中的紫气化作长刀，再次一刀劈下！而这一次，洛尘躲都未躲，直接硬扛了景荣手中的长刀一次。

    趁着这个机会，洛尘抬手一拳直接砸在了景荣的胸口。

    “咚！”

    这一拳看似平凡，但是挨上了之后，景荣的连神色都来不及变。

    毕竟洛尘的一拳，真不是一般人能够去扛的。

    景荣整个人刹那间如同一枚炮弹一般被打进了大雪山之中。

    “轰隆！”

    景荣猛地飞出，此刻他被这一拳打中，紫气差点溃散，嘴角居然已经溢出了鲜血。

    “不可能！”

    “你怎么会？”

    

