    　　陨落之渊外。
    　　当那片星空下的源气凝滞的时候，在场的这些法域强者也是有所感应，当即皆是面面相觑，有些惊疑之色，显然谁都没想到这里的事情竟然会惊动一位大尊。
    　　一些目光看向武神域的金钟，会出手保下武瑶体内那最后一道圣龙之气的，那必然是武神域的那位大尊。
    　　金钟面无波澜，未曾对此发表什么言论。
    　　赵仙隼的面色，自从赵牧神被淘汰的那一刻起就乌云密布，而此时，更是忍不住的冷笑道：“武神大尊对这些小辈保护得还真是不错，竟然还舍得亲自出面破坏规矩。”
    　　他的心中满是不爽，因为他还指望着周元真的将武瑶给折腾死了，那样天渊域与武神域的关系也会降至冰点，但让得他失望的是最后竟然会跑一个武神大尊出来搅乱，这如何能让得他不怒。
    　　金钟淡淡的道：“你若是对此有意见的话，可以亲自去武神域向大尊问责。”
    　　赵仙隼冷哼一声，眼神阴厉的看了郗菁的方向一眼。
    　　郗菁没有理会他，她凝视着光镜，那袖中紧握的双手也是在此时缓缓的松开，那最后一道圣龙之气未曾被周元取走，反而是让得她暗自松了一口气。
    　　因为现在的确不是和武神域撕破脸皮的时候。
    　　不过对于周元的举动，她也表示理解，毕竟他只是在取回他自己的东西而已。
    　　但眼下这种局面，对于天渊域来说，才是最好的。
    　　毕竟周元打败了赵牧神，夺得了九域大会第一，必然会引来无数的窥探，一些势力想必会有所不忿，这个时候他们天渊域将会处于风口浪尖，而此时与武神域交恶，实在有些不智。
    　　“周元，那最后一道圣龙之气，就暂且放在那武瑶体内吧，以后还有的是机会。”郗菁在心中说道，等以后苍渊归来，天渊域雄风再振，那个时候只要周元公平的打败武瑶，想必就算是那武神大尊，也没办法再从中干扰。
    　　此时力不如人，终归是只能忍让。
    　　...
    　　平原上。
    　　周元收敛了浑身涌动的磅礴源气，然后他看了武瑶一眼，也没有多说什么，转身对着苏幼薇走去。
    　　望着他的背影，武瑶咬了咬牙，道：“周元，这次算你赢了，等以后，如果你败在了我的手中，我可答应你，不动你体内的圣龙之气。”
    　　在她看来，周元会收手，那应该是受到了武神大尊的压迫，这种行为，让得素来好强的武瑶有些难以接受，因为她从来都不是那种狐假虎威的人，她如果要证明自己，绝对不需要其他的力量。
    　　周元没好气的道：“败在你手里？你口气还真是不小。”
    　　武瑶深吸一口气，道：“这一次你的确走到了所有人的前面，但也没必要自信过头，九域大会之后，我们都将会开始突破到天阳境，那个时候，你未必就还有多大的优势。”
    　　周元不置可否，等他将这座石像深处那法域遗蜕所诞生的先天灵机尽数取走后，他同样也会开始准备冲击天阳境了，他就不信，他这突破神府极限的境界去冲击天阳境，最终的成果会比赵牧神，武瑶他们弱了。
    　　他来到苏幼薇身旁，道：“你先在这里恢复一下源气吧。”
    　　此时苏幼薇与武瑶皆是源气虚弱，这种状态是没办法出去跟其他人竞争另外的石像。
    　　周元低声道：“本来倒是可以将这里让给你的，但九域大会第一对我很重要...”
    　　苏幼薇莞尔一笑，道：“这是你用自己的实力光明正大赢来的，干嘛对我说这些？”
    　　她清美的眸子，笑吟吟的盯着周元，周元就算真的将这里让给她，她也不会接受，但他的这种行为，却是让得她心中充满着丝丝甜意。
    　　周元一屁股坐了下去，他的脸庞上也是闪过一抹疲惫，与那赵牧神的一场争斗，实在是惊心动魄，此时彻底放松下来，感觉浑身骨头都是在发软。
    　　“那家伙...还真是棘手。”
    　　苏幼薇也是在其身旁优雅的坐下，在吸收着天地源气的时候，抿嘴笑道：“但是笑到最后的人，还是殿下呢，想必今日之后，你的名字，将会真正的轰动整个混元天。”
    　　周元挠了挠头，道：“你就不打算改个称呼吗？你现在可是紫霄域的明珠，我那大周殿下的身份放在这混元天，简直就是一个笑话吧！”
    　　不过对于此，素来乖巧的苏幼薇却是执着的摇摇头，表示不想跟周元商量这个话题。
    　　周元也无可奈何，别看苏幼薇温和乖巧，但实则性子却是极为的坚持，她认定的事情，谁都扭转不过来。
    　　两人坐在一起，有一搭没一搭的聊着天，那般姿态，随意中却是透着丝丝的信任与亲昵。
    　　不远处的武瑶静静的盘坐，恢复着源气，偶尔凤目投射而来，神色漫不经心，但那眸子深处，却是有着一丝微羡，自从当年母后去世，她便是彻底的孤独一人，即便是来到了武神域，也是将所有的心思放入在修炼中。
    　　她当然也希望能够拥有着真正能够交心的朋友，但可惜的是，身旁所遇见之人，都并非心思纯粹者，所以她很欣赏苏幼薇，可因为周元的原因，苏幼薇对她也是敌意颇深。
    　　武瑶的眼眸中掠过一丝黯淡之色，她怔怔的望着远处，眼前隐约有着一张慈和的面庞浮现，那是母后的面庞，母后的目光，依旧是如她幼年时一样的充满着关切与温暖。
    　　武瑶低头，素来强势坚强的她，在这一瞬间也是罕见的感觉到鼻尖微酸。
    　　不过这般软弱的心态仅仅持续了数息，她便是深吸一口气将其压制到内心最深处。
    　　武瑶，你曾经在母后的陵前说过，你会成为天地间最强的人，那样母后在地下才会真正的为你安心...所以，继续努力吧。
    　　感受着体内渐渐恢复的源气，武瑶长身而起，也未曾再和周元说什么，娇躯一动，便是化为光影冲天而起，最后冲出了源气光膜。
    　　而此时后方也有破风声传来，武瑶回头一看，只见得苏幼薇也是破空而至。
    　　武瑶看了苏幼薇一眼，淡淡的道：“第二座石像就归你吧，这次我累了，不想再与你继续争斗一场。”
    　　苏幼薇淡笑道：“第二与第三，可没有多大的意义...武瑶，你很出色，本来我是想要和你真正的比斗一场，但此次是不行了，希望以后能有机会。”
    　　武瑶微怔，因为她敏锐的感觉到，苏幼薇对她曾经的敌意，似乎是在此时削减了很多。
    　　她螓首轻点，道：“随时奉陪。”
    　　苏幼薇没有再说什么，娇躯一动，便是化为一道流光径直的落向那第三座石像。
    　　武瑶望着她的倩影，片刻后，落向了第二座石像。
    　　随着两女的归位，这片星空下的局势也是渐渐的变得明朗，王曦不再执着于那第一座石像，因为那里出了一个比赵牧神更恐怖的存在，而武瑶与苏幼薇也不好惹，所以最终他只能占据第四座石像，跟他的排名一模一样...
    　　不，随着周元此次的异军突起，以后王曦的排名，恐怕要掉到第五了。
    　　而第五，六，七座石像，不出意外的还是李通神，九宫，袁鲲三人。
    　　最后剩下的两座石像，竟然全部被万祖域所占，因为赵牧神的淘汰，彻底刺激了万祖域的队伍，他们的天骄疯狂出手，最终在经历了几轮血战后，付出了不小的代价，在这两座石像上站稳了脚跟。
    　　当然，其他域的队伍，更多是不想跟万祖域闹得太僵，毕竟此次万祖域丢脸太大，恼羞成怒下，什么事情恐怕都做得出来。
    　　再者，在赵牧神淘汰的情况下，即便万祖域的天骄抢了最后两座石像，但依旧是无法撼动局势了。
    　　到了这一步，九域大会局面，基本已是这样的确定了下来。
    　　第一座石像头顶，周元也是仰头躺了下去，他望着头顶星空，深深的吐了一口气，似是要将心中的疲惫尽数的吐出来，但那双眼之中，却满是兴奋之意。
    　　在历经了足足一年多时间的努力下，他终于是达到了来到混元天的第一个目标...
    　　夺得九域大会第一！
    　　他望着虚空，夭夭那清冷的容颜浮现在眼前，那一对清澈的眸子，似是会说话一般，看得他心神摇曳。
    　　周元伸出手掌，对着虚空轻轻一握。
    　　夭夭，我拿到九域大会第一了...或许很快，我们就可以再见了。
