

“你说的都是真的？”

下一刻总后首长忽然直起身子，目光定定的看着对面的柏毅，带着些许的红血丝，有些激动，有些兴奋，更有些不容置疑的威严，柏毅被这样的目光吓了一跳，哪还想得了其他，赶紧点头道：“真的，比真金还真，以航空发动机核心机为基准，实施核心机与型号的分离，并行研发，这思想可是德国战败前在航发领域总结出来的宝贵经验。”

德国战败前的某某宝贵结论，如今都成了万金油，无论走到哪里，都能说服一大堆的人，看来德粉不止在前世风光，在如今这个年代更加疯狂和忠诚。

总后首长显然也是德粉中的一员，因此他很相信柏毅的话，不过他此时的心思显然已经不在航发这个单一的工业门类上，而是盯在了那些即将启程的德国专家，因为他们代表着门类齐全的工业基础，因而摇了摇头：“我说的不是这个，而是冯·莱曼博士他们到底有多大的把握？”

说到把握，总后首长的脸上闪过一抹紧张，尽管前期的计划将贝利亚和波斯克列贝舍夫两大利益集团卷进来，可当米高扬介入后，两大集团登时偃旗息鼓，对此，在柏毅被扣押的那段时间内，多方走动的总后首长也探知到某些不为人知的隐秘。

贝利亚和波斯克列贝舍夫之所以能被他们卷进来，归根结底还是出于斯大林的默许，一个唱红脸，一个唱白脸，不即不离，软硬兼施，既能牢牢握住中国的各项政策措施的节奏，又能清楚中国国内的最新状况，最终将中国这个有点脾气的小兄弟彻底拴在自己的战车上。

间或又掺杂了斯大林考验两大利益集团的意思，如果不合心意，挥手就能抹去，正因为如此，甚至领袖脾气的贝利亚和波斯克列贝舍夫可谓演得很卖力，以至于连斗争经验丰富的总后首长都被蒙在鼓里，可以想象一旦按照原计划，必然会被苏联人牵着鼻子走，到时候成不成功尚未可知，中国方面却极有可能陷入不可逆转的被动。

而这也是总后首长不得不放弃之前“双引计划”的重要原因，同时也是此时此刻，他为柏毅新方案担忧的重要原因，没办法，在苏联的地盘上任何意外都有可能发生。

闻言，柏毅忽然沉默下来，冯·莱曼到底有多大的把握，说实话，连柏毅自己也说不清楚，若不是那晚在莫斯科看守所外与波斯克列贝舍夫会面，发现对方的态度有些异样，柏毅不会放弃原来的计划。

转而实施与冯·莱曼制定的备用计划，毕竟这套计划实在是太大胆，也太科幻，稍有不慎便是满盘皆输，如若不然，那些“珍贵”的笔记，也不可能交由老唐保管，还默认他当厕纸的事实，因为在前往莫斯科的路上，柏毅是打定主意永远都不启动这套计划。

然而当他看到车厢后座的波斯克列贝舍夫用一种猫戏老鼠似的的目光略过他的身影时，柏毅便知道，若是再坚持自己的既定想法，那就真成了被戏耍的老鼠了，无奈之下，只能另辟蹊径，将冯·莱曼计划给祭出来，至于结果嘛，到目前还不错，可不到最后一刻，谁敢保证百分百成功呢，所以柏毅定了定神，说出了一个十分保守的数字：“七成！”

“七成？”

总后首长有些恍然，显然是觉得柏毅的说法实在是有些夸大了，然而事到如今也只能这般走下去，毕竟希望还是有的，于是有些不置可否的点点头：“七成……但愿有这么高吧！”

柏毅很想说，七成是他很保守的估计好不好，尽管是套备用的行动计划，但全程都是他精心设计，特别是笔记中的各项技术，随便拎出来都是前世军工方面的前沿，只不过跟苏联的军工发展模式不太对路而已。

至于行动方面，德军东线外军处可是曾经叱咤苏德战场的王牌军情谍报机构，暗杀、爆破、伪造、颠覆无一不精，小小的人员转移自然是不在话下，不然那几个冯·莱曼手下的东线外军处大胡子怪蜀黍也就不用隐藏身份，直接找块豆腐撞死算了。

前世的诱人技术，加上德军东线外军处高超的谍报手段，柏毅觉得，哪怕不能在苏联呼风唤雨，完成这一套明修栈道暗度陈仓的小伎俩还是很有把握的。

结果，当柏毅再次返回西伯利亚，看到冯·莱曼被苏联内务部官兵里三层外三层围在中央，缓步朝着发往莫斯科的专列走去时，忽然觉得，所有的一切都不现实了……

“这到底是怎么回事？冯·莱曼博士不是要跟我们一起去中国的嘛，怎么……他怎么……”

列车已经发动，但柏毅依然忘不了，临上车前头戴黑色礼帽的冯·莱曼博士向他投来的那般略带歉意，但却决然的目光。他不知道那是什么意思，因为他不明白明明商量好的事情，冯·莱曼博士却在最后关头放弃不说，竟然主动向苏联提出，答应苏联一切要求，为他们的弹道导弹研发提供帮助。

当得知这个消息后柏毅真是如遭雷击，因为在他的设想里，冯·莱曼这头大牛可是中国导弹领域里最理想的启蒙者，无论是放在高校中教书育人，还是安排在科研所里主抓核心攻关，这位曾经让V—2导弹大放异彩的德国国宝级军工专家都能让中国受益匪浅。

可没想到，到最后关头，这位在西伯利亚忍饥挨饿，受尽折磨的航空航天领域的大师，还是向苏联人低下了高贵的头颅。

一时间柏毅不知道是该说冯·莱曼博士背信弃义，还是该赞许他识时务者为俊杰，因为不管怎样，冯·莱曼博士都有他无言语的苦衷，毕竟他的家人一直生活在苏联人的恐吓之下，以己度人，若换做是柏毅，估计早就低头了。

可理解归理解，柏毅还是很不甘心，因为在前往莫斯科前，冯·莱曼博士不止一次答应他，会跟他返回中国，为中国培养三年的航天领域专门人才后，再借到中国返回西德，沉闷而苍老的话语还言犹在耳，可那许诺的人，却在前一刻与他的列车擦肩而过……

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“亲爱的柏，请你不要责怪冯·莱曼博士，他这么做不是为了他自己，都是为了你，为了我们……”

正当柏毅看着急速倒退的景致，愣愣怅然惋惜之际，斯图腾贝格不知何时已经坐到柏毅的身旁，一句话听得柏毅是登时百思不得其解：“怎么是为了我？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9028047"  chaptername="第三百一十四章  坑神的自我修养（中）">加入书签</a>
        </div>
    