    　　一处深山老林中，有一个巨大的阵法，在缓缓运转，阵法上空，有一个透明的结界，保护着这里。

    　　而结界里面，有一处豪华宫殿，没有其他的宫殿相衬，只有这一处宫殿，在茂密的参天大树中，显得有些突兀。

    　　宫殿里面，一个坐在王座上的中年男人，身上穿着大红色战袍，正是妖族的现任妖，此时的妖王正一脸无语的看着血狼王。

    　　“你说，你对黑蛇教和文谷组织动手，是因为他们烤了你的丹”

    　　“对，就是我的蛋”血狼王点点头，满满的怨气。

    　　妖王皱着眉头“你的妖丹不是在你体内么，他们怎么烤的”

    　　没等血狼王回答，旁边的狼妖小声道“王，是另一处的蛋”

    　　“咳咳”妖王愣了一下，想笑又不能笑，憋的满脸通红，都快赶上他身上那件战袍了。

    　　“那什么，本王去趟厕所，你们等我一会”

    　　妖王说完“嗖”一下不见踪影，过了好一会，才再次出现在王座上。

    　　血狼王黑着脸“王，俺刚刚听见有大笑声了”

    　　“嗯，本王知道，刚刚上厕所时确实有人在大笑，本王以为他在笑我拉屎，就直接砍了”妖王一本正经的说，随即赶忙岔开话题

    　　“那什么，黑蛇教跟文谷组织的人有病啊，烤你蛋干嘛”

    　　“属下不知，不过不是他们动的手，是那个叫柳俊的，烤的俺的蛋，黑蛇教跟文谷组织，只是来帮他的”血狼王咬牙切齿的说。

    　　堂堂血狼王，蛋被烤了，哪怕不影响使用，可他尊贵的血狼王，不要面子的么这次可成了妖族笑柄。

    　　“你说，黑蛇教跟文谷组织是去帮柳俊的”妖王问道。

    　　“对，柳俊当时就说，想杀他有本事先把他靠山杀了，俺就想着先把他靠山杀了，再折磨他，哪知道黑蛇教跟文谷组织那么多人”血狼王回忆了一下在古街时，柳俊说的话。

    　　妖王捏了捏眉心，按他的情报分析，黑蛇教还有文谷组织，跟柳俊绝对是解不开的死仇，怎么可能帮柳俊。

    　　那就只有一种可能，那就是他家的傻大狗血狼王，被柳俊耍了。

    　　“去，让豹王找到那个柳俊，教训他一下”

    　　“教训他可烤了俺的蛋”血狼王不满的抬头看着妖王。

    　　妖王摆摆手“行了，别纠结你的蛋了，等你伤好了，自己找他算账去，你先回去吧，看见你我脑壳疼”

    　　“脑壳疼俺帮你叫御医”血狼王憨厚的看着妖王。

    　　“滚”妖王吼了一声，血狼王这才离开宫殿。

    　　“那个，王，九尾狐大人，在古街的时候，帮着柳俊将血狼王揍了一顿，打清醒了以后，又将血狼王被夺走的妖丹抢了回来”

    　　跟九尾狐接触过的狼妖和狐妖，将遇到九尾狐，白马寺和尚，一直到雷罚降世，他们被九尾狐救走的事，原原本本说了出来。

    　　妖王沉默一会“你说，九尾狐跟柳俊很亲近”

    　　“王，看样子，是的”

    　　“那不早说赶紧，看看豹王出发了没有，尽量追回来”妖王呵斥一声。

    　　不过希望不大，豹王本就是豹子成精，速度没的说，要是真出发了，只能希望九尾狐能看在同时是妖族的份上，对豹王下手轻点。

    　　归根结底，还是这个柳俊惹的祸，有空一定亲自收拾丫的。

    　　刚刚下飞机，在机场候机厅等车来接的柳俊“啊湫，啊湫”的，连打好几个喷嚏。

    　　“谁啊，这怎么刚出来就想我了”柳俊嘟囔一句，他要是知道是妖族的现任妖王想他了，估计会有多远跑多远。

    　　柳俊右侧对面，坐着一对老头老太太，怀里还抱着一个五六岁的孩子，看样子是老两口带孩子出来旅游的。

    　　而柳俊正对面，坐着一个一看就还在上学的妹子，带着耳机在听歌。妹子旁边坐了一个身材消瘦，个头不高，一脸猥琐，像个猴子似的男人。

    　　这猴子男很勤奋，别人都在候机厅休息，唯独他在努力工作。

    　　只是他的工作被柳俊几个喷嚏打断了，他刚把手伸进妹子的包里，还没往外拿呢，就被柳俊吓了一跳。

    　　“那什么，你继续，不用管我”柳俊笑呵呵的看着猴子男。

    　　猴子男狠狠瞪了他一眼，无声说了几个字，看口型似乎是“小子，别多事”

    　　妹子看了看柳俊，又看看旁边的猴子男，往旁边稍微挪了一点。

    　　过了一会，猴子男看妹子闭着眼睛，又开始勤奋的工作。

    　　这次工作，柳俊并没有打断他，只是目不转睛的看着猴子男，差点给猴子男看毛了。

    　　而猴子男在偷妹子钱包时，正好旁边来了一个戴眼镜的年轻男子，看这西装革履文质彬彬的样子，似乎是某公司精英。

    　　眼镜男看到猴子男偷钱包这一幕，顿时愣住，有些不知所措。

    　　感觉到眼镜男的目光，猴子男偷完钱包，转头狠狠瞪了他一眼。

    　　眼镜男心里一慌，赶忙把头看向别处。

    　　柳俊看到抱孩子的老头目光也有些慌张，恐惧，时不时瞥一眼猴子男跟那个妹子，知道这个老头也看到猴子男偷钱包了，只是不敢吭声而已。

    　　猴子男刚要起身离开，这妹子忽然睁开眼，伸手摸向背包，似乎想要找点东西，忽然发现钱包没了。

    　　紧接着又找了一遍，没有丝毫犹豫，直接大喊起来“有小偷，有小偷，我的钱包被偷了。”

    　　机场休息厅柳俊周围这几排的人，纷纷把目光投向这边，此时的猴子男，想要溜，已经来不及了。

    　　在这坐着说不定还找不到他，一旦他起身溜走，那谁偷的钱包，就显而易见了。

    　　“大叔大妈，你们看到我钱包了么”妹子先把目光看向旁边的老头老太太。

    　　老两口同时摇头，老太太是真没看见，老头是不想惹事，抱着孩子呢，这帮偷东西的，一般都是团伙作案，穷凶极恶，万一恼羞成怒，伤到孩子，他得愧疚一辈子。

    　　妹子有些失望，环顾四周，那个眼镜男犹豫一下，刚想说什么，被猴子男一瞪眼，又缩了回去，把头扭向别处。

    　　最后只剩下她对面的柳俊等人“帅哥，你看见我钱包了么”

    　　柳俊深吸一口气，露出一脸灿烂微笑“你再说一遍”

    　　“你看到我钱包了么”妹子有些困惑。

    　　“不对，前面那个”

    　　“帅哥，你看到我钱包了么”妹子深吸一口气，要不是为了找回钱包，她都想打这人一顿了。

    　　柳俊并未回答，而是站起身，走到猴子男旁边，伸出手“哥们，我一看你，就觉得见过你好几次，一见如故”

    　　猴子男不明所以，伸手跟柳俊握了握，刚要缩回手，发现自己的手，如同被紧箍箍住一般，缩不回来。

    　　“一见如故啊，我仔细想了想，哥们你跟动物园的猴子是不是亲戚这样，借我几块钱，我带你探亲去”柳俊笑呵呵的说，手上开始加力。

    　　猴子男被柳俊骂了两句，刚要发火，手上一股剧痛传来，如果说刚刚是紧箍，现在就是液压钳啊。

    　　周围的人均不明所以，那个妹子就更一脸茫然了，这人，神经病啊，让她叫了两句帅哥，却又不搭理她逗她玩么。

    　　再说，这骂人家是猴子，还跟人家借钱，去动物园看人家亲戚，傻子才借给他么。

    　　让周围人大跌眼镜的是，那猴子男，仅仅犹豫一会，便求饶似的开口“我给，我给”

    　　“别太多，几块钱就够，你家亲戚不值钱，用不了太多”柳俊脸上笑容不减，手上停止了加力，再用力怕这货喊出来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

