    江云姝躺在地面，身上盖着还算蓬松的棉被，愣愣的睁大眼睛，盯着房顶。

    她现在无比确定，那个沈知言，绝对是知道了什么！

    刚才那句话，就是在暗示她！

    次日，江云姝依旧在晚饭后出门。

    接连几天的冷战，慕九整个人已经处于爆发边缘。

    看着她离开家门的身影，慕九的眼神一沉，猛地把手中猎刀一丢，深深栽进了地面。

    沈知言依旧在和自己对弈，听见动静，微微一笑。

    过了小半个时辰，他才抬头凉凉道：“这是怎么了，火气这么大？”

    慕九还盯着已经没人的门口，没说话。

    沈知言摇着折扇，笑道：“咱们的大土匪头子，是栽在一个女人身上了吗？”

    慕九收回目光，一刀一刀的分解着一只兔子的尸体，不屑道：“在外无趣，玩物而已。”

    “你这个玩物，可不一般。”沈知言意味深长道。

    慕九的暴脾气要按捺不住了，“你那条舌头也不会说点别人能听懂的话，我看留着也没什么用了。”

    沈知言从棋盘上把黑白子一颗一颗的捡起来，分别放进棋盒里，慢悠悠的道：“连杀两人，你说她一般不一般？”

    “什么意思？”

    沈知言道：“想知道？去周永昌家看看不就明白了？”

    然而慕九的第一反应却是：“她去周永昌家了？那狗东西觊觎她很久了，她一个人怎么敢去周永昌家？”

    沈知言掐指算了算时间，道：“现在去的话，还能看个现场，至于是杀人现场还是苟合现场，那得去亲眼见了才知道。”

    “操！”

    慕九豁地站起来，朝着周永昌家飞奔而去。

    而沈知言，收好棋子之后，则是站起来拍了拍屁股，也出了门。

    半个时辰之前——

    江云姝按照约定，抵达周永昌家的时候，还不算太晚。

    堂屋的门大大开着，可见那男人已经等候多时。

    江云姝灭了火把，缓步进屋，却没见着周永昌的人。

    她试探着喊了一声。

    身后，堂屋门却吱吱呀呀的关上了。

    她一惊，猛地回头，就见周永昌一脸邪笑，“云姝，你可算来了，哥哥等得好苦。”

    说完，他猛地把江云姝扑倒在地，就开始脱她的衣服。

    江云姝没反抗，只是在他耳边轻轻说了句，“地上硌，咱们去床上吧。”

    周永昌一听，更是激动，一把抱着江云姝就走向里屋。

    他个子瘦小，抱起江云姝很吃力，江云姝道：“我自己下来走吧。”

    不知道是不是作为男人那莫名其妙的自尊心，他硬是咬着牙，把江云姝抱进了里屋。

    将人放在床上的时候，周永昌粗重的喘息着。

    江云姝在床上咯咯笑着看向他，“我就这么重？”

    周永昌扑倒在她身上，“云姝妹子，你这分量还真有点沉，往后少吃点儿。”

    江云姝在心里面翻了个白眼儿。

    某些人总不肯直面自己的无能。

    明明慕九抱她就很轻松好吗？！

    周永昌正要动手的时候，江云姝却阻住了他，随后一翻身，将男人压在了身下，眼带妩媚道：“哪能让永昌哥哥受累？我来。”

    周永昌一愣，随后大笑，“妹子，挺放得开啊！”

    柔弱无骨的小手解开男人的衣衫，江云姝软声道：“劳累永昌哥哥帮我保守秘密，我自然要好好伺候您。”

    指尖和皮肤相触，周永昌浑身都麻了，情不自禁的闭眼享受。

    江云姝等的，就是这一刹那——

    她手迅速从周永昌的脖子上划过，刚才解下来的裤腰带，瞬间就绕上了男人的脖子。

    然而，就在准备发力的这一刻，周永昌猛地睁开眼，立即就发现了自己脖子上的绳索。

    江云姝一惊，马上收紧腰带。

    然而周永昌用力一扯，便把腰带从脖子上扯了下来！

    男人马上骑坐到江云姝身上，把她死死压制住，随后反手一个巴掌，狠狠扇在了她的脸上。

    他暴怒：“贱人！你以为我傻？小爷早就防着你这一手的，闭眼睛就是试探你，果不其然，你这个蠢货就上钩了！”

    一个杀过人的毒妇，他怎么可能完全不设防？！

    江云姝见败露，眼神一沉，膝盖一曲，朝着周永昌两腿之间踢去。

    周永昌不防这一招，被踢了个正着，立刻痛得捂住下身，在床上翻滚。

    “贱人！我要杀了你！”

    江云姝半刻不敢懈怠，一跃而起，重新将腰带在双手一挽，绕到周永昌身后，将他脖子死死勒住，用双脚蹬住男人的肩膀，死命往后拽。

    周永昌被勒得眼前一花，太阳穴附近的青筋也暴了出来，大张的嘴巴里，发出‘嗬嗬嗬’的声音。

    双手乱抓之间，他抓住了江云姝的脚腕。

    用力一扯，江云姝被他一把扯开，滚落床下。

    周永昌立马爬起来跳下床，同时解下脖子上的腰带，干净利落的套住了江云姝的脖子。

    “他娘的！竟然差点栽在你个小丫头片子手里，你给我去死吧！”濒临死亡的惊惧让周永昌彻底爆发。

    周永昌再瘦小，力气也远比女人大，他一勒之下，江云姝的脸瞬间涨红，连眼珠，都微微突了出来。

    江云姝不断挣扎着。

    下半身的剧痛还在持续，不断的刺激着周永昌，激发了他的兽性，失去理智之下，他完全没想给江云姝留活路。

    “给脸不要脸的东西！小爷上你是看得起你！居然对小爷动手......”

    江云姝满脸充血，脑子已经因为缺氧而混沌了起来。

    恍然间，看到周永昌狰狞的脸，在她眼前晃动着。

    她撑着最后一口气，抽出绑在小腿上的猎刀，猛地刺向周永昌的脖子——

    “噗嗤~！”

    随着一声尖刀入肉的声音，辱骂的词汇，瞬间消失得干干干干净净。

    江云姝双手持刀，雪白的刀刃从周永昌的前脖子，直接贯穿后颈，鲜血喷洒而下，全数淋在了江云姝的脸上。

    温热的液体。

    带着铁锈味的腥咸。

    江云姝用尽全力，推开坐在自己身上的这具尸体。

    站起来后，她抹了一把脸，冰冷道：“我知道你不傻。”

    所以一开始，她没有用匕首。

    因为早已预判得到，第一击，必定失败。

    所以王牌，必得留到最后，等到周永昌以为胜券在握，此时才能一击即中。

    ......

    慕九破门而入，看到的第一幕，差点惊掉他的眼珠——

    江云姝跪坐在地上，满身鲜血，几乎已经看不出原本的脸面。

    她面前，周永昌已经断绝气息，死得透透的。

    而她此时正在埋头肢解尸体！

    她没想到突然有人来，因此被破门的声音吓得浑身一抖，手中猎刀也‘哐当’脱手，落在地上。

    两人四目相对，慕九喷怒咆哮：“江云姝！”

