    第19章 青云城（三）

    “我觉得小姐貌美无双，倾国倾城，身份尊贵，就是……”

    柳甜甜犯了疑惑：“就是什么？”

    “实力不怎么样。”

    “你说什么！”先前林玄夸自己的时候柳甜甜还是很得意的，现在听到这么一当场就炸毛了。

    她一看林玄也不过是通窍境三段，和自己的境界一样，又怎么有脸说自己实力不怎么样？

    柳甜甜直接一掌向林玄拍去。

    “女儿不可！”

    柳范明本来想出手阻止女儿的，但想了想还是让她长长教训吧。

    境界一样？就算境界一样，有的人也是天差地别，就林玄这恢宏的气息，他完全有资格这么说。

    “虚有其表！”

    林玄出掌，两掌相对，一股巨大的灵潮向四周扩散开来。

    灵月紧紧的抓住林玄的肩膀，眼看就要被吹飞了。

    林玄只得连忙将灵月抱在怀里，护住灵月。

    柳甜甜却直接被震飞，柳范明连忙出手接住柳甜甜，这样柳甜甜才不至于受伤。

    “林玄，果然实力不俗，对于你来说，老夫的女儿实力的确不怎么样。”

    柳范明点了点头，这林玄果然不俗，怪不到李文那小子那么重视，他阳城算是捡到宝了。

    这林玄恐怕就是将每个境界都修炼到了极致。

    是的，这修炼也是有很多讲究的，如若不沉淀境界，到后面会出现越来越多的问题，但如果每一步都脚踏实地，虽然境界提升慢了点，但是起码每一步都很实，才不会显得虚浮。

    这便是所谓的基础扎实，也由此可见，这林玄的潜力恐怕非常不得了。

    “林玄，你可曾婚配？”

    柳范明一脸贼兮兮的看着林玄，就宛如要将林玄看光了一般。

    “爹！”

    柳甜甜哪能不明白她这贼老爹的意思，便忍不住一声娇喝。

    柳范明哪管她，仍是一脸贼兮兮的看着林玄，这让林玄好不尴尬。

    林玄强迫自己冷静下来：“呃……郡守大人说笑了，林玄还有着一些很重要的事要去做，尚无心顾及儿女私情。”

    “哈哈，没事，男人嘛，重事业是好的，老夫可以等的，你是来登记的吧，去门口那里登记即可，等郡试开始便可以直接参加了，那啥，你可以走了，只要记得以后多来我郡守府走动走动就行了。”

    柳范明摆了摆手，示意林玄可以离开了。

    林玄如释重负，便立马退了出去。

    “爹！你在干嘛啊！”柳甜甜一脸怨恨的看着柳范明。

    “嘿嘿，女儿啊，你也不小了，找夫婿就得找林玄这种的，实力强，看起来还很憨厚老实，这样的人值得托付啊。”

    柳范明笑着抚着胡须，他对林玄那是真的满意啊，要不是顾及身份，他就直接将林玄绑了，然后和他女儿完婚。

    “哼！”柳甜甜不服气的把头别到一边。

    “好了女儿，此人呢就算不交好，但也不要轻易得罪，毕竟天才如果成长起来，可不是任何人可以匹敌的，女儿，你知道了吗？”

    柳范明意味深长的看了看林玄离开的方向。

    “哦。”柳甜甜半懂半不懂的点点头。

    林玄在门口登好记后便回到了明月楼。

    “林兄弟，你回来了啊，一切顺利？”

    江旭见林玄回来了便立马迎了上去。

    “一切还算顺利吧，就是郡守大人似乎想招我为女婿。”

    林玄想了一下然后说道。

    “哼，那个什么柳甜甜凶巴巴的，还想让她嫁给林大哥，真是做梦！”

    灵月气呼呼的嘟着嘴。

    “唉，林兄弟你真的是啊，等等！这狐狸会说话？我还一直以为是个挂饰呢！”

    江旭满脸震惊的看着林玄肩上的灵月。

    “哼！你才挂饰呢！”

    灵月双手叉腰，神气的看着江旭。

    林玄连忙笑着解释道：“哈哈，江兄真是误会了，灵月可是我从小到大在一起的玩伴，灵月只是有时候比较腼腆，才不说话的，可不是什么挂饰哦。”

    江旭若有所悟的点点头：“哦，原来如此。”

    随后江旭迟疑了一下，顿时展眉一笑：“林兄弟，我们三日后就出发去寻宝吧。”

    林玄点点头，便回到房间修炼去了。

    而江旭见林玄走后却没有回房间，而是连忙离开了青云城，然后一直到大半夜才风尘仆仆的赶回来。

    三日后——

    江旭如约和林玄一同出了青云城。

    “林兄弟，此去三里外有一洞穴，洞穴内有一灵兽，我的任务便是找到这个灵兽身上的一个宝贝，但我自身实力不够，还得多仰仗林兄弟了。”

    林玄有些疑惑：“哦，没问题是没问题，就是不知道是一个什么样的灵兽呢？”

    “好像是一只五转炽寒魔蛛，据说杀死这炽寒魔蛛才会爆出珍宝。”

    “哦，我明白了。”

    炽寒魔蛛？林玄有些疑惑，自己怎么从没有听说过这种灵兽？或许也正常，世间灵兽千千万，他又怎么可能每个都认识呢？

    只是，林玄还有一点不明白，五转灵兽？这江旭怎么就确定他打得过？

    不一会两人便来到了江旭说的那个洞口。

    “林兄弟，炽寒魔蛛就在里面，还请林兄弟进去击杀炽寒魔蛛，我便守住这唯一的出入口，防止炽寒魔蛛逃跑。”

    “哈哈，江兄，你就不怕我直接杀死了炽寒魔蛛然后私吞了珍宝？”

    “哈哈，我还怕林兄弟你会觉得我待在外面是为了埋伏你呢，况且，我可是知道接下来大概会发生什么哦。”

    江旭意味深长的笑了笑。

    “我倒是想看看是什么珍宝了。”林玄便直接走了进去。

    林玄走进洞穴后，只见周围漆黑一片。

    “林大哥，你为什么要相信那个家伙呢？我反正感觉那家伙奇奇怪怪的。”灵月晃动着脑袋，四处张望。

    “感觉咯，感觉他不会害我。”

    林玄笑了笑，他真的没有从江旭身上感受到一丝的恶意，相反，他越来越觉得自己和江旭有一种莫名的熟悉感。

    突然，黑暗之中，一个庞然大物似乎被吵醒了，八个红色的大灯笼亮起，仔细一看，这哪是大灯笼，分明是八只眼睛！

    （炽寒魔蛛：五转九星均衡型灵兽，属性，冰火水雪毒，高二丈五尺）

    林玄感觉到了一丝危险的气息。

    “灵月，小心了！”林玄提醒着肩上的灵月抓紧他。

    “嗯，我知道。”灵月点点头，紧紧抓住林玄。

    林玄招出冰月握在手中，一个庞然大物从上面跳了下来。

    突然八束火光亮起，将洞穴照亮。

    地上为一个巨大的八卦阵，八束火光正位于八个方位的石柱之上。

    林玄便处于阵中，与炽寒魔蛛相对而立。

    “林……林大哥，好……好大的蜘蛛！”

    灵月不由得浑身颤抖，林玄将灵月抱到怀里，摸了摸它的头:“先进霜雷里面待着，交给我就行了。”

    灵月化为一束流光飞进了霜雷。

    林玄淡然的看着这只巨大的红色蜘蛛。

    只见炽寒魔蛛抬起两只巨爪重重向林玄砸来。

    林玄连忙躲闪，炽寒魔蛛便扑了空，林玄直接趁机一剑砍在炽寒魔蛛头上。

    这点攻击自然只在这炽寒魔蛛的头上擦起了一些火花，毫无卵用。

    很明显，林玄他只能用挂才杀得死这玩意。

    可是林玄他是谁？他会轻易用挂？

    只见林玄再拿出火玄，一剑一刃齐用。

    一边躲避炽寒魔蛛的攻击，一边拼命给炽寒魔蛛挠痒痒。

    炽寒魔蛛似乎有些恼怒了，这烦人的虫子，打又打不到，还时不时给自己来一下。

    伤害不高，侮辱性极强！

    林玄也有点无奈了，咋砍不动呢？

    炽寒魔蛛身上忽然爆出紫色光芒向四面八方扩散。

    林玄被击中直接倒飞了好远。

    此时林玄已经发现了一丝不对，自己的力气是非常大的，他还在逍遥山时就和熊霸天测试过了，那时他的力量也就比熊霸天差上一筹。

    是的，熊霸天可是七转灵兽，这个明明只有五转！

    所以他的力量应该只会高不会低才对啊。

    而现在用了冰月火玄都只能在这炽寒魔蛛身上擦出一点火花？

    纵使炽寒魔蛛已经五转了，纵使它是防御型灵兽，都不可能毫发无伤！

    问题究竟出在哪？

    林玄喘着粗气，不对！自己的体力流失速度也变快了！

    林玄看向地下，难道这是传说中的阵法？

    炽寒魔蛛又向林玄扑来，此时的炽寒魔蛛已经缩小到了和林玄差不多大小了。

    林玄抽剑一挡，紧接着用火玄刺出，可是火玄直接被炽寒魔蛛抓住。

    这一人一蛛便如此僵持。

    然而这炽寒魔蛛的力量越来越大，林玄的力气则越来越小。

    “唉~非要逼我。”一道寒芒飞出，直接斩断炽寒魔蛛两条爪子。

    林玄收了冰月火玄，将霜雷握于手中。

    炽寒魔蛛警惕的看着林玄，转瞬间又变得巨大。

    炽寒魔蛛张开嘴巴，无数火球喷出。

    林玄一剑斩出，火球皆被霜雪冻住，然后破碎开来。

    炽寒魔蛛见此，又长大了嘴巴，嘴中聚起一束光束，汇聚着多种属性的能量喷出。

    眼看光束要将林玄淹没，林玄直接使出“御守”，轻松挡下了这一招。

    (本章完)

