    第二天一早，陈九鼎舒舒服服的从鸿蒙鼎内出来了，至于大宝，呵，先在里面好好反省一下吧！

    自己母亲要是问起来，自己就说大宝离家出走了，然后等到大宝被自己放出来的时候，嘿嘿，它还得挨自己母亲一顿收拾！

    想到这里，陈九鼎觉得简直不要太高兴！

    这熊孩子，要趁早好好教育了。

    如果大宝得知这一点后，它绝对会哭晕在鸿蒙鼎中的。

    这一次，陈九鼎给大宝下了死命令，那就是它要是突破不到天仙之境，就不准出来。

    大宝应该会为了自己追的电视剧好好努力修炼吧！

    陈九鼎出来后，把除过还需要在鸿蒙鼎中修炼的一些神仙留下，至于孙悟空杨戬他们几人，当然是继续工作了。

    吃着我的，喝着我的，还想偷懒不好好干活？

    不可能！

    陈九鼎朝着窗子外面看了一下。

    “我的天，这是怎么了？外面的天怎么都是黄的？”

    陈九鼎看到这一幕，他出了门。

    来到外面，他这才看清楚了。

    原来，整个落龙村因为自己布下的一层禁制，空气各方面都跟平常一样，但是，这层禁制外面的天空，整个都是黄的。

    “这是沙尘暴吧！但是，今年的沙尘暴怎么会这么严重的？难不成国家每年给防风治沙拨的钱都被黑了不成？”

    陈九鼎想到这里，又想起一件事。

    随后，陈九鼎决定联系一下夏目。

    拨通电话，陈九鼎就问：“夏部长，京都那边有没有沙尘暴？”

    “总教头，别提了，这一次的沙尘暴已经让夏国十几个省受到了影响，京都这边也是黄沙漫天！”

    “我去，不是吧！这么严重？查清楚是什么原因了吗？”

    “原因暂时还在查，今天下午应该就能查清楚了。”

    “查清楚原因告诉我一声。”

    “好的，总教头，总教头，您给我打电话恐怕不止这一件事吧！”

    “确实不止这一件事。”

    “那……”

    “我想问一下，夏国目前财政方面的情况，财政方面目前有没有非常紧迫的事情，比如在什么领域缺多少钱。”

    夏目一听这话，他眼珠子飞快的转动，消化着陈九鼎这话。

    总教头这话是什么意思？

    他问这些干什么？

    难不成，总教头这是想给国家捐点钱？

    想到这里，夏目说：“这个具体缺多少钱我倒是不清楚，不过，目前我们国家最紧缺的几个领域就是几个高新科技产业方面。

    我们国家到现在为止，连自己的光刻机都没有，这方面缺的资金是最严重的，如果搞科研的话，起码需要几千亿的资金。”

    这样吧，你等下就问一下首长，让首长给我一份详细的清单，你就说我决定给国家做点贡献。

    “这……我觉得总教头还是来京都亲自与首长谈一谈吧！”

    陈九鼎听了这话，他倒是愣了一下。

    随后，当他反应过来说：“这个……可以吗？”

    “当然可以了，您可是我们夏国特殊部门的总教头，级别比我还大，面见首长这种事情当然可以了！”

    陈九鼎听了这话说：“那行，那我明天一早就到京都，然后你们给我安排安排面见首长这件事。”

    “好嘞！”

    “对了，我徒弟那边有消息吗？”

    “总教头，您不说这话我还忘了，他那边给我回信了，说是任务马上就要结束了，应该用不了几天就能回来的。”

    “那就行，确保人没事就行，那就先这样，记得答应我的事别忘了。”

    “没问题，请总教头放心。”

    陈九鼎随后挂了电话。

    这个时候，陈九鼎母亲也来到了屋子外面。

    “这是咋了？”

    “沙尘暴。”

    “我的老天爷，这沙尘暴怎么这么严重？咦？不对，好像咱们村子里面没有沙尘暴，这沙尘暴是在村子外面的，小鼎，你说说这是啥情况？”

    “嘿嘿，妈，您有没有感觉咱们落龙村变得不一样了？”

    “不一样？嗯……倒是有这种感觉，但是到底哪里不一样了，我还真就说不出来，好像以前有些不平整的地方变平了。

    我记得村子西边有一个洼地的，现在过去都看不到了。”

    陈九鼎听了这话说：“嗯，我也记得那边有个洼地的，现在还真就没了，不过这也是好事。

    洼地平整了，以后就可以好好利用起来。”

    “不对，我还记得村子南边有一座山的，那座山也没了。”

    陈九鼎说：“我想，大概是哪个愚公在咱睡着的时候偷着给移走了吧！”

    “嘿，小鼎，你这么一说，我还真就觉得有点奇怪了。”

    “妈，没啥好奇怪的，以前不是有那个愚公移山的故事吗？

    后来，不照样是神仙在晚上直接把山给移走了？

    咱落龙村现在山清水秀的，发生什么都不奇怪！只要是对咱落龙村有好处就行了。

    我们需要做的就是快快乐乐的生活就行了。”

    “臭小子，讲大道理谁不会讲？但是那座山它就是没了啊！”

    陈九鼎：“……”

    得，这件事看来没完了！

    随后，陈九鼎无奈的说：“妈，我说那座山我让施工队给挖平了还不行吗？”

    “那你不早说？害我还以为村子里发生什么灵异事件了！”

    陈九鼎母亲说完这话，瞪了一眼自己儿子，随后她就回屋做饭去了。

    陈九鼎看到自己母亲总算是不再问这件事了，他也算是松了一口气。

    随后，他再次看了一眼外面的沙尘暴。

    “这应该不是我们夏国来的吧！这里是西夏市，腾德里大沙漠就在这里，但是，我从小在这里长大，还从来没有见过这么大的沙尘暴。

    我记得上一次遇到过大型的沙尘暴，还是在我小的时候，那个时候，我正在上小学。

    那一次的沙尘暴，持续了大概三天的样子，不知道这一次的沙尘暴会持续多久。”

    陈九鼎说完这话，走到外面把水龙头打开，给草坪浇水。

    现在，这个草坪的已经彻底绿了起来，而且，人走在上面非常软和。

    果然，这草坪的草籽确实挺不错的。

    “也不知道二壮的别墅联系的怎么样了，怎么今天还没动静？”

