    “斯派修姆光线”拥有高温和强冲击？

    不好意思，我机哥的机械尾巴更硬更耐热，要的就是强势！

    肖狂以这种强势的方式回应初代奥特曼……

    你似乎不太行！

    “纳尼！”

    初代奥特曼看到自己的“斯派修姆光线”竟然被肖狂以这种方式轻松破解，多少有些震惊，虽说“斯派修姆光线”在奥特兄弟中的必杀光线技能中属于末位，但多多少少还是有些杀伤力的。

    至少初代奥特曼明白了，肖狂并不是嘴巴上说的厉害，本身实力确实很强，难怪佐菲奥特曼和奥特之父先后战败。

    当然，面对肖狂初代奥特曼本身也没有丝毫大意，并且没有太过慌张，这次他们是有备而来的。

    在奥特之父带着能量耗尽的佐菲奥特曼回到光之国时，所有奥特曼都大吃一惊，因为他们从未见过奥特之父如此狼狈的模样。

    随后奥特之父直接将佐菲奥特曼送到急救中心，并且对宇宙警备队下达了命令，想办法去地球把肖狂给解决掉，也是在那时候给肖狂起了“G”这个代号。

    既然奥特之父都下达了命令，宇宙警备队自然要坚决贯彻执行。

    同时也好奇究竟是什么样的生物能够击败奥特之父。

    于是宇宙警备队出动了最强的四位奥特战士，也就是剩下的四名奥特兄弟，前往地球讨伐肖狂。

    在抵达地球之前，四位奥特曼没有盲目直达，而是先在太阳系外围的一个行星稍作休整，恢复长途飞行消耗的能量。

    这么做的目的，就是为了确保来到地球之后有足够的能量与肖狂进行对战，达到万无一失的地步。

    因此，初代奥特曼即便连续发射了两发“斯派修姆光线”，能量还是很充足，面对肖狂时保持着信心。

    “该我了吧！”

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    连续被两个奥特曼联手攻击，肖狂自然不能忍，直接开始酝酿大招，机械背棘全部展开，亮起了熟悉的红光，紧接着张开嘴巴就是一发【中子裂变波】朝着初代奥特曼喷射而去。

    “！”

    对于肖狂的【中子裂变波】，初代奥特曼还是有所警觉的，因为奥特之父就在这招上吃过亏。

    没有任何犹豫，初代奥特曼立刻在面前撑起方形的“奥特屏障”，以此来抵御【中子裂变波】的正面冲击。

    看到初代奥特曼的“奥特屏障”，肖狂内心露出冷笑，就算是奥特之父的“奥特屏障”，都无法彻底抵御【中子裂变波】，还会受到中子线流的伤害。

    难道初代奥特曼会想不到这些？

    当然不是！

    “嘭轰轰！”

    【中子裂变波】重重轰击在“奥特屏障”之上，爆发出基裂的火花。

    如果不出意外，中子线流很快会穿透“奥特屏障”，达到杀伤初代奥特曼的效果。

    “嗯？”

    过了一会儿之后，肖狂觉得事情好像有点不对经，初代奥特曼利用“奥特屏障”抵挡自己的【中子裂变波】，似乎并没有受到中子线流的影响，总不可能他比奥特之父还要硬吧？

    初代奥特曼看到肖狂的反应，心中露出难以察觉的微笑，看来提前知道【中子裂变波】的特性还是很有必要的。

    就比如现在，为什么肖狂会觉得惊讶，那就是初代奥特曼依然完好无损地站在那里，凭借“奥特屏障”抵挡住了【中子裂变波】。

    其实，是初代奥特曼释放的“奥特屏障”经过改良，并不是通常意义的“奥特屏障”，针对【中子裂变波】中那几乎无孔不入，甚至是渗透方式穿透的中子线流。

    在“奥特屏障”中，初代奥特曼加入了光学能量，可以起到反射中子线流的效果，完美抵御了【中子裂变波】的双重杀伤。

    “有脑子，不过……”

    “你以为这样就安全了吗？”

    面对“乌龟”似的初代奥特曼，肖狂在一开始被挡下的惊讶后很快回过神来，内心露出冷笑，区区一个动了小聪明的“奥特屏障”，岂能彻底抵挡他的【中子裂变波】。

    正所谓在绝对力量面前任何都是虚妄！

    “……”

    “咔咔咔！”

    “裂！”

    就在初代奥特曼以为一切都稳了，只要维持住自己的“奥特屏障”，等到肖狂的【中子裂变波】结束，接下来就到了反击的时刻。

    但事情并没有按照预想的发展，【中子裂变波】并没有停下，反而在肖狂的加持下，威力越来越猛，“奥特屏障”已经出现了不稳的状态，发出“咔咔”的声音，甚至出现了裂痕。

    “呯！”

    最终，在肖狂近乎疯狂的加力下，【中子裂变波】彻底击碎了“奥特屏障”，让这堵初代奥特曼引以为豪的所谓的“绝对防御”破碎，在空中化为点点能量碎片。

    “呃啊！！！”

    接下来自然就是初代奥特曼的惨叫声，没有了“奥特屏障”保护，【中子裂变波】直接命中他的身体，那股疼痛感可不是轻易能够忍受的。

    奥特曼打小怪兽有太多光线击中后爆炸的效果，这次初代奥特曼要还债了，自己也承受了这样的爆炸，整个身体直接飞了出去，重重摔在地面上，一时半会儿站不起身了。

    “呼——”

    肖狂吐了口白烟，超负荷状态下喷吐【中子裂变波】还是有点烫嘴的，赶紧冷却一下。

    随后肖狂径直走向躺在地上挣扎的初代奥特曼，他不会给对方任何机会，只要能够尽快击杀获得“罪恶点”即可。

    “咚！”

    来到初代奥特曼的面前，肖狂双手抱胸，扬起了自己那又粗又长且硬的机械尾巴，冷酷道：“那么就让你成为我来到这个世界后击杀的第一个奥特曼，为此感到荣幸吧！”

    “呼——”

    “不！”

    “噗嗤！”

    肖狂挥下尾巴非常果决，远处正在与怪鸟巴顿缠斗的赛文奥特曼见状，发出嘶吼想要阻止，但已经来不及了……

    尖锐的机械尾巴末端，狠狠刺入初代奥特曼的背脊，这一下可比怪鸟巴顿的喙要强多了，瞬间将初代奥特曼的身体给贯穿。

    ……

