    三个上位道神境的古神弟子，都是止步，朝着萧叶的方向冲去。

    萧叶独战这么多强者，若非田焱的阻拦，他们早已冲过来助阵了。

    不过也在靠近，随时准备予以援手，预防不测。

    不过萧叶的强悍，还是超出了他们的想象。

    纵然对方显现颓势，但依旧接连斩杀了一个个达摩神弟子。

    可谁料到，对方竟然在这个时候坚持不住了。

    “萧叶师弟！”

    其中一位古神弟子，托住了的了萧叶，顿时心头一沉，倒吸了一口凉气。

    一眼看去，萧叶的躯体上还有掌印、拳洞等印记，鲜血淋漓。

    那堪称无双的恐怖体魄，都几乎干涸了。

    好似是竭力催动巅峰实力，疯狂迎战强敌所受到的反噬。

    最为可怕的是，萧叶体内有一股渗人的大道气息在缭绕，像是一口巨大的漩涡，在不断破坏、吞噬他的生机，使其神体迸发出淡淡的光芒，像是欲要羽化一般，使得他陷入昏迷，神体上的创伤都无法修复。

    这，赫然是达摩神血统所传承的因果大道，被超级道神通打入了萧叶体内。

    因果大道，乃是达摩神立足混沌世界的根本，非常可怕。

    如果不将其驱逐的话，萧叶的神阶本源，或许都会被化掉。

    “田焱，若非你阻拦，萧叶师弟岂会受到这般重创？”

    “现在连那达摩神弟子，都逃走了！”

    望着陷入昏迷的萧叶，以及那已经通过禁天大阵逃走的达摩神弟子，那两位上位道神境的古神弟子，发出了愤怒的大吼声。

    萧叶，可是他们师门中的无量上位道神，传闻非常受车源侯重视，若是折损在这里，他们恐怕也难辞其咎。

    田焱身形高大，一头紫色的长发披散，半人半兽之身，有一种儒雅书生的气质，眸子中闪烁着睿智之芒。

    “萧叶师弟重创昏迷，多说无益，先带他回分支救治。”

    受到斥责，他也不动怒，深深凝望了萧叶一眼，开口道。

    “哼！”

    那两位古神弟子见此，都是冷哼了一声，带着萧叶朝着古神群族分支的方向瞬移而去。

    “萧叶连斩十三尊达摩神群族的上位道神，但自身也是受到了难以想象的重创，陷入昏迷！”

    很快，转生海域沸腾了起来，幸存的古神分支弟子都是一片哗然。

    “萧叶师弟，怎么会如此被重创！”

    分支弟子季严满脸的苍白之色。

    “萧兄，是因为我，被重创的吗？”

    一尊通体被神圣的光彩所笼罩的生灵，瞪大了双眼。

    他是封尊。

    被萧叶救下后，收入到空间神器中，如今被解救了出来，虽然还很虚弱，但已经清醒了。

    “三尊上位道神大人，你们一定要想办法，救活下萧兄！”

    封尊被达摩神弟子博厄所控制，失去了意识，才苏醒就要面对这些，根本接受不了，陷入到自责中，不肯离开古神群族的分支，在守护其中一个古神浮雕世界。

    这个浮雕世界内，那三尊上位道神境的古神弟子，已经对萧叶展开了救治，终日间大道轰鸣声不断。

    所有古神分支弟子，都在等待！

    然而，萧叶伤势的严重性，超出了所有人的预料。

    转眼五年过去了。

    萧叶不但依旧昏迷不醒，且开始有淡淡的光雨，从这个浮雕世界中冲出。

    哗啦啦！

    这片光雨所到之处，饱受战乱冲击的转生海域，竟然死寂气息消散，焕发出一种勃勃生机。

    诸多古神弟子未曾修炼，但被光雨笼罩，竟然精神饱满，道神力汹涌，越发精进了起来。

    但却让所有古神分支弟子，不喜反惊！

    这是萧叶的神阶本源被化掉，逸散向虚空的征兆！

    “难道连那些上位道神境的大人，都无法救治萧兄吗？”封尊双眸赤红，身体颤抖着。

    他蒙受萧叶大恩。

    还没有回报，结果萧叶却因为他，而蒙受这等大难，他如何能接受？

    “我等已经尽力，却只能稳住萧叶师弟的伤势。”

    “我等已经用命枢令，通知群族中其他上位道神境的师兄了，但他们也有任务在身，或是处于激战之中，恐怕无暇顾及。”

    “能不能撑过这一关，就看萧叶师弟自己了。”

    最终，三尊上位道神境的古神弟子，走出了浮雕世界，都是显得有些束手无策。

    萧叶的实力，凌驾于他们之上，连对方都受创了，他们又有什么办法？

    与此同时。

    漂浮于转生大禁天中的一片废墟上，正有一尊生灵盘坐其中，以数座道神阵台隐去了自身气息。

    他正是开启了禁天大阵，从转生海域逃走的那位达摩神弟子，名为蒋墨，此刻正在疗伤。

    唰！

    某一刻，他眸子突然睁开，一圈圈淡淡的佛光，以其为中心朝着四周扩散开去。

    “这个萧叶，还真是不简单，他的实力竟然跨入了第二层次了，若非神阶本源不够深厚，恐怕我都逃不掉。”

    蒋墨豁然起身，遥遥朝着转生海域的方向看去，身上充满了滔天杀意。

    他们达摩神群族，十四尊上位道神齐齐出动，在转生海域中布局，还未曾立功，竟然就在萧叶手中损兵折将。

    这个仇，他不可能不报！

    要知道。

    待萧叶稳固了境界，实力永驻第二层次，他想要报仇，根本不可能。

    “萧叶的实力，非同小可，且身边还有三尊上位道神，我若此时再杀回去，根本无法将其击杀，况且我们达摩神群族，也没有必要和他死磕。”

    下一刻，蒋墨脸上，浮现一丝狞笑。

    且不提他们布局想要坑杀的目标，或许已经快要抵达转生海域了。

    在叠纪交替冲击的第一阶段中，萧叶几乎得罪了各大先天神灵群族。

    如今第二阶段的厮杀到来。

    相信各大先天神灵群族的上位道神，对萧叶的下落，肯定非常感兴趣。

    更何况，萧叶如今的实力，还如此惊人，一旦消息传开，在这个叠纪诞生的上位道神，没有几个能坐得住。

    “我们达摩神弟子，扩散消息，推波助澜，可是很拿手的。”

    下一刻，蒋墨身影一闪，直接朝着远空冲去。

    {第二更到！}

