    见状，混元子便想着，既然他执意要战，那他就取了他的命！只要他死了，其他魔修见这里有他护着，自是不敢再攻！

    打定主意，他拳头拧起身影掠出迎了上去，然而，这一回却有些出乎他的意料。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ那本应击中的目标在他的面前如光般一闪，他只来得及看见那暗红的身影掠过，紧接着，身后便传来那血魔阴测的笑意。

    “吃我一拳！”

    混元子迅回身的同时往后退去，然，就算是他用最快的度回身以及往后退去，仍不及对方击来的拳头度快。

    “小心！”

    惊呼的声音在那一刻传出，那是来自于凤九和卓君越以及柴二爷三人的声音，只是，他们纵有提醒，可仍是慢了一步。

    “砰砰砰砰砰！”

    拳头击落在混元子身体上的声音带着重响的传出，一拳落下后，后面的拳头紧接而上，那血魔在他倾身后退之时猛追而上，那拳头一拳拳狠而重的击落在混元子的胸口，数拳在一瞬间打完，度之快让人反应不过来，可混元子也因被击中那数拳而嘴角溢出鲜血，脸色也浮现着一抹苍白，脚步在倒退时，也显得有几分的踉跄。

    “噗！”

    终是忍不住，一口鲜血涌上喉咙从他口中喷出，他微晃的身法往后倒着，想要稳住却现提不起力气来。

    “老头。”卓君越冷着一张脸来到他的身边将身体微晃的他扶住，皱着眉看向那血魔：“你使诈！”

    别人也许没看到，但他看到了，他不仅用虚招让老头上当，还在出拳时十指间皆带着尖锐的物件，那数拳重击落在老头身上，让他胸前衣服都渐渐的渗出了鲜血，而这鲜血还在慢慢的变黑。

    “呵呵，自古兵不厌诈，更何况，我们是魔修，你们不会天真的以为，我们会像你们这些所谓的正派之人一样信守承诺吧？”

    血魔低笑着，那笑声带着嘲讽的传开，仿佛在嘲笑着他们的愚蠢。

    “卑鄙！”

    柴二爷也怒骂着，千算万算，没算到这些魔修这么卑鄙无耻！这血魔也枉为仙圣强者，居然用这样的卑鄙手段来赢混元子。

    血魔仰头大笑着：“哈哈哈哈！卑鄙又如何？如今混元子中了我的夺命七步钉，他自己都已经自身难保了，你们以为，你们的下场又能比他好到哪去？”

    听到这话，混元子气得脸色铁青：“可恶！简单是卑鄙无耻！你们、你们……嗯，噗！”他一动气，气血流动越，体内的毒也作得更快，血气上窜之时，一口鲜血又喷了出来，只不过，那血中隐隐已有黑的迹象。

    “人家说两句你就动气？这么不经激？”

    凤九不知何时已经来到他的身边，一手状似不经意的扶在混元子背后，然，夹在指间的银针也在那一刻随着扎下，封住了他的气脉。

    混元子见是他，便深吸了口气压下怒气。

    卓君越看了凤九一眼，道：“你扶他到后面坐着。”