    “是的，斯帝兰国皇家龙骑军团第一大队第一突击中队第三小队！”

    林默口齿清晰的回答就像诚实的乖宝宝。

    房间里的特工们脸上完全没有了严肃的表情，个个目瞪口呆。

    “我再次问一遍，你的姓名职业和军队所属。”

    “黑熊”中校的脑门子上青筋直冒，无论如何也没想到，他们千辛万苦抓到的家伙竟然经出他们这么一个答案。

    斯兰帝国，地球上有这个国家洋？

    人类史上有出现过这个国家洋？

    龙骑军团？

    这究竟是他妈的究竟是什么鸟军团，这货不是中国来的吗？又哪儿冒出来斯兰帝国，而且还是皇权帝制的。

    中国有这样的军团吗？

    “斯帝兰国皇家龙骑军团第一大队第一中队第三小队，龙骑士莫林！”

    林默依旧坚定的回答道，一点都不迟疑，仿佛千锤百炼刻印到骨子里一般。

    “黑熊”中校克制着自己心中无名怒火，再次问：“那么你的上级是谁？还有你的战友姓名？所属部队的编制？”

    “我的上级是第一精英突击中队长葛代尔，第三小队战友阿卡、斯特朗和摩云，龙骑军队下属三支中队，一共十五支小队，共一百零五名龙骑士，由军团长鲁杰统帅，向斯兰帝国玛亚佐斯兰陛下效忠。”

    “”

    房间里一片死寂，一些特工死命掩着嘴几乎要忍不住笑出声来，这哪儿跟哪儿啊，审问过这么多人，头一回看到这么不靠谱的。

    负责给林默注射吐真药剂的那个特工看到其他人的目光有意无意往自己身上瞟，连忙摆着手说道：“我没有用错过，真的，我也不知道怎么回事，哪怕用十分之一的量，就算是普通人也是绝对毫无保留的坦白交待，到现在为止，还没有遇到过这种情况，也，也许是真的呢。

    不过他却不敢再继续说下去，他看到了中校先生欲杀人的目光。

    “谁能告诉我这究竟是怎么回事？你们听说过这些东西吗？”

    “黑熊”中校把目光移向屋子里的其他人，这些技术专家和特工怎么可能听说过另一个世界的东西。

    这根本就是不可能的事情。

    “中校先生，恐怕他没有说谎，一切指标都是正常的。”

    盯着监控林默生理特征的技术人员确认道，这才是这次秘密审问的最大悲剧。

    负责给林默注射的家伙几乎快要哭出来了，他正得没有操作失误啊，豪斯医生一脸铁青，这叫什么事儿啊！

    “混蛋。”

    一无所获的“黑熊”中校脑门子上青筋直冒，怎么也没想到会是这种回答。

    说不说谎已经不重要了，这个世界上根本就没什么斯兰帝国，哪怕是龙骑士也只存在于电影和小说中。

    中国神话中根本就从来没有出现过龙骑士一词，他们都把龙当作祖宗来看，怎么可能舍得骑，这简直是太荒诞了。

    但是还有一个问题“黑熊”中校不得不再次问道：“‘芬里尔，合金在哪里，你知道吗？”

    房间里所有人的耳朵立刻竖了起来，外界打生打死，多个势力这几天不顾一切争夺的目标就是这块传闻中能够给推动下一代技术革命的“芬里尔”合金，神奇的吞噬增特性甚至不需要工业化生产，就能实现量产。

    若不是洛克希德突然爆出失窃案，美国政府直到现在还不知道有这个珍贵的宝物，几次拦截林默的那些势力中，少不了美国本土的那些大财团的影子。

    “‘芬里尔。”林默的声音迟疑起来，似乎在努力回忆着什么，不一会儿咧了咧嘴，说道：“没听说过。”

    林默压根儿就没听人提起过，“黑熊”中校注定是要失望的。

    “什么？”

    “黑熊”中校险些跳了起来，对方竟然没有听说过，他控制住自己扑上去拎住对方脖子的冲动，追问道：“洛克希德被偷了一块合金，在不在你这里？”

    “不在我这里！”

    被成功催眠的林默的回答很简洁，却如晴天霹雳一样炸响在房间里所有人的心头。

    “你确定？”

    “确它”

    怎么会这样？

    所有人都傻眼了。

    “我们上当了，他是个幌子。”

    “黑熊”中校颓然坐回了床边上，他们多日来耗费大量人力和物力的辛辛苦苦全部成了白费功夫。

    林默令人无法理解的回答被他们当作了反吐实剂药物训练，这种抗性在一些特殊的战士身上也有应用，用来对抗各种毒物和拷问手段，没想到中情局今天也碰到了这么个硬钉子。

    也许是某个非常厉害的催眠术大师在这人的潜意识里种下

    了特殊的种子，应对催眠审问。

    不过“芬里尔”合金在他们身上的可能性微乎其微电磁扫描装置把林默他们从头到脚和行李车辆全部细细扫了一遍，甚至连延途经过的地方以及登过的帆船都没有漏过，通通一无所获。

    看来他们犯了个大错，被引入了歧途，太想当然了。

    中情局的特工们脸色非常不好看，本想着撒下大网能够逮条大鱼，可是却没想到收网的时候，网里只有不值钱的海坦和海藻。

    这种落差带来的失望，让“黑熊”中校带来的人感到无比的沮丧，没有比这个更糟糕的了。

    “中校先生，我们怎么刃？”

    豪斯医生手上一直握着手表，还只剩下不到两分钟的询问时间，直到现在，他们依旧一无所获。

    “撤1”

    “黑熊”中校苦涩地挥挥手，这种结果他是怎么也没有预料到的。

    什么斯兰帝国，什么龙骑士，全都是些乱七八糟没有任何价值的信息。

    连这样的技术手段都用到了，哪怕不用吐真剂，用其他手段审讯，恐怕也同样得不到什么信息。

    豪斯医生用一个小三角铃敲击了几下解除了林默的深度催眠状态，再用催眠气雾重新让林默陷入正常的沉睡。

    “中校先生，那么这个东西怎么办？”一名特工抱着“龙卫”战术头盔，它被摘了下来摆在房间里的小茶几上，看来他打算当作战利品带走。

    “放着，我们根本带不走这东西。”“黑熊”中校非常清楚这类数字化单兵战术铠甲怎么可能轻易被俘获，不仅有自动锁定功能、定位系统外还有自毁装置，除非他们绝对能够藏好，可是这样招来的后果完全不划，算。

    “是！”

    “龙卫”战术头盔按着原来的摆放角度放在了原来的位置上。

    房间里的人开始退了出去，贴在林默身上的电极被取了下来，房间里被恢复原状，并且用专用设备过滤空气消除气味，甚至地面的脚印和床单上的折皱都被恢复成原状。

    不仅答非所问而且“芬里尔”合金也不在他们身上，林默一行人对于中情局来说也就没有了任何价值，还不如就当什么都没有生过。

    中情局的人倒是没想过把林默带走秘密关押起来，一方面林默在美国境内也是中规中矩，没有干下任何威胁到美国的事情，另一方面是林默是按照官方正式渠道过来的，打得是航空专家的身份。

    没有任何正当理由，美国根本不能扣留他，而且还必需提供保护。

    当年一个人能顶三个或五个师的钱学森，不也是照样放行了吗？

    美国人只能眼睁睁地看着中国人造出了原子弹和氢弹。

    将旅馆周围的痕迹滴水不漏的清理了一遍，包围旅馆的武装人员坐上了车迅撤离。

    这一切，除了旅馆老板外，服务生和住客们都毫无所觉。

    撤离的中情局行动人员却不知道，落杉矾领事馆内某个地下室房间里和远在大洋彼岸的中国境内某处，“黑熊”中校和林默的对话清晰无比地赫然回荡在房间里。

    “龙卫”战术铠甲自动至终都没有完全切断电源，房间里的所有动静都被系统后门默默运转的某个硬件模块系统自动记录并送出来。

    听到这段内容的中国相关情报人员和美国中情局特工几乎是同样表情，目瞪口呆状，半天无法回过神。

    原本的担心被抛诸九霄云外，他们怎么也想像不到林默在被催眠状态下用这样的回答生生戏弄了这些美国特工。

    看小说入迷到自我催眠，有助于反侦察？特别是针对吐真剂审讯，这一条案例倒是得好好记下来。

    中情局的人不知道“龙骑军团”是怎么回事，可是中国情报部门却知道。

    巴基斯坦和印度干仗的那一阵子，中巴战斗机编队嗷嗷叫的“龙骑军团”可不就是嘛，中国情报部门作出了和老美同样的错误判断，他们认为这个典故正是出自这里，至于其他什么的，一定是看小说看多了。

    林默这位根红苗正，家底子清清爽爽的良家子怎么可能是什么斯兰帝国什么什么编制的龙骑士，充其量飞行代号叫“龙骑士”罢了。

    中美情报部门谁都没有深究下去。

    林默在睡梦中浑然不知的躲过了他到这个世界以来最大的危机。

    清晨的阳光洒在了林默的脸庞上，光战气不由自主的运转起来，缓缓凝聚补充昨天消耗掉的光元素能量，体内战气的自流动把他从深沉的梦乡中带了出来。

