    好神奇！

    王青当真是乡巴佬进城了。

    他以为虚空遗迹和荒古碎片，无非是一个在天，一个在地的区别，却不曾想，两者竟是截然不同的。

    荒古碎片和法域并没有什么大的区别。

    事实上，荒古碎片和法域，本就都是元始大陆的一部分，荒古大战之后，元始大陆被打的粉碎性骨折，其中大块的碎片，相遇碰撞勾连，骨缝弥合，最终组成了法域。

    而小碎片则混杂在虚空之中，通过各种入口和法域相连。

    虚空遗迹，则是人为开辟出来。

    所有的地陆、山石、草木、建筑，统统都是拿阵法禁在虚空之内。

    天街，便是上古年代的几尊神兽和强大地仙，联手在虚空之中造就，独立于法域大陆。

    此刻王青站在一座巨大的残破白玉高台之上，眼前无地无天，只有许多气泡遍布虚空，凝目望去，那些气泡中，有些是惨败的废墟，有些是连绵的山脉，有些是汪洋大海，还有些则是鬼蜮死地……

    “这，就是天街遗迹？”

    苏凡凝神点头：

    “昔年天街最盛之时，便是我们眼前这区区一角，也有数以万计的空洞小界，只是后来妖人大战，打灭了其中无数，只留下眼前这些残迹。

    小界之间，原本也是有星路连接，人员可以随意往来，比仙城传送还要方便许多。

    而且当年每一座空洞小界，都至少有一尊化神神尊坐镇。

    这隶属于炼神道的一整片小界之上，还有一尊地仙常年镇守，专司抵挡强大虚空邪怪的侵袭。

    上古炼气，真道煌煌，不像今天，规则之下，那些神尊、大乘、地仙，都安居洞天福地，不再轻易面世。”

    王青深吸一口气，转过神来，才瞥了一眼温生明。

    他那本上品青铜书册，已经摇摇欲坠，此时被他收起来，身上的法衣，更是早早熄灭灵光——脸上也泛出惨白之色。

    果然进入虚空遗迹，是个消耗很大的事情呢。

    都虚了。

    王青也收起自家的同心如意，然后急促地呼吸几声，逼出一片细密的汗珠来。

    “……”

    温生明恨的要死。

    这个不要脸的。

    王青气了他一回，神清气爽地又去问苏凡：

    “苏师兄，那这许多空洞小界，我们都可以一一进去探索？”

    “哈哈，那如何可能。”

    苏凡站在高台之上，一指前方：

    “王师弟你看，这些空洞小界是否各有不同？”

    王青凝神望去，左右对比，很快便发现苏凡所说不同。

    一部分空洞小界已是生出许多裂缝来，而且程度不一，有些眼看见就要溃散开来，有些则只是刚刚生出一些些缝隙。

    当然，也有一些颇大的小界，阵法浑然，并没有一丝裂缝。

    “莫非我们只能进入那些行将破裂的小界？”

    苏凡点点头，言道：

    “昔年这些小界得以保存，一者是因为离交战之地较远，二者便是因为自身的防护阵法启动。

    但是许多年月过去，其中一些阵法没有力量补充，已是在自毁边缘，我们便可以打个时间差，在其彻底崩坏之前，进入其中探索一番，看看能否有所收获。”

    “……那要是半路上它阵法崩解了呢？”

    “自然是葬身其中，尸骨无存。”

    嘶。

    开盲盒开到自己身上了。

    王青倒吸一口气，打定主意要和苏凡贴身站在一处，片刻不离。

    温生明见王青从自己身边，贴到了苏凡身边去，不由撇撇嘴：

    “王青你要是怕死，不如退出去好了。”

    王青瞥他一眼：

    “温师兄说什么呢，修行如逆流而上，不进则退，机缘当前，岂有畏首畏尾的道理。

    温师兄你这还没有进去，就打起退堂鼓来，实在叫小弟惊讶。

    我见师兄你也不是怕死之人，莫非在外头还有十头八头的婆娘，叫师兄舍不得的很？”

    温生明看他死死贴在苏凡身边，还一股劲地教训自己，实在是气的要冒烟，不由看向翠兰、神昀，希望两人能帮他说句话——翠兰忙着织毛衣，神昀从那一片钉板上，已经知道王青的为人，也不愿意掺和。

    他只得偃旗息鼓，准备等王青在空洞小界吃亏的时候，再找回场子。

    王青却是突然细细看他一会儿，突然问道：

    “温师兄莫非已经在渡心劫？”

    温生明哼了一声。

    苏凡却是笑着点头，对王青能看出来并不奇怪。

    王青轻轻嘶了一声，元婴心劫并不是人人都可以提前渡的，但可以提前激发心劫之人，无一不是天资纵横之辈。

    他们在结丹时期，就祛除内心矫饰，顺意而为，一点点来圆满道心，等到真正突破元婴时，道心已是完满无暇，确是会多出好几分的成功率来。

    哎呀，这只嫉妒心很强的二哈，竟然还是个真天才。

    怪不得苏凡的团伙儿里，会出了这么个心智一般的家伙。

    王青眨眨眼，露出笑容来：

    “我就说嘛，温师兄天然去雕饰，赤子心如一，叫人望一眼，就不由生出许多好感来。

    师弟我总想着同温师兄多说几句话，哪怕是被斥责，也心甘情愿、甘之如饴呐。”

    说到这里，王青更露出一些些羞涩来。

    “……”

    这下，连低头织毛衣的翠兰，都不由抬头看过来，细细打量了一阵王青。

    不要脸的人，他们也见过，但是这般不要脸的，却是头一回碰到。

    苏凡对王青多少有些了解，摇摇头，言道：

    “王师弟你看，前头这一座空洞小界，为兄探过几次，大致上可以断定，它就是当初炼神道的丹草坊市——里头有数不清的药田灵山，丹草工坊，虽然时间久远，能够保留灵性的已是不多，但采摘下来好生封存的窍参，依旧有可能留存至今。

    我等今次，就要一探此界，待进入其中后，就有赖于王师弟的虚空蛊虫了。”

    王青深吸一口气，点点头：

    “师弟省得，苏师兄放心。”

    苏凡也不多说，取出来那枚“天街”牌符，在白玉高台上一转，其上就生出一道光芒来，正好照在那处炼神道的丹药坊市上，片刻之后，五人便消失在原地，朝那阵法裂纹之中一钻而入。

    “定住心神！”

    苏凡一声断喝。

    王青早在之前，就叫心印大放光芒，将识海灵神稳住，把那虚空颠倒混乱的感觉驱除出去。

    入得小界之后，入目来便是一座正常的遗迹了。

    断壁颓垣！

    “不论是大端祭坛，还是炼神道的天街驻地，昔年都是熙熙攘攘，无比热闹之地，莫说筑基结丹，就是元婴化神，也是来往不息。

    然而如今，却只剩下这些。”

    王青暗暗叹息，不由警醒自己，变强的决心一日不可松缓，否则就如这些遗迹，无论曾经多么花团锦簇，终究逃不过岁月痕迹。

    未有等到苏凡言说，王青就把十三元婴儿放出。

    细细感知了一阵，十三元婴儿并没有生出什么畏惧的心来，反而有些雀跃激动，似乎这等虚空之地，叫他们如鱼得水。

    虚空印之下，更是来往游移，十分欢快。

    “我有虚空印，也有腾空印，到时候叫十三元婴儿钻进阵法里头，然后取了东西，再送出来，岂不是用不着自己去冒险了？”

    王青眼睛发亮。

    旋即又生出一些挣扎来。

    “可是这么做，要不要跟苏师兄他们分润呢？不的话，我怕被主角光环克死啊，分给他们，实在是不甘心，我这么辛辛苦苦……地操纵十三元婴儿，平白分给他们，他们也不好意思收呀。

    罢了，先取到东西再考虑，多考虑几天也无妨……”

    苏凡眉心法目一亮，已是感知到王青的虚空蛊虫出动，不由提醒道：

    “王师弟，炼神道最擅长灵神之术，为兄虽然不知道你那虚空蛊虫的特异，但蛊虫之物，大多灵神微弱，你千万不要去触碰阵禁，否则阵禁反噬，足可灭去蛊虫的灵神，变作一只死物。”

    “……”

    王青眨眨眼。

    真是遗憾，本来打算叫苏师兄他们不必冒险，他取了东西出来，再拿出叫苏师兄先选，他只需排最后一个就行，绝不会贪心作祟。

    一片好心，都付流水。

    他默默叫老大靠近一处阵禁，并不催动，而是叫老大本能行事——果然，老大根本不往阵禁里头钻，只是在虚空缝隙周围，钻进钻出，体内两圈十三蛊印一点点亮起。

    王青又探了一阵，却是指出一条安全的路来。

    苏凡绷紧心神，循着这条路往下行去，果然只遇到寥寥几条虚空缝隙，十分安全。

    走出去一段后，王青叫停众人，再往前探一阵。

    虽然十三元婴儿可以去的很远，但王青极少会把他们派到自己不能触及的地方，未免出了意外，损掉一只，他要心疼死，故而只肯探出去几百丈远，就要停下来等他们走近。

    如此停停歇歇，苏凡突然止步，看向左侧的一处阵禁，虚空法目陡然亮起。

    一座破败宫殿上，挂着摇摇欲坠的匾额，匾额上写着四个大字。

    “乙二丹坊！”

    “是一座丹坊！”

    苏凡不由眼睛一亮。

    根据典籍载录，炼神道这一处驻地，有甲乙丙三级共二十四座丹坊，乙二丹坊，便排在第十位，已是中上排位，说不定就有窍参——苏凡并不需要年份特别长的窍参，有千年药龄就足够。

    “二妹。”

    翠兰点点头，手上的四根银色毛衣针脱手飞出，当空站住四方位，骤然粗壮起来。

    法宝！

    这四根针，竟然是法宝！

    毛衣针法宝往下一沉，直直戳进阵法当中——翠兰呼吸轻颤，显然压力极大。

    王青看的十分入神，对于阵法，他自己并不通晓。

    当初在天莲道战界，见过白鸣使用阵子破阵，那也是法域之中最为通行的一类破阵法，除此之外，破阵符箓也是极为常用的。

    而翠兰的这一门破阵法，却是罕见的很。

    四根针状法宝戳进阵法之中，竟是并未引来阵法反噬，反而有丝丝缕缕地阵力汇入其中，被一点点地消磨去。

    “二姐的这套法宝，叫噬元，最适合对付这种后继乏力的阵禁。”

    变态娃娃神昀，却是同王青解释了一句。

    这就厉害了。

    大多数遗迹中的阵法，都是后继乏力的，这套噬元法宝，显然适用范围非常宽广。

    只是耗时长了些。

    苏凡等那阵禁渐渐变淡之后，伸掌出去，一推一握，残余的阵法便如同玻璃一般，咔嚓碎开。

    露出里头的乙二丹坊来。

    “走！”

    “有人！”

    几乎是同时，苏凡和王青骤然出声。

    苏凡看向王青：

    “王师弟是说有其他人进入？”

    王青神色凝重，再无轻谑之色，点了点头：

    “我留了一只蛊虫在入口的白玉高台上，苏师兄，可是也有人发现了那处入口？”

    苏凡摇摇头：

    “那是接引玉台，无论从任何入口进来，都会出现在接引玉台上，并不一定就是我等那处入口。而且天街通达整界，哪怕是极远处，也有可能传送到这里来。”

    王青听苏凡解释，却突然想起一个念头来。

    这天街遗迹，真是一座战争利器。

    人员只要经由天街，随时可以从亿万里之遥调遣过来，打敌人一个措手不及，甚至可以集中力量，各个击破。

    “当年妖人两族必要攻破天街，只怕也有因为这个的缘故，与其叫对方掌握，不如毁掉之后，各凭实力来的安心。”

    王青断去遐思，看向苏师兄：

    “来人共七人，实力师弟我不敢断言，但有三人，应当是结丹圆满不差，可要做了他们再探这处丹坊？”

    苏凡想了一想。

    “他们未必是来这处空洞小界，我们还是先取东西，若是遇上了，再相机行事。”

    众人点头应下。

    苏凡当即领头，进入乙二丹坊。

    毫无疑问，丹坊里头并没有留下什么东西，当初天街遭劫，也不是瞬间为之，丹坊里头的丹药，指定是被人拿去消耗了。

    不过幸好他们也不是为了找丹药的。

    “天河星沙。”

    “龙冥石！”

    “月河果——烂成一个核了。”

    翻检一阵，没有发现窍参——其实也正常，窍参在炼神道，也是一味特产灵药，求之者甚众。

    乙二丹坊的排名并不十分靠前，没有留存也不奇怪。

    苏凡也并不失望，只是看向王青：

    “王师弟你先收好这些东西罢。”

    王青却是不肯。

    团伙儿的东西留在一个配角手上，怎么看都是一件很危险的事情。

    苏凡见他神情坚定，以为他高风亮节，也不坚持，当下将收获的灵材收在乾坤镯中，正要继续前进的前后，他眉心虚空法目却是一亮：

    “他们也进入这里了。”

    “苏师兄，要怎么做死他们？”

    王青神色一凛，身后隐隐现出八足背棺之相，准备一言不合，就要放出劫气来——虽然自行滋生的劫气，不如上一回争夺问心果攒下来的多，但是灭杀十一个，咳，七个人，还是很有希望的。

