
　　攻防转换。

　　吉诺比利积极跑位要球，他要在进攻端找回面子，把刚才林峰对他的羞辱还回去。

　　“这一回合，妖刀很卖力地跑位要球，他和china林要打对攻吗？”

　　两名解说员发现场上微妙的变化。

　　吉诺比利向帕克索要球权，每个在nba联盟成腕的球星，都无法忍受被对方羞辱。

　　“妖刀成功拿到球权，china林在本场比赛和妖刀是对位，刚才china林使用急停跳投，在妖刀头上拿下两分。”

　　“虽然那两分耍诈，但不得不承认，china林球商很高，知道用一些小技巧，来分散妖刀的注意力。”

　　“妖刀持球三威胁，试探步点开china林，而china林不为所动，防守的很专注！”

　　林峰摆好防守姿势，下扎马步，张开双臂，随时面对吉诺比利的进攻。

　　他的欧洲步冠绝联盟，而林峰拥有迷踪步，在速度上，完全打爆欧洲步。

　　欧洲步的迷惑性要强，速度却不及迷踪步。

　　“妖刀，放马过来，我老早就想领教你的欧洲步了。”

　　耳畔响起林峰的话语，吉诺比利没有回应，试探步过后，加背转身运球，找到一丝空位，面框持球，试图虚晃点飞林峰。

　　但他小瞧林峰了，林峰临场反应超绝，不会轻易吃晃。

　　一下、两下…

　　吉诺比利连续虚晃两下，林峰都没有起跳，眼瞅着情况不对，吉诺比利没有逞能，他扭曲着身子，实在没法出手。

　　而且研究过林峰比赛录像，他深知林峰盖帽很凶，弹跳迅猛，滞空强大。

　　在这样一种情况下，面对林峰强上，并不是一个明智选择。

　　故而吉诺比利跳起，来了一个假投真传。

　　把球给到内线邓肯手里，而看见吉诺比利起跳，林峰跟着跳起。

　　不过却发现，这是妖刀的假投真传。

　　邓肯持球，面框直接跳投。

　　在中短距离，邓肯是有一手投篮能力的。

　　篮球磕磕绊绊，最终还是进去了。

　　“妖刀假投真传，助攻蒂姆拿下再拿两分。”

　　团队篮球，就这点恐怖，他们不依赖某个超级巨星，谁有空位谁出手。

　　凝结起来的力量，是非常可怕的。

　　小牛队就是团队篮球的代表，凭借团队篮球，他们击败如日中天的三巨头热火。

　　而坐拥gdp组合的马刺，打起无私的团队篮球，战斗力更加可怕！

　　场上比分交替上升，一时间谁也奈何不了谁。

　　第一节比赛过半，比分是11:12，马刺队领先一分。

　　禅师和波波维奇稳坐钓鱼台，这两位现役‘红衣教头’，谁也不服谁。

　　波波维奇的战术，与禅师的三角进攻，都获得极大的成功。

　　此时，科比持球推进，防守他的球员是迈克尔·芬利。

　　这家伙人高马大，臂展也长，波波维奇命令他单防科比，能够在一定程度上限制科比发挥。

　　当然，彻底限制不可能，只能在一定程度上限制科比得分。

　　科比在第一节出手不多，只有两次出手，还全部打铁。

　　此番面对贴身紧防的迈克尔·芬利，科比来气了，直接干拔跳投，完全不管三七二十一。

　　看似鲁莽，实则科比用眼角余光看见林峰进位了。

　　只要林峰进位内线，科比就敢出手，他无比相信林峰的篮板能力。

　　“kobe干拔出手，迈克尔·芬利没有反应过来，这球看弧线仿佛有了？”

　　比尔·沃雷尔大叫着，迈克尔·芬利人都傻了。

　　哪知科比如此不讲理干拔，接球就投，不给他反应的时间。

　　“唰！”

　　篮球在空中翱翔片刻，竟然还进了。

　　这球是林峰传给科比的，灵动传球具有3%的命中率加成。

　　不讲理的干拔跳投，正中网袋里面。

　　“putsitin！”

　　“黑曼巴干拔三分命中，湖人队暂时领先马刺两分！”

　　林峰站在内线还等着抢篮板呢，却发现这球进了，转身回到前场防守。

　　科比投进本场第一个运动战进球，回头看了眼迈克尔·芬利。

　　有一说一，迈克尔·芬利的防守很硬，几乎是寸步不离，搞得科比十分难受。

　　进球后，当然要给迈克尔·芬利一个下马威。

　　“shit，这种球都能进，实在见鬼了。”

　　迈克尔·芬利摇摇头，表示无语。

　　邓肯见怪不怪，他对科比太熟悉了。

　　早些年马刺打湖人，面对飞天遁地的小飞侠，这种不讲理进球实在太多了，他都习以为常了。

　　拍拍迈克尔·芬利的肩膀，邓肯说道：“嘿！伙计，他可是科比，这种进球并不奇怪，你只能祈祷他的手感冰冷，前面两投他就打铁了，你限制的很好，继续加油！”

　　迈克尔·芬利闻言，顿时无言以对，他听不出邓肯这是在夸他？还是变着法子奚落他？

　　但不管怎样，邓肯有一句话是对的。

　　与科比对位，只能祈祷他的手感冰冷。

　　手感来了，神仙也挡不住这种人！

　　随后，马刺队又打进几粒好球，全部是通过传导、无球跑位得到的出手机会。

　　实在没机会了，会交给坐镇内线的邓肯，而邓肯不负众望，利用丰富的比赛经验，纯熟的单打技巧，教小将拜纳姆学做人。M.23sk.com

　　不知不觉中，第一节比赛结束。

　　马刺落后，湖人领先三分。

　　第二节开始，波波维奇换了一套战术，更多让邓肯单打，帕克和吉诺比利拉开空间跑位。

　　如果有人包夹邓肯，依照邓肯的大视野传球，能及时给到埋伏在外线的帕克和吉诺比利手里。

　　本回合邓肯照常单打拜纳姆，林峰试图溜进内线协防，邓肯果断传球，给到空位的吉诺比利。

　　吉诺比利三分出手打进，稳得一批！

　　“林，跟好你自己的人，不要给他们太好的三分机会。”

　　禅师见此情形，对着球场上的林峰喊道。

　　“ok。”

　　林峰点了点头，开口道：“我原本准备赌妖刀不进，没想到他还挺准，下一次，我不会跟丢自己的人。”

　　“这种赌博式防守，我希望不要有，就给他们两分，三分不能漏。”

　　禅师有他的计划，两分好追，三分雨下起来，就很难追分了。

　　马刺这支球队韧性极强，被他们打开节奏，湖人顶不住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第230章 就赌妖刀不进免费阅读。https://xs.23sk.com 