    所有在冰宫这里坐着的人，只有罗兰一个人抬头看着圣女的表演，其它人都是低着头祈祷的，声音中充满了敬畏和崇拜。

    翩翩起舞的圣女看到了罗兰，但没有什么表示，依然按部就班地跳着看着很高贵，但实则很诱惑的舞蹈。

    一根绳子能挡住什么的东西太少，看着看着，罗兰就有点相信王后安多娜拉了，明明这才离开她两天不到。

    大约十分钟后，圣女的祭祀舞跳完，信众们都弯腰退了下去，依然还是没有人抬头。

    罗兰起身，拍了拍身后，整个冰宫都是冰砖砌成，所以感觉有些凉。

    此时圣女突然微笑了一下，指指罗兰的脚下，她自己则回到了冰宫之中。

    罗兰明白了她的意思，这是让自己在原地等候。

    果然没过多久，圣女又出来了，这次她穿上了一套雪白色的毛皮外衣，这次什么都遮住了，就连脚丫子都看不到，只露出一个脑袋。

    不过还别说，黑色及腰的长发，蓝色的大眼睛，瓜子脸，再配上一身白色宽大毛皮袍子，这圣女突然就成了个娇弱清纯型的美女。

    不再复刚才那妖娆抑或的姿态。

    但印象已经留了下来，看到她，罗兰下意识脑海中浮现的，就是圣女白白，纤纤细腰，还有两团果冻晃来晃去的模样。

    “好看吗？”圣女走到罗兰面前，微笑着问道。

    “好看。”罗兰很淡定地说道。

    看了就是看了，人家也知道，与其遮遮掩掩，不如大大方方承认，至少不会让别人的感官变得更差。

    “谢谢。”出乎意料地，圣女并没有生气，她说道：“请问异乡的魔法师阁下，你到我们霜狼氏族来，还特地来水神冰宫，是为了什么事情？”

    “我想参观一下永恒之井，听说需要得到你的允许。”

    “确实如此。”圣女点头：“进来吧。”

    她率先走在前面，罗兰紧随其后。

    冰宫内部很大，但装饰相当简单。

    一些木制的家具，以及许些书架便没有其它的东西了。

    圣女邀请罗兰在一张五彩斑锦上坐下，她盘膝坐着，说道：“永恒之井是水神的造物，作为生命女神的信徒，作为冬狼圣女，我有权决定永恒之井的一切事宜。所以……异乡的磨难法师朋友，你能为我们霜狼氏族做什么？”

    等等！

    罗兰立刻发出了不对的地方。

    “你是霜狼氏族成员，住在水神冰宫中，却信仰着生命女神，然后又自称冬狼圣女？你不应该是霜狼圣女吗？这关系似乎有点乱吧。”

    “不乱啊。”冬狼圣女笑了下：“无论是生命女神，水神，还是冬狼，都并不禁止自己的信徒去信仰其它的秩序神，更何况据说她们三神之间的关系相当不错。”

    原来如此。

    冬狼圣女见罗兰明白了，继续说道：“我们霜狼氏族并不是什么落井下石的部族，但永恒之井确实有特殊的意义，如果每个外来人进来就去看一眼，或者去喝点水，我们也招待不过来，所以很久以前我们就立下了规矩，想去永恒之井，就必须得对我们霜狼氏族有所贡献。”

    这不就是‘友好度’任务嘛，我熟。

    罗兰吁了口气，不怕对方的要求离谱，就怕对方没有要求。

    如果真的不给机会，罗兰只能用特殊的方法，偷偷接近永恒之井了。

    不过直到现在为止，罗兰也不知道永恒之井在哪里。

    暂且先听听冬狼圣女有什么要求。

    “你的意思我明白了，圣女冕下，我现在应该做些什么？为你们战斗，扫清一些障碍？”

    冬狼圣女捂嘴轻笑了起来：“这倒不如，我们霜狼氏族是全世界最强的战斗种族，战斗这方面我们说第二，没有人敢说第一。”

    这倒是事实，光是看城门那里的守卫等级，就知道霜狼氏族的战斗力多么深不可测。

    “那你们需要什么？”

    “我们需要一场能让我们心情开朗起来的文化盛宴。”

    “嗯？”罗兰的表情有些不解。

    冬狼圣女解释道：“我们最强大的祖先，塞博坦曾说过，战斗和杀戳只是虚幻的，唯有精神的升化才是永恒的。而诗歌，乐曲，美妙的歌声，能让我们霜狼氏族从战斗狂热的泥潭中挣扎出来。”

    “我明白你的意思了，你是想让我开一场音乐会？”

    冬狼圣女点头：“这样理解也没有错。我们请过很多吟游诗人，但他们的诗歌和音乐，实在是一言难尽，传奇诗篇我们早听厌了，甚至可以倒背如流，而新的诗歌又尽是小黄曲，这让我们很为难啊。”

    要说音乐会的话……玩家组成的维也纳歌剧团肯定没有问题。

    罗兰想了会，说道：“我认识一个非常厉害的歌剧团，擅长交响乐，可以托关系让他们来你们这里演奏，但问题是，他们在霍莱汶，要来到霜星王国，可能得需要至少两三个月的时间。”

    “你说的那个歌剧团叫什么名字？”

    冬狼圣女的眼睛在微微发亮。

    “维也纳歌剧团。”

    罗兰的话一说完，冬狼圣女就突然站了起来，脱去了穿着的白色毛皮外袍。

    又露出她那些相当带感的绳衣。

    罗兰睁大了眼睛。

    因为两人现在靠得比较近，不该看到的东西，罗兰也能隐隐看到。

    冬狼圣女深吸一口气，身上的红绳开始散发着粉色的光芒，光荒越来越盛，甚至将她整个人都包裹进去。

    随扣整个地面突然震动了一下，就像桌子突然被人摇了一下，罗兰皱眉，他能感觉得到，震动是从自己身后，远处的龙脊山脉那边传来。

    震动发生后，冬狼圣女身上的光芒渐渐消失，她用优雅的姿势穿好白色外袍，重新坐到罗兰面前：“好了，你现在可以去找永恒之井了，这是我的凭证，拿走它。”

    冬狼圣女手一翻，掌心中多了个淡褐色的小木牌子。

    牌子上有微弱的魔法光芒流动。

    罗兰接过褐色小牌子，问道：“为什么突然就愿意让我接近永恒之井了？我只是告诉了你一个剧院的名字而已！”

    冬狼圣女浅笑道：“我已经将刚才的信息告诉了我们的冬狼女士，她刚才回应了，你的话是对的，那个维也纳歌剧团能让我们得到自己想要的东西。这是个重要的情报，价值千金，所以让你看看永恒之井没有任何问题。”

    “回应？”罗兰反应过来：“刚才的震动？”

    冬狼圣女笑而不语。

    看着她的表情，罗兰也知道她有送客的意思了。

    罗兰吸了口气：“请问一下，永恒之井在哪里？”

    冬狼圣女愣了一会，然后朴哧笑了，她捂嘴，笑得轻微耸肩好一会，才站起来说道：“请跟我来。”

    罗兰跟在她的后面。

    冬狼圣女带着罗兰一直往冰宫深处走，通过几处关卡后，两人来到冰宫的最内部。

    这里是一间方型的秘室，除了中间有一汪清水外，再无它物。

    冬狼圣女指了指清水，然后就离开了。

    罗兰来到清水滩前，发现这是一切泉眼，里面隐隐有水流涌出，但无论怎么涌出水流，水位一直不变。

    这些泉水很清澈，带着冰凉的感觉。

    罗兰用手探了探，然后双手合什捞起一捧尔水，放进嘴里。

    水微甜，味道极好。

    罗兰从系统背包中拿出早准备的一个大木桶，把泉水装上，然后倒入系统背包里。

    连倒几桶，按理说，这小池子的泉水应该减少一半才对，就算有水流涌出，也得至少好一会才能回到原来的水位。

    但每次罗兰刚舀上一桶，下降的水位就会立刻复原，时间都不需要一秒钟。

    果然是无尽泉水。

    罗兰眼睛一亮，将手伸进泉眼中，开始标记空间道标。

    在这里设置好道标后，无论身在何处，只要开辟召唤通道，就能把这里的泉水‘传送’至远处。

    十数秒后，空间道标完成，罗兰正起身，却突然看到泉眼中突然多了一篷蓝色的头发。

    他大吃一惊，立刻后退半步。

    第一时间，他以为是泉水中冒出一具尸体。

    但随后，这些头发越来越多，最后一个穿着蓝色连体长裙的女人从泉眼中冒出来。

    她虽然从水中走出，但身上却没有一滴水渍，相当神奇。

    这女人缓缓上升，最后站在水面上，她双眼迷蒙的看看周围，一幅不知所措的样子。

    罗兰心里不禁嘀咕，这女人好像不太聪明的样子啊。

    随后这女人突然想到了什么，脸色一喜，右手轻轻锤打左手掌心。

    也就在这一瞬间，她的身体突然化成了无数的光点，消散在空气中。

    在女人消失的一瞬间，身体虚化时，罗兰仿佛看到了这女人似乎没有穿内裤。

    罗兰愣了一会，他不禁拍拍自己的脑袋。

    虽然来到霜狼氏族的时间，没有超过两个小时，但受到的‘文化冲击’却相当多，让人震撼。

    把搞黄色当作正当祭祀的冬狼圣女，向神明问个话能弄出小开型地震。而现在，永恒之井里还冒出一个蓝色头发的女人。

    而且在系统视野中，这女人是有血条的，不过血条是蓝色。

    在蓝色血条的后方，还有四个‘骷髅头’的标志。

    这意昧着，这个女人虽然是友好单位，但她的实质危险等级是四级。

    一般来说，如果NPC敌人的等级超过玩家五级，在其血条后面就会显示一个骷髅头。

    四级的危害风险，罗兰还是第一次看到。

