    亚兹不像阿瑞斯，在华夏有神力压制，他全力爆发之下，比阿瑞斯的实力还要强悍。

    见亚兹不肯臣服，竟然还敢反抗，古尸也无比愤怒，他咆哮了一声，身上乌光大盛。

    双脚猛地踩踏地面，身体也一跃而起，这一跃起，足足有数十米。

    腾空而起的瞬间，手中的战神之枪，就朝下方猛刺。

    一道漆黑如墨的光影，在战神之枪之中飞射了出来，直接朝着地面上的亚兹冲来。

    “圣血是我的，给我死！”

    亚兹眼中闪现精芒，体内的血液之力，已经爆发到了极限，抬起血爪就冲了过来。

    两者相撞，就仿佛炸弹当空爆发一样，可怕的爆炸波席卷周遭，百米范围内，一切都被湮灭。

    整个地宫有三分之一，被夷为平地。

    “嘭——”

    亚兹的身影，从烟雾中倒射而出，狠狠的撞击在了远处的墙壁上，身上衣服破破烂烂，到处都是伤口。

    眼神涣散不说，整个身体犹如破布袋一样，已经快没有了生命的气息。

    “你……你到底是什么人，华夏怎么会有你这种高手？”亚兹艰难的叫道。

    这古尸并没有受伤，手持战神之枪，犹如战神在世，霸气无比。

    “孤，西楚霸王，羽！”

    项——项羽？

    萧阳眼珠子差点没瞪出来，想到了那句话。

    “西楚霸王，羽之神勇，千古无二！”

    这些人做梦都想不到，站在他们面前的，竟然是千古英雄人物，项羽！

    那古尸眼中闪现一抹精光，说出了那几个字，虽然有几分别扭，可是大家还是听得胆战心惊。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东。

    眼前这具古尸，竟然是——项羽？

    太特么毁三观了吧！

    但是仔细一想，恐怕也只有项羽这样一代人杰，才会有这么大的手笔，用龙脉之气来蕴养自己。

    从而逆天改命！

    南宫玉，姬老等人，也都震惊了，一脸呆滞的看着眼前的千年古尸。

    “龙脉之气，除非有龙气之人，才能使用，能用龙脉之气逆天改命，那么此人几乎可以肯定，就是楚霸王项羽了。”

    说的直白点，南宫玉并非拥有真龙命格，她死后如果葬在这种风水宝地，也做不到逆天改命，更不可能过了这么多年还能拥有神智。

    但是，如果萧阳嗝屁以后，在这片龙脉之地上，是可以如项羽一样的，即便千年之后，也可以变成古尸，时不时苏醒过来装逼一下。

    姬老连连摇头，说道：

    “当年一代豪杰修炼千年，破土而出，实力恐怖如斯，这下糟了，早知道有这么一个大人物，我就不来了啊。”

    “这哪里是什么洞天福地，根本就是个大凶之地。”

    “你说，你是西楚霸王——项羽吗？”

    突然，一直没有做声的阿瑞斯，终于擦了擦嘴角的鲜血。

    眼中浮现一抹疯狂之色，忍不住笑了起来。

    “不知道有多长时间了，我没有遇到一个能让我燃烧鲜血的对手，看来，今天我终于遇到了。”

    “归来吧，战神之枪！”

    嗖！

    话音一落，阿瑞斯的身上散发出一道道恐怖的气息，战神之枪竟然再次出现在了他的手中。

    与此同时，阿瑞斯也逐渐变的强横起来，他竟然开始解开神力封印！

    “阿瑞斯，你特么敢在华夏解开神力封印，就不怕十大古族追杀你吗？”姬老叫道。

    阿瑞斯狞笑一声，“能痛痛快快战上一场，死亦如何？”

    这帮主神拥有悠长的寿命根本不怕死。

    “擅闯孤之陵寝，罪该万死！”

    项羽一字一句的说着，身上也开始强盛了起来，地宫上空，随着项羽气息变强。

    竟然开始有乌云悬空，地宫外，开始传来电闪雷鸣。

    “不好了，他开始运转龙脉了，估计他不会放过我们。”姬老连连叫道。

    萧阳双眸闪烁不定，此时却没有劝说项羽暂熄雷霆之怒，反而还在拱火。

    “楚霸王，您乃是千载英雄，这家伙是西方异族，想窥探我华夏的宝贝。”

    “我等想要守卫陵墓，奈何异族实力太强了，所以，还行霸王出手，驱除鞑虏，强我华夏！”

    萧阳脸部红心不跳的说道。

    众人一听，全都愣了。

    “哈迪斯，你特么太无耻了！”

    阿瑞斯闻言，气的直跳脚。

    萧阳的打算很明显，要用楚霸王将这些西方人全都灭杀，到时候只剩下自己人，就好商量了。

    毕竟大家都是华夏人，也好说话。

    “哼，无耻异族，竟然妄图侵我华夏，窥探楚霸王的宝物，论罪当诛！”

    萧阳义正词严，大义凛然。

    一掌拍向了一个血族成员。

    萧阳这一击，让在场的都没反应过来，那个血族成员更是被打的喷出一口鲜血，幽怨的看着萧阳。

    “看个毛线，你不是异族吗？”

    “非我族类，其心必异！”

    项羽低吼一声，傲然站立，当空一拳就朝着阿瑞斯砸来。

    阿瑞斯和项羽战在了一处。

    “还愣着干什么，赶紧动手啊？”

    萧阳给几个人使了个颜色，现在可是表现的好机会，要将这些西方人全都剿灭了，等会好有借口给项羽套近乎啊。

    几个人这才反应过来，对着血族和阿波罗护卫等残余人员，就展开了屠杀。

    过了片刻，恐怖的能量波动，让萧阳等人也不得不暂避锋芒。

    阿瑞斯被楚霸王项羽一拳打中，轰飞了出去，口喷鲜血。

    “阿瑞斯，你也不中用啊，整天到处嚷嚷着独孤求败，原来就这两下子。”萧阳鄙视的说道。

    阿瑞斯无比憋屈。

    “该死，该死！”

    “竟然敢触怒主神的威严，我绝对不会饶了你！”

    他露出了狰狞的神色，而楚霸王项羽则是毫无表情，一拳再次轰了出去。

    阿瑞斯脸色一变，毫不犹豫的一拳迎上。

    伴随着巨大的恐怖能量波动，阿瑞斯再次被楚霸王项羽给轰飞了出去。

    “这……这怎么可能，阿瑞斯竟然近战被人打败了。”南宫玉有些难以相信。

    “这到底是什么怪物，肉身怎么会变态到这种程度！”

    阿瑞斯从地上爬了起来，一脸狼狈的看着项羽！

