    第420章茗香居

    京城九月的温度已经降了下来，天色相对也暗得早了些。

    路边的商贩陆续开始收拾摊子准备回家。

    “哐当”一声，一枚铜板被丢进了面前破了缺口的碗里，在碗底咕噜噜转了两圈后归于平静。

    旁边伸出一只白皙的小手迅速将那枚铜板收起。

    幺鸡无语的撇了眼蹲在边上脸带面具的沈易佳一眼，犹豫了一会还是压低声音道：“少夫人，那是我的钱。”

    沈易佳晃了晃小脑袋：“我也蹲在这，人家又没指明说给你，所以也有可能是我的。”

    幺鸡：……

    他赚个外快容易吗他？

    沈易佳轻咳一声，看了眼对面的茗香居问：“你怎么打扮成这个样子？”

    幺鸡言简意赅道：“主子怀疑这间茶楼有猫腻，让我和三万在这盯梢。”

    他们两人一个在前门，一个在后门。

    也是凑巧看到沈易佳尾随着一个女人而来，才会上去。

    宋璟辰其实不止安排了他们两个，还有大理寺的人扮成百姓或者商贩在这附近，只不过幺鸡和他们互不相识罢了。

    沈易佳摸了摸下巴，美人相公怀疑这茶楼有问题，那个女人进了茶楼后就没再出来了，综合一下就是冯蔓蔓有问题。

    “你在这守了多久了？”沈易佳又问。

    幺鸡下意识按住了身上的钱袋，支支吾吾道：“快……快半个月了吧。”

    沈易佳没发现他的小动作，蹲久了有点脚麻，她往旁边挪了挪，视线看着面前来来的行人，轻声问：“方才那女人你之前可见过？”

    这个时候脸上的面具就发挥出用处了，别人根本看不到她在说话。

    还当她蹲在路边休息顺便等什么人呢。

    幺鸡低头抠着身上衣服的破洞，小声答：“见过几次，属下听别人说过一嘴，那位是茶楼掌柜的侄女，被掌柜接来京中照顾他婆娘的。”

    都说一家有女百家求，那姑娘长得不错，很多人上门提亲，但是都被掌柜的拒了，这些消息也就传了出来。

    这时，一阵风拂过，沈易佳站起身拍了拍身上不存在的灰，大方的掏出一枚铜板丢进幺鸡面前的碗里，转身离开。

    幺鸡：刚才明明一共拿了他十枚铜板！

    既然宋璟辰都已经注意到这间茶楼了，沈易佳也就没有冒冒然进去。

    这旁边有一家果脯铺子，她进去买了些零嘴，结完帐出来，瞥见一辆马车在对面茶楼前停下，一个粉雕玉琢的小男孩被丫鬟从马车上抱了下来。

    那小男孩伸手一指她在的方向，丫鬟便牵着他走了过来。

    沈易佳一愣，良久才反应过来那小孩指的是自己身后的铺子。

    小男孩长得怪好看的，沈易佳多看了一眼才离开。

    她不知道的是，她这边刚转身，马车上就走下来一个女子径直进了茶楼。

    那女子身材纤细，幺鸡或许认不出来，但若是沈易佳看到了，定然会认出那是暴瘦后的柳飘飘。

    宋璟辰下职到家发现沈易佳不在，决定出去找找，不想刚跨过的门槛便看见沈易佳一个人站在门口，一手撑着腰，一手扶着石狮子干呕。

    宋璟辰眼皮一跳，李氏怀浩哥儿和欢姐儿的时候他已经记事了，他清楚的记得，当初李氏就经常这样，然后别人告诉他，他要有弟弟或妹妹了……

    这个想法一出，宋璟辰被自己雷了一下，他们压根还没圆房，怎么可能一样！

    沈易佳呕了半天还是觉得胃里难受，一转身就看见宋璟辰站在那，瘪了瘪嘴：“相公。”

    “你怎么了？”宋璟辰伸手扶她，关心的问。

    沈易佳磨了磨牙：“还不是幽一那家伙……”

    宋璟辰黑脸！

    “他拎着我后领带我飞回来的，我晕飞了。”沈易佳反手揪了下自己的后领，示范了一遍。

    想想那个画面，像拎个小鸡仔，画面属实不太好看。

    其实去的时候一点问题没有，沈易佳觉得自己走回来太费劲，就让他代步。

    结果那人为了抄近路，左拐右绕愣是将她给绕晕了。

    抱怨完，想到自己今天的发现，沈易佳一下子又有了精神，提起放在一旁的食盒，拉着宋璟辰进府：“我有事跟你说。”

    宋璟辰无奈，任由她拉着：“恩。”

    隐在暗处的幽一委屈：明明是小姐自己说，要快点回去，不然姑爷该着急了的！

    李氏正在厨房准备晚膳，欢姐儿几个则在院子里做功课。

    “大嫂，你回来啦。”

    “恩。”沈易佳将食盒放到桌上：“我买了果脯，你们自己拿着吃。”

    说完拉着宋璟辰去了书房。

    “那人出现了？”不等沈易佳开口，宋璟辰就问。

    “相公你可真聪明。”沈易佳化身小迷妹竖起大拇指夸道。

    宋璟辰：……

    这不是显而易见的吗？若不是这个，幽一这时候就应该还在面馆外蹲守。

    沈易佳可不管那么多，反正就是不放过任何夸美人相公的机会就对了。

    她将今日之事说了一遍，叹气道：“我原本想让幽一进去查一下的，但他刚靠近就发现里面隐藏了许多高手，担心会打草惊蛇，他就退出来了。”

    “不过，冯蔓蔓肯定有问题。”

    宋璟辰听后抿唇将茗香居的事说了。

    梧桐河沉了那么多女尸，虽然半夏几人只认出其中几具，但宋璟辰基本已经确定了那些尸体就是拐卖来的少女。

    尸体总不能是凭空出现在那里，只要有迹可循便能顺藤摸瓜，可惜那些人做得太干净，他派去的人查了许久都没查到有用的东西。

    不想半月前，有个靠在梧桐河打鱼为生的老汉偷偷找到他的人。

    原来到了晚上，老汉都会将船停靠在岸边，自己则回家休息。

    他回忆说那是一年前的事，有天夜里突然下起了暴雨，老汉担心养家糊口的物什被大雨冲坏了，就冒雨出去想将船拖上岸。

    不成想他这边刚到不久，就传来急促的马蹄声，老汉担心是土匪下山连忙藏了起来，那些马车在河边停下，随即就响起东西落水的声音。

    动静大得连大雨声都掩盖不了。

    扑通扑通声持续了许久那些人才离开，老汉事后还特地去看了一下，河里什么也没有，他只当那些人丢的是石头，就没将这事放在心上。

    直到女尸一事闹出来他想起这事才发现不对，又怕自己被杀人灭口，一直没敢声张。

    许是良心过不去，沉默了一个多月老汉最终还是偷偷找上了他的人。

    ————

    求月票啊啊啊！

    (本章完)

