    烈日当空，但是对于这山谷之中的血族游散战师来说你，却是感受到周身衍生出淡淡的寒意，甚至这丝寒意更是附着在身体之上，让身躯的动作变得有些迟缓，这是古元部落六千余族人的杀意，形成的实质化的异象，影响了这些血族余孽。△頂點小說，..

    “有敌袭!”

    “赶快防御，不能让人杀入山谷之中”

    原本如干尸一般躺在阴凉处休憩的血族战兵顿时弹地而起，疯了一般的向着山谷口处狂奔，准备抵御古元部落的进攻。

    轰隆隆！

    不过数息，山谷之前数百株古木瞬间崩碎，一道火焰洪流蔓延而出，炽热的血气将顿时将大地之上的寒意一扫而空，自然转换，变得更加的炽热起来。

    “杀！”

    六千战兵的前方乃是五辆青铜战车组成了一个锥形战阵，以石牙为首，其余四辆青铜战车分列两侧，五辆战车之上有淡淡流光闪耀，无匹的气血升腾而起，瞬间汇聚成一道炽热的洪流，向着山谷口出奔袭而来。

    战车之上，石牙眉心处浮盈出两枚青铜色古篆，感受到山谷之中血族的气息，不断有流光溢彩溢出，手中大锤徒然变成数丈大小，斜指山谷之处。

    “火焰战车！”

    望着奔袭而来的五辆战车组成的战阵，山谷之中顿时乱作一团，对于一些血族来说这青铜战车并不陌生，在战场之中，战车乃是无上的杀戮利器，他们没有想到这进攻他们的人族战部竟让拥有如此多的青铜战车。

    而且这青铜战车的应用也是恰到好处，此刻他们并无防御的战车的兵器，难道真的要用血肉之躯抵抗这钢铁洪流。

    血族大统领眸光闪过一丝狠辣，厉声喝道“既然如此，让所有的血佣冲到山谷口，来抵挡战车的冲击，本座倒要看看这些人看到昔日的同胞能否下的起手！”

    下一刻，上千名人族血佣在山谷口处列阵排开，此刻他们双眸赤红，没有丝毫的清明之色，对于迎面席卷而来的滚滚气浪没有丝毫的恐惧，此刻就像是一具具傀儡。

    嗡！

    磅礴的气势如同飓风，朝着山谷之中撞击而去，迎面冲入那上千名人族血佣身躯之上，令其大片的瘫倒在地，簇拥在一起，但是却没有人离开自己的位置。

    十丈！

    五丈！

    三丈！

    “撼地锤，大地震荡！”

    下一刻石牙暴喝一声，右手紧握数丈长的大锤，炽热的气血浮盈其上，猛地向前一锤，巨大的锤影轰然落下，炽热的流光飞溅，那是燃烧的战气，巨锤落下之地，方圆十丈之内顿时血肉横飞，显露出一块真空地带。

    轰隆隆！

    青铜战车顿时化为了一道利箭刺入山谷之中，所过之处尽皆碾压，一条血热通路瞬间形成。

    轰轰轰！

    下一刻，剩下的四辆青铜战车紧随其后，赤色洪流滚滚而至，熊熊烈焰呼啸而出，空气扭曲破碎，血肉残肢飞溅，仅凭血肉之躯岂能抵挡这青铜战车的冲击。

    “杀！”

    见到石牙为首的五人已经在山谷口破开了一条血色通路，丁山等六名千夫长顿时紧随其后，接着六辆青铜战车从石牙等撕开的山谷防御出杀进去，不断的将这道血色通路扩大。

    “杀进去！”

    六千战兵瞬间从开辟的通路之中涌进山谷之中，赤色洪流幻化出一条长河，朝着山谷之中接踵而去。

    “杀！杀！杀！”

    低喝声不绝，六千战兵在十一辆战车的带领下，横击数里，直入山谷之中，原本血族在山谷口处的防御就如一张破纸，瞬间被撕裂。

    咚咚咚！

    六千战兵踏步而进，若天鼓雷动大地震颤，每一名族兵杀意毕露，手中战枪开始收割者血族的生命。

    “该死！这是哪来的人族战兵”

    看到山谷口处守卫瞬间被攻破，人族战兵杀入了山谷之中，血族大统领顿时勃然色变，以他的修为当然能看出，这些人族战兵精锐强悍，每一名都有着淬骨境中期的修为以上，根本不是自己手下的这些参差不齐的儿郎所能够抵挡的，不仅如此眼前这些人族战兵的数量乃是自己手下儿郎的数倍。

    自己这一支血族战兵共有炼血境级别的血将不过十人，而前来围攻他们的人族千夫长却有十二人还多，此刻全部被人族千夫长拦下，无法指挥麾下战兵抵挡人族的精工，更何况还有一名端坐天马之上，凌空而立在山谷上空，让他感到有生死威胁的人族武者还没有出手，如此下去他这一支血族游散战兵被围歼不过是时间问题。

    “血族余孽拿命来！”

    此刻石牙脱离了青铜战车，一柄青铜大锤，杀向了这名血族统领。

    “千夫长！”

    此刻古元部落无论是在数量还是实力上尽占优势，几乎每一名血族战兵身边都有着两三名人族战兵围攻，三人成阵攻守兼顾，血族余孽根本抵挡不了多久就会被斩于刀下，不仅如此山谷之外还有近千古元部落的战兵没有杀入山谷之中，不是他们临阵脱逃，而是此刻山谷之中似乎没有了他们的用武之地。

    山谷之中，无数古元部落的族人精神一震，两兵交战至今，古元部落以早已经以优势战兵将这股血族团团围住，血族的所有血将都已经被部落的千夫长拦下。

    “该死！”

    见到向自己压下的巨大锤影，血族统领终于出手，一股及其浓郁的邪恶之气在其身上爆发，一股血色潮流迎空而上，抵挡落下的巨锤。

    整个山谷之中爆响不绝，数千名族兵血气冲天，骨矛怒刺，战刀横劈，厮杀声连绵不绝，对于这些想要反对自己部落图谋不轨的血族余孽，唯有死亡才是最好的归宿。

    在古元部落的强势厮杀之下，残存的血族开始了溃败，持续邪恶向着山谷深处退去，大地之上遗留下血与骨，断臂残肢，碎骨纷飞，不时有一名血族战兵被洞穿头颅，或是斩成两半，形神俱灭，不仅如此那些炼血境界的血将更是被死死地压制。

    倏而，山谷上空升起一轮金色的烈阳，天马行空，金色翅羽扇动，萧晨凌空而立，望着下方混战的山谷，此刻竟然没有了他的用武之地。(未完待续。)