    说出这样的话来，南海龟丞相也觉得自己窝囊无比，可是没有办法。

    如果他不把这件事解决，回去南海龙王一定会削了自己。

    对于这东海的网吧，其他三海可都是无比羡慕的，他们龙王都想要亲自过来试上一把，谁都没有想到会发生这样的事情，如果被他们龙王知道，他这条小命死十次可都不够。

    这种时候他哪里还顾得上什么面子不面子的，还是保住自己这条小命要紧。

    可是，即便是他这般低声下气，那东海龟丞相依旧不给丝毫面子。

    便是直接冷哼一声。

    “我是哪儿的人？我可是东海的人！”对方眼中写满了骄傲。

    直接一把推在了南海龟丞相的身上，就是要把人给退出去。

    这种事，青羽当然不好追究，毕竟这赌可是他们自己打下的，结果当然要他们自己承担。

    她若是插手，那就真真正正的偏袒了。

    “你们俩有什么要说的出去说，别在这儿打扰我做生意，否则我可不会对你们客气。”

    青羽冲着两人威胁。

    东海龟丞相便是冲着那南海龟丞相瞪了过去。

    没有办法，南海龟丞相只能冲着店里那些南海的虾兵蟹将命令道：“你们都给我出来！退机！把位置给我让出来！”

    说完这话，他便从网吧离开。

    可却没有走远，似乎是站在外头等着东海龟丞相。

    青羽只当没有看见，那东海龟丞相倒也很快走了出去。

    “你不去看看？”接引问道。

    “有什么好看的。”青羽虽然喜欢凑热闹。

    可是谁会愿意看两只乌龟吵架？

    她就不相信，她们还能再做出什么互殴的事情来。

    那可就真的是惹了大麻烦。

    而她最不愿意看到的情况终于还是发生了。

    不过片刻时间，她就听见了外头的惨叫声。

    便是立刻冲了出去。

    只看见一群东海的虾兵蟹将们将那些南海的虾兵蟹将打的鼻青脸肿，那南海龟丞相更是被揍的面目全非。

    “你……你们……我们南海绝对不会放过你们的！”

    说着，便是带着众虾兵蟹将冲着南海而去。

    “你们这也做的太过分了吧？”青羽没有想到，这东海龟丞相既然这么嚣张。

    本来他们赢了，的确是占了理，大不了就是让他们离开就够了，也没有必要再做多余的事。

    再加上，她觉得那南海龟丞相后期态度已经够好了，这南海龟丞相不就是得理不饶人吗？

    对于这种家伙，她可是一点儿都不喜欢。

    听见青羽这么说，东海龟丞相立刻怂了，便是立刻冲着青羽辩解。

    “不是，刚刚明明是他们先动手的，而且本来就是那些南海的家伙先挑事。”

    这种事情，青羽怎么可能相信？

    便是越看这家伙越觉得气不过，干脆下令。

    “以后你还有你边上这群，也不能来我这儿上网，看到你们就不痛快。”

    说完她便回到里头。

    这可把龟丞相急得团团转，却也没有办法。

    而这件事很快也传到了东海龙王的耳朵里。

    对于龟丞相的这种做法，也是觉得相当的不妥当。

    虽然他和其他三海的那些老家伙也是互相看不顺眼，可是终究没有完全闹僵，还是维持着表面上的和谐，平日里更是会相互问候。

    可是这么一下，他全是彻底将他们的矛盾激化。

    想必南海龙王一定会借这个事来搞事情。

    “你啊你，真是活该，如果不是看在你跟了我那么多年的份上，我可不会这么轻易的放过你。”

    东海龙王也知道这件事不妙。

    恐怕这一次，他和其他几个海域的矛盾便会一触即发。

    好在他在当年已经抱住了青元的大腿，如今倒也是什么都不害怕了。

    只要让鳌丙将这件事告知给青元大神即可。

    想必对方一定会想办法帮他们解决问题。

    “这……，这龟丞相，怎么会做出这样的事！”鳌丙也十分气愤。

    对于青元的性子，他可是十分了解的，要知道青元原本也不是一个习惯惹事的人，更是对这种事情深恶痛绝。

    如果被他知道这件事，不一定会帮忙也说不定。

    “这件事我们还是要想办法自己解决，首先就是这龟丞相，一定要过去道歉！”

    “是……”

    原本还在南海龟丞相面前十分嚣张的龟丞相，如今唯唯诺诺，根本不敢说话。

    对此，龙王也没有说什么。

    如今鳌丙在替青元做事，未来更是会一统四海，他当然不会干扰鳌丙的决策。

    此刻，南海龙王自然已经知道了这件事。

    更是直接勃然大怒。

    “什么？！这东海的人简直欺人太甚！本来就占据了这么好的资源，既然不愿意同我们共享，难不成他们南海之人还真的愿意称王称帝不成？”

    若是这样真的过上一千年，他们南海的实力断然会不如这其他三海。

    所以，这次的事情他是断然不会姑息。

    而据他所知，这几千年来，其他三海对于东海之人也是相当眼红。

    若是这一次，乘着机会，一同鼓动其他三海，一统对付东海。

    即便是不能将东海打压，也必须要让他在未来不能蹦跶。

    最好是能够将那东海老龙王给制服，或者直接斩杀。

    只要东海一动荡，即便是那些人有再高修为又将如何？

    还不是会落得一个自相残杀的情况？

    想好了这些，南海龙王便是立刻行动起来，直接冲着北海而去。

    不过刚见到北海龙王，便直接开始哭惨起来。

    “北龙王！我们可是要有大难了！”

    “什么？！”

    作为这四海之中，实力最差的北海，这北海龙王向来是个怕事情的主。

    听见这话，自然惶恐起来。

    甚至直接起身询问。

    南海龙王便是将家龟丞相的遭遇添油加醋的道出。

    “他们还说，如今这四海唯有他们东海独大，这一统四海更是迟早的事，到时候，他们根本不会留我们生路，更是要我们兄弟为奴，我们的妻子女为婢！”

    “岂有此理！”

    北海龙王被气的浑身哆嗦。

    倒是没有想到，这东海的野心既然如此之大！

