    秦军黄忠、张辽、马超三员大将，领军二万，就将蜀军孟达、王威的五千兵马，包围在了天荡山之南的山谷之中。

    “围点打援。”张辽提议道。

    老黄忠摸了摸胡子，道：“张将军和老夫想到一处了。”又对马超笑道：“若非伏波将军来助，还无法用此计。不知伏波将军，可愿意打援？”

    ‘打援’，那可是为将者最喜闻乐见的事情了。

    于是乎，马超带领五千兵马，便去左近的树林埋伏。

    老黄忠就同张辽商议道：“敌霍峻在天荡山，听到王威等人被围，他定然会来救援。他一离开天荡山，天荡山空虚。张将军可愿去夺天荡山？”

    张辽笑道：“黄老将军甘愿把这大功让给某张辽，某岂能不去？”

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    于是，张辽带五千兵马而去。

    另一方面。

    天荡山。

    “报……，将军，大事不好了，王威将军和孟达将军，被敌人包围在了十五里外的山谷之中了。”

    “什么！”在大帐里面转悠了少说一个时辰的霍峻，却是得到了这种骇人听闻的消息。

    霍峻的脑袋嗡的一下就大了，“我该怎么办？对，火速将消息报给军师。”

    走了一个传令兵。

    剩下一屋子中级军官，都用惊恐的眼神望着霍峻。

    霍峻有些回避，他本说等诸葛亮的命令在行事，但他自己一琢磨，就目前的情况，若是孟达和王威被消灭，他肯定是守不住天荡山的。诸葛亮的命令恐怕还没到，他就被消灭了。

    霍峻还是犹豫不决，就问众人道：“我打算去救王将军等人，你们以为如何？”

    众人面面相窥，就有人出来说道：“若不救时，天荡山定然无法继续坚守下去。”

    于是，霍峻作出了决定，领军去救王威和孟达。

    半个时辰后。

    霍峻带领三千兵马，来到了山谷外。

    黄忠带三千兵马前来迎敌，阵前提刀笑道：“霍将军，老夫早已经算到你回来。你也是我荆州一条好汉，若肯归降，老夫在秦王面前保你。”

    霍峻见到黄忠已经有了准备，心里一沉，但看黄忠兵马不太多，暗道：“若我进攻时候，孟达他们一定从内里向外杀，内外夹攻，救出就走，黄忠其奈我何？”

    霍峻欺黄忠年老，策马来战，喝道：“老匹夫，当日二将军一刀，没要了你的性命！”

    黄忠大怒，“霍峻，本以为你是条汉子，听你这二将军叫的亲切，当年刘荆州提拔你的时候，真是眼拙了！既然不知好歹，纳命来！”

    当啷~。

    噗~。

    “呜哇~。”

    只是一刀，霍峻就挂了彩。

    由于事情来的太快，他所带的蜀兵，当时就傻眼了。

    霍峻肝胆俱裂，这才真明白什么叫老当益壮。他拨马就走，眼瞅着本军骚动，呼道：“敌只有黄忠尔，其余不足为惧，全军冲锋，擂鼓进兵！”

    副将急忙擂鼓，领军冲杀了过去。

    霍峻反而是往回跑。

    黄忠这边，也是擂鼓进兵。

    谷内。

    王威和孟达听到外面交战，就知道有人来救他们了，急忙领军冲谷口。然而秦军据住谷口，猛射，蜀兵不得出。

    王威一方面领军不断冲击谷口，而孟达就爬到高处探察情况。

    他爬到高处那么一看，顿时肝胆俱裂，就看到霍峻军后，尘头大做，显然，有秦军从后面掩杀过来了。

    孟达心惊，就在高处四处遥望山谷情况，就有发现，急忙对心腹道：“事以危急，快去寻找绳索，我有大用。”

    谷外。

    霍峻败退回了阵后，一边包裹住左臂的伤口，一边指挥兵马猛攻秦军。

    这时候，马超带领五千生力军到了。由于霍峻在阵后，反而是首当其冲。

    “霍峻，纳命来！”

    霍峻回头一看，心脏就受不了了，本以为在阵后不用厮杀了，没想到一转眼，后方就成前线。比之前的前线，还要‘前’。

    “马……马超！”

    西凉锦马超，霍峻岂能不知其厉害。他现在又受了伤，顿时汗毛一竖，来不及细想，拨马就走。

    “哎……。”

    副将正说问询接下来的进攻战术，一看主将跑了。又见敌人援军来后，“既然霍将军跑了，我也跑吧。”

    这一下，蜀军丢失了指挥系统。

    “霍峻将军跑了。”

    “当官的都跑了，咱们也跑吧！”

    蜀军大乱，纷纷逃窜。虽然已经混乱了，但逃跑的路线出奇的一致，尽往天荡山而去。

    黄忠与马超会面，道：“此刻张将军肯定在进攻天荡山，马将军速去支援，谷中孟达等人，就交给老夫了。”

    于是马超马不停蹄，一路追杀霍峻。

    半个小时后。

    霍峻距离天荡山还有一定的距离，他就听到天荡山方向传来的喊杀声。就看到，天荡山开始冒黑烟了，又有烈焰闪烁，满山‘山林大火’。

    前有敌军攻入了天荡山，后有追兵。霍峻前后不能敌，只得放弃了天荡山，领着残兵败将，撤往定军山。

    另一方面。

    黄忠这边。

    “报……，将军，蜀军投降了。”

    黄忠正在和几员部将，布置进攻战术，就得到了这个消息。众人喜悦，既能战败敌人，又不必多损兵力，最是喜闻乐见。

    谷口。

    蜀兵黑压压一片，从这里纵深进去跪了一地投降。

    黄忠问道：“既然投降，孟达和王威呢？”

    领着投降的一员蜀军将官，毛呆呆的回答道：“已经找不到他二人的踪迹了。”说到这里，这员蜀将充满了愤怒。

    黄忠微微颌首，想来是二人知道必败，心里畏惧，这是潜逃了。于是，他一方面收拢降兵，一方面派出兵马，搜捕孟达和王威。

    至此，秦军夺取了汉中四山一关中的天荡山和阳平关，在西路，彻底打开了局面。

    秦峰得到消息后大喜过望，便让黄忠、张辽、徐晃、文丑、马超五将，带领五万兵马，去取定军山。他亲自坐镇汉中为后援。

    由于蜀军占领的地区皆是汉中盆地四周的山势险要之地，无法大规模展开兵力。人多了反而自己拥挤不堪，因此秦峰的大部队，并未轻动。

    秦峰有感历史的巧合，任命黄忠负责定军山的战役。