    “数据模拟已完成......”

    “各项数据已达到标准.......”

    “可以开始了.......”

    一阵阵声音在此地响起，此刻便这么自如的响彻。

    四周看上去十分安静，也十分静谧，除了一阵阵脚步声之外，并没有其他什么声响。

    一眼望上去十分宁静，让人有种莫名的感觉。

    四周是一片宽敞的实验室，周围有一些老者站在一旁，此刻脸色看上去都有些凝重，也有些兴奋。

    “多么强大的生命体啊.......”

    他们望着前方摆着的那一颗赤色巨蛋，脸上露出期待之色：“这么强大的生命体，在我们的世界是绝难找到的......”

    “也就是在这个特殊的世界，才能够看见这种奇迹了.......”

    “这种生命天生就会十分强大，应该会具备种种强悍的特殊能力，或许就和卡鲁奴神使一样？”

    他们心中闪过这些念头，这时候如此想到。

    对于这些人来说，眼前这些东西都是极其难得的素材，是十分值得研究的东西。

    在他们之前所在的世界里，可没有这些强大的生命，可以让他们研究。

    诅咒世界之中固然存在诅咒这种诡异的东西，但是究其根本来说，是不存在任何超凡生命的。

    而这些龙蛋，在眼前这些出身于诅咒世界的学者看来，无疑是十分特别的。

    也因此，他们时时刻刻盯着这些龙蛋，脸上纷纷露出了期待之色。

    对于他们来说，这是一个值得期待的时刻。

    当然，对于卡鲁奴而言一样也是如此。

    “时间差不多了么？”

    站在原地，卡鲁奴大概感受了一下时间，随后看了看四周研究人员呈上来的各项数据，随后点了点头。

    龙蛋的孵化，也是有着讲究的。

    发育的时间，龙蛋的大小，四周空间的温度，乃至于能量的供给，这些都很有研究，会影响到龙蛋之内生命的出生率，甚至是之后的发育。

    当然，对于这一颗赤龙蛋是没什么问题的。

    这一颗赤龙蛋早在之前便受到了卡鲁奴的精心培养，早早就已经打好了基础，甚至在出生孵化之前，就已经诞生了属于自身的灵性与智慧。

    这也算是一件十分独特的事情。

    毕竟尽管身为赤龙蛋，但这一颗赤龙蛋的条件实在太过于好了些。

    它既拥有卡鲁奴不断注入龙脉本源，让其体内的血脉本源不断提升，龙脉的浓度接近源头。

    同时还有足够的神力供给，可以刺激其本身的生命层次提升，达到一个崭新的地步。

    如此的条件，在这个世界之内，很难有人可以复制。

    毕竟在神祇已经消失的今天，神力已然是一种珍惜的存在，很难被人拥有。

    牧师所拥有的尽管也是神力，但除非是很高等阶的牧师，不然也很难将神力剥离出来，将其使用。

    说到底，身为神祇的牧师，他们所拥有的其实也并非是纯粹的神力，而是神祇本身的力量与他们自身力量结合所形成的一种力量。

    尽管在性质上与神力相似，名字也叫做神力，但其效果与真正的神力无疑还是有着很大差别的。

    如果说神祇所使用的神力能够称为真正的神力，那么牧师所使用的神力只能叫做次等神力。

    在各方面的效果上远远不能与真正的神力相比。

    因此，能够如此的挥霍神力，将神力用以培养龙蛋。

    在这个世界上，能够这么做的人，恐怕也已经不多了。

    卡鲁奴便是其中之一。

    因此，眼前这一颗赤龙蛋的条件着实算得上是得天独厚，如果真的说出去，恐怕会有大片人感到嫉妒。

    也正是因为如此，所以这一颗赤龙蛋的孵化倒是不成问题。

    毕竟早在此前的时候，这一颗赤龙蛋便已然被打下了浑厚的基础，此刻不过是孵化罢了，对其而言并没有太多影响。

    不过尽管如此，但是该做的还是要做的。

    这毕竟是卡鲁奴手下孵化而出的第一颗龙蛋，有着十分重要的意义。

    适当的收集数据，对于之后也有很大好处。

    正是因为这些，所以卡鲁奴才会亲自站在这里，更是发动了手下基本所有的研究人员，在这个地方一同记录观察。

    而在他的视线注视下，伴随着一阵光辉闪烁，在眼前的赤色龙蛋之上，一条淡淡的赤色纹理开始展现，其上流露出点滴光辉。

    玄奥的纹理浮现而出。

    相对于正常的龙蛋而言，这一颗赤龙蛋的纹理无疑要复杂深邃许多，看上去十分特别。

    在某种程度上，这便是血脉浓郁的证明。

    而在此刻，站在原地，感受着四周的情况，卡鲁奴默默伸出了手，将手臂放在了眼前这一颗赤龙蛋上。

    顿时，一种莫名的感觉浮现，带着一种温暖的感觉。

    单纯从触感上来说，赤龙蛋的感觉是十分不错的，并没有太过粗糙的感觉，反倒像是在抚摸一块精美的玉石一般，显得格外舒适。

    而其上的那些纹理，也愈发活跃了起来，在卡鲁奴的眼中变得愈发清晰。

    当然，在这个过程之中，卡鲁奴体内的神力也在涌现，源源不断的注入到眼前的赤龙蛋之内，在帮助其发育，孕育而出。

    感受着从卡鲁奴体内涌现的神力，在赤龙蛋之内，其中存在的那一个生灵似乎也感受到了什么，此刻愈发兴奋了起来。

    咔嚓.......

    一阵清脆的声响从眼前传出，就这么在宽敞的空间之内响起。

    “来了，来了.......”

    一阵低沉的声音从四周传来，隐隐之间带着一种激动与兴奋。

    听见声音，卡鲁奴下意识低下头，望向眼前。

    在他眼前，赤龙蛋之上的裂痕正在逐渐扩大，慢慢覆盖了整颗龙蛋。

    随着一阵清脆的响声，眼前的赤龙蛋正式开裂。

    一个崭新的生命从中显露出来。

    卡鲁奴低下头，开始打量着眼前的生命体。

    眼前摆在他眼前的，是一只如同雏鸟一般的生命。

    他看上去体积不算太大，仅仅只是如同一匹小马驹一般的大小，但是身上却已然覆盖有一层淡淡的赤色鳞片，看上去十分坚固。

    一种莫名的粘液覆盖在其身上，但是看上去却并不算恶心。

    在其头顶上，一只白色的独角就这么长在那里，看上去颇为显眼。

    一眼望上去与赤龙十分相似，但却又有着许多细微的不同，就像是在许多地方都有了调整一般，显得更加精致了许多。

    最为明显的是其背后的翅膀，明显要比正常赤龙大上许多。

    看这样子，等到其成年之后，其飞行的能力也会比正常赤龙强上许多，说不定可以与正常巨龙相比了。

    想到这里，卡鲁奴不由笑了笑。

    噜......

    一阵低沉的声响传出。

    在眼前，似乎感受到了卡鲁奴的气息，刚刚出生的赤龙转身望向卡鲁奴，随后一双眼眸缓缓睁开，露出了赤金色的瞳孔。

    在这一双眼眸之中，露出了极为人性化的亲切与眷顾，像是对卡鲁奴已经极其熟悉了。

    当然在实际上，也确实十分熟悉。

    毕竟从很久之前开始，这一颗赤龙蛋便已经有了属于自己的意识。

    从那个时候开始，卡鲁奴便已经在其身边了。

    长期的时间陪伴，早已经让卡鲁奴的气息融入到眼前这头赤龙的身上，给其打下了深刻的烙印。

    另外，神力的影响也是重要因素。

    为了让这一头赤龙能够发育的更好，卡鲁奴在其体内，可是注入了不少神力。

    那是神力源于卡鲁奴，自然打下了卡鲁奴的印记，就如同那些侍奉神祇的牧师，基本都打下了自身神祇的烙印一般。

    因此，这一头赤龙在出生之后，也对于卡鲁奴格外的亲切，将其视为自己的亲人。

    在某种程度上来说，这也算是一种不错的开始。

    站在原地，望着眼前的这一头赤龙，卡鲁奴笑了笑，随后伸出了手，摸了摸赤龙的头。

    一种独特的触感浮现而出，像是触电一般的感觉。

    随后，卡鲁奴的身子便不由顿了顿。

    一股讯息浮现在脑海之中。

    “乌拉尔德.........”

    站在原地，一股莫名的讯息从脑海之中浮现，至此出现在卡鲁奴的脑海之中。

    感受着这一点，他有些意外。

    “传承的讯息么？”

    他望着眼前正望着他，带着亲切的赤龙，心中不由闪过了这个念头。

    超凡种族之间往往会具备着某种特殊的传承。

    这种传承源自于血脉，往往具备着某种比较特殊的地方。

    巨龙也是一种。

    按照卡鲁了解到的情况来看，在这个世界上，真正纯血的巨龙一孵化而出，便已经具备了足够的智慧，能够获得血脉之中潜藏的传承讯息，明白自我的真名，还有传承中的大量知识。

    赤龙并非是纯血巨龙，仅仅只是亚种，按道理来说不应该具备这种独特的血脉传承。

    但似乎眼前的小赤龙血脉格外浓郁，达到了某一种地步，因而还是触动了体内的龙族传承，获得了一部分传承之力。

    乌拉尔德，便是这一头小赤龙的真名，也是其未来的名字。

    除此之外，它应该还获得了一些传承中的知识。

    只是不知道究竟有多少了。

    纵使是纯血巨龙之间，因为先天与血脉上的差异，所能够获得的传承也有着十分巨大的差别。

    一般来说，先天禀赋越好，血脉越是高贵的巨龙，所能够获得的传承讯息就越多。

    相反，血脉越是稀薄，先天禀赋越是糟糕的，自然就越少了。

    眼前的乌拉尔德尽管获得了龙脉的传承，但是其毕竟不是纯血的巨龙，究竟能够获得多少龙族的传承，还真是一件不太好说的事情。

    不过不论怎么说，这也是一件好事。

    有总比没有要好，这一点是肯定的。

    想到这里，卡鲁奴笑了笑，随后摸了摸乌拉尔德的头。

    在他身前，乌拉尔德用力蹭了蹭他的手，表现的十分亲切与眷恋。

    眼前的事情，便就此告一段落了。

    龙蛋的孵化算是十分顺利的。

    而且因为神力的灌输，连驯化的问题也解决了。

    正常情况下出生的龙蛋，可远远没有乌拉尔德表现出来的这么温顺。

    在这个世界，任何龙属的种族都是极其强悍而且凶恶的。

    想要将他们驯化，这是一件十分困难的事情。

    卡鲁奴使用自身神力灌输来辅助龙蛋发育，算是在无形之中解决了这一个难题。

    乌拉尔德的出生，也证明了这一条路是走得通的。

    当然纵使如此，但在短时间之内，乌拉尔德的出生意义并不算太大。

    以龙属种族那巨大的成长周期来看，卡鲁奴想要指望乌拉尔德派上用场，恐怕还有的等了。

    若是真的等了数百年时间，恐怕到时候他也用不上这些亚龙了。

    毕竟从眼前的情况来看，狗头人自身的战力成长速度也很快。

    只需要数十年时间，便会有一批属于狗头人自身的职业者出现。

    从这一点上，便不得不提凡人种族的巨大优势了。

    相对于巨龙这等超凡种族而言，凡人种族的成长性的确十分强悍。

    对于巨龙而言，他们尽管天生强大，只要成年便可以抵达四环的程度。

    但是他们想要达到四环，也需要经过足足数百年时间的成长期才能够做到。

    而数百年的时间，对于一个拥有足够天赋的凡人天才来说，很可能早就已经达到这个水准了。

    当然，不是所有天才都能够达到这个水准。

    但是没有关系。

    毕竟相对于超凡种族而言，凡人种族还有一个特征。

    那就是能生。

    不仅仅只是狗头人，包括人类与半人马在内，任何的凡人种族，相对于超凡种族而言，都算是特别能生的。

    而在庞大的基数之下，总会有一些足够强悍的天才人物出现的。

    这些天才人物只要经过适当的引导，便可以轻易迈上通往超凡的道路，足以在最短的时间追上那些超凡种族用上数百年时间才堆积出来的成就，甚至将他们一一超越。

    从这一点来讲，凡人种族与超凡种族之间各有优势，只是走了不同的策略而已。

    不过相对于信仰而言，显然还是凡人种族更加重要些。

    毕竟，相对于凡人种族而言，超凡种族受限于自身的繁衍能力，所能够供给的信仰之力到底是有限的。

    或许一条巨龙所能够提供的信仰之力是一千个凡人的数量。

    但这又如何呢？

    在这个世界，生育一千个凡人，可要远远比生育一条巨龙来的容易。

    更何况，越是先天强大的种族，也就越是难以轻易的交出自己的信仰。

    越是强大的存在，对于神明的信仰便越是薄弱。

    因此对于高高在上的神祇而言，显然还是凡人种族更加重要些。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过种种念头，随后不由摇了摇头，随后转过身，走向了另一边。

    他向着外界而去，很快继续去处理各种事务。

    在如今，伴随着狗头人的扩张，四周要处理的事情也多了许多。

    若非是到了如今，他的身边也多了一些帮手的话，恐怕卡鲁奴都有些忙不过来了。

    这也算是一件无奈的事情。

    在狗头人王国之中，卡鲁奴想要建立基本的官吏体系。

    但是却根本做不到。

    狗头人之中的各类人才实在太少，直到如今的这个时候，能够识字与书写的狗头人，尚且还不到一千。

    而在这些人中，能够具备管理才能的人，便更少了。

    因此，卡鲁奴此刻根本没什么人可以使用。

    毫无疑问，这是一种十分难受的情况。

    也因此，在如今的狗头人王国之中，排在第一位的农业，第二位的便是教育。

    在整座狗头人城市之中，教室的面积便占据了很大一部分。

    卡鲁奴本人更是长期客串其中的老师，在其中教授学生。

    当然，相对于一年多时间的时候，此刻情况多少还是有些改善的。

    至少相对于那时候，此刻狗头人之中已经有相当一批人，掌握了人类通用语的使用与书写。

    而这些人，也可以用来充当最为基础的教师，用以减轻卡鲁奴的部分压力。

    除此之外，从诅咒世界引来的那一批人类学者，大多数同样也学会了这个世界的人类通用语。

    在卡鲁奴的安排下，他们也在狗头人的课堂上出现，教授一些狗头人最为基本的数学乃至于农业知识。

    总之，在如今的狗头人王国之内，教育算是十分重要的一件事。

    在粮食问题被基本解决之后，这一件事也被卡鲁奴安排在了首位。

    不过至今仍然还有不少问题。

    “单纯从诅咒世界引进人才，成本未免还是太过高昂了些........”

    站在原地，卡鲁奴心中闪过了这个念头。

    使用神力将诅咒世界的人送到这个世界中来，这种操作尽管可以做到，但在当前情况下，成本还是太高了些。

    少量倒是还好，但若是数量太多，那么便有些不划算了。

    而从目前的情况来看，狗头人王国之内所需要的人才，却是极其庞大的。

    这些人单纯从其他世界中引进，是一件完全不可能的事情。

    单靠狗头人自己慢慢培养，也是遥遥无期。

    想到这里，卡鲁奴不由将视线转移，注视在其他地方。

