    陈楚楚一脸的激动，有些颤抖的问道：“可是当真？福脉下面真的有黑水矿？”

    黑水矿，也就是我们现在所说的石油。

    再陈芊芊的笔下这个世界本身就是一个架空的世界，能够提前了解到石油的重要性也是情有可原，相对于乌石矿来说黑水矿的价值更高，而花垣城就是依靠乌石矿发家，相比于黑水矿来说10个乌石矿也无法与之相比。

    “我还能骗你不成。”

    陈楚楚来回踱了踱脚步，脸上神色也愈发坚定了起来，重重的点了点头：“好，炸。”

    “记住，速度要快，迟则生变。”

    “嗯。”

    既然已经下定决心那也就没有什么好犹豫的了，陈楚楚直接离开月璃府朝着矿山赶去，同时利用自己的权利直接弄来了两车火药。

    福地矿脉所在距离花垣城并不远，就位于城池的东方位置，相对较为偏僻，四面环山唯有一条出路，同时也是重兵把守，毕竟这里是花垣城的命脉所在，也是花垣城能够对抗玄虎城的底气，自然不能有丝毫的懈怠。

    “二郡主，我们这是要去干嘛？”

    “炸福脉，救矿工。”

    嘭～

    梓年一时间只感觉双腿发软，直接跪倒在地，焦急道：“二郡主，可不敢啊！福脉是我们花垣城的命脉所在，绝不能炸，三公主仅仅只是动了龙骨就引来了天雷，福脉要是被破坏的话那整个花园城不知道还会招来什么样的灾难。”

    陈楚楚面色清冷道：“起来，福脉虽然重要但也无法与人命相比，矿洞之下埋藏着整整100多名矿工，如若不炸服卖他们必死无疑。”

    “他们仅仅只是矿工而已，如何能与整个花垣城相比，而且就算是炸福脉也不应该是您啊！这一切都是三公主惹出来的火患，与您何干？”梓年劝诫道。

    “闭嘴，芊芊是我妹妹，她的事情就是我的事情，不要多说了，继续赶路。”

    梓年无奈，只能点头应是。

    当军队赶到福地之时却也引来了大量的百姓围观，那都是那些矿工的家人。

    “二郡主来了，快看，二郡主来了。”

    “太好了，一定是二郡主来救我们的家人了。”

    “二郡主万岁，求求你了二郡主一定要把我家男人救出来。”

    数百名百姓跪倒在陈楚楚的脚下大声的祈求，声音中满是悲切。

    陈楚楚上前将一个年近半百的老太太扶起来，声音悲痛道：“上天无道，降下天雷，致使矿工受难藏于地下，生死不知，此乃天灾非人力可挡，但这些人是我花垣城的子民，我作为花垣城的二郡主无论如何也不会放弃他们，各位请放心，我这就炸开福脉，打开通道救他们出来。”

    跪倒的人群也是心中一惊，福脉的地位他们比任何人都了解，是整个花垣城的圣地所在，而现在二郡主却宁愿承受罪责也要救出他们的家人，如此怎能让人不感激。

    所有人泪流满面大声的叩拜：“多谢二郡主。”

    “多谢二郡主。”

    “多谢二郡主。”

    陈楚楚直起身，恢复到战场上那个让人望而生畏的女将军形象，右手一挥。

    “按照之前所安排的位置安置炸药。”

    “是。”

    梓年眼看无法阻止二郡主，现在之下也带着侍卫开始疏散这些人群。

    半晌之后，炸药安置完毕，所有人退出500米之外的山石后等候。

    一声巨响响彻整个花垣城。

    花垣城中正在焦急商议如何营救矿工的朝廷大臣们也是被这一声巨响吓了一跳。

    城主正了正身上的衣衫，对着外面的人大声的问道：“发生了何事？为何会有如此大的响声？”

    “城主，听声音好像是矿石那边传来的，矿山又发生了坍塌。”

    “启禀城主，不能再等了，此乃天罚，必须要让三公主受到惩罚，不然上天再次发怒就不是矿山而是花园城了。”

    城主的脸色瞬间阴沉了下去，怒声说道：“放肆，你们是要我杀了自己的孩子，是吗？”

    “城主，如今民怨四起不杀不足以平民愤，还请城主早做决断。”杨司户振声说道。

    “报～”

    门外一名侍卫快速的跑了进来，单膝跪倒在地，大声的说道：“启禀城主，二郡主带人炸了福地。”

    “什么？”

    整个朝堂之上如同炸了锅一般，每个人都被这个消息震的心神乱颤。

    “二郡主好大的胆子，福地乃是我花垣城的命脉所在，她怎么敢？”

    “城主，龙骨被动便引来了天雷，如今福地被炸花垣城必将遭受天谴，臣请令，严惩二郡主。”

    如此消息便是城主也是吓了一跳，但不知为何心中却悄然松了一口气。

    站起身肃声说道：“摆驾，去福脉。”

    另一边，随着一声震响，地龙翻身，山洞塌陷，在连接矿脉的位置颓然出现一个巨大的空洞。

    “打开了，矿洞打开了。”

    陈楚楚脸上也是露出一抹欣喜，大声的吩咐道：“梓年，带人勘察洞穴是否稳固，用木桩撑起矿洞。”

    “是。”

    “其他人准备前去矿洞营救受困矿工。”

    “是。”

    一声令下所有人都在有条不紊的进行，稳固好矿洞之后因为便开始就是火把小心翼翼的进入矿洞。

    陈楚楚对着身边的梓年小声的吩咐道：“梓年，你带人去勘察四周，发现有什么不同立即来报。”

    “二郡主，您说的异常是什么？”

    “就是看看我有其他的东西在地下出来。”

    看这梓年依旧有些迷茫的眼神，陈楚楚气不打一处来。

    “赶紧去看，有什么异常立即来报。”

    “是。”

    接下来就是焦急的等待，随着第一名矿工走出矿洞四周的人巨大的呼喊，那些矿工的家人更是撕天裂地般的哭喊，同时对主陈楚楚不停地磕头感谢。

    “二郡主，城主以及各位大臣来了。”一名护卫跑过来低声的说道。

    “知道了。”

    城主携带各位大臣联袂而来，除了城主面无表情之外其他的各位大臣则是怒气冲冲。

    “儿臣拜见母后。”

    城主双目直视陈楚楚，声音清冷道：“你炸了福地？”

    “是。”

    “你可想到后果？”

    “楚楚只知道这矿坑之下是我花垣城一百多个子民，我是花垣城的二郡主，更是司军，我有责任也有义务保护他们救他们出来。”陈楚楚斩钉截铁的说道。

    说完抬起头看向城主继续说道：“这也是我作为一个姐姐的责任。”

    城主心中瞬间动容，眼神中也闪过一抹柔情。

    “大胆，二郡主，可是如此做会为我花垣城引来多大的灾难。”杨司户厉声呵斥道：“为了他100名矿工再让整个花垣城数十万子民受苦受难，城主，臣请令严惩二郡主。”

    其他跟随的官员也跪倒在地大声的说道：“严惩二郡主。”

    而另一边被救出来的矿工以及矿工的家人却也跪倒在地，人微言轻的她们无法多做言语只能不停的跪拜祈求。

    城主站在原地，眼神中满是挣扎之色，这一刻心中也不知所感所想。

    “二郡主，二郡主，大喜事大喜事啊！”

    梓年一脸兴奋的从远处跑来，手中还举着一个黑乎乎的棍子。

    “大胆。”城主旁的侍卫大声呵斥道。

    梓年这个时候也看到了城主的到来赶紧跪倒在地。

    “小的梓年，拜见城主。”

    陈楚楚也看到了梓年脚下的棍子，心中的颗悬着的心终于落地了，脸上露出一抹笑容。

    “梓年，何事如此惊慌。”

    梓年举起手中的棍子兴奋的大喊道：“城主，二郡主，您看这是什么。”

    其他人也被梓年的动作给吸引了过去，棍子并不是黑色的而是上面黑色的东西，还带有点点刺鼻的味道。

    看到众人疑惑的眼神，梓年怀中抽出火折子在棍子上轻轻一撩，下一刻却见浓郁的火焰瞬间弥漫在木棍之上。

    一些懂行的惊声叫道：“猛火油。”

    其他人就算不知道这是什么东西但经过一些人的提点也是心中大喜。

    “花垣城立城之本是乌石矿不假，可是猛火油要比乌石矿更加金贵。”

    王司年也是兴奋的说道：“猛火油又称黑水，区区一方便胜斗金，梓年，你是在什么地方发现这些黑水矿的？”

    “就在前面不远处的裂缝下，根本无需挖掘，黑水已经从其中流出。”梓年道。

    王司年对着城主拱手道：“恭喜城主贺喜城主，按照这种情况福脉之下确有千秋万代的财富，是二郡主冒死救人，感动先祖，降下福祉。”

    梓年也是高喝一声：“天降黑水矿，佑我花垣城。”

    本就对二郡主感恩戴德的矿民们也齐声高呼。

    “天降黑水矿，佑我花垣城。”

    “天降黑水矿，佑我花垣城。”

    “天降黑水矿，佑我花垣城。”

    城主的脸上也露出开心的笑容，双手轻轻按压，声音也慢慢停止。

    “好好好，黑水矿只在传说中出现，便是我也是从来没有见过，其价值更是远远超过龙骨，这对稳固城邦造福百姓大有裨益，城富民强指日可待，二郡主陈楚楚炸开福脉解救矿工，更是为我花垣城发现黑水矿，大赏，来人，传我令，二郡主陈楚楚贤良淑德，感动上天，降下黑水矿，自今日起封二郡主陈楚楚为花垣城少城主。”

    一声令下，所有人都在大声欢呼，高呼城主英明。

    一直跟随在城主身边的桑齐低声说道：“城主，少城主擢考马上就要开始了，您这直接任命少城主是否有些不太妥当，尤其是对三公主。”

    “有什么不妥当的？芊芊难当大任，之前我一直犹豫就是担心等我百年之后楚楚知到了自己的身世会对阮阮和芊芊不好，现在我已经看到了楚楚的决心，能够为了100多个与自己毫无相关的矿工而且违抗我的命令炸福脉，可见其仁心仁德，必然能够对芊芊她们姐妹二人好的，如此我还有什么担心的呢！”城主叹息一声说道。

    花垣城是自己的先祖建立而成，姓陈，但现在到了自己这一代却无法传给自己的女儿，任谁也开心不起来，实在是愧对先祖啊。

    大女儿天生残疾，小女儿不学无术还总是闯祸，如果要是真的交到他们手中才是真正的愧对祖先。

    被困的矿工救了出来，更是在福地中发现了传说中的黑水矿，时间整个花垣城笼罩在欢呼声中，自然而然的陈芊芊的禁令也被解除，现在要说最开心的自然就是陈芊芊了，矿工不仅被救出来，陈楚楚提前坐上了少城主之位，剧情又回到了原来的轨迹，如此怎能不兴奋。

    “三公主，你看来很兴奋啊？”胖胖的说书人笑着说道。

    “哈哈，那是自然，剧情又回来了，苹果又成为了少城主，橙子还不用死，现在要做的就是撮合苹果和香蕉了，哈哈，当然开心了。”陈芊芊笑的眼睛都快眯起来了。

    “真是恭喜三公主，贺喜三公主，终于如愿以偿。”一个瘦的像竹竿一样的说书人也恭喜道。

    “好了，好了，别再恭喜我了，三位都是说书界的翘楚，属于祖师爷一样的人物，就开始帮我想想怎么才能把这故事给编下去，让香蕉和苹果走在一起。”陈芊芊道。

    三个说书人，一个胖一个瘦一个老，在原剧情中也是属于搞笑担当，被陈芊芊拉过来帮她想办法如何进行编剧，按道理来说这三个还真是陈芊芊的祖师爷，现实中陈芊芊是编剧，放在古代那就是说书人的行业，说一句同行也不为过。

    胖子说书人脸色一苦：“三公主，现在这香蕉明显跟橙子在一块儿了，你这好端端的要把他们俩拆散然后让香蕉跟苹果配对，这剧情实在是有些乱呀！”

    “就是，本来这水果圈就已经够乱了，现在在胡乱配对儿，就不怕成一锅乱炖吗？”瘦子说书人也是悲催道。

    “不行，苹果跟香蕉必须在一起，剧情必须回到原来的轨迹，不然后面会有大麻烦。”

