    庄崇山的一字一句，还有他那个失望厌恶的眼神，都像是一把把刀子扎进赵惠兰的心里肺里。

    像是有一双手，伸进了她的五脏六腑，不断地将她的五脏往下拖拽。

    一边拽，还要一边用钝刀子缓缓地割她的肉。

    赵惠兰噗地吐出了一口血，她扶着墙，眼神发狠，一个字一个字地厉声道：“庄婧溪！你好！你好得很！”

    她说完这句话就仰面而倒。

    院子里那几个刚才仿佛鹌鹑一样缩在角落里的丫鬟，吓得瞬间大惊失色，齐齐手忙脚乱地扶住了她。

    “夫人晕倒了！快来人哪！快叫大夫！”

    庄玉瑶和她那四个哥哥，一踏进赵惠兰的院子，见到的就是这样的一幕。

    一行人瞬间脸色骤变：“娘！”

    赵惠兰是在半个时辰后醒来的。

    她一睁开眼，发现瑶瑶和几个儿子都面露焦急担忧地守在她床前。

    却唯独不见庄崇山的身影。

    赵惠兰的眼中闪过一丝阴鸷失落。

    她喘了口气，有些疲惫地问：“我这是怎么了？”

    庄玉瑶的眼泪瞬间啪嗒啪嗒地往下掉。

    她伏在赵惠兰的膝上泣不成声，“娘，大夫说你这是急火攻心。”

    她泪眼朦胧地看着赵惠兰，“娘，是不是外面的那些乱七八糟的传到你耳朵里了？”

    “是四姐姐把你气成这样的，对不对？”

    庄玉瑶还未见到庄婧溪，就已然对这个四姐姐生出了万分不喜。

    她怎么会有这样的姐姐呢？

    四姐姐真是太讨厌了！

    她简直自私又恶毒，先是把大哥打得鼻青脸肿，现在又把母亲气得吐血。

    她非要把整个庄府都搅得一团乱，非要让整个庄府家破人亡才甘心吗！

    庄玉瑶一边抹眼泪，一边气呼呼地道：“爹娘不就是四年前将她送去了郦阳吗？又不是要了她的命，她至于怨气这么大吗！”

    “她已经把该属于庄府的东西都送出去为她自己充面子了，又把大哥打成这样，再怎么样也够了！”

    “她凭什么还要将母亲气得吐血？咱们又不欠她的！”

    庄玉瑶义愤填膺，一声比一声高，到了最后，她几乎是吼出来的。

    赵惠兰十分心疼地摸了摸她的脑袋，颤声道：“还是瑶瑶贴心，你四姐姐若是有你一半，娘也不至于被她气病了。”

    她抹了抹泪，眼神疲惫又充满怨气地去看庄云衍，“阿衍，你现在看到了，你也知道你宠爱的四妹妹是个什么人了。”

    “你还要心疼她多过瑶瑶吗？”

    赵惠兰沉沉地叹了一口气，“娘一直跟你们说，你四妹妹不是个好东西，她就是个灾星是祸害，将来会为祸家族，你偏不信。”

    “你偏说这都是那位道长胡说的，可你现在信了吧？就因为她，你爹甚至对我恶言相向。”

    “我上辈子是欠了她的吗？我怎么生出了这么一个讨债鬼来要我的命啊！”

    赵惠兰字字句句如泣血。

    她又想起了当初生庄婧溪时，她差点就去见了阎王爷。

    她又想起了她怀着庄婧溪的时候，庄崇山是怎么小心翼翼地呵护着庄妙菱她娘的！

    更想起了当初庄崇山甚至有动过休妻的念头。

    这一切的一切都是因为庄婧溪！

    这个贱丫头就是她所有悲剧痛苦的根源！

    那些年，若不是庄婧溪有她的婆母护着，她早就悄悄地弄死那个贱丫头了！

    原本将庄婧溪送走之后，一切都好好的。

    可现在庄婧溪一回京，她就又变得诸事不利。

    这个贱丫头天生就是来克她的！

    赵惠兰崩溃地哭出声，眼睛里里满满的都是怨恨哀痛。

    她为自己的命运而哀痛。

    为生了庄婧溪这样一个扫把星而满腔怨恨。

    她紧紧地搂着庄玉瑶，仿佛溺水的人抓住了救命稻草，抓住了可以依靠的浮木，“瑶瑶，你说我的命怎么这么苦啊！”

    “你长姐是个冷心冷肺的，她眼里心里只有她祖母。你四姐姐是个扫把星，是个害人精，她恨不得我死！”

    她哭得不能自抑，像是要将满腹的委屈全都说出来，“娘能依靠的女儿只有你了，只有瑶瑶才是你最贴心最懂事的宝贝。”

    “娘生的这几个女儿，也就只有瑶瑶会心疼娘。”

    庄玉瑶听得愈发难受，心中对于庄婧溪的厌恶更是上了一层楼。

    她声音有些闷闷的，“娘你放心，瑶瑶会一辈子都心疼娘孝顺娘的。”

    她是娘亲的宝贝，只要娘亲一如既往地待她这么好，她会一辈子都心疼娘孝顺娘的。

    母女二人哭成这样，颇有其相依为命的意思。

    这令在场的庄府四位公子颇有些手足无措。

    尤其是庄三公子庄云衍。

    他看了一眼哭得崩溃无助的母亲。

    又看了一眼哭得十分委屈难受的妹妹。

    他竟从心底生出了一种他是一个罪人的错觉。

    似乎有一个声音在心里提醒他，他这些年对四妹妹的宠爱和疼惜都是错的。

    他不应该心疼阿婧胜过瑶瑶。

    瑶瑶那么乖巧那么懂事。

    阿婧却那么令人憎恶。

    他怎么能疼阿婧胜过疼瑶瑶呢？

    他简直大错特错！

    庄云衍的眼中有泪意渗出，“娘，我错了，我以后会加倍地疼瑶瑶。”

    “瑶瑶才是最值得我疼爱的妹妹！阿婧那样不像话，我实在是对她失望透顶！”

    赵惠兰脸上布满泪痕，听到这话，却是高兴地扬起了嘴角，“好孩子，这样才对。”

    “你早该这样想了，瑶瑶这样贴心单纯的人，才是值得你疼爱的。你何苦去心疼什么养不熟的白眼狼？”

    这么多年了，赵惠兰终于等来了这句话。

    她终于将阿衍的心给掰正了，再也不用看着阿衍心疼爱护对一个碍眼的扫把星！

    真好啊！

    庄玉瑶擦了擦眼泪，鼓着脸嘟囔道：“三哥你放心好了，我才不会变得和四姐姐一样。”

    “不对，她才不是我四姐姐呢！我没有这种将母亲气得吐血的四姐姐！”

    庄玉瑶本来想说庄婧溪不配为人的。

    可她到底还是怕几个哥哥觉得她说话难听，话都到了嘴边，又还是默默地咽回去了。

