    不过，正如盘芊芊所说，所有人所占据的，都是最下方一个层次的蒲团，天级和地级的两个层次，根本无人敢踏上去。而且，夜笑熟知的这些顶尖高手，也的确没有一个出手。

    夜笑犹豫了一下，随后转过头，看向凤凝、王晓天、风雨三人。

    “你们，也去争取一下吧。不过，若是有强者相争的话，也不必勉强，保住自身为要。”

    凤凝与风雨二人点点头，对夜笑行了一礼，身形闪动，也朝着那最下方的蒲团掠去。

    王晓天却是并未动身，他对着夜笑嘿嘿笑了笑，“夜兄弟，我的目标，可是地级层次。这人级层次，我还不放在眼中。”

    夜笑闻言一怔，随后若有深意的看了看他。想必在自己进入鬼哭岭密地的时候，王晓天也有所收获。而且，他的来历直到现在，自己也并不清楚，这来历神秘的王晓天，就算有几分底牌，也是正常。

    其余之人看到凤凝二人前去，眼中流露出羡慕之意。这悟道之地，对于每一个人来说，都是难得的机会。可是，他们也有自知之明，这些前去争夺的人，任何一个，都是法则大成层次，以自身的实力而言，就算上去了，恐怕也会被人逐出。

    而夜笑的老朋友凤梧，此时的实力竟然也进入到了法则大成层次。而且，一身火焰力量，极为纯挚。他与几名朱雀族弟子，同时掠出，纷纷占据蒲团，一时间倒是也颇为引人注目。

    随着一个个蒲团被人占据，场中的气氛也逐渐变得紧张起来。那些没有占据蒲团的强者，眼眸闪动着，打量着蒲团上的众人。最后终于有人忍不住，朝着一名陌生的强者掠去。

    “想要占据这里，还要看看你实力如何！”这人厉喝一声，手中光芒闪动，一杆褐色长枪横握手中。金色的枪尖抖动间，一道道凌厉的法则力量迸发而出。

    被攻击之人，也毫不示弱，体内力量流转，一道道恐怖的攻击破体而出，双方战在一起。

    这两人之间的战斗，就像是一点火花，顿时引爆全场。虽然这人级的蒲团，足有八九百之多。可是此时场中的法则大成强者，可是千万？

    除了少数顶尖族群的强者未被袭杀，其他所有人都陷入了战斗之中。而凤凝与风雨，也正被人挑战。两个人并非大族子弟，也没有多少名声，被人挑战也是意料之中的事情。

    不过，凤凝虽然刚刚晋级，但是其手中的紫色神弓，也已经在上一次觉醒的时候达到了重器级别。这性命交修之器在手，再加上暴虐的雷电属性攻击，与他争斗的那名强者，坚持了数招便是仓惶败退。

    风雨这个老牌的强者，与人对战倒是显得有些狼狈，他的实力在法则大成这个层次，本就属于中下游。而且此时与他对战之人，实力极为强悍，逼得这风雨只能不断的身化飓风闪避。

    双方纠缠了半晌，最后风雨咬牙将夜笑赠与的阵盘祭出。他虽然并非阵师，但是也能够勉强将这阵盘激活。一个匠心级的阵盘，哪怕发挥出十之一二的力量，也足以将这场战斗的结果颠覆。

    最终，风雨依靠这阵盘之力，将对方驱逐离开。而且，有了这阵盘在手，他的实力也顿时暴增。本来想要继续挑战他的一些人，衡量之后，也放弃了。

    “芊芊，这些顶尖族群，除了已经上去的这些人，明显还有一些强者，为何没有上去争夺？”夜笑扫视一周，却是发现每个顶尖族群，还都有一些遗留强者。

    盘芊芊玉手拂动着额前的流海，轻声说道：“顶尖族群的实力与其他族群有着较大的差距。所以长久以来，双方形成了一种默契。在这种争夺之中，每一个顶尖族群，都有一定的默认名额。而其他族群，也并不会争夺这些位置。”

    “不过，若是顶尖族群太过分的话，其他族群也会联盟对抗。到时候反而会得不偿失。”

    “而顶尖族群的争夺，却是同层次之间的争夺。要不了多久，这些遗留的强者便会出手，不过，他们的目标，却是其他的顶尖族群。”

    夜笑闻言，心中暗暗感叹：顶尖族群的威严，果然在任何时刻都可以体现。这悟道之地，几乎所有天才强者都会觊觎。然而，他们却可以凭借出身，就可以争得一席之地。

    就如盘芊芊所说，果然每过多长时间，顶级族群的那些遗留强者，也从中掠出。

    而率先出手的，正是白虎一族白浑身后的弟子。而他们的目标，不是他人，正是生死老对头：朱雀一族。

    依旧站在下方的朱雀族彭泽，脸色有些难看。本来，这一次神之墓地之旅，他做了极多准备。甚至游说了数名附属种族的强者，随同自己前来，然而，此刻他却是发现，白虎一族的强者，比之自己这一边，却是强了许多。

    就算是自己亲自出手阻拦，恐怕也不会有太大的效果。

    他咬了咬牙，转头对身后众人吩咐到：“云雀三英、你们率人争夺白虎族所占的位置。不管他们拿下我们多少位置，你们都要给我拿回来。”

    这云雀三英，正是朱雀族隐藏强者。虽然这三人并非朱雀族嫡系子弟，可是他们的实力却是极为强悍。几乎可以说是凤泽之下第一人。为了隐藏实力，甚至在诸多与白虎族的争端之中，凤泽都未曾让他们出手。

    凤泽身后的三名脸色有些苍白的少年，微微点了点头，带着几名朱雀族弟子，疾掠而出，朝着白虎族弟子所占的位置爆冲而去。

    除了白虎族与朱雀族互相针对之外，其他的顶尖族群也逐渐行动起来。只不过，其余的五大族群，显然极为克制，虽然互相争夺，但是只是派遣少数弟子，互相较量一番。并没有出现如同白虎、朱雀二族这样的状况。

    此时，朱雀族与白虎族的弟子已经相互鏖战起来。白虎族中，剩余的八将除了为首的白天虎，其余尽皆出战。而且，还有数十名附属种族的强者，对朱雀族的位置虎视眈眈。

    而反观此时朱雀族几名弟子的情况，却是有些岌岌可危。

