    很快的，医生来到，见到晕倒在地的莉达大惊失色，召集人手开始诊疗。

    而库洛则躺在病床上装死。

    诊断结果很快就出来了，库洛是脱力了。

    虽然莉达力有未逮，但是也算是吸了库洛一半的精力，导致医生诊断出库洛是脱力。

    这也是库洛要达到的效果。

    至于琳达，纯粹是饿了。

    再给她尝试性的吃了食物之后，她就又生龙活虎了。

    库洛佯装的躺了个一天，感觉时候差不多了，这才‘恍惚’睁眼，醒了过来。

    主要是他精力恢复的也快，躺个一天已经是极限了。

    得知库洛醒来，犁帕等人立即赶到。

    “库洛，你这是怎么回事。”犁帕问道。

    库洛脸色苍白的起身，一旁吃着东西的莉达还很配合，小心翼翼的将库洛搀扶起，靠在了床背。

    “老毛病了，咳咳。”

    库洛咳了两声，虚弱道：“我自小身体病弱，家传的剑术对我的身体消耗太大了，用一招就会脱力，平日里只能维持最基本的战斗。”

    这就是他想好的借口。

    配合医生的实锤检查，简直天衣无缝！

    这样他偶尔显露实力的话，也不会有多大问题。

    “库洛曹长，原来您有这样的隐情，可为了平民，您依旧不顾身体，这实在是，实在是太令人感动了！”

    卡斯又哭了，泪水顺着脸庞和他的大胡子黏在一起。

    莉达小心的往侧挪移了两步，嫌弃的看了眼卡斯。

    “我知道了，库洛，你好好休养，剩下的我会帮你办妥的。”

    犁帕郑重点头，带着卡斯出去。

    办妥？什么办妥？

    库洛犁帕的背影，总觉得那里有些不对劲，但又说不上来。

    出去之后，犁帕低着头思虑着，突然，他对卡斯道：“这次的功劳，全部给库洛吧。”

    “我没意见，曹长为了我们牺牲太多了，没有曹长鼓舞士气，我们早就沉海了。”

    卡斯当然没意见了。

    犁帕欣慰的点头：“抓住了一个能力者，还有击败蒙卡的功劳，全都让给库洛。他兢兢业业在支部待了十年，却不得寸进，但凭现在这两个功劳，去本部进修一下不是问题。

    他的身体太弱了，去伟大航路的话，说不定会解决身体的缺陷。如果能解决的话，库洛一定会在海军发光发热的！”

    他不是蒙卡那种强权唯我派，相反，他是很能为属下考虑的具有正义感的海军。

    库洛也是旧识了，如果他是库洛，空有绝顶的剑术却受限于身体无法发挥出来，那是何等的绝望。

    作为上司和旧识，他一定会把库洛安排妥当！

    “阿嚏！”

    库洛打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “奇怪，谁在想我？算了，莉达，给我削个苹果。”

    “自己削！”

    莉达柳眉竖起，她就不明白了，这种怪物是怎么修炼而成的。

    自己全力出动了都吸不干他的精力，反而自己因为使用能力过度导致饿晕了！

    ……

    东海风平浪静，阳光明媚。

    阳光透过窗台照射进办公室，库洛双脚随意的架在办公桌上，带着墨镜，嘴里叼着一根烟，旁边摆着一瓶红酒。

    他掐灭香烟，以异常慵懒的姿势托起高脚杯，细细晃荡里面的酒液，轻抿一口。

    “沙沙。”

    外面的阳光很好，微风和煦，很舒服。

    “沙沙。”

    路飞已经出了153支部，蒙卡也被逮捕，这附近已经风平浪静了。

    “沙沙。”

    啊...舒坦。

    库洛已经在畅想自己安逸又美好的生活。

    “沙沙。”

    “够了！莉达，吃东西不要出声，你破坏我意境了！”

    库洛额角暴露出青筋，咆哮道。

    就在他旁边，莉达手里捧着一大盒饼干，吃的沙沙作响。

    “肚子饿了。”莉达面无表情道。

    “那就出去吃！”库洛不耐烦的摆摆手：“不要耽误我这难得的惬意时刻。”

    都已经风平浪静了，接下来的人生，就没事惬意惬意，再修炼修炼，安然度过就好了。

    “库洛曹长！”

    门外，响起一连串的脚步声，还有卡斯那个大嗓门。

    门迅速被推开，卡斯气喘吁吁的拿着一份报告，脸上是藏不住的欣喜，“曹长，有好事，大好事！”

    你有好事？

    那我准没好事啊。

    以前他说有好事的时候，不是去打海贼，就是去打海贼。

    库洛没好气道：“怎么了啊，卡斯。”

    卡斯没发觉库洛语气上的不对，兴奋道：“库洛曹长，您升职了，你被升为准尉衔！”

    听到只是个准尉，库洛松了口气，“只是一个准尉，都不算上是军官，何必那么大惊小怪。”

    “是本部准尉，本部让您去本部进修！”

    “就算是本部...”

    库洛忽然一愣，“等等，你说什么？本部？！”

    “是的，曹长，啊不，准尉，库洛准尉！”

    卡斯激动的点头。

    “有没有搞错，报告拿来我看下！”

    库洛哪还有刚才的惬意，夺过卡斯手中的报告细细看了起来。

    然后他就绝望了。

    真的是本部。

    报告中他被调令到本部去学习。

    “不可能啊，不存在啊，我这功劳升职是没问题，但是去本部的话好像没理由啊。”库洛痛苦的抓了抓头发。

    “是我们的功劳。”

    卡斯得意洋洋道：“是犁帕中校和我的功劳，我们觉得您窝在东海太可惜了，所以将功劳都推给了您。”

    是你这个扑街仔！

    库洛眼光几乎化为利剑，能把卡斯给刺死。

    卡斯只觉得身体有些寒冷，莫名打了个冷颤，他疑惑看了眼窗外。

    这个天气，不冷啊。

    “库洛准尉，这是我们153支部的一点心意，您劳苦功高，不去本部进修太过可惜了。而您的身体，我们也没办法解决，想必伟大航路那个神奇的地方，能有解决您身体的办法。”

    卡斯一片热心朝红阳。

    库洛心情沮丧若冰霜。

    “准尉，您是要自己去，还是等本部的人来接收蒙卡的时候一起去呢。”

    “我再想想，非常感谢你，你先出去吧。”

    库洛手抚额头，有气无力的道。

    “那我先告退了。”

    卡斯退了出去，低喃着：“奇怪，库洛准尉兴致好像不高，是错觉吧，肯定是太开心了一时间没办法接受。”

    想到这里，卡斯心里愉快了，走路上都哼出了小曲

    “岂可修！”

    确定卡斯出去了，库洛冲着窗外大海用力吼出声。

    “搞什么啊，事情不是这样子的才对！伟大航路强者那么多，我为什么要去那里跟他们打交道，我还不够强啊！”

    莉达神色鄙夷，这个男人是对强大有什么误解吗？

    “你要去吗，伟大航路。”

    “去！”

    库洛咬牙道：“早去晚去都是去，现在走也好，不然等人来接收蒙卡的话，我可能会更倒霉。”

    接收蒙卡的，是卡普啊。

    那种不靠谱又擅长搞事的老混蛋，关键还很强，万一给他发现了自己实力，那是真的要遭殃。

    现在去本部的话，大不了就在本部做个平平无奇的海军，说不定表现太差的话，他还会被刷回四海支部呢。

    “那我想去吃巴拉蒂，早就听说过东海这家海上餐厅的大名了，正好顺路过去吧。”莉达双目放光。