    “其实我也并不是太清楚当年的具体状况，甚至你父母的情况，我也是一知半解的。前段时间，你爷爷身体不好，贫血严重，你和阿尧献血的时候，才发现，你的血型跟我们不匹配。你爷爷也就是在那个时候，开始调查这件事情的。”

    顾夫人想了想，道：“我听你爸爸说，你的生母当年生下你的时候就是未婚妈妈。后来，她出了意外去世之后，星柔就被送到了福利院。”

    顾璃含泪望着顾夫人，小心翼翼的问：“妈，那您不恨我亲妈吗？因为她的自私，让您的亲生女儿漂泊了这么多年，孤苦无依。而我，鸠占鹊巢，过着原本属于顾星柔的生活。”

    顾夫人沉默了良久，凝望着她，道：“其实，是怨的。毕竟，我也被蒙在鼓里这么多年。可是，你是我一手养大的，小时候抱着你看病，守在你的病床前，你就是我辛辛苦苦得来的宝贝啊。”

    “妈……”

    顾璃再次泪崩，感动的无以复加。

    母亲的大度和慈爱，真的让她没有办法不佩服。

    顾夫人轻轻抚着她的肩，道：“答应妈妈，无论如何，也要陪着妈妈，好吗？以后你就乖一点，爷爷也会喜欢你。毕竟，爷爷只是恨铁不成钢罢了。”

    “嗯。”

    顾璃郑重地点点头。

    正因为妈妈对她这么好，她才不能让妈妈伤心。

    以后，大不了她就做一个爷爷喜欢的淑女，夹着尾巴做人，她也要留在妈妈身边，给她养老。

    顾夫人离开房间后，顾璃迅速钻进了浴室。

    总得先洗个澡，把自己洗干净，把那人面兽心的男人留在她身上的狗牙印给洗掉才行！

    洗澡时，纵使顾璃一再告诉自己，现在都什么社会了？被狗咬了一口，没什么大不了的，不至于抑郁。

    可想想自己的清白就这么莫名其妙的丢了，她还是恨的咬牙。

    ……

    就快到了全国巡演的日子。

    许如清收拾行李的时候，又接到了苏瑶的电话。

    她这次本着万分警惕的心情，绝不能让自己再上当。

    可她不能再怕这个女人，因此，她还是接了电话。

    那边传来苏瑶得意而挑衅的声音，“听说，你终于要滚出江城了，慕承似乎还准备给你送行呢。”

    许如清冷淡的语气里透着一丝锋利，“你高兴的太早了。我只是去全国巡演而已。很快，我就会回来的。”

    “恐怕，你没有机会了。”

    苏瑶冷笑着道：“慕承亲口说的，她不会再让你出现在江城，毕竟，安安的爷爷奶奶，都不想看到你！”

    许如清冷声道：“多行不义必自毙！苏瑶，吴叔吴婶迟早会发现你的真面目。厉慕承，也迟早会发现。就算他们都不知道，我也会撕下你伪善的面孔。”

    “你不用在这儿放狠话。”

    苏瑶丝毫不在意，“要是你真有本事，也不至于灰溜溜的滚出江城了，不是吗？你我都了解慕承的性子，他做的决定，不会轻易改变的。”

    许如清握紧了手机，一字一句道：“那你就坐稳了你厉太太的位置，别让我有可趁之机。”

    她说完，心底泛起一阵自嘲。

    这话，可真有点像那种不知进退的小三和正宫叫嚣呢！

    就在这时，南萍走了进来，许如清立刻挂了电话。

    “南导。”

    她冲南萍笑了笑，道：“我们还是把袁芊芊叫上吧。毕竟，这部剧她也付出了很多努力，全国巡演是一次积攒人气的机会，对她来说，也很重要的。”

    南萍欣赏的望着她，问：“难道，你都不怨她当初用那种阴毒的招数害你吗？”

    许如清牵了牵唇角，“始作俑者是许翩然，袁芊芊也只是被她利用了而已。况且，如果不是她及时醒悟，说出了实话，也许我现在真的就完了。”

    “如清，你真的是个很宽容的孩子。”南萍道：“其实女主角参加巡演，对我们这部戏是有好处的，毕竟，袁芊芊的粉丝很多。只是我怕你难受，又有心想惩罚她，才把她从这次巡演中除名的。”

    许如清摇摇头，道：“您不用担心我。我还不至于那么小气，我想以后，我可以和她和平共处。”

    就这样，南萍还是恢复了这次袁芊芊的巡演资格。

    可许如清的做法，倒是引起了乔森的不满。

    “你傻呀你？”

    乔森单独把她拉过来，伸出兰花指狠狠戳了下她的脑袋，“你知不知道，这个袁芊芊要是不来，你就是女演员里咖啡最大的。这下可倒好，你这不是自己给自己添堵吗？”

    “好啦，我明白你的意思。”许如清反过来安慰他道：“虽然袁芊芊之前确实做过错事，可这部戏，她也很努力。如果以后我想在演艺圈发展下去，她也算是我的前辈，多一个朋友，总比多一个敌人要好，对吗？”

    乔森虽然觉得她说得有点道理，可还是因为之前的事，对袁芊芊愤愤不平。

    他小声嘀咕道：“话是这么说，可我就是喜欢顾璃那种敢爱敢恨的性格。怕什么呀？谁要是惹了咱们，咱们就以牙还牙的打回去！干嘛惯着她？”

    提起顾璃，许如清想到她已经两天没有顾璃的消息了，不知道她在顾家怎么样了？

    她没敢在乔森面前提起顾璃的身世，直到乔森走了，她才给顾璃打了电话。

    那边，顾璃的声音再也没有曾经的神采奕奕，一直都是闷闷不乐的。许如清关心的问：“璃璃，这两天你在家都还好吗？”

    一听到许如清的声音，顾璃声音里带着哭腔，道：“不好，我很不好……”

    “你在家吗？还是在哪里？”许如清担心极了，连忙道：“我们见一面吧。”

    毕竟，明天起，她就要去巡演了，不知道这次要去多久？

    她实在是不放心顾璃一个人以这样的状态呆在江城。

    就这样，两人约在乔森的咖啡店。

    平日里打扮精致时尚的顾璃，今天一身素净的大衣，脸上不是粉黛，憔悴极了。

    “璃璃……”

    许如清完全没想到，几日不见，顾璃会是这个样子。

    顾璃见到她像是见到亲人般，抱着她就哭。

    “好了好了。”许如清拍着她的背，道：“你在家过得不好吗？还是，你说的那个女孩不好相处啊？”

