    第171章 教你们玩火

    魔炎谷，它的位置位于黑角域的西北方向。

    地理位置其实稍微有一些偏僻。

    当然，在黑角域这样的地方，只要有强者，那么哪里就是富庶之地。

    所以这一点影响并不大。

    因为哪怕你的地理位置在优越，可你却没有强大的实力支撑，那么依然是空中楼阁。

    虽然魔炎谷的地理位置并不算多好。

    甚至于地理环境有些极端。

    但是对于拥有一名斗宗级别强者坐镇的势力而言, 这些缺点即便再差，也有它该有的优点。

    这便是实力至上。

    当雷洛抵达魔炎谷之时，没有任何的征兆。

    一大批强者正在魔炎谷上方等待着他。

    毕竟他的动作实在太大，想不让人注意都难。

    当他对韩枫下手之时，整个黑角域的目光其实都已经被吸引。

    所以，雷洛下一站的目的地魔炎谷显然已经不是什么秘密。

    但此时的地魔老鬼脸色却不怎么好看。

    他现在甚至想宰了自己麾下下的三名斗皇长老。

    同时，他心中也有一些自责, 当初为什么同意这三个家伙和韩枫一起去迦南学院胡闹。

    这不是好处没捞着还给自己惹了一身骚吗？

    看着怀中搂着佳人的雷洛，魔炎谷众人的心中多少有些沉重。

    他们甚至不敢多看一眼萧玉那诱人的美腿。

    因为像这样的强者，谁知道会不会一怒之下血洗了他们？

    即便地魔老鬼身为斗宗强者，他依旧没什么信心能够拦下雷洛。

    甚至他连和雷洛战斗的勇气都提不起来。

    “雷……洛少爷不知驾临我魔炎谷有何贵干啊？”

    看着明知故问的地魔老鬼，雷洛神色有些漠然。

    “交出化身火的炼制方法，我可以对你麾下的三名斗皇强者进犯迦南学院的事既往不咎。”

    闻言地魔老鬼微微一震。

    他其实是很明白化生火炼制方法的重要性。

    毕竟这种火焰可以通过兽火炼制出不弱于异火的恐怖火焰。

    这对于任何一个火属性修炼者以及炼药师来说，都是无比珍贵的。

    但再珍贵也没有自己的小命和自己的基业重要。

    所以化生火给了也就给了。

    “这是自然，当初本座麾下的人不懂事，这化生火就当作给迦南学院和雷洛少爷的陪礼了。”

    看着地魔老鬼如此的识时务，搞得雷洛都有些不太好意思。

    他可还没正式开始兴师问罪呢，结果人家已经把态度摆在了面前。

    这直接把雷洛给整不会了。

    我还准备借机发作找你讨要天妖傀的练字方法呢。

    结果好家伙，你这直接把自己的路都给堵死了。

    此时的雷洛很无奈。

    他有一种有劲没处使的憋屈感。

    但想了想，他还是打算不要自己这张脸了。

    既然要耍无赖，那就将无赖的特性发挥的淋漓尽致。

    “对了，地魔谷主，刚才本少说的是交出化生火就不找你麾下三名斗皇强者的麻烦。

    但我可没有说不找你魔炎谷的麻烦！”

    此时地魔老鬼，人傻了。

    他也没想到雷洛竟然可以如此的不要脸。

    他身为一名斗宗强者，可以说已经将自己的姿态放的极低。

    但就是如此, 雷洛依然咄咄逼人, 实在是让地魔老鬼有些气血上头。

    “阁下是不是实在有些不太讲道理了？”

    地魔老鬼其实太清楚雷洛想干什么了。

    无非就是化生火这一项利益他还看不上。

    他还想从魔炎谷身上榨取更多的价值。

    毕竟天下皆往来，皆是一个利字当头。

    所以这个原因是很显而易见的。

    “你究竟想要干什么？”

    此刻，地魔老鬼也有些恼怒。

    虽然他忌惮雷洛的实力，但自己好歹也是一名堂堂斗宗强者。

    如果今日被如此逼迫，他地魔老鬼以后还怎么在这黑角域混下去？

    听着地魔老鬼的质问，雷洛也没有掩饰，大大方方的说出了自己的想要的东西。

    “听说地魔谷主当初得到了一具傀儡炼制方法。

    所以小子斗胆想向地魔谷主讨要一份。”

    其他人其实都有些茫然的。

    毕竟傀儡练字法在他们耳里是如此的陌生。

    甚至于这个名词，他们从来都没有听到过。

    但地魔老鬼本人太清楚雷洛说的什么了。

    虽然他不知道这雷洛是如何得知这个消息的。

    但无疑，这犹如一道晴天霹雳，直击他的心头。

    “本座不明白你在说什么。”

    见状，雷洛也懒得和他们多费口舌。

    既然和自己玩哑迷，那就先把他们打服了再说。

    见雷洛打算动手地魔老鬼也厉声喝道：“动手拦住他！”

    此时，魔炎谷的那三名斗皇强者也一起出手。

    他们体内恐怖的火焰斗气汹涌而出，朝着雷洛碾压而去。

    而此时，他们共同凝聚出来的巨大火轮也的确让雷洛升起了一丝重视。

    毕竟是能媲美异火的东西，的确有他不凡的地方。

    但是这种雕虫小技又怎么能在雷洛这种玩火专业户面前班门弄斧？

    他轻打了一个响指，任凭火焰在指尖跳跃。

    随后，雷洛才看向了脸色凝重的魔炎谷众人。

    “在我面前玩火, 你们似乎还差了些意思。

    正好今天本少就好好教教你们该如何玩火！”

    雷洛的声音刚刚落下, 魔炎谷众人的瞳孔便开始剧烈收缩。

    只见数道汹涌火焰从雷洛的体内涌出。

    只是顷刻间，魔炎谷的上空，便化为了一片火海。

    并且这些火焰可不是普通火焰。

    这些都是货真价实的异火！

    在这样恐怖的高温下，甚至有实力微弱者瞬间身体开始脱水。

    而被滔天的异火所锁定，魔炎谷的那三名斗皇强者也愣在了半空之中。

    此时的他们根本不敢有丝毫的异动，因为他们心里明白。

    只要他们胆敢异动，周边的这些滔天异火便会顷刻爆发，将他们炸的连骨灰都不剩。

    所以他们都将眼神看向了地魔老鬼。

    似乎只有这名斗宗级别的超级强者，才能给他们一丝心灵上的籍慰。

    地魔老鬼心中早已经开始骂娘。

    你们他妈怕，我他妈也怕呀！

    你看看这周围漫天的异火，这个谁顶得住？

    (本章完)

