    “快退！”

    楚枫蓦然变了脸色，厉声开口，施展风神腿极速便向后飞掠。

    四个队友更是被骇得面无血色，也不管身前的敌人了，只顾没命地施展轻功逃命。

    轰隆隆——

    等离子电浆所过之处，岩石、土壤、尸体、散落的装备，一切皆在瞬间炸成残渣与飞灰，燃起火焰如暴雨般哗啦啦激射飞溅。

    即便是那群强悍到宛如开了挂的电磁怪兽，在电浆风暴中也无一幸免，当场在短促凄厉的惨叫中“砰”的炸成飞灰。

    整个过程快到令人难以置信，相当干脆利落。

    楚枫距离神虫最近，在这场灾难中自然是首当其冲，理应是率先暴毙的那个人才对。

    可他的速度实在是……快得太他妈离谱了！

    在有【润脉】属性加持的条件下，楚枫的敏捷属性值已高达521点，稳居S2级轮回者中层水准。

    加上风神腿独步纵横《风云》世界的极速，这一刻他简直就是闪电的化身。素有“风中之神”称谓的聂风，在他面前都慢得像蜗牛在蠕动一般……

    楚枫愣是比等离子电浆的速度还要快，不仅撤出了安全距离，还将黄毛从绝望中拯救了出来。

    他就像提着一只小猫小狗的后颈一般，直接掐住黄毛的后颈，一把拽着他凌空飞渡，并猛地一把将他扔了出去……

    “砰！”

    黄毛就跟个铁头娃似的，直接将一块巨石撞烂，疼得“哎哟”一声。

    不管怎么说，五人总算是有惊无险。

    蒹葭等人的速度虽不及楚枫，但在距离较远的条件下，仍是逃出了生天。也就楚月稍显惊险了一些，被一缕飞溅延伸出来的电光擦中，后背炸得血肉模糊、骨骼隐约可见。

    但她医术造诣通玄，当即就给自己大幅度止住了血，且伤口肉芽还如有生命般蠕动着，开始逐渐愈合。

    也就只有黄毛显得太过“笨重”，明明是在更远的地方开始逃命，结果还被楚枫追上了，这才得以将他带出危险区域……

    “卧槽，大哥，这就是三元归一吗？也太他妈生猛了吧！”黄毛蹭地一下跳了起来，双眼放光，只差没说一句“教练，我想学这个”了。

    蒹葭等人也是眸泛异彩，为那两发三元归一击杀虫神的伟力而深深震撼。

    第一击摧毁雷霆骨矛，重创防御力难以揣度的虫神！

    第二击直接将其轰杀至渣！

    这他妈……

    在众人的认知中，俨然是仅次于“剑二十三”这天人之剑的神威。

    俨然给人一种“老子不管你会什么技能，反正剑二十三之下皆蝼蚁”的霸气之感。

    别说是四个队友了，就连有所猜想的楚枫，都感觉此番威能有些超乎预计，当真算得上是个惊喜了。

    毕竟在剧版《风云》中，雄霸破而后立修成三元归一后，就已然是碾压绝无神的终极BOSS。即便是有主角光环的风云二人，在无名的帮助下施展出“摩柯无量”，也是借助天象才在最后一刻将其惊险击杀……

    果真不容小觑。

    “奇怪，虫神不是死了吗，怎么还没有完成任务？”黄毛揉着额头的手顿住了，愕然开口。

    “黑暗祭坛。”楚枫皱起眉头，举目看向仓皇溃散逃亡的电磁怪物，却并无追击的念头。

    黄毛这才反应过来，面露恍然之色。

    【隐藏任务2】的内容，不单包括击杀神虫，还要摧毁什么“黑暗祭坛”。

    楚枫相信，在那里应该能揭开这些电磁怪兽的秘密。

    时间已所剩不多，五人不做丝毫耽搁，直接寻找起黑暗祭坛所在的位置。

    很快，众人便在虫神庞大的旧躯壳附近，看到了这处古老遗迹。

    黑暗祭坛由半透明的未知黑色水晶垒砌而成，占地宽阔，周遭环绕着一圈怪异的塑像。

    这些塑像既不同于阿拉奇虫族的形象，又不同于先前看到的那些电磁怪兽，让人觉得格外陌生。

    就连楚枫都皱起了眉头，实在不明白它们有着怎样的来历。

    “嗡——”

    而就在楚枫准备摧毁祭坛的时候，一座座塑像头部镶嵌的水晶竟射出光芒，汇聚在祭坛中心。

    一个栩栩如生、笼罩在朦胧光辉中的类人型怪物虚影，赫然出现在了众人眼前。

    “人类，你所做的一切我可以既往不咎。”

    “可你若胆敢再上前一步，我便要让银河系不复存在。”怪物有着一双冰冷幽深的眼眸，仿佛能洞穿人的灵魂与内心，给人以不寒而栗之感。

    楚枫瞳孔微微一缩，四个队友更是瞬间变了脸色。

    不仅是这尊虚影散发出令人震颤的惊悚级威压，更因为脑海中突然响起的提示音：

    “触发隐藏轮回事件【泰伦虫族的警告】：摧毁黑暗祭坛，在后续轮回世界中，将遭受泰伦虫族跨越河系的追杀。”

    “放弃摧毁黑暗祭坛，将不会触发泰伦虫族事件。”

    泰伦虫族？

    楚枫皱起了眉头，心说《星河战队》系列不是只有阿拉奇虫族吗？这他妈又是哪来的怪物？

    “滚回你们的世界吧，这里不是你们可以染指的地方。”怪物的神念中透着高高在上的傲慢与冷漠，像是在俯瞰蝼蚁。

    且它这句话似乎饶有深意。

    既像是让楚枫等人退回太阳系彼端的地球，又像是……让他们离开轮回副本，回归蓝海星！

    或许其他轮回者在如此深不可测的生命面前，将会因谨慎与敬畏选择退却，放弃即将完成的隐藏任务。

    可楚枫却不同。

    老子都走到这一步了，突然蹦出来一只什么玩意儿在这里聒噪两句，就想让我放弃12000点积分？

    究竟是你他妈脑子有问题，还是当我是个弱智？

    所以……

    楚枫眸泛冷意，平静却决绝地向前踏出了一步。

    “轰——”

    刹那之间，遥远到难以估算光年距离的河外星系中，无数驰骋在星空中的虫族沸腾了、愤怒了。其汇聚着庞大的灵能，震动星空，令万千种族为之颤栗恐惧，深陷绝望崩溃之中。

    “如此看来……”怪物虚影冷冷地看着楚枫，轻描淡写的一句话音中，却透着令人震颤的气魄：

    “人类已经没有存在的必要了。”

