    修罗碧落！它是黄泉最平凡的地域，却守住了整个黄泉碧落，不过它同时也是黄泉最坚固的地域，即便是仙古万古都没有将其击破，并没有让这里变成废墟。

    从这方面来说，修罗碧落又是非常不同的。

    可惜。

    当世却没有哪位人物会多留意修罗碧落，仅仅坚固而已，如何能够与其他层媲美呢？

    然而。

    就在这一日，修罗碧落上空出现了巨型奇门，一道道光雨徐徐而落，自天穹内直接落在了地面，形成了光道画面，相当的壮观及壮阔。

    叶魔女、寒如月等人并不在这里，自然以凌清为首。

    她此刻就站在那奇门前，地面奇门闪耀，喷涌出与天穹上那奇门完全不同的光雨，无尽阴气、死气汹涌而至，将整个天穹都掩盖在其中。

    他们并不想让修罗碧落生物知道真相，更不想让其他层生物知道真相。

    要不是东方雨落事先布置了奇门，用海量阴气、死气压制，只怕此刻凌清还真没有能力进行压制，盖因天穹上的光雨实在太强了一些。

    “来了！”

    正在这时，神烈双目一闪，透过无尽虚光，看到了天穹上空有剧烈颤鸣。

    光雨抖动越来越激烈，并且引起了天穹大面积坍塌，形势相当的诡秘。

    “会是谁呢？”

    毕方眯眼笑道，他们都知道第一个过来的一定是逆神众。

    但说实话，要是天道、天尊级别的人物过来，真没有什么意义了。

    而焚天至尊是不可能过来，没有他坐镇的逆神，简直就是星空众势力的鱼肉。

    正在这时。

    虚空一闪，光雨出现了更浩瀚的崩塌，整个通道都在动荡，仿佛有古老的神兽要自虚空中飞来。

    仅仅是那气势就令人激动了。

    “看样子答案很明显了！”

    凌清双目一亮，由先前的沉稳变得兴奋起来，只因能够引起这般波澜的人物并不多，能有这等气势的人物整个星空屈指可数。

    当焚天至尊过不来的时候，那就只有一个人能有这样的气场。

    嗡……轰隆！光雨一闪而至，造成了整个通道的轰鸣，而那可怕的气势依旧在爆鸣，永无止息。

    一位人物落在了地面，却并没有发出巨响声。

    他目如冷刀。

    他气如利剑。

    那魁梧的身躯正在刻画极度冷冽的画面。

    时空场域闪耀，并且直接攀升至顶级层面，一旦受到攻击，则立刻就要打落下来。

    当一位至尊全面防御，意味着他来的有多么匆忙及警惕。

    下一刻。

    那位至尊便愣住了，只因出现在他面前的并非是满天黄泉生物，而是熟悉的面容以及那熟悉的气息。

    逆神众！这是他完全没有想到的，因为在来时他就做过最坏的打算，但结果超出他的预料。

    “凌清、天神雀……你们还活着？”

    那位至尊双目激动，变得湿润了，天知道逆神众熬炼了多少场生死才能够活下来。

    他们这些人物深知黄泉有多么可怕，葬掉整个仙古万古，而逆神在仙古万古面前实在藐小的可怜。

    然而。

    就是这样的逆神却坚持到了现在，并且亲自迎接他。

    “见过灭天至尊！”

    凌清温婉的鞠躬，脸上的笑意盛放开来，灭天至尊吃惊，她们却开心不起来。

    凌风、东方雨落至今没有苏醒，叶魔女伤势很重，而今只能坐镇第十层。

    可以说，只要后八层有任何生物出现，那逆神就要悲剧收场。

    而且。

    他们知道一旦后八层有动静，那就不是他们现在能够对付的。

    “哈哈，你们真的让我很惊喜！”

    来人正是灭天至尊。

    时隔几十年，灭天终于问天成功，成为当世星空第二位问天成功的人物，并不弱于焚天至尊多少。

    当初。

    灭天问尊成功的那一刻，不知道多少势力惊颤，变得更低调了，特别是死神名册、洪荒天道、魔族这些势力。

    一位焚天至尊就能够横扫几大势力，而今逆神诞生了两位这样的人物。

    谁敢压制？

    谁敢不服？

    不过，灭天问天成功后，却并没有停留，而是与焚天至尊联手铸造奇门，试图打通星空与黄泉碧落的通道。

    就在几日前，他们成功了。

    通天星府就这般诞生了。

    因为时间紧急，灭天至尊第一时间便进入通天星府，因为他们都知道凌风目前所面对的局面一定非常严峻，任何时间的耽搁都是在拿逆神众的生命开玩笑。

    如果他们能够尽力，那为何不尽力呢？

    “好，很好！”

    灭天至尊很狂喜，能够见到逆神众都活着，那感觉比他问天来的还要让人开心。

    “欢迎至尊！”

    凌清、神烈等人上前，心中很感动，他们能够看出灭天至尊有多么紧张。

    “嗯，很荣幸在这里能够见到你们。”

    灭天笑了笑，说道：“不过这次我可不是一个人来的！”

    就在他话音落下时。

    虚空变得激动，并且比灭天至尊来时更剧烈，空间有种坍塌的直观感觉，一道道光雨垂直落下，造成了匪夷所思的画面。

    在灭天至尊后面，一位位人物正踏着战歌，出现在通天星府内。

    战甲冷冽。

    旗帜飞扬。

    他们迈着时间独有的步伐，他们承载着逆神的重任，他们更肩负着使命。

    他们便是逆神众！为首的是蝴蝶，清灵是她们的颜色，飒爽是她们的英姿，鬼魅般的身法则是她们的速度，直面生死则是她们的豪迈。

    她们来了，将狙击黄泉消息生物，并且替逆神提供最精准的情报。

    隐神仅次于蝴蝶，雄壮便是他们的气度，隐忍便是他们的力量。

    他们是逆神的凶刀，助逆神披荆斩棘。

    他们更是蝴蝶的守护神。

    问仙来了。

    他们提供最重要的丹药。

    云梦是位大气魄的人物，亲自领军而来，有些丹药需要因地制宜，并非所有的丹药都适合在黄泉中服用，要是能够研制出克制阴气、死气，或者说能够让他们在阴气死气中从容使用力量的丹药，才是逆神目前最紧缺的。

    这些事情凌风也能够做到。

    可凌风还有更重要的人物，没有太多时间浪费在丹药上，云梦所带领的问仙则是专门炼制丹药的。

    逆神来了。

    他们才是逆神中坚力量，其地位和位置是蝴蝶、隐神、问仙都无法取代的。

    可以说。

    无论是蝴蝶、隐神，还是问仙，其根本还是替逆神服务的。

    一位位！一排排！一眼望不到尽头。

    是的！这一次不同于当初，那时逆神还没有完全准备好，过来的人并不多，但时隔多年，逆神精心备战，过来的人物便多了。

    整整五十万！相对于磅礴如海的逆神，这点数目实在少的可怜。

    但。

    这五十万却是逆神最精英的人物，几乎是清一色的天道人物，要不是焚天至尊坐镇，没有让其他势力参与其中，只怕许多势力都要胆寒。

    不知不觉间，当初那个仅有一两位天道的势力，竟然诞生了这么多位天道人物。

    当然。

    像杨主、行澜、行颜这几位人物并没有过来，逆神需要有人坐镇。

    同时，她们的实力也偏弱了一点。

    凌清笑了。

    神烈笑了。

    所有人都在笑。

    终于，他们不用独自面对这样的局面。

    终于，逆神不需要苟延残喘了。

    可笑着笑着她们的眼睛便湿润了，她们没有落泪，只是笑的更动人。

    然而。

    她们笑的有多么灿烂，逆神众的心便有多痛。

    这一刻，他们知道了凌清、独孤雨月这些神女多么期望他们到来，她们等待了多久啊？

    是什么样的血难才能够让她们这般？

    要多么悲凉的世界才能够击碎这些女神的心？

    他们心痛了！“我们来了！”

    当灭天至尊说出这句话的时候，凌清反而说不出话来了。

    她只是用力握紧拳头，向着天穹。

    用力！挥下！逆神众肃然整齐，每个人都挺直了腰背，双目冷酷而肃杀，从此刻起，他们将征战黄泉碧落。

    他们坚信他们能够征服这个世界，正如同他们征服星空，征服魔族一般。

    “凌风呢？”

    片刻后，灭天皱眉问道，按理来说，迎接他们的应该是凌风、叶魔女、东方雨落。

    偏偏这三位人物都没有出现。

    事实上，逆神众心中也有这样的疑问，只是凌清没有解释，他们便不会多问。

    但这时心中不免一沉。

    “他重伤了，东方雨落前辈也重伤了，欣然重伤，目前坐镇第十层碧落。”

    “什么？”

    灭天惊了。

    惊于凌风、东方雨落重伤，惊于叶魔女重伤。

    更惊于他们竟然打下了十层黄泉！这时天方夜谭吗？

    “这里发生了什么事情？”

    灭天急声寻问，这里的变化实在太大了，令他一时间反应不过来。

    他本以为凌风及逆神众在黄泉中活的很惨烈，生不如死，可现在发现这些个家伙貌似活的很滋润？

    只是重伤？

    据他所知黄泉碧落共有十八层，而凌风他们这不足一万人，便强势轰下了十层黄泉？

    这是在闹妖吗？

    “说来话长，还请前辈先进厄土，在慢慢听吧。”

    凌清嫣然一笑。

    “好！”

    灭天至尊暗自松了一口气，现在的黄泉碧落情况比他们想象中要好上太多了。

    

