    一时之间，顾念万念俱灰，她可不愿意就这么结束。转世万一做个蟑螂什么的，可怎么办？

    再加上接连受到的种种委屈，不争气的眼泪刷地就流了下来。

    顾念越哭越大声，拿着小拳拳锤着陆拾的胸口，“都怪你，都怪你。”

    陆拾一下子反倒是懵了，眼见顾念哭得梨花带雨，当真是我见犹怜。他心中荡漾，却一时不知道该说什么。只是轻轻地用手搂住顾念，任由她锤着自己的胸口。

    顾念的力气并不大，但是每一拳都仿佛锤到了陆拾的心窝里，一阵阵扎心的疼痛。

    其实陆拾在那番话说出口后，立马就后悔了。他也不知道为什么会说出那样的话来。

    身处娱乐圈的漩涡中心，陆拾早已是处变不惊，城府原本极深，可不知为什么，他却几次在顾念面前失控。

    他一生可谓阅女无数，似顾念这般容貌，虽然美艳，却远谈不上倾国倾城，再加上她懦弱的个性，原本就不是陆拾感兴趣的类型。但不知为何，陆拾却始终无法放下她，仿佛冥冥之中，有股什么

    顾念哭打了一会儿，没有听到来自系统的任何消息，心下有些奇怪。忍不住在心中问道，“怎么，我还没有负分么？”

    【检测到宿主刚才的言行确实存在崩坏人设的嫌疑，但是经系统判定，考虑到宿主是在应激反应下爆出的言语，与人设有所不符也是人之常情。只能算是偏离人设，不算崩坏。再加上宿主积分已经为零，所以这次只是给予警告，不予扣分，望宿主自勉。】

    “我去，不扣分早说啊，害我浪费那么多眼泪。”

    【宿主你也没有早问啊？】

    顾念心里一万头草泥马奔腾，要不是顾虑到陆拾在场，还得维持人设，她的白眼都要翻上天了。

    “还是得想办法快点赚上积分才行，零分也太吓人了。”

    她轻轻推开了陆拾，擦了擦眼泪，控制了下情绪。

    陆拾这时也冷静下来了，“对不起，是我失态了。”

    顾念红着眼，“陆少爷，请回吧。”

    “我真的没有恶意，只是不想让你这么一个好苗子就这样磨灭掉？”

    “没有恶意？”顾念冷冷地问道，“那你刚才说的那些话算什么？刚才那般拽我又是什么？”

    “我。。”陆拾一下子说不上话。

    他后退一步，突然用力地甩了自己两个大巴掌。

    两下清脆的巴掌声后，陆拾的双颊一下子变得血红。

    顾念惊了一下，“你干什么？”

    【目标人物陆拾自愿打脸两次，获得积分10点。】

    “这都行？”顾念暗自吐槽了一句，不过不管怎么样，至少积分不再为零了。

    陆拾低下头，诚恳地说道，“对不起，我为刚才的言行道歉，如果你还是生气，可以再多打我几下。”

    “什么鬼？”顾念在心里嘀咕，这又是唱的哪出，完全不符合陆拾的脾性啊，他不该是那种霸总类型么。

    想到积分，顾念忍不住有想上去多扇他几下的冲动，但是想到，如果在现在这种情况下去打他，是不是不符合自己的人设了，毕竟这已经不算是应激状况了。

    想到这，顾念收了下心绪，淡淡说道，“陆少爷快起来吧，我只是个普通女孩子，真不值得你这样。”

    陆拾抬起头，他也不知道自己这番举动是为何，完全与平日的自己不符。他只是下意识地想要讨顾念欢心，不希望她生气或者难过。

    “我诚心地希望你能再试一下镜，这不仅是为了我，更是为你自己。我不会看走眼的。你一定能成功的，自己赚钱养活自己，不好么？”

    顾念看着陆拾，此时的他一脸真诚，倒不像是撒谎，似乎是真的为自己考虑。

    顾念犹豫了下，还是摇摇头，“对不起，陆少爷，我不知道您又是在玩什么把戏，但我知道娱乐圈的水太深了。我自己几斤几两还是很清楚的，去了之后，只怕分分钟被弄死。”

    陆拾突然哈哈大笑，“放心吧，你是我亲自引荐的，有我罩着你，娱乐圈里谁敢动你？人情世故也好，潜规则也罢，你都不用担心。路我会替你铺平，你只要放心去演就行，资源人脉都不在话下。”

    这一刻，陆拾仿佛又变回了平时的自己，豪气万丈。

    要知道这番承诺，是很多女演员巴不得能得到的。多少女演员排着队希望能得到陆少爷的垂青，甚至不惜为此牺牲些什么。

    但顾念不为所动，只是冷冷地问了一句，“那如果是陆少爷你要动我呢？”

    陆拾愣了一下，他没想到顾念会问得那么直接。

    原来她最怕的始终是我。

    陆拾混迹娱乐圈多年，一张嘴早就巧舌如簧，但在顾念面前，他似乎一下子不知道怎么说话了。

    他本有几百种法子可以搪塞这个问题，可现在他只会傻傻地说道，“我不会动你，至少你不同意的情况下，我不会乱动你。”

    顾念笑了一下，陆拾分辨不出是嘲讽讥笑，还是满意他的回答。

    “顾小姐，可以么？”

    顾念坚定地摇了摇头，虽然陆拾的话很有诱惑力，但留在这里，她就是躺着也能吃好喝好，何必花这个力气去折腾自己。

    何况陆拾现在就算说得天花乱坠，但到时候是什么嘴脸就不好说了。男人在没达到目的之前，不都这样么。

    傅琛虽然也不是什么好人，但至少在某种程度上还是给了自己所需要的足够安全感。

    陆拾非常失望，“是因为傅二那浑蛋么？你喜欢他？”

    他虽然心里大概知道答案，但是忍不住还是问了出来。

    顾念不置可否，只是说，“这是我自己的决定，和别人无关。”

    虽然依旧是拒绝，但是陆拾心下却是暗喜。

    她没有直接说是，看来她不一定喜欢傅琛。

    不知不觉中，陆拾潜意识里，已经把请顾念去试镜变成了让顾念做我的女人，而傅琛也自然被他列为了头号情敌。

    顾念有一次下了逐客令，“没什么事，我真的关门了。”

    她自然不知道陆拾的这番心理变化。

    陆拾微微一笑，“你当真这么反感我么？急着让我走么。”

    顾念翻了个白眼，当真够烦人的，门口站那么久，被傅琛看到了，又不知会对我做什么。

    她有意无意地瞥了眼摄像头。

    虽然只是一瞬间，但陆拾却捕捉到了那个眼神，顺着看去，发现了安装的摄像头。

    原来是这样，陆拾顿觉心下了然，释怀了不少。

    傅琛这个变态，竟然把我的顾念给软禁了。

