    在动身之前，孟章就将徐梦莹三人都暗中收入了虚空鼎之中，跟随自家行动。

    就算他这次神经过敏，反应过激，到了地头什么事情都没有发生，那也不过是让大家白跑一趟。

    对比起万一遭遇突袭时候的手忙脚乱，事先做好充足的准备，有备无患，才是正确的做法。

    孟章的谨慎，让他有了绝地反击的本钱。

    眼见场中局势有变，孟章一下多出了几名帮手。

    青古真君等人，都不敢继续耽搁下去了。

    时间耽搁久了，谁知道孟章这样的人物，还会拿出什么杀手锏来。

    众人一起发功，努力催动他们事先布下的法阵。

    卢刚风不但是一名天机师，在阵法之道上面，同样有着很深的造诣。

    虽然及不上四阶阵法师，可是也相差不远了。

    卢刚风主持法阵，开始激发法阵的力量了。

    河底的地面剧烈震动，一道道水龙凝聚成形，向着孟章他们扑了过去。

    无数的光柱从一座座石碑之上电射而出，将孟章他们所在的那片空间切割的七零八落。

    ……

    青古真君借着阵法之力，主动扑向了孟章。

    不需要孟章下令，文千算等人就自发开始应敌了。

    文千算进阶四阶阵法师多年，阵道造诣远在卢刚风之上。

    他只是初略扫了几眼，就看穿了眼前这座法阵的底细。

    这座法阵是集合了一堆东西，动用了符阵、各种阵器等，匆匆布下。

    看上去气势浩瀚，威力不凡，实际上却是外强中干，到处都是破绽。

    文千算一手持一面阵盘，一手挥动一面阵旗，就开始施展手段破阵了。

    徐梦莹多次参与过太乙门对外的大战，和文千算有过不少并肩作战的经历。

    魏无暇是文千算的同门，自然熟知其本事。

    她们两名女修都知道积极配合，协助文千算破阵。

    三人合力，居然暂时挡住了法阵的威力，而且开始了反击。

    青古真君手持一柄拂尘，人还没有靠近孟章，拂尘轻轻挥动，一道道纵横交错的青色气流，就疯狂的席卷过来。

    孟章背后的本命法器阴阳灵葫显现，黑白交杂的阴阳二气喷出，主动迎向了这些青色气流。

    眼见孟章被青古真君吸引了注意力，水灵真君还以为逃过了一劫。

    伤口之处传来的剧痛，已经让她支持不住了。

    杀戮大道的力量在肆意破坏她的伤口，并且向着她的体内窜去。

    水灵真君忍不住盘腿坐下，准备先行稳住伤势再说。

    一道黑影从孟章身上飞出，轻轻掠过了水灵真君的身体。

    水灵真君立即化作了一具没有任何生命气息的尸体，就连元神都没有来得及遁走。

    那道黑影诛杀了水灵真君还不罢休，又继续飞向了玄风真君。

    一阵飓风在玄风真君身前刮起，挡住了这道黑影，并且让其显出身形。

    玄风真君还没有什么反应，那边正在和孟章激斗的青古真君，却先一步注意到了这边的情况。

    “就连阴间的鬼神都召唤出来了，老夫还真是小看你了。”

    孟章没有说话，用一记神通做出了回应。

    那道黑影正是孟章的身外化身太妙。

    在刚才的时候，孟章就利用本尊和身外化身之间的特殊感应，将其偷偷召唤到了阳间。

    在这些年里面，太妙已经差不多彻底炼化了那块新入手的天生鬼神的神力结晶。

    如果在阴间作战，太妙可以轻易发挥出元神后期的战斗力来。

    就算来到阳间，受到天地规则的压制，他同样有着元神中期圆满的实力。

    至于他从那块神力结晶之中获得特殊能力之类，那就更多了。

    可以说，经过这次的修炼，太妙算是彻底的脱胎换骨，从本质上已经非常接近天生鬼神了。

    被青古真君道破阴间鬼神的身份，太妙一点都不受影响。

    他大手一挥，一只巨大的黑色鬼爪，就轻易撕破了挡在他面前的飓风，凶狠的抓向了玄风真君。

    幽冥鬼爪，这门鬼道大神通不少鬼神都能够施展。

    可是能够施展得如此出神入化，却不是那么容易。

    因为本尊和身外化身心念相通，所以太妙有着孟章的见识和战斗经验。

    太妙虽然修为被压制到了元神中期，可是从本质上来说，他仍然是元神后期大修士级别的强者。

    无论是对力量的驾驭，各种神通秘法的使用，对于天地大道的领悟等，他都远在玄风真君之上。

    双方根本不是一个级别的存在，同等的力量层次之下，战斗力有着天壤之别。

    玄风真君是老牌元神真君了，就连金丽真君的资历都远不如他。

    可是他在元神真君之中，只能算是一般的人物，绝对不是什么惊才绝艳的天才。

    他进阶元神中期多年，一直找不到更进一步的道路。

    他这一辈子的修为成就，也就仅限于此了。

    有着天生鬼神之资，有着各种非凡天赋的太妙，不过是交手片刻，就占据了上风，将玄风真君牢牢压制住了。

    一朵朵九幽冥火凭空浮现，将玄风真君团团围住了。

    玄风真君调动风之大道的力量，刮起了一阵阵飓风，都吹不灭这些看似平凡的火焰。

    九幽冥火还没有近身，玄风真君就感觉到不寒而栗。

    一股股寒气仿佛从脚底升起，一直窜到了他的头顶。

    玄风真君也是身经百战之辈，一边努力招架，一边向青古真君他们求援。

    对卢刚风他们来说，玄风真君只是一名外人。

    在动手之前，水灵真君为了保密，也没有透露关键消息给玄风真君知道。

    她虽然经常装作不经意的说出一些挑拨之词，小心翼翼的观察玄风真君的反应，可是她始终没有说透，更没有将玄风真君彻底拉上船。

    在双方事先都没有足够准备的情况之下，很难做到密切的配合。

    玄风真君被太妙杀得狼狈不堪，卢刚[铅笔小说 www.qbxs.xyz]风操控的法阵之力，却很难对其进行支援。

    玄风真君本人，更是无法利用法阵之力，对自己进行加持和掩护。

    卢刚风好不容易调动了一部分法阵之力，准备支援玄风真君，还没有来得及有更多的动作，文千算就将其驱散，给那座法阵制造了很强的压力。

