
　　第52章多余的东西

　　席雁的脸色也不太好，看着陆露想去和韩书然解释，可还有外人城真曦等在一旁，现在不是什么好时机，倒不如再等等。所以，席雁一看到陆露想要拉住韩书然的时候，眼疾手快，一把，把陆露拉了回来。

　　陆露疑惑地回头看了眼席雁，不知道她寓意为何。席雁还不能明说，只是微微地摇头，暂时按住了陆露。

　　等到韩书然和城真曦等人全部离开了，陆露才询问席雁：“晓雁，你刚才为什么要拉住我？那明明不是我的东西，我也不知道是从哪里来的，你不觉得很诡异吗？”

　　席雁按住了陆露：“我当然知道，我也是这样的。那个盒子里面，本来是装着我的一个项链，现在项链不见了，多了一堆不知道是什么内容的信件。”

　　陆露急了：“那你还拉住我做什么？姐姐在，如果直接告诉她，她一定会严查此事的。”

　　“不可。”席雁有着更加周全的考虑。“这个事情的确诡异，可不是我们能够应付的。你想呀，既然可以在我们不知晓的情况下就放东西进来，那我们必然是敌不过的。韩书然姐姐虽然有这个能力，可是，敌人在暗，我们在明，一切行动都会受到牵制。更何况，如果此事一说出来，其他人也知道了，反而就打草惊蛇了。”

　　陆露有点儿听懂了。“哦，那我们后面应该怎么办？”

　　席雁也不是很有办法，只能求助于韩书然了。“我们私下告诉书然姐姐，让她替我们拿主意吧。毕竟，这种事情，我们都没有经历过。”

　　席雁就和陆露一起，把事情从头到尾跟韩书然解释了一遍，韩书然也回了一句“知道了”，然后，就让她们看好东西，不要自己私自打开，她会抽空来的。

　　整个女生宿舍查完了，城真曦收起了记录本，转身和韩书然报告：“已经全部检查完毕了，可还有什么交代？”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩书然倒是没什么事情了，她本来就是过来作陪的，在城真曦的带领下，华光学院的学生会运转得很好，根本就不需要韩书然来多操心。

　　韩书然看着几箱子的违禁物品，也觉得麻烦了。

　　“都按照之前安排的运出去，该销毁的销毁，该扔掉的都扔掉。”普通物件扔掉或者回收，都没有关系，不过，那些照片，日记等一切记录了极夜学院事情的东西，都必须要销毁。极夜学院的存在是模糊的，外界不能知道太多，以免引起怀疑。

　　待所有的事情完成了，韩书然直接去找陆露和席雁。

　　席雁的信件都保留着了，没有扔掉，而陆露那里，照片都扔掉了，信件都被韩书然偷偷地给取了回来。

　　“到底是怎么回事？”韩书然眉头紧锁，两个人都出了事情。很明显，韩书然已经和边岚达成了协定，所以，不会是她干的人。如边岚之前所言，另有其人，这才是最恐怖的事情。

　　席雁乖巧地把整个盒子递了上去，并解释着：“我本来是放着一个项链，现在项链不见了，多了这些信，我不敢打开。”

　　韩书然打开一看，全都是记录之前陆露出事的场景，一切的苗头又指向了席雁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第52章 多余的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 