    那几个墨西哥青年调戏女孩子，就在江浩不远处，距离也就二三十米，他们的对话都能听得清楚。

    原本江浩没打算管，他又不是圣母，扫天下之不平事，如果给他一个出手的理由，那也是因为两个女孩子看上去岁数都不大，长得非常漂亮，身材更是接近完美，江浩怀疑这两个女孩子是模特。

    当三个混混再次拦住两个女孩子后，江浩忽然想到一件事情，自己还没有搞清楚罪恶值的事情，不如拿这几个家伙做做实验。

    江浩都没起身，拿起旁边矮桌上的椰子果汁用力抛出去。

    青椰子可是很重的，一个足有二三斤中，非常硬，江浩这一下甩的力度十足，椰子飞出去就像一颗出膛的炮弹。

    江浩有‘射’之技能，对‘射’之一道领悟颇深，那个椰子正中其中一个混混的脑袋。

    “啪！”

    被椰子砸中那家伙，身子狠狠扎到沙滩上，当即晕了过去。

    剩下的两个青年都是一惊，随即看向丢叶子的那人，发现从二三十米外休息区的躺椅上站起一个壮汉，秃头大下巴，带着一副墨镜，花衬衣敞着怀，露出结实的腹肌。

    这人慢慢走过来，同时嘴里还嘟哝道：“正想着试验一下罪恶值的事情呢，你们就凑过来了，这是天意啊，神都挡不住。”

    两个墨西哥青年恶狠狠的看向江浩，其中一个从兜里掏出一把匕首，对着江浩大声吼道：“混蛋，敢打我们的人，我看你是找死。”

    啊~~！

    这家伙举着匕首，大叫着对着江浩冲来。

    两个女孩看到墨西哥混混动刀了，吓得大叫后撤，两女的手紧紧抓在一起。

    就在青年冲过来时，那个巧克力女孩大叫一声，“闪开啊，他有武器的。”

    忽然间江浩动了。

    那个青年已经到了江浩近前，手里的匕首对着江浩狠狠捅过来，江浩看好时机，微微一个侧身，一招空手入白刃，眼疾手快的抓住这家伙的手腕，然后脚下使了一个绊，这家伙随即摔倒，江浩借着这股力轻轻一扭。

    “咔嚓！”

    “啊~~~！”

    持刀青年嘴里发出一声惨叫，因为他的手臂被江浩硬生生折断了，对这些家伙，江浩可不会留情，要不是大白天，而且沙滩上还有很多游客看着这边，江浩会完成下一个动作，把这家伙手里的匕首塞进他自己身体里。

    另一个青年一看这种情况，大叫一声丢着江浩冲来，一脚踹向江浩，看他动作，这家伙应该练过拳，这一脚踹的力度很大位置很准。

    可他的动作再快也快不过江浩，江浩的身子忽然来了一个华丽的侧翻，用脚狠狠抽在这家伙的脑袋上。

    “嘭~！”

    那家伙顿时被抽晕了，晃了两下倒在地上，就算这样江浩也不会放过他，站稳身子后，对着青年的手臂上去就是一脚。

    咔嚓！

    青年的手臂变了形，明眼人都能看出骨折了。

    “啊~~~。”

    这家伙的惨叫声比上一个叫的还大，真可谓声震四野，堪比浪花涛涛。

    江浩打晕一个打残两个，他的狠辣让沙滩上的游客们感到吃惊和害怕，就是那两个被调戏的女孩也吓坏了。

    弯腰从一个家伙的兜里掏出手机，直接丢给巧克力女孩，女孩慌乱接住。

    江浩扫了两女一眼，说道：“还不走，一会儿恐怕警察就来了，你们会有些小麻烦，如果等来混混的同伙，你们会更麻烦。”

    江浩说完，没再理会两个妹子，走到公路上，坐上自己的跑车，发动后直接开走了。

    杰西卡和芭芭拉看到那辆红色跑车，两女才知道原来这个男人竟然是个富豪。

    开着车，江浩有些无奈的耸耸肩，他自己这次下手不算轻，可系统依旧没反应。

    难道是因为自己英雄救美？

    恐怕不是。

    江浩心里生出一个猜测，自己在离开美国后，就没有再得到过罪恶值，难道是因为只有美国才有罪恶值？

    跑车很快来到一家酒店，在楼下停好，登记入住，对那三个小混混的事情，江浩根本没有放在心上。

    两个女孩在江浩离开后，也快步跑着离开海滩，江浩猜的没错，两个女孩确实是模特，这次来坦皮科是跟着摄制组来拍摄海滩风景照的。

    之前两人的工作结束，就结伴出来逛逛，没想到却遇到了这么糟心的事情，到此时两个女孩还惊魂未定呢。

    回到剧组，刚好工作结束，一行十几个人坐车回酒店，车上两女小声议论着刚刚的惊险一幕。

    “那个男人好厉害，那些混混拿出刀子他一点也不害怕，三两下就把他们打倒了，只是出手太狠了，竟然折断了他们的手臂。”巧克力女孩杰西卡心有余悸的说道。

    金发女孩芭芭拉却不这样认为，兴奋的说道，“我觉得他好有男人味，很酷，在那种男人身边才有安全感，而且他的跑车真的很棒，如果我没看错，那应该是法拉利拉法，售价150万美元，天啊，150万啊！”

    “可我总感觉他也不像个好人。”杰西卡道。

    “杰西卡，人家可是刚刚救了咱们，而且还帮你拿回了手机。”芭芭拉道。

    “是的，我很感谢他，可他给我的感觉，比那几个混混还要凶。”杰西卡小声说道。

    剧组的车回到酒店，正好是晚饭时间，在餐厅里芭芭拉忽然又看到了那个熟悉的身影，她捅捅身旁的杰西卡，有些惊喜的小声说道，“你看，是那个男人，原来他也住在这家酒店。”

    “怎么，你要过去搭讪吗？”杰西卡说道。

    “感谢一下总要的吧。”芭芭拉说着，一手端着自助餐盘，另一只手拉着杰西卡来到江浩那一桌。

    此时江浩正在吃饭，忽然感觉身前有异，抬头一看是那两个被自己救的美女。

    “嗨，你好。”芭芭拉伸出手打招呼。

    “你们好，还真巧。”江浩回道。

    “是啊，真的好巧，我们竟然住在同一家酒店。”芭芭拉笑着说道，她的眼神忽然瞥到外面，看到了江浩开的那辆红色跑车，眼神发亮的问道：“我看到你看着一辆红色跑车离开了，是不是那辆。”

    江浩转头看看窗外，“是。”

    芭芭拉笑的更甜了，“晚上我们没有工作，也是第一次来坦皮科，你能带我们兜兜风吗。”

    江浩耸耸肩：“没问题。”

    强森那个混蛋没说错，开着一辆好车，女人真的会玩命往上扑，三人坐下吃饭，随便聊着什么，可就在这时，杰西卡忽然看到外面来了一伙人，差不多有二三十个，全都气势汹汹的样子。

    他们来到酒店后，有人看到了江浩的跑车，立刻对他们的老大汇报道，“老大，好像就是这辆车，有人看着那人开着一辆红色法拉利离开的，整个坦皮科现在估计就这一辆红色法拉利。”

    “老大，要不咱们把那个家伙的车砸了。”有人提议道。

    那个老大看了看提议的家伙，忽然抬手就是一巴掌，“你蠢不蠢啊，这可是价值超过100万英镑的跑车，你要砸掉它，你有没有脑子。”

    这个老大看看车，又看看酒店，脸上忽然露出笑意，“这次咱们可能逮到一条大鱼了，伙计们，看好这辆车，我去酒店找那个家伙。”

    其实这伙人不知道，江浩与他们只有一个玻璃窗之隔，他也看到了这伙人，看他们的样子，就知道麻烦来了。

    芭芭拉和杰西卡也不傻，自己想到了原因，海滩上的那伙人找来了，杰西卡担忧道：“你的车被他们发现了，现在恐怕你无法开走了，他们好像还要进来找你。”

    打了小的来了老的，这句话就像一句真理，无处不在，江浩不怕这些小混混，可是打死他们也没有分值奖励，何必那么麻烦呢。

    掏出手机，江浩给强森打过去。

    “强森，遇到点小麻烦，我不想他们搅乱我的假期。”江浩道。

    “你这家伙，都没和我说去哪里玩，连个联络方式都没有，什么，你说有小麻烦，什么事情？”强森问道。

    “打了几个混混，我在酒店吃饭，他们发现了我的车，我怕他们把车刮花。”江浩道。

    “你在什么地方！”

    “坦皮科。”

    “坦皮科，我有一个朋友叫洛斯塔，就在坦皮科，我一会儿叫他去找你，解决你的小麻烦，对了，那家伙还是咱们的客户呢。”强森笑着说道。

    强森这家伙，还真是四海之内皆朋友。

    他们的客户？

    他们的客户可没什么好人啊，好像全他吗是毒枭。