
　　等到于清风再次醒来的时候发现自己在浴室中。

　　身体酸痛的感觉让他十分享受，不免伸了个懒腰，看了看浴室，发现大部分的同学都在这里。

　　同时也是发现自己浸泡在浴桶里面。

　　浸泡他的水是绿色的也不知道是什么东西，清风想要控制水看看，这是才发现灵力能量抑制手环还没有拿下来。

　　又看了看脚下，发现负重脚袋也没有取下。

　　清风也是不多想，反正学校不会对他有害就对了。

　　无聊之间清风打开了系统。

　　【订，吸收力量属性+1】

　　【订，吸收力量属性+1】

　　【订，吸收力量属性+1】

　　？？？

　　眉头一皱，清风看了看这桶，然后又看了看那绿色的水。

　　难道是这玩意？

　　这是某种炼体药剂？改善身体的药剂？

　　不过按照属性点这个吸收的速度看来，益处非常大啊。

　　沉浸心神，好好的用自己水系亲和感知了一下，发现自己的肉体如同十分饥饿的猛兽一般。

　　在贪婪的吸收水中的能量分子！

　　顿时也是对柳老师之前的用意有所了解。

　　大概泡了4个小时，清风就感觉身体达到了某种饱和的状态，他也是自然不打算继续泡下去。

　　直接起身！穿好衣服来到了外面。

　　此时太阳直射，阳光明媚，清风活动了一下身子，就来到了自己的帐篷面前。

　　正打算喝点水时。

　　发现了远处还坐在原地看着电脑的柳老师，清风也是不怕打扰到她也是直直地走了上去。

　　抬起头，柳老师看了看来人，脸色莫名红润了起来，然后快速低下头对着于清风说道“起来了？起来了那就继续泡，接下来的半个月时间就是这样子。”

　　“无论风雨，一直跑到无力为止！”

　　“如果你想比别人差的话，你也可以选择不跑。”

　　清风顿时想要吐血，真是魔鬼，将水杯里的水快速喝完后重新开始跑了起来。

　　就这样子，清风的日子就如此往复。

　　跑步，晕倒，醒来，吸收，起来，跑步，晕倒.....

　　就这样子半个月很快就度过了。

　　在最后一天，清风缓缓醒来，发现还是熟悉的浴桶，心情就莫名失落，可是想到这是最后一天他原本有些麻木的脸庞难道露出了笑容。

　　这半个月实在是太痛苦了。

　　枯燥且麻木。

　　无聊之间，清风想看看系统这次吸收了多少力量属性点！

　　可是不管他怎么在心中叫唤，系统都没有回应！

　　这个时候突然一条信息弹出，清风仔细看了看。

　　【订，是否邀请新的系统成员？】

　　【是】【否】

　　原来是一个月过去了吗？时间过的真快啊！

　　清风选择了‘是’

　　与此同时聊天群中，异能抽奖系统在聊天群中大发神威！

　　异能抽奖系统（lv3）:“啊哈哈哈，我可是lv3的系统群主之下我最强，你还好意思在我面前放肆！”

　　挂机系统（lv2）：“我就放肆了怎么了，难道你还能过来抽我吗？”

　　厨师系统（lv1）：“等到新系统来了，肯定有比你高等级的！”

　　吞噬系统（lv2）：“小异也是飘了，我是看到他在群里就烦。”

　　异能抽奖系统（lv3）:“小异是你能叫的吗，只有群主才能这么叫我，区区lv2实在是太放肆了。”

　　“新系统等级比我高？不可能我看最高也就三级了，要是来个四级，我当场舔他当爸爸”

　　【订，神级选择系统（lv4）进入群聊】

　　【订，暗杀系统（lv1）进入群聊】

　　【订，自动修炼系统（lv3）进入群聊】

　　异能抽奖系统（lv3）:“.....”

　　厨师系统（lv1）：“小异出来舔爸爸了。”

　　厨师系统（lv1）：“唉，群地位-1”

　　于清风（群主）：“各位可以看看群公告，然后在吧自己的功能说一下。”

　　“好的”

　　....

　　神级选择系统（lv4）:"想不到进入还有提升系统等级的系统，不愧是诸天万界！啥系统都有！"

　　“我的作用就是给你一个选择，每个选择会有不同的奖励！”

　　自动修炼系统（lv3）:“我？我的话就是自动修炼！功法还是境界都自动修炼！”

　　暗杀系统！（lv1）:“都市普普通通，暗杀系统！”

　　厨师系统（lv1）：“@暗杀系统，我懂你的痛楚！”

　　【神级选择系统已被群主绑定！】

　　异能抽奖系统（lv3）:“啊哈哈，这下我是最大的了！嗯？来了几个同样三级系统吗，不错，有资格和我平起平坐”

　　众系统：“.....”

　　清风仔细思考了一番，最终决定选择神级选择系统，一个原因是等级高！第二个是简单方便。

　　只要做出选择就好了。

　　不用像捡属性系统那样子各地奔波虽然实力提升得很快！就是有时候捡属性光球被人看到有些尴尬。

　　其余都还好。

　　最主要选这个的原因是这个系统神级二字！一看就不是平凡的系统。

　　【订，群员满员，想要再次邀请新的系统，清宿主及时提高人员上线。】

　　突然来的消息让清风愣了一下。

　　这玩意还有上限的吗？

　　“如何提升上限？”清风问道

　　“订，宿主群员实力集体达到lv2即可提升群员数量！”

　　原来是这样子“行吧，我知道了。”清风说道。

　　在浴室药桶中又呆了一个多小时才缓缓起身，穿上衣服。

　　出了浴室，清风就看到不远处无力麻木躺在一起不知道应该干什么的众人。

　　从他们的眼神中清风看到了迷茫。

　　属实是麻透了。

　　不过这样子他们对手机和游戏娱乐设施反而失去了不少的兴趣，即使已经不用跑步了。

　　他们也没有拿出来消遣，只是呆呆的坐在原地。

　　仿佛在思考人生。

　　不过柳老师给了他们足够的时间缓过神，很快两天的时间过去了，原本嘛透了的学员们一下又变得生龙活虎。

　　他们同时也是兴奋自身耐力抗性力量还有体质都加强了很多。

　　晚上，柳老师再次让他们集合在了一起。

　　“这次柳老师还有什么事情？不会又是什么魔鬼训练吧？”一个男同学和旁边的同学说道。

　　哪位同学也是摸不着头脑“我刚刚从班长哪里听说是什么惊喜”

　　“惊喜？我看是惊吓。”

　　“算了算了，还是快点去排队吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十五章,新系统免费阅读。https://xs.23sk.com 