    尸龙托着兰多，缓缓走出火山，身影还未出现，巨大的压迫感就一点一点弥漫开来。

    感受到外面诸多传奇气息，尤其是其中三股最为强大，宛如群星中闪耀的太阳，兰多知道自己的目的达到了。

    他并不缺少属下，所以一开始就没有这种打算，如果他想要收服巨城之中的强者为他所用的话，其实很简单，只需要直接冲入每座巨城的掌控家族中，将对方打服就够了，这对他来说轻而易举。

    兰多来地下世界的目的一直都不曾发生变化，就是为了传播他的名声，只不过对象是邪恶生物的话，他也就不用太过在乎这个名声是好是坏，正好也能将他在地表积累的怒气，稍稍发泄到这些邪恶生物身上，也算他们倒霉吧！

    所以才让尸龙演了这场戏，有什么比得上在众目睽睽之下，将三座巨城中的强者瞬间全部击败来的更加震撼人心，更加让人崇拜敬畏！

    呵！

    我的目的就是为了杀戮啊！

    今天，所有的蝼蚁都将因我的残暴而战栗！

    今天，在场的所有传奇强者，杀九留一，让你们见识见识什么叫恐怖！

    今天，三座巨城的首领，除了夺心魔可以活命留下做活体样本，其他两个都要……

    尸龙迈出火山，兰多也在这时见到了凯恩城和伯克城的统治者，两大黑暗精灵家族的大族母。

    兰多：……

    兰多陷入沉思，他觉得最近思想老是出现问题，明明都确定好了要走善神路线，结果就因为对方的种族是邪恶的，就因为他在地表受积攒了些许怒气，就要发泄在别人身上，这委实有点不太应该啊！

    世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好！

    其实只要震撼人心的目的达到了，这些小娘皮杀不杀也都无关紧要，留着万一有用呢，杀了岂不可惜？！

    随着尸龙霸气出场，场面一时之间陷入安静，传奇强者们都屏住呼吸，大起都不敢喘。

    两位大族母和夺心魔也都凝神以待。

    然后他们就遭遇了预想之外的情况。

    那头红龙背上竟然有名人类，红龙是有主的？！

    这一发现让所有来犯者都泛起一丝不安，能收服如此强大的红龙，他主人的实力又达到什么样层次？！

    这难道真是一个圈套？难道附近已经遍布埋伏了？！

    嗯？那名人类好像在盯着两位大族母发呆！是准备发动某种魔法吗？

    心思灵敏的黑暗精灵好似想到什么，纷纷眼神一亮。

    两位大族母同样如此，凯恩大族母双眼放光，用甜腻腻的声音说道：“呦，这位帅气的小弟弟好面生啊，下面的家伙那么大（指尸龙？），真是让人家好兴奋啊！”

    伯克大族母也不甘示弱，用充满磁性的声音说道：“小弟弟，看来我们之间好像有点误会，不如我们找个没人的地方好好谈谈，说不定就把误会解开了呢？”

    兰多回过神来，以他此时的面皮，倒也不存在尴尬之类的情况，至少表面上是如此。

    尸龙回过头来，疑惑的看着自家主人，不是说好了一见面就大杀四方，震撼人心吗，主人怎么没动手？

    天空中两位大族母一人一句的调侃还在继续，但兰多已经不打算在众目睽睽之下听她们的‘污言秽语’了。

    “小琉璃！”

    随着兰多开口说话，场面再一次安静，两位大族母和夺心魔更是凝聚心神，力量全面调动起来，调笑的话终究只是试探，这种情况下也没什么和平收场的可能。

    小琉璃收到兰多的心意，直接从口袋里跳出，瞬间变形成为一只臂铠。

    臂铠色泽纯黑，整体宛若黑水晶打磨而成，细看上去，能发现它外观不是直线或弧线，而是好像无数菱形的镜面组合而成，手部是五根锋利的爪子，晃动间空间都隐隐出现裂痕。

    臂铠出现后直接套在兰多的右手臂之上，让他整条手臂看上去都大了一圈。

    兰多微微一笑，随后伸出右手向前一抓。

    三大巨城首领和二十多名传奇强者只感觉兰多伸出的手越来越大，大到遮天蔽日，他们想躲、想逃，但都无济于事，空间变得黏稠，将他们全都粘在原地！

    更外围不怕死前来看热闹的众多地下生物则看到更加不可思议、匪夷所思的一幕。

    随着兰多伸出右手，前方那片空间陡然缩小，最后变成透明圆球被他整个拿在手中，透过透明圆球，还能看到其中正在挣扎的众多传奇强者！

    拿日月，缩千山，移星换斗，乾坤摩弄，不外如是！

    兰多把玩这手中晶莹剔透的空间囚笼，悠然的想到。

    这一手空间奥术，也是兰多在潮汐之地时想到的，原理到是很简单，甚至简单到都不应该把它归类到奥术的范畴，只能说是一种技巧，唯一的缺点就是需要极高的空间掌控造诣。

    当时他也只是有想法，但距离完成，即使拥有【御空行者（紫）】这种强大的空间天赋，也还差了些火候，毕竟他接触和学习空间知识的时间还是太短了。

    但小琉璃的特殊能力给了他更多的脑洞，手臂上这个小琉璃变化而成的‘碎空爪’臂铠就是其中之一。

    ‘碎空爪’是一件增幅空间能力的奥术魔导器，而且经由小琉璃变化后，兰多不仅能使用‘碎空爪’的增幅，还能在此基础上被小琉璃的【御空行者（紫）】天赋所增幅，要知道小琉璃可是拥有和兰多一样的天赋的！

    只要是兰多基于他天赋开发出来的能力，小琉璃都能给与他二次增幅，更不用说小琉璃变换的道具很多时候本身效果也在原版之上了。

    小琉璃变回本体，再次进入兰多口袋。

    而兰多则拿着空间囚笼回到心相空间的魔法塔中，接下来他除了要处理夺心魔外，还需要调教……不对，还需要说服那两位黑暗精灵大族母心甘情愿成为他的手下，这样才不枉他多花费的那些心思！

    …………

    败了！

    三大巨城联合军惨败，在那头红龙主人手中被一击全灭！

    这个消息如暴风席卷，迅速传遍两座巨城，夺心魔城市中的所有人已经因为其被捕获、封印而全部陷入昏死状态，可以看做已经被覆灭了。

    得到消息后，两座巨城中所有的声音很快得到统一。

    臣服，迎接新的统治者！

    大多数强者开始朝火山地域聚集，想要对他们的新统治者表达忠心，小部分人开始陷入权力的争夺中，当然他们夺取更多的权力也只是为了在即将组建的新势力中脱颖而出，占据高位，俗称‘卖个好价钱’，可惜他们并不知道他们的所作所为注定会成为无用功！

    传奇灰矮人终于扬眉吐气了，那天他为了逃避大族母的责罚，选择孤注一掷彻底投靠尸龙，之后时间他也曾后悔过，这种心情随着三大巨城大军压境达到巅峰，他觉得就算回去，也顶多就是被责罚刁难，就算被当成奴隶牲口一样使用，也好过直接丢掉性命。

    就在他考虑立刻跳出去跪舔凯恩大族母是否能挣个‘死缓’的时候，惊人的一幕发生了，尸龙竟然有主人，而且那位大人强大到让人难以置信，只是一击就全灭了所有来犯的传奇，包括在他眼中高不可攀的三大巨城统治者。

    虽然那位大人只是略微露面就离开了，但他，传奇灰矮人，站起来了！

    现在他正在传达尸龙大人的命令，要求所有巨城维持原本秩序，等待主人的下一步命令。

    看着以往那些对他不假辞色的传奇黑暗精灵此时卑躬屈膝的模样，传奇灰矮人产生莫名的满足感，他的选择太对了。

    …………

    随着时间流逝，混乱缓缓平息，而两位大族母和众多传奇强者也很快得到释放。

    大族母回归后立刻就对两座巨城颁布了全新的最高法令。

    从今以后，兰多将是他们的新主人，新统治者，所有人必须对兰多大人心怀敬畏，如有违抗，必将受到最残忍的责罚！

    对于这条全新的最高法令，城中之人并没有任何意外或不满，对于生活在地下世界中的他们来说，早已习以为常了，能有个更加强大的统治者对他们来说是件好事！

    此时，凯恩城，凯恩家族的大殿中。

    兰多高坐于诸位之上，凯恩大族母和伯克大族母一左一右依偎在他身侧，下面是众多黑暗精灵正在跳着充满异域风情的热辣舞蹈。

    就这些舞者，最弱的都是高级职业者，领舞的那三人更是传奇级别。

    兰多一边欣赏艳舞，一边不时吃一口递到嘴边的食物，颇有些乐不思蜀的感觉。

    哎！不是兰多抗性低，主要是身边俩小妖精太他妈会了！

    凯恩大族母面色潮红，用依旧甜腻腻的声音说道：“主人，您真是太厉害了，你那天用的那招是什么魔法，告诉人家好不好！”

    伯克大族母目光闪了闪，用磁性的嗓音问道：“主人，人家也很好奇，说说嘛！”

    两人一边问，还一边对兰多上下其手，占他便宜。

    呔！妖女，我要你俩助我修行！

    “就算我说了你们也学不会。”兰多自然知道两人的小心思，这两位大族母也是走的魔法路线，对于空间囚笼这种奥术感觉尤为震撼。

    “空间囚笼需要特别的空间天赋，你们俩……嗯，我来为你们检查检查，看看你们有没有这种天赋好了！”

    “检查？要怎么检查啊？！”凯恩心里有些失望，嘴上故意娇滴滴的问道。

    “咯咯，那主人可要检查仔细点，别有什么遗漏哦！”伯克大族母说的更加露骨。

    …………

    一周时间匆匆而过。

    “主人，夺心魔巢穴已经清理完毕。”

    一个高大的身影对兰多汇报道，这正是僵尸王。

    不会真有人以为兰多留在凯恩城这么久，真是被妖女迷惑了吧，不会吧，不会吧！

    虽然清理夺心魔老巢这种事对兰多来说就是动动手而已，但身为BOSS的他怎么能在这种事上抢下属的风头呢？自然是指挥他们跑断腿啦。

    即使没有在夺心魔老巢遇到任何抵抗，光是搬运和清点其中有价值的东西就花了一周的时间，如今终于清理完毕。

    兰多知道，他也是时候开启下一段旅程了。

    两位大族母此时到没有依偎在兰多怀里，而是穿着保守了一些坐于他两侧，当然这个所谓的保守只是相较于她们以前的穿着，在兰多眼中依旧是情趣内衣的范畴。

    虽然坐于统治者的位置不知道多少年，但察言观色的本事对两位大族母来说就是刻入本能的能力，她们在刻意用心观察下，自然知道该如何讨好她们的新主人。

    如今听到这段对话，她们也明白兰多是准备要离开了，这是兰多之前就对她们提过的，对此她们十分不舍。

    当然不可能是因为兰多策马奔腾的本事太高，真被骑出了感情，主要是兰多这段时间随口教导她们的魔法知识，让她们久久停滞的实力得到了进一步的提高，这也让她们渴望兰多能够待得更久一些，为此还解锁了很多奇怪的姿势。

    对两名妖女期盼的目光视而不见，兰多来到仓库，这里不但有取自夺心魔老巢的各种稀有资源，还有凯恩城和伯克城积攒的不少地下世界特有资源材料。

    兰多挥手全部收下。

    “你们两个，我交代的事都记住了吧？”兰多转身问道。

    “是，主人，我们会开始探索附近地域，寻找更多其他地下城市的踪迹。”

    “主人让我们传播您威名的事我们也会用心办的！”

    “主人，能不走吗？人家舍不得您啊！”

    “对啊，主人，人家还没有和您‘交流’够呢！”

    呔！妖女，竟敢坏我修行，看招！

    第二天一早。

    “只要你们用心为我办事，成功我自然有奖励，失败也不会惩罚，但我交代的事若是你们不用心，惩罚也是会有的。”

    “奖励？是那种奖励吗？”凯恩大族母甜腻腻的问道。

    “我到是很想尝尝惩罚的滋味！”伯克大族母舔舔嘴唇，若有所指的说道。

    兰多：……

    PS：这一章发出去真的没问题吗？！

    车开的有点多，不会被禁掉吧？？？

