    蕴含着古老天河的世界，此时一个意志慢慢的苏醒了过来。

    “原始风界……”

    一个有些疲惫的声音慢慢的响了起来，但是疲惫之中又带着一抹振奋。

    时隔这么久，终于又有一尊原始神祗之位即将打开了吗？

    “风堂，醒来！”这个意志慢慢的响起，陷入黑暗的世界，此时明亮了起来。

    这就是之前觉醒了日炎圣者的可怕世界，此时他的感受到了风神界的开启，再次唤醒了一个下属。

    一股无垠的风从天地间吹了起来，强劲的清风慢慢的在空旷的世界之中缠绕，化为了一个棺材。

    棺材慢慢的开启，一个身穿青色长袍的身影在棺材之中睁开了眼睛，慢慢的爬了起来，跪在了虚空之中。

    “臣风堂，见过帝主！”

    无形的风在他的身边流转，这个看起来瘦弱的身影，身体之中蕴含着一股难以想象的力量。

    可是就是这样的一个人，此时竟然毫无尊严的跪在虚空之中。

    “风神尊位已现端倪，去吧，领取属于你的神位！”

    “臣，遵命！”风堂目光之中带着尊敬的说道。

    “开！”

    这个声音吐出了一个字，一股强大的力量直接涌动，跨越了漫长的距离，直接撕裂的虚空。

    一个空间通道伴随着这一股力量不断的延伸，冲破了混沌，在无尽的混沌之中定位在万族战场之中。

    本来正在琢磨着如何进入风神界的姜独，猛然抬起了头，看向了灰蒙蒙的天空。

    他感觉到一股泯灭诸天的力量从混沌之中冲了过来，目标正是风神界。

    这样的一股力量，让姜独感觉到浑身都在颤栗，头皮发麻。

    超越圣级的力量，远远超出圣级的力量。

    随后这股力量轰然落在了风神界之中，整个风神界都在剧烈的波动。

    这一道力量在和整个风神界对方了起来，就好像一个钻头一般，将风神界的界壁轰击的不断的破碎。

    “这股力量，怎么莫名有一些熟悉……”姜独看着这一股可怕的力量，口中嘀咕了一声。

    不过他浑身的力量此时都提了起来，目光死死的盯在这股力量和风神界的交界点。

    “在这里！”

    这时候，远方有传出来一声大吼。

    黑压压的一群人影此时向着姜独的方向冲了过去。

    夜叉族，浮屠族，修罗族，地狱族等等，足足上百人，此时看向姜独的目光都充满了杀意。

    数百道强大的气息蜂拥而出，向着姜独碾压了过去。

    “就是你杀害了夜燎？”为首一位身材高大而又充满强悍肌肉的修罗族男子盯着姜独冷声说道。

    姜独看了一眼这上百人，眉头轻轻的皱了一下，浑不在意的给了他们一个禁声的手势。

    “没看到这里有大事发生，有什么事等会再说！”姜独目光一眨不眨地看着这光束和风神界的交锋。

    此时风神界已经出现了一个裂缝，界壁正在慢慢的融化。

    修罗族的男子瞬间脸色冰冷了起来。

    “杀了他！”战衡摆了摆手说道。

    “杀！”

    这些人没有任何废话，除了最为强大的几人，全部向着姜独杀了过去。

    姜独有些烦躁。

    “滚！”

    他手中的镇渊剑猛然横劈而出，强大的剑光直接化为了数十丈，横扫了过去。

    “轰！”

    剑光撞在了这些人的身上，十几人竟然硬生生被砍的倒退。

    不过仅仅受了一些伤，随后便再次冲了过来。

    姜独现在没有闲心给这些人战斗，直接伸出来了一只手。

    “灭世雷动，追星！”

    天空之中陡然间出现了庞大至极的雷云，令人头皮发麻的雷光在乌云之中开始疯狂的闪烁。

    “轰！”

    无数道雷光化为了雷海，直接向着所有人倾灌了下来，方圆数十里全部化为了雷海，而且雷海的力量极为的强大。

    哪怕就是神级高阶，在这种雷海之中，一个不小心，也可能会被直接灭杀。

    姜独一心二用，一边操纵者雷霆疯狂的攻击着所有人，一边盯着这个风神界什么时候会被这一股力量给重来。

    他有种感觉，如果自己不进入风神界，那么宁雪绝对会陷入巨大的危险之中。

    雷霆在不停的咆哮，狂暴的雷霆让这百位强者都是无比的艰难，四面八方全部都是雷霆，虽然谨慎之下可以抵挡，但是想要进姜独的身边，还是无比的困难。

    战衡身上升起了一股紫色的光芒，所有的雷霆在靠近他的身体之后就会泯灭掉。

    不过他也并没有准备动手，几位准圣级别的强者都在盯着风神界的界壁。

    这也是为什么他们不动手的原因，因为他们也明白，一旦进入风神界，会有大机缘。

    终于，庞大的力量将风神界的界壁直接打开。

    “不朽护盾！”

    姜独一声低喝，直接开启不朽护盾，向着缝隙冲了过去。

    庞大的力量挤压着姜独的护盾，一瞬间的功夫就让不朽护盾出现了一道道裂缝。

    而且裂缝还在疯狂的蔓延，姜独用尽浑身的力量向着里边钻了过去，终于来到了界壁破损之处。

    而姜独身上地护盾也是彻底破碎。

    可怕的力量直接碰触在姜独的身上。

    “叮，致死免疫触发！”

    “叮，致死免疫触发！”

    “叮，致死免疫触发！”

    连续三声提示响起，姜独险而又险地穿过界壁，落在了风神界之中。

    四周缠绕着无尽的风属性的力量，姜独没有片刻的停留，跟随着这道力量直指的方向冲了过去。

    其实并不需要他仔细的辨别位置，因为在风神界之中，一道青色的光束贯穿了整个天地。

    而这道力量就是直达这个光束所在的地方的。

    姜独的身体化为了流光，双倍音速的速度全力爆发。

    这从不知道多么遥远位置冲过来的力量停在了青色的光束前方不远处，慢慢的变化出来了一个空间通道。

    姜独也终于赶到，一眼就看到峡谷之中的宁雪此时在盘膝坐在地上，仰着小脸，眉心一个符号若隐若现着。

    为什么是一个大峡谷？

    这之前应该是一座山峰，现在被风硬生生切割成为了一个峡谷。

    姜独站到了峡谷地前方，在他的身后，就是正在接受传承的宁雪。

    他屏气凝神，看着这一处空间通道。

    那凝聚空间通道的庞大力量消失不见，远方界壁之处，几个准圣蜂拥而来，还有上百位强者。

    看到这一股力量消失，姜独深吸了一口气。

    魔血燃烧！

    姜独浑身燃烧出一股金红色的火焰，随后他的手中出现了镇渊剑。

    “倾天！”

    姜独双眼怒睁，身体高高的跃起，神海之中所有的力量疯狂的向着镇渊剑汇聚而出。

    在这风神界之中，天地之间凭空出现了一柄巨剑！

    剑光不知道蔓延了多少公里，就能够看到这道剑光撕裂了一切，带着破釜沉舟的气势，狠狠地劈在了这一个空间之门上。

    “咔！”

    “咔！”

    两声破碎的声音响起，一道是从空间之门上传出来的，一道是从镇渊剑之上传出来了。

    镇渊剑发出了一声哀鸣，剑身之上出现了一道道裂缝。

    这可怕的一次碰撞，竟然连镇渊剑都有些承受不住。

    姜独的虎口被撕裂，双臂上无数的血管直接爆开。

    但是姜独完全不管不问，口中再次发出了一声怒吼。

    “给我碎啊！”

    空间之门发出了一声巨大的轰鸣，就在马上快要破碎的时候，一只手掌却从空间之中伸了出来。

    “咔！”

    镇渊剑化为了无数的碎片，将这只手切割的完全的破碎，但是空间之门却因为这只手的干预而没有彻底碎掉。

    姜独的脸色有些发白，身体在轻轻的颤抖着。

    一个修长的身影慢慢的从空间之门中走了出来，属于圣者的气息，在此刻直接笼罩住无尽的空间。

    “你，要阻挡我？”风堂目光漠视的看着姜独，他的手掌，随着一股青色的光芒亮起，直接恢复。

    ps:未完待续

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

