    钟曼华听见了，脸色一白：“震霆……震霆，怎么办啊？”

    他们当时应该走后门的才对。

    “什么怎么办？”嬴震霆却很是无情，“做错了事，就要受到相应的代价。”

    “可、可是——”钟曼华还想说什么的时候，嬴震霆已经大步走了进去。

    他拿起桌子上的一个烟灰缸，什么都没说，直接扔了过去。

    “咚。”

    烟灰缸精准无误地砸在了床上女人的额头上，苏阮一下子就从梦中惊醒了。

    这个时候，记者狗仔们拍完一轮后，都跑了进来。

    江漠远的这个办公房间是总统套房，很大，挤三四十个人不成问题。

    离得近了，记者狗仔们拍照拍得更兴奋了，从各个角度拍了不少照片。

    嬴震霆捂住口鼻后退一步，很是嫌恶：“怎么是你？”

    钟曼华也是一愣。

    不是嬴子衿？

    一睁眼，就发现这么多人围着她，苏阮发出了一声尖叫，立刻用被子把自己裹紧了：“出去，都给我出去！”

    记者狗仔们拍照拍得正起劲，哪里会听，反而是直接对着苏阮的脸开始拍。

    他们已经想好新闻的标题了——

    江三爷深刻贯彻“三”一字，绿了傅大少，不知廉耻。

    苏阮都快疯了：“滚！都滚！”

    这么大的动静，江漠远也终于醒了。

    他只觉得头疼欲裂，尤其是闪光灯刺得他眼睛疼。

    等他反应过来的时候，事情已经成定局了。

    铁板的事实，江漠远就算想澄清，都办不到。

    他和苏阮就是在一张床上，苏阮还紧贴着他，身子不停地颤着。

    一瞬之间，江漠远只觉得前所未有的恶心，直接就将苏阮从床上扔了下去：“滚！”

    记者狗仔们急忙按下快门，又是一阵连拍。

    猝不及防之下，苏阮跌倒在地，疼得背都抽紧了，不由倒吸了一口气。

    苏阮一向是个爱慕虚荣的女人，否则也不会为了脸面带一张洛朗银行的不记名黑卡了。

    她开始被扔到这个房间里还想着出去，后来就想开了。

    江家也就比傅家差了那么一点，她离过婚，又成了名媛圈的笑柄，帝都肯定没有家族要她了。

    更何况，江漠远长相是极好的，怎么也是沪城名媛人人都想嫁的男人。

    她一点都不亏。

    “江漠远。”苏阮的指甲掐了掐掌心，“你太过分了，你对我做了这些，还打我？”

    “不是你趁机爬上来的？”江漠远迅速开始穿衣服，冷冷，“你这种女人，倒贴我都不需要，只会让我恶心。”

    “你——”苏阮被羞辱得眼泪都流出来了，她咬牙，“你以为你是什么好东西？”

    “把照片都删了。”江漠远根本不理她，浑身上下都散发着寒气，“否则，等着江氏的律师函。”

    他还没有理清楚到底发生了什么，但无论如何，这些照片不能够曝光。

    江漠远抿紧了唇，打了个电话给秘书。

    身上太脏，他必须要清洗一下。

    **

    早上九点。

    傅昀深下了飞机。

    他也知道了这短短的一夜，发生了很精彩的事情。

    他只觉得他们家小朋友做得还不够狠。

    江漠远的手段，委实太过卑鄙了。

    如果药量再大一些，难不保嬴子衿不会中招。

    嬴子衿今天没去学校，在家休息。

    傅昀深给她发了一个消息后，驱车去温家。

    温风眠并不在。

    他身体好了后，经常出去转，这个时间点，他刚好去买菜了。

    嬴子衿坐在沙发上，正在看电视。

    听到门响后，她起身去开门。

    “嗯，让哥哥看看——”傅昀深这一次用了双手，把她的脸捧了起来，头稍稍俯下，低笑，“几天不见，小朋友好像更漂亮了。”

    他的桃花眼深邃而多情，微光明灭，仿佛星河。

    浅琥珀色的瞳孔深处漾着点点温柔，几乎能够让人溺死在其中。

    第一次，嬴子衿微微偏过头，避开了他的视线：“说了，我天生丽质。”

    傅昀深挑眉，玩世不恭，懒洋洋的：“那可更需要好好保养了。”

    他的视线落在她身后的电视上，是聂朝公司新出的狗血网剧：“……”

    傅昀深坐下后，接到了云山的消息。

    【少爷，照片现在放？】

    那些记者狗仔们畏惧江氏集团，不得不删掉了照片和录像，但云山手中还有。

    傅昀深敛眸，桃花眼微微凉下。

    【放，顺便，买个热搜。】

    **

    傅昀深离开后。

    IBI总部大楼。

    李锡尼倒了一杯茶，慢悠悠地点开了一个私人聊天群。

    这个群加上他只有五个人，都是IBI的高层。

    【李锡尼】：局里的传闻是真的，长官真有对象了，不不不，不能算是对象，长官还没成功搞到手，作为属下，有些忧愁。

    【李锡尼】：长官连对象都搞不到手，咱们岂不是更得一辈子打光棍？

    IBI的最高执行长官，多么神仙的一个男人。

    【安东尼】：无图说个屁话。

    【代亚】：图呢？

    【瓦伦斯】：给图啊，你是不是只顾着自己爽了？

    【李锡尼】：有图我不就自己上NOK论坛去卖了吗？还和你们在这说？

    群里只有一个头像没法表任何言论，一直沉默着。

    李锡尼放完这么一个惊天的大消息之后，这才爽了。

    反正都好奇，不能只让他一个人抓心挠肺。

    那个头像这时才闪动了一下，发的是私聊。

    【他真的在追求人？】

    李锡尼拿出文件，顺便回了一句。

    【那是，心尖上的。】

    回完这句，他也没再管了，离开了局长办公室，去办事了。

    **

    苏良辉没想到他还会再来沪城。

    苏阮和江漠远发生这种事情，在他看来反而是一桩好事。

    所以他一接到消息后，就立刻赶往了江家。

    江家老宅。

    客厅里，叶素荷脸色难看，地面上是全是茶具的碎片。

    她是真的没想到，她只不过昨晚没有多打一个电话去询问，就发生了这样的事情。

    和苏阮搞到一起去了？

    江漠远一向头脑清醒，怎么做出了这样的蠢事？！

    “看来老夫人也应该知道了。”苏良辉走进来，见到叶素荷这个样子，了然了，“木已成舟，后悔也没有办法，我们还是商量一下两家的婚事吧。”

    叶素荷“啪”的一下放下茶杯，冷着脸：“你在做梦！”

    苏家是在帝都没错，可也就跟四大豪门一个等级。

    更不用说，苏良辉还被苏家除名了。

    叶素荷不可能让江漠远娶一个对他什么助力都没有的女人。

    何况，苏阮，一个被傅家扫地出门的女人，也配进他们江家？

    江漠远要是真的娶了苏阮，岂不是让所有人都知道，他捡了傅翊含不要的破鞋？

    叶素荷冷笑了一声：“你也不看看，你女儿是什么德行，主动倒贴，真是够下贱的，漠远不会娶，死了这条心吧。”

    苏良辉并不动怒，反而笑了笑：“没关系，你们江家可以不娶，但看看到时候名声会成什么样子，他江漠远还能不能坐稳江氏集团的执行长之位。”

    叶素荷气得手都在抖：“无耻！”

    “唉，老夫人，这怎么能叫无耻呢？”苏良辉又笑，“你儿子没能把持得住，经受了诱惑，可不能把责任都怪在小阮身上。”

    “事情就这么定了，我把户口本带过来了，等他们休息好了，就去民政局把证一拿。”

    苏良辉想了想，又说：“婚礼可不能从简了，一定要隆重，至少要比小阮第一次好。”

    “不可能！”叶素荷还是拒绝，她眼神冰冷，俨然是动了杀意，“我劝你死了这条心。”

    苏良辉也不急，就坐在椅子上等着。

    叶素荷好不容易平复了一下情绪，座机“叮铃铃”的响了起来。

    “老夫人，不好了。”是江氏集团公关部经理打来的，声音焦急，“三爷上热搜了。”

    公关部经理看着热搜榜，不由冷汗涔涔。

    #江漠远，男小三#

    #江漠远，提起裤子不认人#

    #苏阮，下贱#

    每一条热搜后面，都跟了一个“爆”字。

