    朱怡成的这番话听似东拉西扯，但蒋瑾却从他的话中听到了一些不同的意思。并未问朱怡成，蒋瑾继续凝神听着，直到朱怡成直接问了他一句，这才确定自己猜的没错。

    “西汉之时，汉武帝先设中尚书令，此乃尚书省的前身，东汉光武帝时，对尚书台分设三公，并建吏部曹、民曹、客曹、二千石曹、中都官曹等六曹尚书，为六部前身。”

    “西晋时，有吏部、殿中、五兵、田曹、度支、左民六曹，属尚书省。南北朝亦有六部，然名称因王朝而异。隋初六部名为吏部、礼部、兵部、度支、都官及工部，直至唐时，改度支为户部，改都官为刑部，遂成吏、户、礼、兵、刑、工六部，统于尚书省。”

    见蒋瑾听得认真，朱怡成继续道：“宋、元两朝，其制度基本延续唐时，但改尚书省为中书省。至前明太祖时，废宰相和中书省，这才形成了后来的六部制度，直到如今。”

    “六部制自太祖当年确立至今已经四百余年，沧海桑田，天下也早不是当年之天下。虽说我朝制度延续前明，但朕总觉得眼下六部已无法再适应朝廷需求，所以朕总觉得是应该改一改的时候了。”

    蒋瑾心中恍然，当即道：“皇爷圣明，臣以为皇爷之前设总参谋部以分军权，并调整五军都督府同样也是出于此考虑。之后皇爷又设宣传部，依臣看来也是用于变更。”

    “你说的没错。”朱怡成点头道：“当初朕就是出于这些考虑，这才在原来基础上稍有变动，为的就是要看看效果。如今看来，效果算是不错，再加上这些年我大明变化之大，如再由六部格局进行管理，未免有些粗糙了，所以朕以为借这一次军机处调整机会打算好好变一变朝中各部。”

    “皇爷高瞻远瞩，臣佩服不已，却不知皇爷打算如何变？”蒋瑾心中盘算着，今日朱怡成对他说这一番话当然不会是简单讲讲，其实一方面是要和蒋瑾先露个底，第二方面也是要让蒋瑾作为改制的重要人选。

    身居高位的蒋瑾自然是明白的，而且对于这种改制其实对他来讲并不无好处。朱怡成的性格和脾气蒋瑾清楚的很，而且这位皇帝从来不会不做任何准备，就如朱怡成先前所讲的那样，他之前设总参谋部、宣传部并调整五军都督府，其实早就在着手进行六部改制了，只是动作没那么大而已，而现在却是要真正改制的时候。

    “先说说工部吧。”对于蒋瑾的想法，朱怡成心里也清楚，当即说道：“工部职责乃管理全国工程事务的机关。职掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典。凡全国之土木、水利工程，机器制造工程（包括军器、军火、军用器物等），矿冶、纺织等官办工业无不综理，并主管一部分金融货币和统一度量衡。”

    “工部之下，分为四司，如加铁道司目前就是五司，再加上各库，其权不能说不重，但在朕看来，仅靠工部一部对于如今新兴工商无法面面俱到，倒不如直接拆分，各司其职更妥善些。”

    说到这，朱怡成笑了笑道：“其他的暂且不论，铁道一事其重要性爱卿应当知晓，朕决定除南京至上海的铁路继续修建外，另再建三条铁路，一条为天津至京师的铁路，一条为京师至山西的铁路，还有一条直接由直隶南下，连接京师、天津、山东、江北直至南京。”

    “除去这三条铁路外，未来数十年甚至百年时间，朝廷将再建多条铁路，以彻底连通东西南北，遍布整个大明，这是一项极大的工程，如此工程实施必须要有个强力部门进行总制，再者铁路建成，其后的运营、维护、扩建等等，也需长期进行，所以铁道司仅为一司已不合适，如此朕觉得直接把铁道事宜由工部剥离出来，独立建铁道一部，如何？”

    蒋瑾顿时两眼发光，如果按照朱怡成所言，那么铁道司成为铁道部后这职权大增，拥有统管全国铁路之权，虽然眼下仅仅只建成了南京至镇江的一段，可作为大明第一条铁路的修建的最高指挥者，蒋瑾比任何人都清楚铁路用途广泛和重要性。

    一旦铁道部成立，那随着时间的推移，它的职权会越来越重，等到沟通南北东西之后，这个铁道部就会成为一个不再仅限于中枢和地方的朝廷部门，而是成为一个令人无法想象的庞然大物。

    蒋瑾是工部尚书，如今铁道司的主官江道蠡又是他的亲信，一旦工部分成两部，那么蒋瑾手中权利同样大增，更能加重他的军机处的话言权。对此，蒋瑾自然是不会反对的，而且他已经在琢磨起一旦铁道部建立后这一部的未来运行机制了，想到这他脸上不由得露出了喜色。

    “皇爷所想之深，臣佩服不已，依皇爷所言，铁道司改铁道部的确有这必要，臣并无异议。”蒋瑾连忙回道。

    “江道蠡为工部右侍郎，又主管铁道司，这一次铁路建成其功不可不赏，既然铁道司改设铁道部，那么就让他当铁道部尚书吧，至于左右侍郎之职，爱卿如有推荐之人，但无不可。”

    蒋瑾心中更是狂喜，朱怡成这话等于告诉他以后铁道部和工部一样由他来全权负责，这对于蒋瑾只有好处没有半分坏处，何况朱怡成还让他举荐左右侍郎，更是给了他暗示，蒋瑾兴奋之余连忙向朱怡成道谢，但嘴上却不敢一口把举荐之事应下来，只是说为大明和皇帝做事，作为臣子自当如此，但还需又朝廷确定人选。

    摆摆手，朱怡成也不在意蒋瑾的这些小花招。反正他真正的目的仅仅只是新建铁道司，接着朱怡成又提出，由于如今工商兴旺，海贸发达，工部和户部之间有重叠的职权，为划分职权和管理着想，朱怡成准备把工部中的一些，比如矿冶、纺织等官办工业，并主管一部分金融货币职权划分出来，再同户部的部分职能合并，再新建一个部，而这个部称为商部。

