    世界末日来了，超乎人类想象的快，谁也没想到本来会安然无恙和地球擦肩而过的陨石为什么会突然改变轨道笔直地朝地球撞来。人都会死，但没人想过他们会突然迎接灭绝之日。

    连英雄都没有了作为，大家都绝望了。

    没有离开城市的人不约而同地看向天空，看到了他们的死兆星。

    但就在这时，金属骑士发动了攻击：“全弹发射——”背后的发射井手臂下隐藏的发射器，还有小腿挂着的导弹舱，全部打开，导弹炮弹子弹全部不要钱地朝天空宣泄出来。

    巨大的声效响彻整个城市，让原本已经绝望的居民再一次升起了一丝丝的希望，他们希望金属骑士能够阻止陨石。

    天空弹药不要钱地撞上了陨石爆炸出无数的硝烟在这一瞬间将燃烧的陨石包围，居民们多么希望在硝烟之下的陨石已经被英雄击溃。

    然而事实很残酷，金属骑士的火力并没有起到什么作用。

    “切，果然不够么。”金属骑士似乎也不意外，只是有些懊悔。

    就在这个时候，远处天空飞来了多个光点，那是军方的导弹，导弹的数量是金属骑士的十几倍。

    继续轰炸。

    一波，两波，在陨石掉下之前疯狂输出。

    轰隆隆——

    天空都被火焰熏得通红，白云也被燃烧起来，但陨石却不给面子，只是掉下了一些碎片，那些碎片在高速下落的过程里被高温蒸发，只会让陨石更加狰狞。

    连军队的导弹也没有用么？金属骑士知道人类完蛋了。

    银色獠牙松开了咬紧的牙齿，在金属骑士和军队攻击的时候，他竟然也有点小紧张呢，他也希望有人能阻止世界末日，可惜显然并不行。

    “老人家，这里很危险，你还是躲起来吧。”

    就在银色獠牙放弃最后的希望的时候，身后却突然传来了一个慵懒的声音。他是格斗高手，五感敏锐，竟然没有感受到身后有人，来者是比自己更强的强者。

    猛回头，却是一个头顶三根毛的家伙。这头发还不如不留好呢，银色獠牙想到。不过他没有开口只是看着那气质独特的黄衣白披风的家伙，心中有种很奇妙的感觉，或许这个怪人能阻挡陨石。

    轰！

    高楼的顶的三层完全被踩踏，下落的银色獠牙目瞪口呆，这是何等的爆发力？！

    为了借力飞向陨石，埼玉也不客气，瞬间就获得了接近音速的速度朝天空飞去。

    此时大家似乎已经能感受到头顶陨石的引力了，可见陨石的重量。已经没有希望了，居民们绝望地哭泣，英雄和军队都救不了他们，他们要死了。

    但就在这个时候，陨石却突然膨胀起来了，似乎里面产生了剧烈的爆炸破坏了陨石的结构，陨石要分解了？！

    众人瞪大眼睛，确实是分解了，只见陨石‘BOOM’地爆炸开来，化作无数小陨石拖着火焰朝Z市的各个角落飞去。

    银色獠牙张大嘴巴，下巴差点落在地上，这也可以？不过毁灭的危机解除了，破坏却依旧不小。陨石碎片就如下雨一样从天空落下，恐怕要砸坏很多花花草草，Z市恐怕要被毁掉了吧。

    “浮游炮！”就在银色獠牙预言城市毁灭的瞬间，却是姗姗来迟的杰诺斯登场，瞬间使用了自己打败人形机器人获得零件对陨石碎块进行攻击：“打中他们！”

    咻——

    一声却是无数五彩的光芒绽放，整座城市瞬间被五色的网络覆盖，那就是杰诺斯的浮游炮攻击。

    杰诺斯能释放一百零八个浮游炮对敌人进行攻击，同时自己的手掌腰带都能释放五彩的光束，背部也撑开翅膀，化身为一架人形自由高达：“击碎他们。”双手不断伸缩，配合浮游炮攻击，光束完全不要钱地送出去。

    陨石碎片被浮游炮的高温熔化掉落的时候再冷却成空心的熔岩，这样就算掉在地上也最多是砸碎玻璃，而不会有大面积的伤亡了。

    看来自己的修炼还是很有效的，不但升级还提高了杰诺斯的判断力，可喜可贺。

    不过就算杰诺斯很努力了，但碎片何止千万，只靠他一个人显然很难全部拦截下来，Z市还是遭受到了不小的损失，不过这么严重的事件却没有人员伤亡，已经是不幸中的万幸了。

    “杰诺斯，你变成鸟人了。”埼玉看到杰诺斯背后的两个翅膀说道。

    “这是我就是我打败敌人之后得到的零件，老师不喜欢的话，我把它收起来。”杰诺斯现在实力够了，又要回到埼玉身边接受埼玉的耳听面命，倾听埼玉的教导了。

    埼玉瞪大眼睛看着埼玉的新功能，有些羡慕，“机器人就是方便呢。”

    打破了陨石，埼玉就已经完美收工了。

    “你是杰诺斯？”银色獠牙走到近前，他想要认识一下埼玉没想到就看到杰诺斯和埼玉先认识了。

    对方是老前辈，杰诺斯也很客气：“银色獠牙前辈。”

    他们有执照的英雄在一起聊天，把杜兰凉在一边。杜兰心说这都是什么事情了，自己教的两个家伙，一个个都这么不把自己当回事，心寒啊，失望啊。

    好在他们也没有真的忘记杜兰，叫上杜兰一起去吃饭。

    “杜兰，多谢你让杰诺斯变强了。”

    这么一说，银色獠牙才注视叶知秋这个毫不起眼的人，难道他是科学家？杰诺斯既然是机器人，当然是科学家提升性能。

    “客气什么，主要还是看杰诺斯自己的表现，他通过了我设计的考验得到了升级的零件。”杜兰说道。

    杰诺斯谦虚地笑了笑，“还是要感谢你准备的零件和考验才行，在旅行的途中我明白了我还有很多不足，不仅仅是实力上的更多的是心理上的，所以接下来一段时间我会留在埼玉老师身边接受他的教导。”

    埼玉压力很大，他真的没有什么好教导的。

    看着和自己一样的S级英雄却接受两个名不见经传的人的教导，银色獠牙对杜兰和埼玉的身份有了兴趣：“不知道埼玉你师从何门派呢？”

    “我没有门派，我只是自己修行。”

    自学成才竟然有这么强大的力量，简直是百年难得一遇的武学天才啊。如果早几年遇上埼玉的话，银色獠牙一定会把埼玉这块璞玉打造成更完美的珍宝。

