一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    延绵的山脉中，怒吼声如雷霆，震天动地。

    老树妖雷霆震怒了，强行逆转心法，放弃了涅槃，皇境威压轰然呈现。

    把它惹毛了！

    范统干咳了一声，再次甩出上百道灵符，贴在了老树妖一根根枝干上。

    依如先前的那道灵符，这上百道的灵符纷纷爆开，将老树妖炸得枝叶横飞，期间还夹杂着鲜血，不过因为老树妖霸道的恢复力，范统炸裂多少它便能重生多少。

    狐仙儿动了秘术，双剑合璧，斩出了盖世剑芒，在老树妖身上留下了一道深深的沟壑。

    小鹰亦是霸道无匹，无数鹰羽飞射，凝成了一道神芒，更有烈焰加持，扫灭了老树妖成片成片的枝干。

    大战顿时变得惨烈。

    老树妖彻底怒了，疯狂的吞噬大地灵脉的精元，打的范统他们血骨横飞。

    地底世界，叶辰一路斩下去，终是杀到了大地灵脉之上。

    再次站在大地灵脉之上，叶辰倍感心旷神怡，混沌功法在自行运转，全身各大毛孔大张，疯狂的吞噬着大地精元，洗炼着圣躯。

    你姥姥的，速度点儿，顶不住了！

    叶辰吞噬大地精元之时，上面传来的范统的大骂声。

    我心里有数！

    叶辰干咳了一声，当即挥剑，斩断了老树妖插入大地灵脉中的一道道树根，目的便是为了断了老树妖的供给，没有源源不断的大地精元补充消耗，强行逆转心法的老树妖，久战必溃。

    事实证明，叶辰这一剑，让老树妖苦不堪言，没有大地精元补充消耗，他的气势瞬间一落千丈。

    叶辰已经动手，幻化出了两只金色大手，抱住了盘根错节的大地灵脉，而后猛地一扯，这粗壮的大地灵脉便被他连根拔起。

    收！

    随着叶辰一声轻叱，那大地灵脉被收进了混沌神鼎之中。

    继而，他猛地起身，一步登天，如一道神芒窜出了地底，而后还不忘挥剑，斩了老树妖一剑。

    啊....！

    老树妖咆哮，以本体为中心，形成了一道有形的光晕，急速的蔓延，所过之处，无论是古树还是大山巨岳，都在同一时间被拦腰斩断。

    登时，无论是叶辰，亦或者范统、狐仙儿和小鹰，都被那道光晕撞飞了出去。

    走！

    范统踉跄起身，飞入了虚天，如一道神芒撤离，临走前都还不忘拂袖甩出了九杆战旗，九杆战旗瞬时汇成法阵，罩住了老树妖。

    叶辰也不拉下，直接踏上了小鹰后背，小鹰展翅嘶鸣，亦如一道神芒撤离。

    狐仙儿抹掉了嘴角鲜血，也祭出了法宝，那是一张画卷，一步踏上，向着外面遁走。

    然，她刚飞出不到十几丈，身后老树妖便撑破了九杆阵旗汇成的法阵，继而还有一根粗壮的树藤如蛟龙盘旋而来，将她缠绕住了。

    让你生不如死！

    老树妖声音凶狠而狰狞，生生将逃遁的狐仙儿拽了回去。

    给我开！

    狐仙儿当即挥剑，想要斩开束缚她的树藤，但那树藤比神铁还要坚硬，她非但没有斩开，反而紫青双剑还被震得村村断裂。

    救我！

    狐仙儿慌忙嘶吟，此刻美眸中再无魅惑，而是希冀，希望已经逃遁出去的叶辰和范统他们可以回来帮帮她，不然若被老树妖拽回去，必定会被吞灭。

    可是，她的呼唤并未得到半点回应。

    不由得，狐仙儿的娇躯从头凉到了脚，虽然竭尽全力反抗，却依旧无法挣脱，只能眼睁睁的被拽回去，等待她的结局也不难想象。

    死吧！死吧！

    老树妖那双血红的眸子狰狞的有些扭曲，已经把狐仙儿拽到了身边，无数的树藤已经缠绕而来，要将狐仙儿生生吸成干尸。

    救我！救我！

    狐仙儿还在嘶喊，被束缚的动弹不得，仅仅三秒的时间，她的通体的精元已经被吞噬大半。

    可是，她的呼喊，却依旧冰冷的没有半点希望。

    她的心，在此一瞬彻底凉了，脸色惨白，满含泪光，浑身都在颤抖，就像是一个被抛弃的孩子，冰冷又黑暗的恐惧，包裹了她灵魂。

    生死弥留之际，她自嘲的笑了，满脸泪花。

    她放弃了抵抗，这残酷又自私的世界，谁会冒着生命危险来救她这个脏女人。

    然，就在此时，一道金光身影划天而来，在漆黑的山林之中，显得格外的刺目。

    万剑风神！

    叶辰杀回来了，万剑归一和风神诀合一道，加持仙火，一剑摧枯拉朽。

    狐仙儿怔怔的仰看着天宵，有些难以置信的看着叶辰，那金光身影包裹着的叶辰，就在此一瞬间，死死的烙印在了她的灵魂里。

    噗！

    老树妖受创了，被叶辰巅峰一剑洞穿了一只眼，鲜血瞬时飞溅，如光雨倾洒。

    老树妖凄厉的惨叫，叶辰那一剑太过霸道，而且还有仙火助威，打的他措手不及，一只眼睛被废，恐怖的杀机还在他体内肆虐。

    他愤怒，却也震惊，愤怒叶辰废了他眼，震惊叶辰霸道无匹的战力。

    一个天境，他只是一个天境啊！竟然废了皇境一只眼。

    走！

    老树妖凄厉惨叫之时，叶辰已经斩断了束缚狐仙儿的那些树藤，继而背负着她，如一道神芒飞入了天宵。

    给我留下！

    老树妖怒吼声震天动地，一道血色的光晕再次无限蔓延，带着扫灭了一片片天地，所过之处，尽皆成灰，强大的让人无力抵挡。

    噗！

    当场，叶辰便受创了，整个人都如一只断了线的风筝坠落了虚天。

    咻！咻！咻！

    其后，冷风呼啸，无数幽芒自身后射来，铺天盖地。

    万剑朝宗！

    叶辰豁然起身，身负先天罡气铠甲，撑起了混沌世界，混沌神鼎悬浮在了头顶，将狐仙儿护在了身后，以万剑对抗，以天罡剑阵防御。

    噗！噗！噗！

    瞬时，叶辰的外道法相混沌世界接连被洞穿，变得满目疮痍，就连他强大的圣躯，也被戳出了一个个血窟窿出来，金色的鲜血，甚是醒目。

    并非是叶辰的神通不够强，而是发了狂的老树妖真的太过强大。

    真正与皇境对抗，叶辰才明白何为差距。

    在大楚，他能斩天魔大帝，但这里是诸天万域，，修为道行被绝对压制不动天照和天道，与皇境正面对抗，他远不是对手。

    他身后，狐仙儿无力的倒在地上，却依旧怔怔的看着叶辰，那血色身躯，绽放着璀璨的神辉，让她冰冷的娇躯感到前所未有的温暖。

    蓦然间，她双眸模糊了，从未有一人如叶辰这般挡在她这个脏女人的身前。

    她的人生，从来只有利用，一路战战兢兢皆是如此，用自己狐媚的娇躯，去换来那修道的资源，用自己肮脏的身体，来配这肮脏的世界，那是一种龌龊的交易。

    她以为，这残酷的世道，也只有交易。

    可叶辰的出现，让她恍惚明白，原来这红尘世间，除了交易，还有一种名为希望的东西在燃烧，原来肮脏的她，也可以让人有一丝些许的在乎。

    缩地成寸！

    恍惚间，狐仙儿感觉到有一只温暖的到手抓住了她，带着他离开了这冰冷的天地。'