    地图没怪，卢浩只好回城，卢浩看到包裹里的斗笠也不少，那就合斗笠吧。

    8个白银斗笠，花费4万合了4个黄金，又花了10万合成2个钻石斗笠，10万合成1个皇冠斗笠，卢浩取下皇冠斗笠，直接花费30万合成神王斗笠。神王斗笠防御10-10 魔御10-10 攻击10-10 道术10-10 魔法10-10 气血+1000。

    6个白银勋章加身上的黄金勋章，花费13万合成2个钻石勋章，人物和英雄各一个。

    换上装备后，卢浩的血量来到了2180。

    回城了那就去尸王洞走一趟。

    咦有个战士，估计也是刚下来的，好几个尸王围着他，卢浩也不客气，流星火雨朝着战士砸下去，1890血的战士，明显扛不住卢浩的输出，一个合击直接带走了这个小战士。卢浩的杀人数来到了16次了。

    一波尸王刷完，书页又有18张了，只能合一个技能，还是先升级魔法盾，到了4级应该更能抗了。

    魔法盾升级，原本黄色的魔法盾，变成了水晶色，一闪一闪的发着光芒。逼格又上升了一步了。

    突然黄晨喊道：“都来八卦杜门，杜门刷诸葛亮了，有好多人在抢，都来啊”

    卢浩点开传送，杜门。

    诸葛亮，赤月恶魔造型，群体攻击，地钉扎人。血量50万，伤害在300左右，此时还剩下33万血。

    刚进杜门发现黄晨的三少爷正在狼狈逃串，杜门里面至少有七八家人在混战，有一个道战组合，一个战战组合，其它的都是法道组合，号的等级都不高，普遍是53，53级左右，装备也都不行只有个战士英雄穿了件星王战甲，其它都是凤天衣服。

    石汉昌也进来了，石汉昌现在主号等级57凤天魔甲，首冲小红剑，英雄等级54星王武器，星王衣服。

    一群人全部是红彤彤的，卢浩也被2个法道组合攻击着，但是血量高，盾也4级硬是抗住了。

    卢浩英雄锁定鬼门关这个法师主号，自己主号流星火雨砸，鬼门关只有1500的血量，扛了几个流星火雨血量就掉到1000了，魔法盾也被打破了。卢浩看准时机一个合击，秒掉了鬼门关，不过没爆东西。

    卢浩开始进攻另外一个法师一剪梅，正好卢浩盾破了，一剪梅一个合击砸过来，卢浩的血量掉到了500，没死。卢浩魔法盾撑起来，血量很快就回上来了。卢浩流星火雨几下就把一剪梅的血量压到800了，一个合击连盾一起秒掉了。

    而旁边的死亡如风，已经秒掉了战战组合，正在攻击剩下的法道。三少爷也把道战组合的道士秒掉了，自己也被打没血回城了。

    就剩下3个法道组合还在到处跑。

    石汉昌：“你打怪，我来秒人，一千多血的法道扛不住我的合击”

    白光闪过，战战组合又下来了，这次这个叫做刀神的战士知道打不过死亡如风，于是盯上卢浩的常伴吾身，直接英雄定到卢浩旁边套技能一个合击，卢浩血量还剩下1000，4级魔法盾还是厉害都给抗住了，见对面没技能，卢浩流星火雨一个合击打掉刀神主号1500的血量，刀神血量还有2800点。

    此时刀神的英雄还在用刺杀砍卢浩，卢浩的血量一直被压着回不上去。

    卢浩连忙求助：“刀神再打我，扛不住，快来帮忙”

    黄晨此时也下来了：“别怕，往诸葛亮那边跑，我来帮你”

    卢浩连忙往诸葛亮身边跑，诸葛亮每次扎卢浩120点血，扎刀神279的血，一时间刀神血量掉的比卢浩掉的快的多。

    正好三少爷到了，一个合击下去刀神血量掉到了500点，卢浩连忙流星火雨砸下去，砸死了刀神，但是也被刀神的英雄一个开天斩劈死，两人同归于尽了。

    卢浩爆了个钻石勋章，刀神爆了个钻石斗笠，都被三少爷捡到了。

    卢浩此时也变成了19杀2死了。

    继续进入杜门，拿回钻石勋章，石汉昌那边已经剩下的几个法道全部砍飞了。

    三人准备合力打诸葛亮，刀神和鬼门关还有一剪梅三人又下来了。

    卢浩：“昌哥，橙子，先干了刀神，法道随便打，战战很烦人”

    卢浩英雄直接锁定刀神，上去就是一个合击。三少爷的合击也砸到刀神身上，2个合击下去，刀神的血量就剩下1500了，死亡如风的英雄上去就是一刀开天斩+卓日剑法，刀神被三人合力秒了。刀神的英雄还在奋力的砍卢浩（主号死了，只要你不退出或者召还英雄，英雄可以干到系统把你强制退出为止）。一剪梅和鬼门关都在集火卢浩，卢浩硬顶着攻击反击。

    死亡如风来到鬼门关身边，一个合击瞬间打残了鬼门关，英雄在补了2刀刺杀，鬼门关就挂了。

    不过卢浩也在被刀神的英雄砍的只能回城了，见到卢浩飞走了，刀神也退出游戏重新登录。

    一剪梅此时也被三少爷瞅准时机一个合击秒掉了，全军覆没了。

    刀神他们知道确实抢不过了，也没有在头铁在继续上了。

    卢浩这边开始集火诸葛亮了。

    期间也有几个散号下来，都被三人碾跑了。

    几分钟后，诸葛亮来了个华丽的大爆。

    狂风戒指，梦幻战链，极品星王战戒，星王道镯，白银斗笠，白银勋章，等几个站神装备。

    石汉昌：“哈哈，都是战士的，牛逼哈哈”

    三少爷：“你拿着，狂风戒指可以去合追风要100万元宝，你元宝够不够，梦幻战链不怎么值钱，爆率高。手镯戒指才值钱，项链就值50元”

    卢浩：“昌哥，装备你先戴起来，装备好我们才能更好的打装备，我们先自己用，用不了在卖了分就好了”

    石汉昌：“我去合追风戒指，哈哈”

    狂风戒指：需要等级16 攻击0-1 攻击速度+1

    梦幻战链：需要等级58级准确+2 攻击4-15 属性7%HP 7%MP 魔御5%防御5%攻击5%

    石汉昌来到NPC，点开合成追风戒指需要狂风戒指*1 元宝1000000。合成

    您获得追风戒指*1

    石汉昌马上点开包裹查看，追风戒指需要等级50，攻击6-12，攻击速度+2 属性6%HP 6%MP 防御4%魔御4%攻击4%

    “漂亮”

    （1点攻击速度相当于百分之10的速度，2点现在就是百分之二十的速度，人家砍你5刀，你可以砍人6刀）

