
　　“给我将这个小丫头带走...。”

　　纪明看赵正军还是不想将土地合同给拿回来，二话不说，直接下令要将唐诗芸给抓走。

　　“爸...妈...！”看到有人来抓自己，唐诗芸也吓哭了，本来唐诗芸还以为警察可以威吓住这些人，但是电话也打了，可是警察却没有来，这让唐诗芸也害怕了起来。

　　而唐诗芸的一句爸...让一边的赵正军立即就心软了起来，看着唐诗芸害怕的模样，赵正军立即喊道：“别动我女儿，你们不就是想要土地合同，我给...我给你们。”

　　“老赵...东西给了他们，我们就什么都没有了。”唐秀英的眼睛微微的红了起来。

　　只是赵正军却叹息一声：“我还有女儿，就算失去了一切，我赵正军也决定不能失去女儿，谁让这法律不公公，谁让这天理不在。”

　　赵正军那无奈的话语，让一边的纪明哈哈一笑：“你知道就好...胳膊始终是拗不过大腿的...法律是服务有钱有势的人的，你们还是给我乖乖的将土地合同拿出来，这样我可以放你们一码。”

　　就在此时，突然门外传出一声呵斥：“放屁...。”

　　跟着就见李宗繁第一个走了进来，身后跟着李佑，李宗荣还有两个保镖。

　　看着纪明，李宗繁脸色冷峻的道：“国家一直都在努力的让法律对任何人都是公平，可是一直有蛀虫在干扰法律的公平。

　　但是你可以干扰一时，却无法干扰一世，只要能抓住这样的蛀虫，国家就会一脚踩死。”

　　“呦...你是个什么东西。”

　　纪明一个眼神，想要瞪以喜爱李宗繁，只是这个眼神还没有瞪出来，直接一名李宗繁的保镖直接打了过去，一瞬间，只听‘咔嚓’一声，纪明‘啊’得一声惨叫了起来。

　　随后纪明身后就有小弟喊了起来：“大...大...大哥...这是卸骨手...这个人卸的骨，他如果不给你装上去，你这只手一辈子就废了。”

　　“卸骨手...。”李佑有些惊骇的看着一边的李宗荣，只是让李佑无语的是，李佑惊骇的样子，却被李宗荣冷笑的给了一个鄙视的眼神。

　　嘿...李佑荒唐，什么呀，知道就知道，鄙视自己干什么。

　　“你们是什么人，知不知道劳资是什么人？”纪明大吼。

　　只是这个时候，李宗荣露出了脑袋笑道：“你是什么人呀，不就是纪明吗...怎么...靠着你家的那个小杂碎，现在也敢到省城来撒野了，你信不信，今天我能让你躺着出城。”

　　“你他...！”就在后面纪明想要骂出来的时候，纪明终于看清来人的长相，随后后面的那些话，全部都被纪明给吞了下去，然后连忙改口：“原来是二爷呀...！”

　　“你还认识我李宗荣呀...！”李宗荣微微一笑。

　　“二爷谁人不认识呀...不知道二爷也看上了大青山，如果知道的话，我打死也不敢动那里呀...!”

　　“混账...！”李宗繁大声呵斥的骂道：“大青山谁都可以开发，只要利国利民，我李宗繁双手支持，可是你们居然在这里搞恐吓，威胁...这样我李宗繁绝不答应。”

　　这一声大喊，直接差点没将李佑给吓死。

　　“噗...！”听到李宗繁这个名字，一边的纪明腿都差点吓软了，一个哆嗦喊道：“是...是...是李家大爷...？”

　　这个时候，纪明想到了自己从自己主子那里听来的话，李家三位爷，得罪了李家老三，那么你扒层皮，还能活着，得罪了李家老二，你拆副骨，还能苟着，但是你要是得罪了李家老大，那你就得挫骨扬灰，李家老大从军职直接转业到了地方。

　　他的能力，京城，地方，乡镇，处处都有李家老大的人，你得罪了这位李家老大，李家老大都不用自己出手，他的那些门生故吏就能玩死你。

　　更可怕的是，李家老大的门生故吏那都是一等一的狠人，就没有一个好惹的。

　　“大爷...我...我...我糊涂，我混蛋，求大爷给纪明一条活路，纪明一定再也不来了...！”说真纪明一个心慌跪在了地上。

　　看着纪名的样子，李宗繁鄙视的道：“去自首，今天所有参与你事情的人，都必须去自首，少一个我就亲自出手。”

　　“知道...知道...！”纪明忙不迭的灰溜溜的跑了出去。

　　看着跑出去的纪明，李佑看向了身边的李宗荣呵呵的道：“二伯，你不行呀，你不如大伯威风，人家看到你还只是恭维两人，看看大伯，一个威吓，直接去自首了。”

　　“切...！”李宗荣对着李佑一个鄙视。

　　“报告...原某军区某工程部队一团三连四排战士赵正军向老首长报告...！”忽然，一边的赵正军突然从地上站了起来，瘸着一条腿在唐秀英和唐诗芸的搀扶下立正敬礼。

　　“你是我的兵？”李宗藩来到了赵正军面前。

　　“是...！”赵正军笔直的喊道：“我给首长丢脸了...！”

　　“丢什么脸...你做得不错，面对恶势力，不屈服，是我的兵..！”李宗繁微微一笑，跟着来到了赵正军的肩膀上拍了拍道：“放松一些，记住...只要有我们这些军人在，法律就一定会人人平等。”

　　“是...！”赵正军再次大声回答。

　　工程兵部队，他们一直都是绿叶，如果拿一个《西游记》中的角色来比较，他就像唐僧西天取经中的坐骑。

　　白龙马不像孙悟空、猪悟能、沙悟净那样神通广大，降妖除魔，不如三个师兄那样居功甚伟，封为斗战胜佛，净坛使者，金身罗汉。白龙马只是默默无闻，任劳任怨，驮着师傅，载着行李，一步一步，踏踏实实，跋涉万水千山，走过千里万里，但也是一个不可或缺的配角，一片衬托红花的绿叶。

　　工程兵从诞生的那天，就是这样的一片绿叶。

　　他们，冲锋在前，退却在后，逢山开路，遇水架桥，担当着军队的马前卒。在举世闻名的二万五千里长征中，工兵部队克服数不清的艰难险阻，付出了巨大的流血牺牲，为处于几十万白军围追堵截中的红军开辟前进的道路。

　　血战湘江的战斗中，工兵部队的战士们毅然而然下到冰冷的江水中，用自己的身体稳住浮桥，甚至肩扛竹竿架起人桥，保障了主力部队迅速通过；在强渡金沙江中，工兵部队仅用6只小船，同湍急的金沙江连续搏斗6昼夜，把红军安全运渡过江。

　　四渡赤水出奇兵中，在乌江天险架设浮桥中，在泸定铁索铺设桥板中，在草地泥沼架设通道中，工兵部队都以坚定的自我牺牲精神，出色地保障了部队每一次战斗任务的胜利，保障了二万五千里长征这一人类不朽史诗的完成。天籁小说网

　　领导动情之时，就给大家讲起唐僧取经“白龙马”的故事，赞扬和鼓励“工兵应该做红军的一匹骏马，驮着革命走向胜利”。

　　后来成立了基建工程兵...第一批组建的共5个支队（师），下属36个大队，技术人员由国家企业中抽调。

　　例如基建工程兵3支队就负责本溪钢铁厂的建设和生产。

　　6支队和7支队就在北京负责地铁的修建，27支队负责寻找铀矿......诸如开发深圳，重建唐山，确保大庆油田生产，水文地质普查，包括修青藏公路的都是基建工程兵。对我国的发展建设居功至伟。

　　那是一个艰难困苦而又激情燃烧的时代，在这些建设活动中，这支部队为祖国的建设事业付出了惊人的牺牲，当年的物质条件匮乏，工作环境恶劣，技术条件不足等等因素导致了无数战士在千山万水的开发中为祖国和人民付出了宝贵的生命。

　　仅以川藏公路的修建为例，共耗时四年零八个月，以平均每公里牺牲超过一人的巨大代价完成了这个伟业。如果你今天行进在去康定的二郎山公路边，你仍会不时就能看见公路边为建设这条天堑而牺牲的战士的墓碑。

　　而在新疆乔尔玛烈士陵园的部分基建兵烈士事迹，我们可以看到，牺牲的最高只有30岁，而最低的只有19岁...！

　　等到了80那年代初，基建已经不需要了，我们国家迫在眉睫的任务就是发展经济，此时的军队已经变的非常臃肿，机关庞大，人浮于事，兵员众多。给国家造成重大的财政负担。

　　所以国家决定直接裁撤掉基建工程兵，这个时候，很多军人都哭了，因为他们有一种对部队依依不舍的心情，毕竟脱下这身穿了多年的军装在心理上确实是一种很难的选择。

　　但是军人以服从命令为天职，李宗繁第一个以少将的军衔转业，事实上，李宗繁其实不用转业的，但是李宗繁却为了响应国家的命令，第一个专业，如果李宗繁没有转业，那么现在李宗繁应该住在京城。

　　就是因为有了这些工程兵们前仆后继的牺牲，才有了今天我们的国家繁荣昌盛，一直到现在，这些曾经的老兵们都一直还牢记着自己军人的职责，依旧在为国家做着力所能及的事情。

　　赵正军就是其中的一员，李宗繁也是...！

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一七章 工程老兵 军魂永在免费阅读。https://xs.23sk.com 