    “我还是不明白，既然明显有人在冒充马戏团老板，那么为什么校长却不允许我们把这件事透露出去，尤其是傲罗们，他们现在到处都是，想要抓到一个人应该不难的。”

    帐篷里，罗恩对哈利和赫敏说出这番话, 他怎么也想不明白这一点。

    “或许是因为校长想要亲自解决这个问题呢。”赫敏猜测道：“要不就是因为他并不认为傲罗们有这个能力。我知道这看起来有些不可能，可如果换成是邓布利多的话就容易让人接受多了，是不是？他是最有资格评判别人的了。”

    “或许吧。”哈利抻着脖子望来望去，想要在人群中找到邓布利多的身影，但他的希望很快就落空了，而且还看到珀西走了过来。

    “紧急通知。”他说：“由于这一次放假留校的学生太多, 校长临时决定为我们安排回到学校的马车, 等一会儿所有人都会一块出发。”

    在珀西离开后, 哈利对两个人说：“现在看来校长也不是什么都没做，至少我们用不着再冒着大风大雪走回去了。”

    最后，马戏团的人已经开始收拾行李了，四个学院的学生们也即将动身，弗雷德和乔治眼神古怪的看着塞德里克鼓鼓囊囊的口袋，那都是年轻姑娘们留下来的地址，只要写一封信就能随时联系到她们。

    而且更可怕的事情在于，卢娜收到的联系方式是塞德里克的十多倍，把她和金妮所有的口袋都装满了，而且还有人给她们准备了一个袋子，里面有好多珍贵的礼物。

    妖精威奇一直殷勤的守在她们身边，他不停告诫道：“礼物可以都收下，但联系方式一会要给我，这些人真是太不要脸了，哪有当着竞争对手的面抢走员工的，要是托比在的话一定会给那些人好看的。”

    金妮不停在心里面感叹威奇的做事方式才是真正的厉害啊。

    另一边，率先走出帐篷的福吉看着糟糕的天气庆幸道：“邓布利多想的可真周到，看来他也迫切希望霍格沃茨和魔法部能够重归于好。对了, 他现在在哪了？”

    斯克林杰询问了一下手下, 他说：“邓布利多正在安排具体的乘车事宜，他会直接在霍格沃茨的晚宴等我们过去。”

    -------------

    “孩子们。”在略显拥挤的人群中，纽特先生费劲的朝哈利三人挤过来：“行行好，我都快一百岁了，麻烦让一让。”

    “呼，可真累人啊。”他气喘吁吁的来到三人面前说：“你们跟我一块走，我们四个人会坐同一辆马车。”

    “哦？”罗恩才刚刚发出疑问声就被赫敏打断了：“那真是再好不过了。”

    她朝哈利眨了眨眼，哈利知道赫敏是和自己想到一块去了。纽特先生肯定是有什么重要的事情要对他们说——例如校长的调查已经有进展了，所以才会突然做出如此突兀的决定。

    但哈利无论如何也想不到的是，等他钻进那辆额外准备出来的马车后，居然能够看见一道无比熟悉又陌生的身影。

    “这只大黑狗，”赫敏震惊道：“他是不是就是你说的那个——”

    “有什么事等你们进去了再说。”纽特催促道，他最后钻进马车里面，这里的空间似乎被扩大了不少，让他能够与赫敏和罗恩挤在同一边的座位上。

    而另一边就是哈利和那条可疑的大黑狗了。

    在马车缓缓行驶后，纽特开口说：“现在你们可以交谈了，注意时间, 也别太激动, 虽然这里被施展了隔音咒, 但还是小心些为妙。”

    大黑狗几乎是在瞬间就迫不及待的恢复成人形，纽特先生的话还没说完：“哦，对了，还得注意分寸。你知道有什么事是不应该说给他们听的——”

    “你的父亲还活着！”小天狼星不管不顾的说，他激动的抓住哈利的肩膀：“詹姆，他很有可能还活着！”

    纽特懊恼的一拍脑门，他拿起脚边的行李箱，似乎是在考虑要不要给小天狼星那么一下子。

    他怎么能这么快就不守规矩呢！

    哈利张了张嘴，这是他与小天狼星真正的第一次见面，可还没等他想好该如何打招呼，例如称呼之类的事情，是该直接叫他的名字，还是要说教父......然后他就得知了一个有史以来最让他感到震惊的消息，甚至连魂器都比不上。

    詹姆·波特，他的父亲，竟然还活着？

    但这个很有可能又是怎么一回事？

    罗恩明显觉得小天狼星的状态有些不对劲，他想要在赫敏这里寻求赞同的目光，但却看到赫敏在同样的震惊过后突然说起：“你是说，那个假扮马戏团老板的人就是哈利的父亲？”

    “什么马戏团老板？”小天狼星并不知道他们在帐篷里都经历了些什么，因为他原本是要扮成一个死人的，哪都不能去。

    赫敏飞快的把整件事情的经过一五一十的说了出来，纽特先生连阻止都来不及，而且他有些不确定自己是否应该阻止这群孩子们，邓布利多也没吩咐说具体该怎么做啊。

    算了，还是神奇动物更令人省心一些。

    纽特先生绝望的想道。

    “应该就是了。”在听完赫敏的诉说后，小天狼星将这两件事联系在一起：“既然邓布利多说过詹姆用的不是夺魂咒，那他肯定也会有所限制，必然要在庆典上现身才行，你们说的马戏团老板很有可能就是詹姆假扮的。”

    “可为什么说是很有可能呢？”罗恩忍不住疑惑道。

    “因为还没有魔法能让人死而复生呢。”赫敏理所当然的说：“你在图书馆的任何一本书里也找不到这种魔法。”

    然而哈利却不这么想。

    他知道卢娜的母亲就以一本笔记本的形式复活了，而且还给他上过课。这也成为了他打算继续钻研魔鬼的动力，想要在以后的某个时机将自己的父母也成功复活。

    但是还没等他亲自做成这件事，就忽然被通知詹姆·波特已经重新回到了这个世界上......

    这时，小天狼星也在说：“你说的没错，而且詹姆的举动有些反常，他说自己是来见我的，却不愿意去亲自瞧瞧自己的孩子。直到现在我才明白他话里的意思，他是没法以真实的面目去见你，得有所伪装才行。”

    从赫敏脸上的表情看起来，她还是不愿意承认小天狼星的说法，罗恩明显也是这么认为的——死而复生这种事还是太过离奇了。

    而且他们也想不明白詹姆为什么不愿意回到哈利身边的原因。

    没等他们发问，小天狼星就看懂了他们的意思。

    “或许是和莉莉有关。”他坚信不疑道：“除了莉莉以外，我想不到还能让他做出这种决定的原因。”

    尽管这要显得合理多了，但是......

    “你呢？”哈利突然问：“你以后打算怎么办？”

    罗恩和赫敏还以为哈利被什么人给操控了，他居然一点也不关心詹姆·波特的事情吗？

    小天狼星也焦急的说：“我又能怎么样，现在是你的父母，他们很有可能都还活着。你们一家人终于有机会要团聚在一块了，哈利。”

    如果要说这些年的经历给哈利带来了怎样的改变，那就是让他变得更加冷静，也精明多了。

    “我会去找海默教授询问这种事的可能性的。”

    他一开口就知道自己说错话了，因为小天狼星立马露出不信任的表情，几乎是流露在表面上的。

    “他不值得信任。”小天狼星果断的说：“与其相信一名杀人凶手，我反倒更愿意相信是他间接害死了詹姆与莉莉。你不明白，哈利，愿意信任那个家伙的人都没有好下场。还有卢平，你们是不是不知道这件事，他前不久才被困了整整半个学期的时间，给你们上课的卢平教授是别人假扮的。再瞧瞧斯内普吧，他应该从未真正信任过海默，在我们上学的时候这两人一直不太对付，可他现在呢？成了霍格沃茨的教授，还是斯莱特林的院长。”

    “你们都得离海默远点才行。”

    又是老生常谈的说法，赫敏和罗恩对视了一眼，他们都认为这是小天狼星与海默教授之间的私人恩怨。

    而哈利，他对小天狼星刚刚提到的另一件事要更加关心。

    “你刚刚是在说，我的父亲，他也曾信任过海默教授吗?”

    “是啊，就像许多人一样，他们都被海默蒙骗过去了。”小天狼星摇头说：“起因还是因为我自己，詹姆始终觉得是海默给了我继续留在霍格沃茨的机会，而且他们之间的关系也没那么糟糕，交集也不多，更多都是通过莉莉了解她的这位神秘的朋友的。”

    “也是一名杀人凶手。”

    小天狼星立马补充道，像是生怕哈利把这件事忘了一样。

    哈利对自己父母上学时的事情非常感兴趣，可时间已经有些来不及了。

    马车缓缓停靠下来，纽特看了一眼手腕上的手表说；“时间到了，我们得快点出去，否则晚了的话会惹人怀疑的。”

    “我什么时候还能见你？”哈利急忙抓紧时间问：“还有你以后......你以后该怎么办呢？”

    他又一次问出之前的问题。

    意料之外的，小天狼星居然对他笑了笑。

    “估计要不了多久你就会知道了。”他神神秘秘的说：“邓布利多帮我找了一个很好的活计，十分安全。”

    在他们走出马车前，小天狼星重新变回大黑狗的样子，他会随着空无一人的马车离开，等所有人都进入城堡后再瞧瞧潜走，不会让任何人发现。

    在回到城堡的路上，罗恩和赫敏没去问哈利任何问题，这里人太多了，不是一个合适的场所。

    哈利注意到二人好奇又担忧的目光。

    “放心吧。”他压低声音说：“我不会乱来的。就算会，也得先去找一次海默教授才行。”

    “可你把他的东西弄丢了啊。”罗恩终于开口提起骷髅项链的事情：“而且在我们住院的时候教授一次也没来看过我们。这个方法真的可行吗？”

    说真的，哈利也没法确定。

    眼看气氛有些不对劲，赫敏连忙安慰道：“要不就让我去找教授算了，正好我也要找机会通过考核，你们忘了那只猫狸子了吗？”

    罗恩和哈利一点都没忘，他们甚至觉得就是因为赫敏变出的猫狸子才把恰好在附近的海默教授引来的。

    三人组随着人群来到礼堂大厅中，这一次的礼堂布置的比开学时还要更加隆重，尤其是教师长桌——哈利一开始还在想究竟该怎么坐下这么多的客人，他现在明白了——不光是把教师长桌延长，还拐了个弯，差点没连到旁边的两张学院长桌。

    “据说这一次的位置排序很棘手。”罗恩说：“要不是有校长邀请，估计许多人都不会留到参加晚宴的时候。”

    哈利注意到邓布利多依旧是占据最中间的位置，坐在他旁边的分别是福吉和麦格院长——诶？海默教授去哪了？

    有不少人注意到习惯坐在邓布利多身边的海默教授不见了，赫敏伸直了脖子望来望去，她瞧准方向提醒道：“在那了，快要连到斯莱特林学院方向的就是。”

    哈利和罗恩立马看过去，果然，就在被延长的教师长桌的一个尾端，正坐着漫不经心的海默教授，他似乎正在对相隔不愿的马库斯·弗林特问一些问题，猜也能猜得到肯定是他的作业究竟有没有写完之类的话。

    三人组默默对视了一眼，这算有什么寓意吗？还是仅仅为了在这种郑重的场合腾出位置？

    可千万别是最糟糕的那一种。

    等全体人员差不多坐好后，邓布利多站起身来，让整个礼堂很快就安静下来。

    “欢迎啊。”他说：“今天霍格沃茨迎来了一些不同寻常的客人——”

    坐在福吉左手边的各国魔法部来客已经在准备做自我介绍了。

    可邓布利多却语调一转的说：“其中有一位是最值得隆重欢迎的——瓦加度魔法学校的现任校长，巴巴吉德·阿金巴德校长。”

    正悠悠打着瞌睡的阿金巴德一愣，随后他和蔼的笑了笑，冲底下的学生们打了个招呼。

    许多人都注意到周围阿金巴德校长是坐在非常边缘的位置的，和海默教授相邻。

    而托比自己，他隔着老远的距离对上邓布利多的视线，看着他就此坐回到座位上，宣布晚餐正式开始。

    福吉的脸色已经变得有些难看了。

