
　　时淮睫毛微微颤抖着，神情隐忍。

　　“你绑架的那两个人，一个是安澜心心念念了六年，被人抢走了且有心脏病的女儿。一个是自小就失踪，安家三代人，找了十多年的弟弟。”

　　“那两人，都是安澜不可碰触的禁区。”

　　“连我，谁碰谁死，包括我。更何况，是你。”

　　陆翌然垂下眼笑了笑，正因为知道，两个孩子和安子清都是安澜的软肋。

　　所以，即便是心里十分怀疑安子清是那个内应，怀疑安子清被陆怀明从小教导，从小培训，专门为了夺取陆家家产而来，陆翌然也从来没有将这件事情跟安澜说过。

　　在他没有十分明确的证据之前，他都不会说。

　　安澜猜到了想到了，那是安澜聪明。可是他绝不会主动去提。

　　可惜了，这么简单的道理，时淮却偏生不懂。

　　兴许也并不是不懂，只是这些事情，在时淮的心里，远没有报仇来得重要罢了。

　　他为了报仇，可以不择手段。

　　陆翌然勾了勾嘴角，所以，时淮是他的手下败将。

　　“你可知道，虽然轻语被你绑架的时候，表现得一切正常，可是她到底也只是一个六岁的孩子，且还是一个，六岁的有心脏病的孩子。”

　　“那天晚上回去之后，她就发了烧。”

　　时淮睫毛轻轻颤抖着，连呼吸都急促了几分。

　　“不过你应该庆幸的是，轻语虽然发了烧，可是却没什么大事。你更应该庆幸，我虽然被你引诱到了陆怀明跟前，陆怀明虽然险些要了我的命，可是我运气到底比较好，加上这么些年培养了一些势力，所以我平安回来了。”

　　“不然，要是我有什么三长两短。安澜一辈子，都不会原谅你的。”

　　“因为，现在，我是安澜的爱人，也是她十分在乎的人。”

　　时淮呼吸愈发急促了几分，胸膛不停起伏着。

　　陆翌然却好似完全看不到时淮的反应，只垂下头把玩着自己的手。

　　过了好一会儿，时淮才稍稍平复了平复心情。

　　“你想怎么样？”

　　“你要报仇吗？为安澜，为了你们的女儿，为了安子清，为了你？你要杀了我报仇吗？”

　　陆翌然听时淮这么问，就忍不住笑了起来。

　　时淮到底还是太嫩了一些，时淮现在的心情，应该十分焦躁。

　　陆翌然思及此，脸上笑意更浓：“杀了你报仇？”

　　“不不不。”陆翌然摇了摇头，满脸戏谑：“我不会杀了你，相反，我会放了你。”

　　“放了……我？”

　　时淮眼中满是难以置信，甚至有些怀疑自己是不是听错了。

　　陆翌然说，要放了他？

　　怎么可能？

　　他做的那些事情，都够陆翌然杀他好几次了吧？

　　陆翌然怎么可能会放了他？

　　陆翌然是在……开玩笑的吧？

　　他究竟想要做什么？

　　陆翌然笑了起来：“以为我在说笑？在骗你？”

　　“我从不骗人。”

　　陆翌然操控着轮椅让开了一些：“你现在就可以走了。”

　　时淮没有动，仍旧一脸狐疑地看着陆翌然。

　　陆翌然却好似完全感觉不到时淮的目光，只径直拿出手机，给安澜发了个语音：“我马上要准备回家了，你有没有什么想吃的，或者是想要我帮你带回去的？”

　　“你也可以问问小九和轻语，有没有想要的？”

　　安澜的消息很快回复了过来，同样是语音，声音轻快而温柔：“我们都没什么想要的，今天厨房做了好多好吃的，说是庆祝我们回来，你快点回来，我们等你一起吃。”

　　“好，我马上就回来了，大概四十分钟能够到。”

　　陆翌然眉眼弯弯，声音带笑。

　　回复完安澜的消息，陆翌然才又抬起头来，见时淮来坐在原处，陆翌然似乎有些诧异，只扬了扬眉：“你怎么还在这里？不打算走了吗？”

　　时淮喉头微微动了动：“是安澜让你放了我？”

　　“嗯？”陆翌然却好像听到了什么了不得的笑话一样，笑出了声来，笑了好一会儿，陆翌然才止住了笑：“时少还真是会说笑话，我都已经说了，你之前做的那些事情，已经彻底触碰到了安澜的底线。”

　　“安澜不会让我放了你。她只是不想找你报仇，因为她觉得，你做的这些事情，已经抵消了这几年，你帮她的恩情。你现在在她的眼中，不过是一个陌生人罢了。”

　　“她压根不关心，不关心你怎么处理你。甚至从头到尾，她都不曾问过一句。”

　　陆翌然嘴角微微上翘着：“我出门的时候，跟她说过的，说我要来找你，可是你看，我刚刚跟她发消息说我要回去了，她应该就知道，我已经处理好了你这边的事情了。”

　　“可是她却什么都没有问。”

　　陆翌然耸了耸肩：“你如果不信，也可以尽管去找她求证。”

　　时淮身子微微颤抖着，先前陆翌然的到来并未让他觉得惊慌，可是现在……陆翌然简简单单的几句话，却让他脸上血色尽褪。

　　陌生人吗？

　　他怎么就是陌生人了呢？

　　也难怪了，这一切，都是他作的。

　　“你还是赶紧走吧，我还要赶着回去吃饭呢。”

　　陆翌然说着，就操控着轮椅要走，只是走到门口，陆翌然却又停了下来，转过了头：“对了，你的奶奶，事发的当天我们就将人送了回去。我看了你们通话的视频，你们祖孙感情倒是挺好的，告诉你一声，免得你担心。”

　　陆翌然说完，就离开了。

　　没有关门。

　　陆翌然离开的时候，没有关门。

　　时淮愣了许久，才站起了身来，朝着门外走了过去。

　　门外仍旧有保镖守着，可是时淮走出去的时候，保镖并未有任何阻拦的动作。M.23sk.com

　　时淮绷着脸，朝着电梯走了过去，只是走到电梯门口，时淮终于被拦了下来。

　　“时少。”

　　时淮停下脚步，眼中闪过一抹讥诮，转过头看向了那保镖。

　　却不曾想，那保镖拿出了一部手机：“时少，这是你的手机。”

　　时淮又是一愣，沉默了好一回儿，才接过手机进了电梯。

　　一路顺利出了陆氏大楼的门，时淮才似乎有种脚踏实地的真实感。

　　时淮回过头看了一眼陆氏集团，才拿出手机，打了个电话出去：“奶奶，你在家吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十三章 放了我？免费阅读。https://www.23sk.net 