    “你想要如何表示，事先说好一些犯忌讳的事情，沈军师你可千万不要找我……”

    之后几天，吴东和沈落雁在山寨遇到，并没有冷脸相对。

    既然当初答应了大龙头翟让，在瓦岗军主力出征期间，帮忙看顾后方山寨，吴东自然不会随意敷衍。

    之前狠狠讥讽了李密一通，顺便还将沈落雁和王伯当波及进去，并没有放在心上。

    正如他和沈落雁所说那般，区区一个李密罢了。根本就算不得什么。

    若是真心烦了，一个眼神就能将其弄死，何必太过在意？

    当然，沈落雁肯定不清楚，吴东的修为境界，到底有多惊人。

    尽管试探的目的失败，不过她此行还有另外的任务，自然不会因为受了吴东一通奚落，就发脾气转身离开。

    她乃是大唐双龙世界，难得的女中豪杰。

    追随李密，也是想要做出一番大事业，在史书上留下名姓，算不得什么错误。

    再说了，吴东这个二当家又没有表现出什么敌意，她反应过激才是自寻烦恼。

    甚至，用膳的时候，还能说笑几句，好像毫无芥蒂一般。

    说起膳食，山寨这里一日三餐，伙食标准也是不差，第一时间就引起了沈落雁得注意。

    毕竟是女性，对于细节方面的观察十分细腻，一眼就看出了某些异常。

    吃着膳食，味道不说多好吧，起码油水充足，而且分量足够还管饱，这就很难得了。

    甚至，膳后还有一碗简单药膳。

    尝试着一口喝下，很快体内就有热气升腾，对于她的内功修为没多少帮助，却是相当舒适惬意。

    “二当家，山寨这里的膳食是不是太丰盛了点？”

    这日用膳的时候，沈落雁突然开口道：“还有，有没有必要一天三餐？”

    “山寨这里的膳食，算不得丰盛，不过就是油水比较充足，其实食材和以往相差不大！”

    吴东轻笑道：“至于油水的来源，我部控制的乡村地域，还是能够充足供应的！”

    这话不假，地盘里的一些油料作坊，此时已经能够制作动物油，植物油甚至就连调和油都研究出来了。

    当然，油脂原材料是个麻烦，不过伴随家庭养殖，还有中小规模化养殖，以及其他的一些原料储备，加上榨油设备的研制，勉强供应地盘内的需求还是可以做到的。

    不过，等到地盘蔓延到海边，开启了海洋捕捞后，油脂原料的问题就将得到彻底的解决。

    他在地盘里推广的气血武道，对于食物的需求不小，暂时通过家庭养殖和集体养殖，还有河流捕捞和山林狩猎等方式，还能勉强支撑得下去。

    随着地盘里的各种农业水利规划完成，慢慢的反馈到农业和畜牧业的生产中，这些问题都会迅速得到解决。

    不然，想要地盘之中源源不断涌现出各方面的人才，哪来那么简单的事儿？

    既然属下地盘内，已经基本解决了油水问题，山寨这里自然不会落下。

    当然，山寨这里也得给出部分补偿，这些油水也不能白白获得。

    至于山寨这里的膳食菜品，还真就不怎么样。

    大部分，都是那种生长快速，而且能够补充人体消耗，还没有毒害作用的野菜之类玩意。

    以吴东的医术，亲自搭配了一些菜肴组合，既照顾到了营养要素，同时也顾及到了口味口感，相当不错了。

    就是沈落雁吃起来，都觉得味道尚可，肯定用了什么好食材，只能说她想多了。

    田间地头还有山林野外，一点都不缺天然调味品，了解一下。

    当然，也不能怪沈落雁大惊小怪。

    瓦岗主力那边，因为不停的攻城略地，能够获取足够的粮食物资，都不能保障前线军队能够做到一日三餐。

    运气好的话，缴获一批牛羊物资，那就大肆得胡吃海造，总之吃得满嘴流油好不痛快。

    结果，等油水都吃干喝净了，之后又是简单粗糙的军粮。

    也就是高层的伙食质量不错，尤其是李密和手下的幕僚班子，一个个出身不凡对于吃食要求不低。

    他们手下，甚至还收拢了一批颇有手艺的厨子，专门帮他们制作精良膳食。

    沈落雁自然毫不客气跟着享用，不过天天牛肉羊肉的，她一个漂亮女人哪受得了？

    若非武艺有成驻颜有术，怕是要吃成母大虫顾大嫂那样的存在了，简直就是噩梦。

    倒是山寨这里，味道不错也不油腻的素菜，甚得心意。

    当然，她最关注的，还是二当家吴东所部，是如何提供足够粮食物资的。

    山寨留守人员不多，去也有超过两千之数。

    经过几天了解，她也发现了，吴东并没有带他们出去抢掠，而且是一门心思在山寨锻炼。

    这很叫她感觉奇怪，不明白什么时候，山寨的后勤储备，已经丰富到了这等地步？

    她不是没去山寨仓库看过，里头储存的粮草物资，也只有山寨上下吃用不足十天的。

    话说，沈落雁乃是女中豪杰不假，却也有比较严重的思维局限性，可能是被李密他们的行事作风给带歪了吧。

    总觉得，瓦岗军乃是义军出身，手里没有多少储备，想要活得滋润就得不断的抢掠打劫。

    事实上，其余义军都是这副鸟样。

    只知道一味的破坏，根本就不知道经营恢复生产的重要性，什么事情都靠抢，跟流寇有什么区别？

    显然，沈落雁也陷入了这样的思维误区，觉得瓦岗军也是如此模样，山寨这里的平静实在古怪。

    在主力那，但凡拿下一处城镇，日子就好过一段时间。

    就是如此循环往复，若非大龙头翟让本身乃是官吏出身，加上李密的查漏补缺，这才有了恢复治下秩序的心思和行动，不然情况只会更加糟糕。

    可就是如此，瓦岗军主力控制的全是城镇，哪里有什么粮食物资出产，几乎全靠抢掠以及城外的农庄补充。

    沈落雁已经习惯了这样的模式，可眼下在山寨的所见所闻，好像又不是这么个情况，搞得头都大了。

    后来才知晓，山寨主力的粮食物资，几乎全都是二当家所部提供，这才能够混得如此滋润。

    只是，也没听闻二当家所部有什么行动啊，哪来这么丰富的粮食储备？

    询问王伯当，这厮基本一问三不知。

    他哪里知晓这些，只需要按照命令带小弟出征就成，至于粮草辎重自然有负责后勤的弟兄接应。

    按他的说法，他加入瓦岗以来，还从来都没有出现过粮食短缺的问题。

    至于二当家所部的粮食哪来的，他怎么可能知晓？

    徐世绩倒是明白，觉得沈落雁有些莫名其妙。

    “还能是哪来的，自己种的呗！”

    “自己种的，不可能吧？”

    这下，轮到沈落雁吃惊了，感觉相当不可思议：“二当家怎么会想着自己种田？”

    尼玛，瓦岗军可是义军啊，竟然还有人老老实实种田，简直不可思议有木有？

    “有什么好奇怪的？”

    徐世绩好笑道：“二当家的地盘，几乎全都是乡下地方，不种田还能干什么？”

    “另外，二当家地盘里的农人数量，起码也有数百万之巨，依靠抢掠哪养得过来？”

    “别提什么洛都三大仓了，就算轻松拿下了，又能支撑这么多人吃用多久？”

    原来如此！

    沈落雁恍然大悟，心中对二当家的看法大有改观。

    还是那句话，破坏总比建设容易。

    但凡有些眼光的存在，都知晓建设的重要性。

    可问题是，又有几个聪明人，会耗费大量精力和时间在建设上？

    起码，李密不会，沈落雁自觉也不会。

    实在是之前抢得太爽，根本就静不下心，慢慢的在地里刨食。

    她不明白，二当家为何能够有这样的耐心。

    “可也总不能，依赖二当家地盘里的田地出产吧？”

    沈落雁摇头道：“毕竟，田地出产有限！”

    徐世绩有些好奇问道：“你怎么知晓，二当家地盘里的田地出产有限？”

    “不都是这样么，一亩地总共就那点收成！”

    沈落雁白眼一翻，心道别以为她不清楚田间地头的事情。

    “可问题是，二当家手里地盘的田地出产，真心不少！”

    徐世绩心头一荡，解释道：“二当家在田地出产上，可是下了很大工夫和精力的！”

    “像是修建农田水利设施，选育良种，还有施肥之类的种种，使得一亩地得出产大增！”

    “不然，数百万张嘴跟着二当家吃饭，若是没有足够的富裕粮草，怎么可能向山寨大量提供？”

    “照你这么说，二当家的地盘，一点都不缺粮食物资？”

    沈落雁睁大双眼，一脸的不可思议。

    “那是当然！”

    徐世绩好笑道：“有些事情你不清楚！”

    “二当家地盘里的粮食消耗极大，可依旧有极为充裕的储备！”

    “不然的话，前线大军的后勤供应，怎么可能从来都没有出现过问题？”

    “确实！”

    沈落雁有些言不由衷道：“就是不清楚，那么庞大的后勤物资，在乡下地方是如何及时搬运到前线的，实在叫人好奇得紧……”

