    第三百四十二章相认

    对李大人的这个决定，李怀瑾也只能接受，但却是想知道当袁弘毅知道父亲要住到他们家去的表情。

    当然，不只是袁弘毅一家会惊讶，就是李老夫人听说李老爷子要收拾衣服到乡下去住几天，还是带着小五，也是不解呀。

    去问一个原因吧，人家还说让自己莫打听。

    吃过午饭，李四公子就和杨四爷汇合出发了。两人两骑，倒是算轻松上路了。

    而李首辅就等半天都有些等不及了。想了一下，吩咐人把自己和李小五的东西带上，带上了李小五身边的大丫头，然后让管家套上马车就出发了。

    李大人想要去看看，看看那个让自己记挂了十几年的孩子是不是真的就活在自己不远的地方。

    李小五是最高兴的。本来还以为自己最近是去读不了书了，但没想到四叔走了后，祖父会带自己去，还是带着自己住到那边去。

    袁家的水儿现在就是李小五最好的朋友，因为水儿平时总是很照顾着她。

    而且觉得水儿懂的东西也是很多的。

    当袁家正准备吃晚饭的时候，最后归家的程东富看着驶到这停下的马车。这马车是没有见过的，自己也不知道是谁，驾车的人不认得，下车来的是一个老头儿，也是不认得的。

    直到后面下马车的李小五出来叫了声：“村长伯伯。”

    程东富这才认出了是小五道：

    “这是？”

    “这是我祖父。”

    李大人才不想和程东富多说，下了马车看看这新修的房子倒是看上去还算得是大气，最少在这乡下，这房子看起来就比别人家的好太多了。

    李大人看看程东富，明显不是自己要找的袁弘毅，便招呼也不想打，直接抬步就往里走，程东富抬起手来打招呼的，也有些尴尬的打不下去了。只能跟着往里走。

    李大人进到院子，看到了一个与别人家院子不同的院子。

    因为要做核桃这些的原因。所以这个大院子并没有种植什么花草这些，倒是全建成了小工坊的样子。到处都是一些不一样的工具。

    袁家的正房里已点上了灯，杨老太爷被请来坐在上位，袁弘毅正陪着说话呢，抬头看到正大步流星走了进来的李大人。

    看着看着，袁弘毅就认出了人来了，虽说头发胡子花白了，但那不怒自威的样子，在自己的记忆里从来没有消失过。

    这是自己的启蒙的先生，也是父亲生前的好友李成翰大人。也就是李四公子的父亲。

    袁弘毅看着老人急切的走进来的步子，站起身来，上前两步，扑通一声就跪下了。

    李大人正好走到了门口，看着跪得笔直的袁弘毅，在这柔和的灯光中，看上去，就如看到了自己年轻时的那位好友。那位总是豪气云天的大将军好友·

    李大人站在门口，也不再往前走，只是怔怔的看着袁弘毅。眼泪就流了下来了。

    袁弘毅跪着往前行了几步，也是哽咽着叩头叫道：

    “李叔父！”

    听到称呼，似乎把看花了眼的李大人给叫醒了，眼前的，不再是那个大将军了。

    李大人顿了一下，抬脚跨进了屋子，抬手就打了袁弘毅一巴掌，低喝道：

    “你还记得我是你叔父！你这些年都在这里么？我就在镇上，我们四处找你，却不想你就在我眼皮底下！”

    “叔父，对不起，我也不知道你们在镇上！”

    本来贫穷的程家，一年也去不了几回镇上，何况是原本就是小孩子的袁弘毅，更是没去过镇上，因为他不敢去，他怕被追杀的官兵看到了自己。

    就这样，到自己独立为一家后，就宁可让德福赚自己的钱也很少去镇上亲自换猎物。

    直到那一次上镇上，却买下了苏小婉。而有了苏小婉后，自己倒是常到了镇上了。

    “你让我们找得好苦啊！”

    李大人抱着袁弘毅的头就哭了。

    确实，这位首辅大人在这里哭了。

    袁弘毅也哭道：

    “对不起，我不知道，我真的不知道，要不是怀瑾给我说起，我都不知道因为我家的事也害得你。。。。”

    “起来！你胡说什么，什么害了我，没有害了我，害了我的也不是你们，而是别人！”

    老人扶起了袁弘毅，袁弘毅更是伸手扶着老人，哽咽的说道：

    “我八岁就到了这里，就一直跟着程三叔和柳婶生活。他们养大了我。”

    柳婶和苏小婉也是知道家里来了重要的客人，但也不知道这是谁，都站在门口看着呢。听到说起自己，柳婶和苏小婉这才走了进去。

    苏小婉是见过李大人的，但她见过有什么用？李大人又不认得她。

    袁弘毅扶着李大人道：

    “叔父，这是我外祖父。”

    杨老太爷早就站了起来，原本还没认出来这是谁，但凑近了一看就认出来了。这位李大人，当年自己进京住到女婿家时也曾看到过，后来说是做了首辅了。

    两位老人互相抱了一下拳。

    “李大人。”

    “杨老先生！我们见过，在正青的家里我们见过。”

    “是，李大人请坐。”

    袁弘毅扶着李大人和外祖父坐在了上位。两位老人就谈起了袁家。

    “对不起，当年，当年我没有护住袁老弟和弟妹。以至这个孩子在外流浪了十几年了，要是没找回到他，我真的是死了也没脸去见我那袁兄弟。”

    “李大人费心了，这两天我也认得了四公子，也知道你们一家一直都在记挂着这个孩子。这些年，我们也在找。没想到在这里找到了，我也是才过来不久的。”

    李大人点点头道：

    “这样，我们都放心了。”

    袁弘毅扶过来柳婶道：

    “叔父，这是养大我的柳婶，我程三叔最近去京城了。不在家。”

    李大人马上站起身来一揖手深深躬身一礼道：

    “多谢你。你的善心养大了这个孩子，我们是无比的感谢！”

    柳婶有些无措的说道；

    “不，不，这。。。当时看到一个瘦弱的孩子走在雨天的小路上，身上穿着单薄又不合体的衣服，一看就知道孩子是遭罪了。我们家也不富有，但多少还有点红薯野菜汤可以吃着。所以，把孩子抱回了家，当时孩子大病了一场。好在找镇上的那个王大夫看了一回，孩子倒是活下来了。”

    说到这个事，袁弘毅也是红了眼眶的看看柳婶，然后对大家说道：

    “当年，柳婶为了救我，把家里唯一的一只下蛋鸡都给卖了，钱还不够，还。。。还把自己的棉衣给当铺了。”

    这件事苏小婉都是第一回听说，没想到还有这件事，苏小婉上前一步，伸手环抱着柳婶！

