    第612章  战局已定，陈奇落败？

    

    此时的江面之上，任苍生目光凛冽，白发飘飞。

    

    看着近在咫尺的那座冰山，内心久久不能平静。

    

    “老夫本以为，自己已经成功窥探到武学奥妙，攀登武道高峰，放眼【东沅】境内，无人能够与我比肩。”

    

    任苍生五指张合，暗叹说道，“但没想到，我【东沅】不知何时，竟出现了这等年轻天骄，能与我打得旗鼓相当。”

    

    “也许，再给你个三年半载，你便能够凌驾于老夫之上。”

    

    “只可惜，你现在遇到了我……”   

    所谓，英雄惺惺相惜。

    

    陈奇如此年轻，就拥有如此惊人实力。

    

    任苍生见过无数号称天才武者，但与陈奇比起来，都显得微不足道。

    

    这等天才早早夭折于此，实在有些可惜。

    

    但习武一道就是这样残酷无情。

    

    纵使你如同天赋异凛，纵使你如何潜力巨大，在错误的时间，遇到了错误的对手，一切，都是命数。

    

    在这种生死之战中，不是他死，就是我亡，更没有心慈手软之说。

    

    任苍生不可能因为欣赏陈奇这个人才，而放他一马。

    

    【东沅江】两岸，观战武者也纷纷摇头。

    

    “这个陈奇，当是老夫毕生见过武道天赋者之最！”

    北斗齐家老祖齐朝圣，怅然说道，“如若他今日不死，继续发展下去，定可在当今武道界，占据一席之地。”

    

    龙州章家家主章风华摇头轻叹，“只因此子锋芒太甚，若再等个十年八年，莫说是这【东沅】，即便是在整个华夏，也少有人能够与其争锋。”

    

    常青穆家家主穆元霸，侧身对家族一些小辈说道，“大家看到没有，你们很多人都以为自己多么了不得，老子天下第一？

    那是你们没有遇到真正的对手！”

    

    “人外有人，天外有天。

    如果等你们真的遇到了更加强大的敌人，就后悔莫及。”

    

    “这个陈奇，就是最好的例子！”

    

    穆家众小辈，皆是点头称是。

    

    “没什么看头了，走吧。”

    魔陀教这边，地煞魔陀挥挥手，准备带着手下离开。

    

    现在结局已定，被任苍生以【天霜法诀】，配合【冰之领域】击中，即便是大罗神仙，也挣脱不得。

    

    今日的观战感受，地煞魔陀需得回去好好消化一下，研究一个应对之策，以便日后挑战任苍生所用。

    

    有了地煞魔陀的开头，其他前来观战之人，也纷纷开始离场。

    

    “陈奇，输了？”

    周心怡面露哀伤，有些不敢相信。

    

    王浩东却是安耐不住心中喜悦，得意说道，“哈哈？

    我说什么来着？

    陈奇对战任苍生，毫无胜算可言，这下你们该信了吧？”

    

    王浩东至始至终，都认为任苍生会获胜，陈奇必败无疑。

    

    事实上，真的朝他所期望的那样发展。

    

    回想先前，戴青松一直信誓旦旦的扬言陈奇会赢，碍于对方的身份，不敢出言反驳。

    

    现在事实证明，戴青松错了，他才是对的，如何不令他兴奋？

    

    而后，王浩东眼角瞥向戴青松，想看看对方此时是如何一个表情。

    

    但让王浩东诧异的是，却见戴青松，含笑依旧，静静看着江面。

    

    那副表情，就好像当前对战，还未结束？

    

    正当这时，一道惊呼之声，自下方人群中传来。

    

    “陈奇没死！”

    

    “什么？”

    

    “怎么可能？”

    

    一时间，万众喧哗，无数双眼睛，再次投望向江面。

    

    一些走远之人，全都折返回来。

    

    本已经准备离去的地煞魔陀一行人，猛的回身，瞪大双眸，面上惊现难以置信。

    

    只见江中那座将陈奇冰封在内的巨大冰山，开始剧烈晃动。

    

    咔咔咔～～～   

    一道道裂缝在山体之上出现，冰渣簌簌脱落，就像是有什么怪物，要从中破冰而出！   

    而一旁的任苍生目光呆滞，面色惊恐。

    

    “这，这不可能！”

    

    轰隆～～～   

    山体轰然炸裂，无数冰石四处飞溅，将整个被冰层覆盖的江面，砸得满目疮痍。

    

    “任苍生，如果这就是你最强的绝学，未免也太让人失望了一些。”

    

    一道冷漠声音，幽幽回荡在众人耳边。

    

    在任苍生万分惊骇的目光中，陈奇双手负背，就那么悬浮至空，仿佛与天地融为一体。

    

    可见其周围空间扭曲，体外气雾沸腾。

    

    这并非真正的空间扭曲，而是他此时身体的温度，已经达到了一个不可思议的程度，以至于扭曲了虚空。

    

    “不可能，这绝对不可能！”

    

    任苍生就像是见鬼一般，狂退数步。

    

    他这招【天霜法诀】，配上【冰之领域】，绝对是他所能使出的最强杀招！   

    他以五行合一境界施展，就算是六道轮回、七窍玲珑强者，身处其中，也难以挣脱。

    

    而陈奇居然能够毫发无伤？

    

    这到底是……   

    陈奇当前乃化神体魄，已经可谓是坚如钢铁，水火不侵。

    

    即便面对坦克大炮轰炸，也能安然无恙。

    

    任苍生的这记杀招固然厉害，要是面对同级武者，足以轻易碾压对手。

    

    只可惜，他的对手，是陈奇！   

    而先前会被任苍生的杀招击中，也全是因为陈奇将自身境界，压至与任苍生同级。

    

    要是他全力以赴，光凭这点寒劲，也能近他的身？

    

    “来而不往非礼也，既然任门主已经拿出了自己压箱底的绝学，陈某不能失了礼数不是？”

    

    陈奇脚踏虚空，以俯视之姿，看着任苍生说道。

    

    “怪物，你是个怪物！”

    任苍生已经惊恐得无以复加。

    

    战到现在，他已经将底牌尽出。

    

    而按照陈奇刚才所言，他好像还没有拿出自己的真正本领。

    

    连自己的最大杀招，都无法奈何得了陈奇，要是继续打下去，唯有一死。

    

    想到这里，任苍生撒腿就跑。

    

    他双脚疯狂踩踏，一步十丈，每过一处，冰面便随之崩塌。

    

    就这样，他以平生最快的速度，如同狂风一般逃离。

    

    他当然知道，身为【东沅】最大的武林大派【半月门】门主，临阵脱逃，定会为万人耻笑。

    

    可尊严和名誉这种东西，放在性命面前，完全不值一提。

    

    眼下最重要的，是保全自己性命。

    

    留得青山在，不愁没柴烧！   

    

