    第2312章黑夜中的行动（一）

    “蠢。”

    “我知道我当初做的事情太蠢了，可惜当初年少无知，不会去考虑太多，一切都按照自己的心意来，才会错过那么多东西。”陈光说完话后颓废的低下了头。

    卢筱筱看到陈光那副颓废的样子，她站起身走到陈光身边，伸出手拍了拍陈光的肩膀，然后朝陈光道：“陈光，你今年才十九岁，还是花一样的年纪，所以一切都来得及，只要你跟着张旭好好干，很快就能赶超陈凯，把陈凯踩到地上摩擦。”

    陈光听到卢筱筱的话后想到陈凯被他踩到地上摩擦的样子，他浑身就像是打了鸡血一样，兴奋到不行。

    “筱爷，我可以跟着你做事吗？”陈光兴奋完后朝卢筱筱问道。

    “不行。”

    “为什么？”

    “你想干大事就必须跟着张旭，男人的思维和女人的思维是不一样。”卢筱筱煞有其事的朝陈光道，她是绝对不会承认她是因为懒才不愿意教陈光的。

    陈光听到卢筱筱的话后撑着下巴思考了一会儿，他觉得卢筱筱说的有道理，自古以来干大事的基本上都是男人，他要想把陈凯踩在地上摩擦，还真的需要跟着张旭做事。

    “我知道了，我会好好的跟着老大做事，直到把陈凯踩到地上摩擦。”陈光朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈光的话后满意的点了点头，然后她朝陈光道：“走吧，我们去吃饭，吃完饭后我带你去干大事。”

    “好。”

    卢筱筱和陈光在国营饭店美美的搓了一顿后，她看到天色暗下来了，就从口袋里掏出一张纸递给陈光。

    陈光接过卢筱筱递给他的纸后，他看了眼纸上的内容，就朝卢筱筱点了下头，表示知道了。

    “走吧。”卢筱筱站起身朝陈光道。

    “好。”

    一个多小时后车子停在了郊区边缘，卢筱筱下车后朝四周看了看，就朝陈光道：“你把车子开到隐蔽的地方去藏着，我在四周逛逛。”

    陈光听到卢筱筱的话原本想阻止卢筱筱，可是他想到暗中保护卢筱筱的那些人，于是就朝卢筱筱点了下头。

    卢筱筱在陈光离开后，她就在四周逛了起来，下午的时候她听陈凯说东西藏在离郊区最近的一座房子里，不过没有说具体是哪座房子。

    好在郊区这边的房子基本上都没有住人，方便她和陈光找东西。

    想来陈凯也是看中这边人烟稀少，才会把东西藏在这。

    陈光回到卢筱筱身边的时候，他看到卢筱筱正盯着不远处的房子看，于是他就朝卢筱筱道：“筱爷，我们现在就开始找吗？”

    “当然。”

    “那我们开始吧。”

    “你注意着点，这边虽然人烟稀少，可是还是有人住的，你别让人发现了。”

    “好”

    卢筱筱看着陈光进到第一户人家的时候，她才进到一户人家里。

    一个半小时后，卢筱筱和陈光把郊区最外围的房子全找了个遍，都没有找到陈凯藏的东西，这让他们怀疑陈凯到底有没有把东西藏在这。

    (本章完)

