    将郑白淘汰之后，感受着体内的剧痛，我不禁倒吸了一口冷气。

    刚才郑白那一掌真的是挺重的，要是没有空间之力来化解那一掌的威力的话，仅凭我这血肉之躯可真是扛不住，没准直接就GG了。

    好在最后我赢了，那一切的付出就都是值得的，况且这点伤对我而言也算不得什么。

    既然郑白遭受到了淘汰，那接下来我们的战斗应该就简单多了。

    想到这里，我理都没理台下还在怀疑人生的郑白，转身看向了远处的战场，只见徐雪此刻正陷入了苦战，因为她的对手是五人当中最强的刘骁。

    其实按理说刘骁应该交给安阳对付的，但徐雪对刘骁敌意非常大，于是这刘骁就成了她的对手，不过看情况徐雪显然远不是刘骁的对手，现在只是在苦苦支撑罢了。

    当然了，最强的刘骁让徐雪拖住了，其他几人就轻松多了，现在他们还在激战之中，看样子我是第一个结束战斗的。

    想都不用想，我肯定得先去帮徐雪处理了这个刘骁，就算我现在状态不好，但我们两人合力解决这个狂妄的小子问题应该也不大。

    此时，望着已经让自己完全压制的徐雪，刘骁摇了摇头，无奈地道：“如果你们不为你那个无能同伴出头的话，这一关我们根本就没兴趣去针对你们，但现在由于你们的愚蠢导致你们要提前在第四关出局了，不得不说你们真的喜欢作死。”

    闻言，徐雪已经是一副冷若冰霜的样子，不过看她此刻身上的气息已经有点萎靡了，显然不是刘骁的对手。

    不过这也是没办法的事，上一关的战斗中她同样出力不少，力量都还没有恢复完全，所以此刻徐雪自然是难以应付远比自己强的刘骁。

    “真是冥顽不灵，既然你那么想替你朋友报仇，那你就出局陪你朋友吧。”见徐雪一言不发，刘骁心知无趣，当下一股股紫色鬼气便是在他身上涌现，他已经决定速战速决将徐雪快点淘汰，以免迟则生变。

    “陪谁啊，陪你的好朋友郑白？”这时，一道淡笑声在不远处响起，听到这个声音之后，徐雪神色未缓，而刘骁则是神色大变，霍然回头看向了我。

    看到我之后，刘骁心里一沉，脸色难看地道：“郑白呢？”

    “郑白说他饿了，先回家吃饭了，并托我问你要不要一起去吃。”我笑眯眯地道。

    听了我的话，在加上此时擂台上已经没了郑白的身影，刘骁哪里还不明白郑白已经让我给淘汰了，当下他便是骂道：“妈的，郑白这个废物，连一个刚突破的小子都打不过，居然输的还那么快！”

    “别说别人了，你还是先管好你自己吧，自己都自顾不暇呢。”我呵呵一笑，目光看向徐雪，说道：“徐雪，我们先一起把这刘骁速度解决，然后去帮其他人。”

    闻言，刘骁脸色顿时难看了下来，他虽然为人傲慢但不代表他人傻，两个二星初期他是绝对应付不过来的。

    其实我在说出那番话之后，都准备出手收拾这个刘骁了，只是没想到徐雪居然摇了摇头，说道：“不用，你先去帮其他人吧，这里我能解决。”

    “沃特？！”听了徐雪的话，我都有点感觉我是不是幻听了，都这种局面了，徐雪居然还拒绝我？

    “相信我，我能收拾了他，你先去帮其他人吧，雨幽那边也有点吃力。”徐雪说道，同时看了一眼不远处叶雨幽所在的战场。

    顺着徐雪的目光看了一眼，只见叶雨幽的对手是另外一个郑家子弟，虽然那个郑家人气息比叶雨幽还要强上几分，但叶雨幽的无限连招几乎把那小子打的抬不起头来，怎么看也不像吃力的样子。

    “你管她这叫吃力？”我指着叶雨幽的方向，眨了眨眼道，这几处战场就属叶雨幽最轻松，她所对付的那个郑家子弟比郑白还要弱上一些。

    “总之，这小子我一定要亲自解决了，否则难平我心中的怒气。”徐雪坚决地道。

    “可是...”看着徐雪此时的状态，我还是比较担心，她这明显就不是刘骁的对手啊。

    “叶炎，相信我。”徐雪一字一顿地道，眼中满是坚决与倔强。

    闻言，我愣了一下，片刻后我微微点了点头，旋即我浮上了天空，临走前对徐雪说道：“速战速决，我们在那边等你。”

    话音落下，我便是朝着叶雨幽的方向飞了过去。

    我选择相信。

    在我走后，刘骁方才从这跌宕起伏的变故中回过了神，用一种看傻子的眼神看着徐雪，忍不住嗤笑道：“理解不了，真理解不了你这种女人的脑回路，只能说是愚蠢至极，你放弃了你唯一获胜的希望。”

    本来刘骁都快绝望了，但没想到居然峰回路转，眼前这个叫徐雪的女人居然放弃了支援，他此刻很想骂几句徐雪无脑，但他心知时间紧迫，在郑白出局的情况下他只要迅速解决眼前的女人，才能扭转已经处于劣势的局面。

    然而，就在刘骁准备出手之时，徐雪双眼突然掠过了一抹白芒，接着便听徐雪高声喝道。

    “冰锁！”

    话音落下，徐雪体内的白色鬼气开始疯狂自她体内向外蔓延，同时脚下的擂台也开始一寸寸的出现冻结，这等场景对刘骁来说不痛不痒，但让他感到惊恐不已的是，他体内的鬼气居然在这一刻停止了运转！

    “什么情况？”

    此刻我也感受到了体内的鬼气运转速度居然开始了减缓，这让我顿时大吃一惊，我还从来没遇到过这种情况，当下我便是抬头看向了徐雪，只见徐雪方圆几十米的地面已经尽数结成了寒冰，显然刚才我体内出现这种变故和她有关。

    “白色系鬼气居然能起到这么强的效果？！”我面露骇然，我从没听说谁的鬼气能直接影响到对方体内的鬼气，让其减缓运转的。

    但事实却眼睁睁的出现在了我的面前，徐雪就是做到了这一点。

    我离得尚远，所以鬼气只是受到了轻微的影响，运转的稍微有点缓慢，可深处徐雪面前的刘骁受到的影响就严重了，此刻他几乎无法催动自身的鬼气！

    刘骁面露惊恐之色，修炼者无法催动鬼气，那和普通人又有什么区别？！

    “砰！”

    还不待他明白发生了什么，徐雪直接一拳轰在了他的脸上，当时刘骁便是惨叫了一声，身体直接在这一拳之下犹如断了线的风筝一般，干净利落的飞出了擂台。

    确认刘骁已经出局了之后，在周围诸多惊讶与炙热的视线，徐雪脸色苍白坐在了已经结冰的地上，显然刚才那一击对徐雪来说也不不好受，很可能已经耗光了剩余的全部力量。

    不过，也许是因为徐雪刚才的战斗镇住了全场，一时间并没有人在徐雪虚弱之时趁火打劫，反而都离徐雪远远的，生怕成为第二个刘骁，毕竟刚才鬼气运转减缓的一幕依旧在众人心里留下了深刻的印象。

    与此同时，领导席上的诸多领导也是面露惊讶，刚才这一波操作同样出乎了他们的意料，哪怕是以他们的经历之深，也从未见到过能如此严重影响他人体内鬼气运转的情况。

    “我想起来了，这女孩是徐家的人。”这时，李寻突然说道。

    “徐家？”听到这两个字，旁边几个领导都是面露动容之色，赵婉忍不住说道：“阳省的那个徐家是么。”

    “对，那徐俭也是从异世界逃回来的，他当年就会这个招数，我记得清清楚楚。”李寻点头说道。

    “啊，那就怪不得了，不过这个招数其他人能用吗，是否可以进行推广？”萧志霖问道。

    “这个恐怕不行，据我所知这个能力的使用条件非常之苛刻，徐家也只有徐俭一人能够使用。”李寻感慨地道：“想不到这又出现了一个。”

    “这样啊...”

    在领导们感慨之时，场上的战斗已经进入了后半段，在郑白和刘骁接连出局之后，剩下的三人自然不是我们的一合之将。

    将那三人尽数解决之后，我的心情顿时舒畅了不少，这下可算出了一口恶气了，想必此时江辰在台下心情应该也很畅快。

    不过此时场上的战斗依旧没有结束，徐雪基本丧失了战斗力，我们四人也是消耗了大量的力量，要想坚持到最后成为那24分之一依旧是一件难事。

    虽说我们为这场比赛淘汰出了五人，但后半段场上依旧还剩五十余人，为了尽快减少场上的剩余选手，不少选手也打起了我们的注意。

    不过我们五人都聚在了一起，也不对谁出手，可能是觉得我们是块难啃的骨头，不少人在试探了几下之后还是选择了离开。

    柿子要挑软的捏，而我们这五人不光人数多，显然也都不是软柿子。

    到了最后，为了让他们彻底打消这个念头，我和叶雨幽用最后的几分力气施展了一个二元鬼聚弹，也不丢出去，就在手里放着，谁敢过来就炸谁。

    二元鬼聚弹的威力在场的选手都心知肚明，有了这等威慑，所有选手都熄了对我们出手的这个心思，他们可不想挨这玩意一炸。

    随着时间的推移，场上的人数越来越少，那些人数较少的团体和独狼基本上都让其他人给消灭殆尽了。

    而由于我们这边的威慑力太强，至始至终都无人敢打我们的主意，我们后期完全是看了一场好戏。

    最终，场上的选手终于达到了24人之数。

    与此同时，唐世宁的声音随之响起：“好了，比赛结束！”

