
    西区帮老爷爷除完草，又到北区帮老奶奶削了一盆土豆，转眼，白鹿已经完成四个挖宝任务了。

    吃完午饭，白鹿来到了东区农场，发现好多同学都在此地做任务，但大家的任务都各不相同，他找到了分配任务的农场主，随后，农场里一个叫小七的姑娘便领着他去做任务了。

    两人来到农场的菜园子，白鹿看着一片绿油油的青菜，萌萌的道：“小七姐姐，我的工作是什么？”

    小七很酷：“浇菜园子。”

    “知道了，我要去哪取水浇园子？”

    “谁说要取水？”

    白鹿大惑不解：“不取水怎么浇园子？”

    小七打了一个跟着来的手势，领着白鹿来到菜园子附近一间小木屋，屋外有水桶扁担跟水瓢，屋内有一个大缸，满满一缸尿……

    “好了，取肥水去浇园子。”

    白鹿捏着鼻子跳到一边，头摇得拨浪鼓一样：“我不要去淋尿。”

    小七板起脸：“快去。”

    “你不觉得淋小便是一件很残忍的事吗？”

    “残忍？”

    “没错，残忍！”白鹿一副痛心疾首的表情，悲天悯人道：“菜也是有生命的，我们每天吃菜已经太残忍了，为何还要对它淋小便，为何不能给它一点尊严？士可杀不可辱的道理，你不知道吗？”

    “-_-!”

    白鹿悲痛的道：“即便是面对一个罪大恶极的人，我也下了手，何况是面对一棵无辜的青菜，淋小便实在是太残忍了，这种事我做不出来，你给我换一份工作吧？”

    小七愣了一下，拿起了水瓢，恐吓道：“少废话，淋个菜而以，哪来那么多大道理，快点挑肥水去淋菜。”

    “我不要。”

    “去不去？”

    “不去。”

    “妈的，你敬酒不吃吃罚酒是吧？”小七目露凶光，恶狠狠的道：“是不是要给你喝一瓢肥水你才听话？”

    白鹿大吃一斤：“你太狠毒了吧？”

    “谁叫你不听话。”

    “你真的会灌我喝尿？”

    小七虎着脸，装腔作势道：“去不去？不去就灌了。”

    “真的会灌？”

    “真的。”

    白鹿低下头，犹豫了一会儿后，怯怯的道：“尿里面可以不放葱花吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿想了想，弱弱的补充道：“可以放一点香菜吗？”

    “-_-!”

    世界上怎么会有这么奇怪的男生，实在是让人招架不住了，小七快哭出来了，怎么办？如果不能督促他完成任务，回去怎么跟场主交待？

    十分钟后……

    “小七，这边淋一点。”

    小七正苦着脸给菜淋肥水，气呼呼的道：“少指手画脚。”

    “这棵漏了没淋到。”

    “你刚才不是说淋尿是一件很残忍的事吗？”

    白鹿负手而立，满不在乎的道：“关我屁事，残忍的是你又不是我，又不是我下地狱。”

    “王八蛋。”

    没过多久，白鹿便顺利完成了任务，拿到五个手印后，他回到了学生公会，召唤出‘神龙’，拿到了传说中的藏宝图。

    这是一张超级微型藏宝图，小到擦屁股都不够，图上没有任何路线地型，只有一句话：枫林道7号。

    枫林道7号地处校区北部，也是一处别墅区，白鹿将字条塞进兜里，回家拿了挖宝工具，便杀向藏宝地了……

    枫林道沿途全是枫树，偏僻静寂，一路上只有风吹过树叶的沙沙声，沿途看到的别墅全都非常豪华，很快，白鹿来到了枫林道7号，一栋犹如禅院般仿古别墅，看起来古色古香。

    别墅的大门是敞开的，白鹿进了别墅前院花园，园内苍松古柏，非常清幽，不过，一个人都看不到。

    宝藏埋在哪里呢？白鹿环视了一圈，发现了一处供奉神灵的神龛，电视里宝贝一般都是藏在这种地方，很好，待我把它给刨了……

    孙知府走出大门，发现白鹿举着小锄头，正举备刨他们家供有先人牌位的神龛，大惊失色的叫道：“住手！”

    白鹿放下锄头，看向吭哧吭哧看来的孙知府，歪着脑袋问道：“主任，你怎么会在这里？”

    “这是我家。”

    白鹿神色一震，虎着小脸：“这里是你的老巢？”

    “-_-!”

    孙知府没好气的道：“你小子干嘛要挖我家的神龛？”

    “我在找宝藏。”

    “宝藏？”孙知府问道：“你完成任务了？”

    “是呀。”

    孙知府瞟了一眼白鹿的小锄头，无语的道：“谁告诉你宝藏要用锄头挖的？”

    “不用吗？”

    “当然不用，你等我一下。”孙知府转身回家，过了一会儿就出来了，递出手里一个锦盒，笑道：“这就是宝藏，拿去。”

    白鹿喜滋滋地走上前，恭敬接过锦盒，打开后发现是一叠军院附中的代金券，数了数只有二百块，小脸瞬间变得阴沉：“主任，这就是宝藏？”

    “是的。”

    “你一定是骗我的对吧？二百块代金券怎么可能是宝藏？”

    孙知府老脸有一点不自然，轻咳两声：“这就是我们为学生准备的宝藏。”

    二百块代金券在学校内是等值使用的，并不算少了，绝对比周末打一天工的收入多得多，不过，还是比白鹿想象中的宝藏有一点差距。

    “我不相信这是宝藏，这是你给我的考验对吧？”白鹿瞥向神龛，双眼微微一眯，沉声道：“我觉得宝藏就藏的神龛下面，我要刨出来。”

    孙知府欲哭无泪：“这真的是宝藏。”

    白鹿斩钉截铁道：“我不相信，才两百块也能叫宝藏？实在是太少了，骗小孩子么？”

    学校里谁见了他不是畏首畏尾的，这小子咋就不怕他呢？孙知府很是郁闷，叹道：“给你加两百。”

    “加两百？”白鹿愣了一下，不为所动，酷酷的道：“我要挖你们家神龛。”

    孙知府怒了：“你敢？你不怕我再罚你扫一个月厕所吗？”

    白鹿小嘴蠕动着，泫然欲泣道：“我要去教育司告你威胁儿童。”

    “(⊙_⊙)”

    “你想怎么样？”

    白鹿低着头，怯怯的道：“我只是觉得四百的代金卷太少了，一点宝藏的样子都没有。”

    说话两百已经变成四百了，孙知府翻了一下白眼，苦闷道：“再加二百。”

    白鹿转头看向神龛，撇撇嘴道：“我要挖你们家神龛。”

    “一共八百，马上滚蛋。”

    “一千。”

    一大一小僵持半晌后，孙知府还是妥协了，乖乖付出了一千代金卷，白鹿接过一千代金卷装进小锦盒，欢天喜地的走了。

    看着软硬不吃，油盐不进的小恶魔离开后，孙知府没好气的笑了，整个学校就只有这小王八蛋敢敲诈他吧？

    晚上，Z班五个少年回到家，掏出了各自拿到的宝藏，诸葛大福跟熊猫兄弟全是二百代金卷，李马必是一百八代金卷，白鹿的一千代金卷显得有一点鹤立鸡群。

    “哇！小白，你怎么会这么多？”

    “我挖到的是大宝藏。”

    “马必，你怎么会少我们二十？”

    “我也不知道，我跟几个同学一起去孙知府家里领的,全都是一百八。”

    拆东墙补西墙么？白鹿暗暗失笑，真是一个奸诈的老抠门……
