    离开了视频会议室之后，叶子青和东方明两人分别去联系了老挝和缅甸两国的玩家势力。

    　　在说服了两国玩家暂时保持中立不去从后面进攻万兽盟之后，他们又马不停蹄的联系上了银都的八部天龙公会和恒河公会。

    　　在一个秘密的视频房间内，叶子青，东方明，萨米尔和伊尔凡四人相视而坐。

    　　看着银都两大公会的第一把手，叶子青笑着说道：“本来呢，我们应该是属于敌对势力，老死不相往来。

    　　然而我们却拥有一个共同的敌人，虽然我们不能因此而化敌为友，但在这个共同的敌人消失之前，却可以进行一些对你我双方都有利的合作。

    　　二位会长以为如何呢？”

    　　看了一眼笑眯眯的叶子青，萨米尔微笑道：“早就听闻烟雨楼的叶子青是一个八面玲珑的人物，今天有幸相见，果然是名不虚传啊。

    　　叶会长说得很有道理，我们虽然无法化敌为友，但却可以进行一些对双方都有利的合作。

    　　不知道叶会长想要进行哪一方面的合作呢？”

    　　叶子青笑道：“萨米尔会长抬爱了，其实我就是一个说客，大家都给我一丝薄面而已，当不起八面玲珑。

    　　我们这次主动找上门来，是希望贵公会能够卖给我们一批阴阳彩虹树。

    　　想必二位会长也都听说了，宁远的神鹰帝国现在是双线作战，他本人在你们银都北方邦的恒河平原地区坐镇，他的手下却突然发重兵对云贵高原地区发动了进攻。

    　　面对着神鹰帝国有预谋的进攻，盘踞在云贵高原上的万兽盟由于准备不充分，现在处于绝对的劣势。

    　　为了支援万兽盟，阻止神鹰帝国吞并云贵高原，我们准备联合黄河以南地区的所有玩家势力发兵云贵高原，与万兽盟并肩作战，粉碎掉神鹰帝国的阴谋。

    　　只不过云贵高原上的道路十分的难走，而且我们的人想要过去还要事先渡过长江，所以想从贵公会这里购买一些阴阳彩虹树来在一些难走的地方搭建七彩虹桥，节省一些行军的时间。

    　　不知二位会长是否愿意卖给我们？”

    　　虽然都有神鹰帝国这个共同的敌人，但北伐联盟与银都的两大公会之间并不是什么朋友关系，所以叶子青也懒得和对方废话，直接道明了来意。

    　　听明叶子青的来意之后，伊尔凡笑着说道：“阴阳彩虹树是我们银都的重要战略物资，一直以来都属于非卖品。

    　　不过既然烟雨楼的叶会长亲自开口了，那说什么我们也要给叶会长这个面子。

    　　不知道叶会长想要以什么价格购买呢？”

    　　“做买卖当然是卖家开价了，还是伊尔凡会长开价吧，只要是我们能够拿得出来的，绝不还价。”

    　　买卖买卖，有买才有卖，一件商品到底值多少钱，没有人能够说得清楚。

    　　尤其是像阴阳彩虹树这种被严格把控住的战略物资，说它有价，它就有价，说它无价，它就无价，所以叶子青根本就无法给出准确的报价。

    　　“还是请两位会长给我们开一个价格吧，毕竟有些东西不是有钱就能买的到的，我们也懂这个道理。”东方明也在一旁帮衬着说道。

    　　见叶子青和东方明二人执意要他们开出价格，伊尔凡和萨米尔商量了片刻之后，由萨米尔开口说道：

    　　“阴阳彩虹树的战略意义是无价的，尤其是对一些拥有大江大河等复杂地形的国家来说。

    　　我听说贵国有五十五座长江大桥，不知道每一座长江大桥的造价是多少钱呢？”

    　　萨米尔并没有直接给出价格，而是反问起了华夏长江大桥的事情。

    　　听到萨米尔的问题后，叶子青和东方明两人顿时心里一沉，他们有一种预感，那就是对面的两个家伙想要趁火打劫。

    　　互相对视了一眼之后，叶子青开口说道：“贵公会的阴阳彩虹树虽然异常珍贵，但由它们搭建的七彩虹桥还是无法与真正的长江大桥相媲美的，毕竟现代版长江大桥的功能要更加的齐全。

    　　而且七彩虹桥搭建在十米宽的河沟和一百米宽的河沟其效果都是一样的，但我们在这两种地方修建桥梁的造价却是天壤之别。

    　　所以萨米尔会长直接拿长江大桥来对比七彩虹桥，我认为不是十分的贴切。”

    　　八部天龙公会为了吞并青藏高原，在沿路之上修建了大量七彩虹桥。

    　　宽的地方的七彩虹桥有近千米，窄的地方就只有几十米。

    　　那些几十米长的七彩虹桥的作用和一些几十米长的拱桥是一样的，所以要是每一组阴阳彩虹树都按照长江大桥的造价来售卖，那他们北伐联盟就是倾家荡产也买不起啊。

    　　见叶子青有意的贬低阴阳彩虹树的价值，萨米尔微微笑道：“看来我有必要给两位详细的介绍一下阴阳彩虹树的属性了。

    　　阴阳彩虹树搭建七彩虹桥有一个先决条件，那就是阴树和阳树之间不能够有任何的障碍物。

    　　阴树和阳树之间的最短距离不能小于十米，最大距离不能超出一万米，七彩虹桥的固定宽度为十米。

    　　两位不妨仔细想一想，一座一万米长、十米宽的永久性七彩虹桥的价值到底是多少？

    　　另外，我想再强调一点，除了我们两个公会之外，没有任何一个公会会在几十米宽的地方修建七彩虹桥，因为这就是一种赤裸裸的浪费。”

    　　萨米尔虽然没有说得很明显，但叶子青和东方明都是聪明人，他们还是秒懂了萨米尔话中的意思。

    　　萨米尔的意思是阴阳彩虹树是他们所独有的，他们想怎么使用就怎么使用，想在哪里使用就在哪里使用。

    　　他们自己的东西他们可以随便浪费，哪怕是在一条十米宽的小河沟上搭建七彩虹桥，其他人也管不着。

    　　但他们浪费可以，其他人可没有这个浪费的资格。

    　　这就好比是珍贵的钻石一样，你别管钻石的储量如何，我就卖你这个价，因为所有的钻石矿都掌握在我的手中，你可以不买，但绝对不能嫌我卖的贵。

