    今天已经是夜袭钶壑氏后的第三天了。

    纳多氏军队入场之后彻底控制了局面。很快钶壑氏残留的反抗力量不是投降就是被消灭。钶壑氏正式宣告灭亡。

    尽管纳多兰德对商戢擅自选择摧毁钶壑氏感到非常不满，但最终还是不了了之。钶壑氏中十多万的牧民和剩余三千的士卒全部成了纳多兰德的在战利品。

    即使商戢收刮一番过后，纳多兰德仍然找到了海量的财富，一举扭转了纳多氏身负巨额财政赤字的窘境！

    这次纳多兰德没有再次采取怀柔策略，直接将投降了钶壑氏贵族全部杀死，财产全部收缴，甚至很多投降的士卒都被打作奴隶，充当战场的死士炮灰。

    之前受降博科氏是迫不得已，危难时刻必须采取怀柔策略。但现在不需要了，为了财富也为了彻底控制钶壑氏，纳多兰德直接在整个钶壑氏中采取了大清洗的策略。原来的中上层人物大部分被杀，只有极少数成功改换门庭，成了纳多氏的属民。

    当然，这一切都和商戢没有关系了。

    一战过后，商戢分配到了上万匹优质战马，还有十多万头羊还有两万头耕牛！

    牛羊的价格没有战马高，但也价值不菲，一头成年的羊在汉地至少也能卖上五六银左右，耕牛更贵，一头健壮的耕牛能卖上三四金左右。而且丝毫不愁销路，无论是玩家村庄还是原住民城市，这些东西都是处于供不应求的状态。

    这一战，牛羊战马的总价值不下三十万金！

    这些还只是明面上的收益，商戢暗地里收刮的财富还没有算上！

    经过清点，这次在钶壑氏邑落中共搜刮了金十六万，人级武学秘籍三部（其中两部是击杀阊黄得到的），高级武学秘籍十七部，中低级武学数百部！

    另外还有宝马级别战马一匹（阊黄的黑色战马），骏骑级别战马三匹，良驹级别战马十六匹，另外还有上品战马数百匹。

    上品战马之上还分为良驹、骏骑、宝马、名骥、龙马、神驹几个级别，宝马级别的战马已经是很高级的战马了，更上等的战马几乎都被历史名将所垄断。

    武器装备方面虽然鲜卑比之大汉要落后不少，但钶壑氏怎么说都是一个能挑战小帅地位的大邑落，放在汉地政治上至少也是望是泉县级别的。因此武器装备收获也不少，紫耀级别的武器一件（阊黄贡献的大斧），甲胄一套（阊黄友情提供），金芒级别套装六套，银辉级套装二十一套。

    除了财物的收获，实力的提升也不容小觑。

    首先是商戢本身，一战之中击杀三流武将一人（偲户），二流武将一人。战后评价极其优秀，直接提升了三点武力值，五点统帅值、五点智力值。

    别看提升的武力值不多，要知道商戢现在武力值已经超过七十点了，任何一点武力值提升都千难万难，这次一次性提升了三点，至少省了数月的苦修。

    另外此战的将士也都进步不小，平均每人都至少杀了三五个鲜卑士卒，一番血战后很多的晋级了。

    黑甲玄骑阵***人，幸存下来的几乎大部分都晋级五阶士卒。普通的轻骑兵阵亡343人，幸存者1276人，半数晋级四阶，只要条件允许，立刻就能转职为黑甲玄骑。

    另外苏桓率领的游龙弓骑也战功卓著，因为没有深入敌营，所以伤亡很小，只有十一人阵亡。但收获却一点都不小，两百多人进阶四阶。（原游龙弓骑是三阶士卒。）

    此外，参与此战的武将也收获不小，不少中低级武将进阶。还有大量普通士卒在这场大战中转职为武将。

    杨承高襄等老牌高阶武将更是收获巨大，据高襄所言，有望短时间内进阶三流武将。

    寇献刘猛等人虽然不似杨承他们那般夸张，但也进步不小。尤其是刘猛，在商戢协助下越戢击杀三流武将，一举晋升到高级武将巅峰，依靠其勤能补拙的特性，很有可能先一步晋级三流武将。

    另外，商戢摧毁了钶壑氏邑落，除了收获了海量基础建设物资外，还有不少建设图纸。不过这些图纸大部分是鲜卑建筑，汉地城市不可使用。商戢也没打算将这些留给纳多兰德，索性自己收藏起来。但摧毁钶壑氏时收获的另一件东西可就令人心动了。

    城镇之心：低级城镇之心，玩家基地升级小型城市时的必需材料。只有摧毁相应级别的城市才能获取。

    属性简单明了，但绝对强大。

    商戢瞬间就想起了已经卡在大型镇子三个月的炎黄镇。这是老天爷令炎黄送上门来让自己宰上一刀啊。想到之前在炎黄下受的憋屈，商戢露出了一个残忍的微笑。

    得意的收起城镇之心，商戢继续盘点收获。

    作为第一个攻破鲜卑城镇的玩家，不知道为何，系统并没有进行系统通告，害的商戢白白为身份暴露的问题担忧而许久。

    虽然通告没有，但给的奖励却一点也不少。

    首先是声望值，直接奖励了一万声望。算上击杀偲户时奖励的二百，和击杀阊黄时的一千，目前商戢的声望值已经正式突破三万大关。然后还因为是首次有玩家攻占摧毁鲜卑族的城池邑落，故此奖励鲜卑特性的特殊兵种令牌一枚。

    狼骑兵：玄级下品特殊兵种，可学习训练招募狼骑兵之法。乘骑战狼，弓马娴熟，来去如风。有残暴、噬血、疯狂等特性。所乘骑战狼能配合骑士进行攻击，对普通战马有恐吓威吓之效果，可大幅度降低敌军士气。

    这是商戢所见的除黑甲玄骑之外的第二个玄级特殊兵种。几乎可以说是寻常骑兵的克行，可惜训练招募要求苛刻，必须有战狼方可招募，短时间内商戢是没办法弄来大批的战狼作为坐骑，因此这枚狼骑兵令牌只能先雪藏一段时间了。

    除了这些外，商戢最大的收获就是功勋值！

    击杀偲户奖励三千，击杀阊黄奖励一万，率军攻破钶壑氏邑落直接奖励十万！然后又因为是首次玩家击破城市级基地，奖励功勋值一万，直接收获功勋十二万三千！

    再加上黑甲军击杀了大量钶壑氏士卒和牧民，也累计收获功勋近两万，算上之前积累下来的，商戢现在功勋值直接突破十五万！

