　　关于玉佩，卓文在知道李承乾手中只有一块之后，并没有再多说什么，但是那一声发自肺腑的叹息，已经足以让人浮想联翩，让人感觉像是老家伙失去了一生中最重要的东西一般。

　　李承乾作为当事人，他知道自己在这里面说了谎，他的手中并不真的只有一块玉佩，而是有六块，但是并不后悔刚刚所做的决定。

　　尽管老头子闭嘴不再继续说下去，但是知道玉佩里面有一个秘密就已经够了，至于秘密是什么并不重要。不管是收集七块玉佩会有神龙出现，还是收集七块玉佩会有神灯出现。

　　所以尽管心中十分好奇，但他还是没有继续多问，这老家伙曾经是公认的第一刺客，干出什么事情都不奇怪，李承乾不敢肯定这老家伙是不是有什么其他的阴谋。

　　比如说：长生不老什么的。

　　李承乾是一个聪明人，他有着聪明人所必备的素质——怀疑一切。

　　他不知道如果老头子真的说七块玉佩合到一起可以长生不老的话，自己应该怎么面对，是把六块玉佩都还给老头子？让老头子拿去长生？还是把老头子的玉佩要过来自己长生？

　　所以李承乾打算自己亲自去探查这个秘密，反正他已经有了六块玉佩，虽然这其中被他送出去两块，但是老婆的东西将来还不是和他的一样。

　　探查一个秘密就像是解一道数学题，如果被人直接告知答案的话会失去很多‘解题’的乐趣，所以李承乾认为，这‘题’还是自己解的好，左右自己也是闲的无聊，也算是给自己找点儿事情做。

　　有了这个决定之后，李承乾自然也就不会去追问老卓文玉佩里的秘密到底是什么，只是扭头看向门口有些略显紧张的兄弟两个其中一人说道：“天佐，去泡一壶茶好么？”

　　刚刚入进房间的时候，李承乾已经看到，房间中有茶壶、茶盏等用具，所以才会有让天佐去泡茶的说法。

　　“你能区分出他们两个？”与刚刚在院子里的情况相同，老卓文发现李承乾能认出天佐和天佑之后，也是十分好奇。

　　“当然，有什么问题么？”李承乾点点头，淡笑着回答道。

　　“当然有问题。”卓文对呆立门口的天佐挥挥手，示意他去按李承乾说的去泡茶，然后说道：“老夫也是在和他们兄弟两个接触了大概一年之后，才慢慢可以匹分他们两个，所以老夫十分好奇你是通过什么方式来区分他们的？”

　　“既然卓老能够区分开天佐和天佑，那便没有什么问题了。”李承乾看着忙碌的天佐淡淡说道：“第一，他们两个眨眼时的速度是不同的，天佐比天佑要快上一点，大概是十一比十的速度吧。”

　　“第二，天佐双手的食指基本上与中指等长，而天佑没有。”

　　“第三，天佐有习惯性抽动嘴角的动作。”

　　……

　　李承乾扳着手指一个个细节的说着，听的天佐与天佑两个目瞪口呆，连他们两个都不知道，原来他们之间有这么多细节上的区别。

　　“佩服，佩服！”卓文同样呆呆的看了李承乾半晌，最后摇头说道：“果然是长江后浪推前浪，若你再早生百年，这天下第一刺客的名头，怕是非你莫属！”

　　“卓老先生过奖了，承乾只是比较注重一些细节上的事情罢了，当不得老先生如此夸赞。”李承乾并不觉得自己顶个‘天下第一刺客’的名声有多好，所以十分委婉的拒绝了老头子的赞誉。

　　‘睚眦必报’已经让他有了很多的麻烦，如果再加上‘天下第一刺客’那可真是想让自己‘绝世而独立’了。

　　而就在这时，已经将茶泡好的‘天佐’端在茶水先是递给了卓文一盏，然后又递给了李承乾一盏，不过递茶的时候那好奇的眼神怎么也无法掩饰。

　　“大唐太子并不比别人多一只眼睛，一个鼻子，以后看的机会还很多，天佑想看的话，以后机会还有很多，不必如此好奇。”看着面前的少年，李承乾接过茶盏笑着说道。

　　瞬间，眼前的少年见到鬼一样跳了开去：“你，你怎么知道的？我没有眨眼睛，手指也在杯子下面，而且……”

　　“唉……”一声长长的叹息从卓文处传了过来，老头子无奈的说道：“小佑，下次吃完东西记得漱口，那么大的菜叶粘在牙上，只要是个人就能把你们两个分清楚。”

　　“呃……，菜，菜叶。”少年的脸瞬间涨的通红，扭头向一侧的天佐看去，在得到其点头示意之后，整个人‘嗖’的一下冲向刚刚用来泡茶的水壶，再也没有了试探李承乾的心思。

　　而错过天佑这一段小插曲，卓文面色一正，看向李承乾，旧事重提问道：“殿下就不想知道那玉佩的秘密么？”

　　“不想，这个世界上有很多的秘密，并不是每一个都需要知道，而且有些时候知道多了并不是什么好事。”李承乾摇摇头，表示不想再提起玉佩的事情，端起茶盏轻啜一口，然后对老卓文说道：“如果卓老先生只想说玉佩这件事情的话……，还是免了吧。”

　　卓文注视着李承乾，似乎想要看到他的内心一般，半晌之后才意味莫名的说道：“太子殿下果非常人。”

　　李承乾对这种评论不可置否的笑笑，自从到了大唐，这样的评论他不知听过多少，已经不是很在乎了。

　　“殿下觉得天佐和天佑这兄弟俩如何？”沉默片刻，老卓文突然问道。

　　“不知卓老先生些言何意？”李承乾愣了一下，脸上闪过一丝尴尬，这年头是怎么了，怎么很流行‘龙阳之好’‘断袖之癖’么？

　　老卓文的话他在后世曾过听过很多次，那就是相亲完亲回家之后，老妈看到他时的第一句话：那姑娘如何？处的来不？

　　老卓文可不知道李承乾在刚刚一的瞬间闪过那么多乱七八糟的念头：“老夫的意思是让他们兄弟两个给殿下做个护卫，殿下可还满意？”

(本章完)

