    

    甲一身穿黑色的忍服，脸上带着笑脸面具，在屋顶迅速的跑动着，向着医院安置宇智波佐助房间奔去，在即将蹿入窗户时，一把苦无突然飞来，甲一身体突然一滞，腰腹扭动，整个人向旁边横移，双脚轻巧的站在了墙上，身体和墙垂直，眼睛看着下方突然出现的卡卡西。

    “火影大人有令，任何人都不得接近宇智波佐助！还请你回去让团藏收回他的手，不然我只能帮他砍了。”卡卡西依然是一副慵懒的神情，嘴里却说着挑衅的话，故意刺激甲一。

    对于团藏，卡卡西打内心深处的对他感到厌恶，卡卡西的父亲木叶白牙旗木树茂的死亡和对方脱不了干系，但对方作为根的首领和村子里的长老，权势滔天，卡卡西根本拿对方毫无办法，所以基本上是眼不见为净。今天这次有机会光明正大的给团藏找点麻烦，卡卡西还是挺乐意的。

    甲一是团藏培养的忍者，完美的体现了根的理念，把忍者作为工具，泯灭他们的人性和感情，存在的意义就是完成任务，其他的都不可以为之牺牲，因此甲一完全不理会卡卡西的挑衅，脚下查克拉涌动，整个人向着卡卡西冲去，手里的苦无先一步掷出，阻碍干扰卡卡西的行动，卡卡西用手中的苦无从侧面将飞来的苦无拨开，整个人不进反退，手中快速结印。

    “土遁，土流壁！”一道土墙迅速升起，卡卡西完全藏在了土墙之后，甲一拔出身后的剑毫不停留直接将忍术破开，直冲向前，瞬间来到了卡卡西的身前，手中的剑毫不留情直接将卡卡西劈为两半，速度过快，以至于卡卡西完全没来的急反应，脸上还挂着惊讶。

    “砰！”眼前的卡卡西已经变为了木块，“替身术”，甲一来不及惊讶，迅速朝着背后挥剑。

    “叮！”金属相交发出清脆的声音，两人交手的力道使得甲一向后退去，刚刚落地，还没来的急调整状态，便被拽入地里，只留下了一个脑袋。

    “土遁，心中斩首之术。”

    苦无顶在甲一的脖子，卡卡西的神情依然是慵懒无比。

    “别动，你输了！还是回去复命吧。”收起手中的苦无，卡卡西跳入了佐助的病房。

    “嗯，有人！”卡卡西直接将护额上推，露出了写轮眼，整个人紧绷，眼睛四处打量观察。左脚后移，整个人成弓步状，随时准备防御暗处的攻击。

    “好久不见，没想到卡卡西前辈居然真的将写轮眼进化到了万花筒！”宁次好似在虚空中挤出一样，整个人突兀的出现在了佐助的床边。

    “宁次，没想到是你！”卡卡西回到了原来的消极状态，将写轮眼重新藏在了护额之后。

    “还要多谢你提供的资料，我才能提升了些实力。但是宁次君为什么会在这里，我不认为佐助有什么值得你觊觎的！”卡卡西直截了当的打听着宁次的来意，对于宁次，卡卡西完全看不懂。只有坦诚相待是最好的交流手段。

    “啊，那只是公平交易，所以卡卡西前辈太客气了！至于佐助，我和某人做了一个交易，收了他的报酬，所以要保证佐助在忍校毕业前的安全。”宁次完全不在意卡卡西的直接，将目的直接说出。

    “宇智波鼬吗！”卡卡西脸上神情凝重，嘴里吐出了一口气，语气肯定的猜道。

    “对，就是鼬前辈！”宁次完全无视宇智波鼬现在是木叶叛忍的现实，很坦诚的承认了卡卡西的猜测。

    “难道你不明白宇智波鼬是多么邪恶的一个人吗，那可是一个亲手将自己的家族灭族的人，你怎么能和这样的人做交易？”卡卡西神情激动，对宁次的做法很失望。

    “为什么不能和鼬前辈做交易，只是保护佐助，又不是让我去杀人，不管出于什么目的，保护一个孩子应该算不上什么邪恶的举动，更何况，宇智波鼬的器量真的是令人敬佩！”宁次理解卡卡西不了解宇智波灭族真相，对宇智波鼬有些偏见。

    “不管你和宇智波鼬做出了什么交易，如果威胁到了木叶的安全，即便是丢掉性命，我也会阻止你的！”卡卡西不自觉的用手扶了扶护额，想到了为了村子而死的宇智波带土、琳以及四代火影。，卡卡西最后的羁绊便是守护他们付出性命也要保护的木叶。

    “万花筒，神威吗！”宁次暗自嘀咕，看着一脸觉悟的卡卡西，宁次颇为无奈的叹了口气。

    “既然，卡卡西前辈在，那今晚就不需要我在此了，相信以前辈的实力，木叶还没有人可以伤害到佐助，那我就告辞了！”宁次欠身后退，整个人就像是融入了虚空，消失在了原地。

    “幻术，还是时空忍术？”卡卡西对宁次的实力完全摸不透，无法分辨宁次是怎么离开的。

    叹了口气，卡卡西暗自庆幸宁次不是来伤害佐助的，不然凭借宁次刚刚的手段，卡卡西就完全没有还手之力。

    “真是怪物，现在我已经看不见他的背影了，现在的木叶应该无人是他对手，但幸好他并没有什么异常举动。”卡卡西有些迷惑，宇智波鼬和日向宁次，每一个都还是孩子，但实力都如此可怕，令他怀疑世界究竟为什么出现如此天才。

    “可惜了，没有机会见识一下神威。”宁次对于今天的收获还是很满意的，只是稍稍有些遗憾。

    “嘭！”将封印在卷轴里书籍放出，直接堆满了整个房间，看着眼前的书本，宁次心里顿时将遗憾抛之脑后。

    “学习使我快乐，学习使我进步。真是至理名言！我终于理解以前上学时那些学霸的座右铭了！”宁次完全喜欢上了这种看书就可以提升自己的快乐，这些是他以前作为学渣时难以体会的到的。

    “嗯，宇智波一族不愧是战国时的两大豪族之一，这些书籍比日向一族记载的内容更久远，居然提到了卯之女神大筒木辉夜，虽然有些记录不真实，但也可以看出宇智波的传承果然没有断绝过，真是收获颇丰。”宁次看着书籍里的内容，兴致更高了，完全不在意刚刚的遗憾了。只要给他时间，时空忍术对他而言并无多大难度，只是现在腾不出时间研究罢了。

    日后有的是机会，比如封印之书，不知火玄间三人，还有天送之术，宇智波带土都可以让宁次接触到时空忍术，只要见过一次，宁次就有把握分析出空间的奥秘。

    感谢木矢、微笑着等你投的票，真的是好多天都没有人投票了。        

