    最后，他才下定了决心选几个人训练成影卫，专门保护柔儿。

    “程天，您看我们血手组织的这个人怎么样。”

    “他是孤身一人，不会有后顾之忧。”

    没过多久，女人就带着一个人回到了殿中。

    这人是他们血手组织里资质比较好的，也不怕家人被抓受到胁迫，她倒是认为完全可以胜任。

    “嗯，不错。”

    程天闻声看了过去，点了点头。

    “我看来看去，感觉他应该可以胜任。”

    这时，李元阳走上了前，身后还跟着一名男子。

    “哦？你可有什么亲人。”

    程天看向对方，却总觉得有几分眼熟，但是一时之间，他还想不起来。

    “啊，我还有一个哥哥，他叫马江，跟我一样是元阳门的弟子。”

    马阳听了这话，连忙回答道。

    话声落了，让程天等人当即就是一惊，就连李元阳都没有想到，这人会这么巧，是马江的弟弟。

    “这马阳不会到现在还不知道自己的哥哥干了什么糊涂事吧，居然还敢提出马江的名字。”

    “要不是马江拐走了头儿的女儿，今天也不会在这里选人。”

    “不过，被选上可真是幸运，以后就不怕没有好日子了。”

    ……

    一时间，一旁的弟子们都开始嘀嘀咕咕的，感叹马阳这番举动的愚蠢。

    “驱逐出去。”

    过了一会儿，程天随意的挥了挥手，不再看向对方。

    只是一瞬，就有几个人上前要带走马阳。

    “我不知道马江干的那些事，我虽然是马江的弟弟，但是我与马江并没有很亲近，平日里我们都不会见面的。”

    “你饶过我吧，不要把我赶走。”

    马阳连忙挣扎开，直接就跪在了地上。

    此刻，他是后悔极了，早知道马江做了错事，他就直接说自己没有亲人了。

    “我们可以作证的，那个马江平常挺能欺负马阳的，他们的关系一直都不好。”

    这时，元阳门突然上前几名弟子，一同异口同声的说道。

    “是啊，我真的不知道。”

    马阳见此，趁着这个机会，又是一顿解释。

    程天听了这话，倒是陷入了沉思。

    “罢了。”

    过了一会儿，程天摆了摆手，遣散了那几个人，算是认可了马阳的措辞。

    “谢谢您。”

    马阳扑通一声，又磕了一个响头，这才放下心来。

    “师父，那个红岚仙子说要见你。”

    这时，南小小突然跑了过来，急忙说道。

    她本来是和元阳门的人一同去整顿被擒拿住的逍遥山的人，让她没想到的事，红岚仙子不知从哪里得知了这件事的始末，连声的哀求她，希望她能够把程天找去，她看对方是真的没有什么歪心思，这才答应了。

    “哦？有说是什么事吗？”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    那个红岚仙子一直都满身傲气，怎么突然就想通了。

    “她应该是被师越天骗了，现在知道了事情的始末，想要投降。”

    南小小斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    “好，带我去吧。”

    程天见此，便直接示意南小小带路，去见红岚仙子。

    没过多久，程天就到了安置那些逍遥山人的地方，随后，他就走向了那抹红衣女子。。

    “怎么看你，都觉得你很好看。”

    红岚仙子一看见程天，就是满脸笑意。

    程天瞥了红岚仙子一眼，却什么话都没有说，如果红岚仙子只是叫他来说这些废话的话，他才懒得搭理对方。

    “哈哈，别这么死板啊，我承认你很厉害，我败在你的手上，可以说是心服口服吧。”

    “这个是逍遥山的布防弱点，我特意给你准备的，是不是很贴心。”

    红岚仙子从衣袖中拿出了一张图纸，递给了程天。

    程天皱着眉接过，待他看清了图纸上的内容，面色都变了变。

    “你倒是挺会站队的。”

    过了片刻，程天收起了图纸，不禁出口说道。

    “非也，我一向懂得做出正确的选择。”

    红岚仙子摊了摊双手，并不觉得自己做错了什么。

    “不管怎么说，这个倒是多亏了你。”

    程天说完，便直接退了出去，没再停留。

    “什么！红岚仙子战败了。”

    逍遥山的掌门一手拍向了桌子，直接就站了起来。

    他简直是不敢相信，红岚仙子带着那么多人居然都没有打过程天，这程天，到底是何方神圣，真的有这么厉害？

    “红岚仙子带着所有人都全军覆没。”

    一旁跪着的逍遥山弟子，嘚嘚嗖嗖的说出了这句话，与此同时，头低的更低了。

    “程天这个小人，居然这么针对我逍遥山。”

    此刻，逍遥山的掌门恨不得马上就把程天抓来，让他碎尸万段。

    “掌门，元阳门的人刚才来过，拿来了这等书信。”

    这时，突然有一个弟子跑了上来，把书信递给了掌门。

    掌门见此，只好接过来打开。

    “呵呵，这元阳门可真是长能耐了，都敢挑战我逍遥山了。”

    过了一会儿，待掌门看清了书信中的内容，顿时就怒火焚烧。

    那个程天来招惹他们就算了，他向来瞧不上的元阳门也来凑热闹，还要跟他们逍遥山宣战，真是好大的胆子。

    “穿我的命令，明日准备好，迎战！”

    掌门思索了片刻，当即就一声怒吼，做出了决定。

    他就不信了，他们逍遥山还能真的干不过程天那帮人了，这段时间所受的屈辱，他一定会向对方都讨回来。

    “是。”

    只是一瞬，殿中的弟子就跑了出去，传达掌门的命令。

    清早，逍遥山的掌门就准备好，在门外等候元阳门的到来，他今日势必要把对方一举拿下。

    没过多久，就有一群人乌泱泱的来到了逍遥山。

    “你现在束手就擒，也好免得一战。”

    李元阳到了此处，倒是好心的提醒了一番。

    如果能够免去一场战争，自然是对双方都有利。

    “呵呵，你想得美，别说那么多废话了，该来的总会来的。”

    “逍遥山的人都给我听着，势必要拼尽了全力，给我把这些人全部都拿下。”

