    没想到躲在林中的居然是那些古苗人，我皱了一下眉头，心中隐隐的感觉有些不妙。

    又是那些古苗人，而且这次的古苗人绝不简单，因为那可是刑天的魂魄，而林中的家伙居然就这么给收走了。

    妈的，又是这些家伙。

    我有些恼火的骂了一句，说实话，我实在是不想跟这些古苗人纠缠，但是现在已经没办法了，双方的梁子已经结下了。

    而且那个和尚被天雷劈死之前说过一句话，什么蚩尤复活什么的。

    那些古苗人是蚩尤一族的后裔，而且分散在各地收取生魂，难道他们是想要复活那个战神蚩尤？

    想到这我不由的有些蛋疼，觉得自己碰到的麻烦是越来越多了。

    那个和尚还没弄清楚什么身份，结果又他娘的跟刑天来了一场大战，现在还有那些古苗人，实在是让我有些头疼。

    不过现在不是想这些问题的时候，最要紧的是赶紧离开这鬼地方。

    我们赶紧下山，上车，一路疾驰。

    回到城里，回到租的民宿，老道出门一趟，带了一个老医生进来。

    那是个老中医，看年龄应该有七八十了。

    我右手的骨头被刑天那一斧头都给打碎了，虽然我的恢复能力跟正常人相比有些变态。

    不过毕竟碎了骨头，还是需要固定一下的。

    这种粉碎性的骨折，如果去医院的话，那百分百是要动手术打钢钉的，而我根本用不着那些玩意。

    所以我让老道出去找一个老中医过来，简单的固定一下就行。

    我手臂上的伤口很恐怖，刑天那一斧头，把我小臂上的皮肉都砍的翻卷了起来，露出里面布满裂纹的骨头。

    整条小臂的骨骼基本上都碎了。

    虽然老中医一副高手风范，不过等看到我手臂上的伤势的时候还是忍不住吃了一惊，差点把胡子都给扯下来。

    老中医吓得够呛，赶紧摆手说这伤他看不了，要赶紧送医院。

    最后老道好说歹说才算给劝下来了，让老人给我手臂上涂抹了些伤药，然后打了个夹板。

    老中医临走的时候一脸郑重的嘱咐一定要去医院，要不然这条手就废了。

    老道笑着把老中医送了出去。

    小白走了过来，望着我的手臂，柔声说道：“主人，很疼吧？”

    我笑着对她摇了摇头。

    说实话，手臂上的伤势真的很疼，可是现在也不知道是自己受伤已经习惯了还是什么原因，这种疼痛对于我来说根本就没有什么影响。

    就跟被针扎了一下差不了多少。

    我试着挥舞了一下自己被夹板绑起来的手臂，还是比较满意的。

    老人不愧是老中医，这绷带打的不错。

    我知道自己变态的恢复能力，这点伤大概用个十几天就恢复了。

    不过前提是要把错位的骨头弄直了，刚才的老中医手法不错，碎掉的骨头基本都复位了。

    “大耳朵，我他娘的现在该怎么办？”这时候，旁边一直呆坐着的端木清愁眉苦脸的对我问道。

    自从在山里回来，这家伙一只提心吊胆的，生怕刑天的魂魄在自己体内觉醒，然后抢走了自己的身体。

    我看了一眼提心吊胆的端木清，不由的有些同情他。

    这种情况我经历过，也算是过来人了，所以他现在的状态我是心有体会的。

    自己的体内莫名其妙的多了另一个魂魄，不管是谁都会慌的。

    不过这一天下来，我发现端木清的情况跟我似乎有些不一样。

    因为到目前为止，他并没有变成刑天，或者说刑天的神魂也并没有影响到他。

    这让我一直怀疑，进入端木清体内的那一半残魂只是刑天的一部分力量，而且是没有自己意识的那一部分。

    刑天是个打死都不会服输的人，如果进入端木清体内的残魂有自己的意识，我相信他根本就不屑隐藏，而是直接控制了端木清，然后接着和我战斗。

    可是现在已经一天时间过去了，端木清依旧完好如初，这就证明我猜的也许是对的。

    我看了一眼端木清右手上那仿佛纹身一样的斧头的形状，心说这家伙这次真的是走了狗屎运了。

    虽然他体内的残魂没有意识，不过那却是刑天的力量，这柄斧头是刑天的武器，是上古神兵。

    所以感受到端木清体内刑天的力量，才会臣服于他的。

    “行了，别他娘的一副要死的样子了，这次你估计赚大了。”

    我对端木清说了自己的猜想。

    这时候老道也走了进来，听我说完，忍不住跳起来一巴掌狠狠的拍了一下端木清。

    “行啊娘炮，这次你真的是赚大了！”望着端木清的老道一脸的羡慕。

    这时的端木清已经完全愣住了，连老道叫自己娘炮都没有计较。

    “你...你说的是真的大耳朵？”

    我吐了一口气，躺在了躺椅上，说道：“目前看应该是这样的。”

    “你现在最需要做的就是去熟悉体内的这股力量，然后试着掌握它，炼化它。”我望着端木清说道。

    此时我的语气虽然十分的平淡，可是心里面却有些激动。

    那可是刑天的力量啊，虽然只是一部分，可是如果掌握了这股力量，那端木清的实力也会有大大的提升，就连一般的阴神都不会是他的对手。

    而端木清是我的好友，如果他变得强大，对于我来说是一件好事。

    端木清愣愣的望着自己的双手，然后神色有些凝重的转头就走，来到了自己的房间，砰的一声关上了门。

    他要去试着驾驭体内的力量。

    我是了解端木清的，虽然平时那家伙一副吊儿郎当的模样，不过我知道他心里一直希望自己变得更强。

    现在有了刑天的残魂，等于有了一个巨大的机会，他又怎么能不把握呢。

    “老板，咱们什么时候回去啊？”看到端木清走进自己的房间，老道转头对我问道。

    在云南这几天，老道是真的怕了。

    那些古苗人就不用说了，那个该死的和尚还有刑天已经让老道受尽了惊吓。

    毕竟这两个家伙都是实力逆天的存在，自己这些人能够活下来简直就是撞了大运了。

    所以现在的老道越来越觉得这地方太危险了，还是赶快回去安全些。

