    按照妘蕞、烛午江两人向元夏方面所陈述的话，天夏对于姜道人的投诚是并不知晓的，所以没有道理去将其人接引回来。

    故让姜道人再一次散世身，让其人被元夏那边召回去，设法印证妘、烛二人所言，这样才能打消元夏那边的疑心。

    这对天夏也是有利的，招引确认需要时间，这更能达成拖延的目的。

    姜道人听到这个话，先是一惊，他大约也是猜出天夏的目的，小心问道：“那不知天夏随后需姜某做什么？”

    张御先是传声了几句，又言：“道友此回待是世身散了之后，若是被元夏唤了去，只需照此番言语陈述便可。姜道友不必担心元夏对你不利，招引成功之际，我等会自插手过问，以此确保道友无恙。”

    顿了下，他又言：“若是元夏不做此事，我亦会在避劫丹丸药力耗尽之前再招道友入世，不会让道友就此神气消亡。”

    姜道人顿时松了口气，他先前也是了解了天夏不少事的，知道天夏与元夏是不同的，既然主动承诺了，想必不会坐视他败亡。

    而且他也不敢违逆，莫说立下了约书，哪怕他对元夏说了真相，元夏也不会宽宥或信任他，他依旧没什么好下场，那还不如选择相信天夏，目前也只有此路可选。

    他以天夏礼稽首一礼，道：“姜某愿意效命。”

    张御微微点首，下来他向其人询问了一些事，到底姜道人功行稍高，知道的事也比妘、烛二人来得多，其中有不少还是颇有价值的。

    待问过之后，姜道人再是对他一礼，盘膝坐了下来，而后将自身气息一断，顷刻间，整个人又是化一道金光散了去。

    张御对尤道人道：“此事劳动尤道友费心了。”

    尤道人稽首一礼，道：“张廷执言重，这些许事情又算得什么。”他似想起什么，抬起头，道：“张廷执，尤某却是听闻，元夏所用之舟，乃是走得阵、器相合之道？”

    张御道：“林廷执言是如此，御对此道并不精通，不过此来的元夏飞舟也只是元夏技艺的冰山一角罢了。”他看向尤道人，“若是有机会去往元夏，尤道友可是愿意么？”

    尤道人先是一怔，随即却是来了些兴趣。他乃是以阵机之道成法，这也决定了他今后之道路，若想再更进一步，求全道法，那么无疑要从原来的阵机的窠臼之中超脱出来，进入到全新的层次之中。

    这里一个是靠他自行琢磨，还有一个最好是能观摩到别具巧思，或是与天夏有所不同的阵法路数。

    这两条路都很难，毫不夸张的说，现在天夏这边，单纯阵道一法之中，不提难知玄妙的六位执摄，已经无人能超越他了。

    所以他现在一边在整理古卷，一边又是设法教了许多弟子，想从中有所启发，但元夏的出现，却是无疑开启了另一扇门，若是有机会去观摩元夏之阵机，他自是没有拒绝的道理。

    他试着问道：“却不知去往元夏是以何名义？”

    张御道：“元夏使者既来我处，那我当也派遣使者去往元夏，眼下具体为何人还未完全确定。”

    尤道人沉吟一下，道：“尤某并非廷执，也能去往元夏为使者么？”

    张御道：“有道友亦是天夏修道人，更是摘取了上乘功果，我天夏下来要与元夏进行一场无可避免的生死之战，对元夏一切都要了解，阵器更是重中之重。

    而阵机一道之上，恐怕唯有尤道友你能为我看清楚元夏的底细，所以此去他人可少，但道友当是必定列于其中。”

    尤道人不禁点头，他对着张御正容打一个稽首，道：“若是天夏需尤某，尤某义不容辞。”

    张御还有一礼，道：“若是事机决定了，御当会遣人告知道友的。”

    此事说过后，他便与尤道人别过，意念一转，于瞬间回到了清玄道宫之内。他抬目看向墙壁上的舆图。

    那一驾元夏飞舟仍是静静停泊虚空之中，显示着元夏的存在。

    众守正现在都被派遣到了虚空之外，和卢星介四人一同清理和捕拿虚空邪神，这等动作要维持到元夏使者离开才会停下。

    如今展现给元夏所知全是虚假之事，若是双方一旦开战，这能在将来给他们带来一定战术上的优势，可在战略上并不能带来任何改观。天夏所需要的就是时间，若是去往元夏，所要争取的也是这个，也是最为关键的。

    妘蕞、烛午江二人在于常旸会面自后，又是乘飞舟返回了驻地，才至殿内，就见寒臣坐在那里，面上看不出喜怒。

    两人都是做出小心模样，上来见礼道：“寒真人。”

    寒臣挥了挥手，语声轻松道：“你们这个样子做什么，天夏宴请两位，却又将我排斥在我，这足以看出天夏内部之矛盾，这分明是好事。”

    妘、烛二人看了看他，也不知道他是在为自己打圆场，还是真的就是这么想的，既然这么说了，那他们都是乐得揭过不提。

    寒臣这时问道：“两位这次可有得知什么消息么？”

    妘蕞躬身一礼，道：“天夏那边趁着饮宴，给了我们一封金书，要我们转呈给慕上真。”

    寒臣精神一振，道：“是什么内容？拿来我观！”

    妘蕞将金书取出，递给了他，寒臣伸手一拿，捉了过来，打开扫了几眼，目中隐隐浮现喜色，他收妥此书，详细问了一些话后，便道：“你们两人跟我去见慕上真和曲真人。”

    关照一声后，带着两人登上金舟，穿渡阵屏，未用多久，就又回到了元夏巨舟之上，只是通传了一声，就被带入殿中，与坐于座上的慕倦安和曲道人建立。

    曲道人道：“你们今次到此，可是天夏那里有什么异动？”

    寒臣取出金书，交给了一边的随从地上，正容道：“上次慕上真说了愿意招揽天夏上层后，天夏就此分成了两派，一派同意靠向我元夏，另一派却是坚决不从，而这还一派认为，元夏并不见得有天夏强盛，为何不能一搏？故是两派俱是认为派遣使者前往我元夏看上一看。”

    慕倦安笑了笑，道：“这是好事，可以告知他们，我让他们去往元夏一行。看清楚我元夏的实力，相信他们自是能够做出正确择选的。”

    曲道人则是道：“寒真人一入天夏，就有了这等收获，足见用心。”

    寒臣正色道：“能为元夏出力，寒某又岂敢居功？这一次游说寒某虽是费了一些口舌，但还好目的达成了。”

    妘蕞、烛午江两人都是低头不言。

    慕倦安道：“做得不错，赐赏。”登时有一名侍从过来，将一瓶丹丸递到了寒臣面前。

    寒臣顿时露出一副感激涕零的模样，躬身道：“多谢上真赐赏。”他明明可以将此收入袖中藏纳，可却是一脸郑重将之放入怀中。

    曲道人看向后方，对着妘、烛二人道：“以后寒真人自来便可，你们二位无事就不用来了。”

    妘蕞、烛午江躬身称是。表面上他们很是沮丧，但实际上巴不得不来，而且寒臣若想从天夏那里获取事机，还不是一样要依靠他们？除了不能直接面见慕、曲二人传递消息外，这与原来没什么区别。

    受了一番褒奖之后，寒臣带着慕倦安所予回书与两人回转驻地，他将回书交给妘蕞，又从所赐丹瓶中倒出来两粒分赐了两人，安抚二人道：“后续之事，拜托两位了，我若有得，也不会亏待二位。”

    妘蕞和烛午江心中不屑，表面却是感激手下，随后在寒臣催促之下出了驻地，将回书及时递送到了天夏这边。

    陈禹在得报之后，就将张御与武廷执寻了过来，将回书交给二人观看，道：“元夏使者已然回书，允我前往元夏，我当尽快向元夏派遣人手，早一日得知元夏内情，便能早一日知晓该如何应敌。”

    张御道：“此次御当前往。”

    陈禹点首同意。

    张御道行足够高，又与荀季有着师生之谊，若是到了那里，要有机会的话，两人也是更为方便交流，从而得到更多消息。而且张御拥有训天道章，虽然不知道能否将元夏的消息传回来，但无疑是值得一试的。

    武倾墟沉声道：“武某以为，元夏阵器之道看去较为高明，尤道友和林廷执当在此行之中。”

    陈禹道：“若是长孙廷执能炼造出足够外身，这两位也当在使者之列。不过只是张廷执这一位摘取上乘功果的人前往，仍还是不够。两位廷执可有举荐么？”

    武倾墟想了想，道：“武某举荐正清镇守，他是一个合适人选。”

    陈禹略作沉思，点了点头，道：“正清镇守确实合适前往。”

    正清道人乃是某位执摄的弟子，这样也就是说，即便到了元夏，其一样也是那边上境大能的门下，如此就能够去到很多不方便的地方，或许还能借着这个身份知悉更多事机。

    张御道：“御这里也是提议一人。”

    陈禹道：“张廷执请言。”

    张御道：“御以为，焦尧道友亦可以划入使者之列。”

    ……

    ……

