    一个小时后，波多野圣衣笑着说，“我输了，没必要再接着下下去了。”

    萧央其实到现在都没搞懂波多野圣衣到底想干嘛，又是写歌，又是下棋。

    波多野圣衣说，“萧君，你确实足够优秀，难怪连皇室公主都觉得你不错。”

    萧央更懵，“波多野老师，我没听懂你的话。”

    波多野圣衣后方走出来一个女人。

    萧央惊呆了，“余姐！”

    来人居然是余飞飞。

    余飞飞抱着手说，“你在阳国的人气挺高的，居然连阳国的公主都对你仰慕已久。”

    萧央糊涂，“余姐，到底是怎么回事？”

    余飞飞说，“简单来说，刚才是波多野老师对你的测试，看你到底能不能完成我们的任务。”

    萧央非常吃惊的看着波多野圣衣，“波多野老师难道也是华夏人？”

    余飞飞说，“这你不用管，你现在要做的是完成我们的任务。”

    萧央看着她，“什么任务？”

    余飞飞说，“皇室的一位公主有另外一个身份，那就是阳国娱乐圈的歌手，另外她还非常喜欢下棋。你的任务就是接近她，然后找机会问她，她妈留给她的遗物在哪里。”

    萧央哭笑不得，这种任务你们安排给我？

    波多野圣衣说，“这个任务只有你能胜任，贵子公主确实非常仰慕你。”

    萧央摇头，“没兴趣，我只是个明星，又不是特工，而且我是来旅游的。”

    余飞飞直勾勾的看着萧央，“你刚才说什么？”

    萧央一愣，“我说了什么？我不是说我接受这个任务吗？”

    波多野圣衣：“……”

    余飞飞说，“明天波多野老师会举办一场舞会，邀请阳国一线以上的艺人过来，这其中也包括贵子。这是你接近贵子的机会，你必须把握好。”

    萧央说，“你至少得把贵子的资料给我，让我先熟悉一下。”

    余飞飞把资料递给了萧央，她显然早就想到了。

    萧央看了一下，这位皇室公主化名工藤贵子，今年23岁，阳国娱乐圈二线歌手，18岁出道……

    余飞飞说，“我们会提供你所有支持，你在阳国娱乐圈遇到什么麻烦都可以找波多野老师。”

    波多野圣衣把自己的名片递给萧央，“我在阳国娱乐圈的人脉还行，娱乐圈之外的人脉也有一些。不过我不方便明着帮你，这点希望你能理解。”

    萧央笑着说，“我知道……额，波多野老师，我想问你一个问题。”

    波多野圣衣说，“你问。”

    萧央看着她，“你今年多少岁了？”

    波多野圣衣微微一笑，“女人永远十八岁。”

    萧央呵呵了，十八？

    ……

    ……

    第二天，阳国各大媒体都在报道波多野圣衣举办舞会的事。

    波多野圣衣已经好几年没这么高调了，这次她居然会公开举办舞会，而且还邀请这么多明星，关注的人自然多。

    “波多野老师很久没出作品了，这次她要是能在舞会上献唱一首新歌该多好。”

    “她已经不行了，你们也不瞧瞧她多少年没出新歌了。”

    “现在新生代歌手已经快超越她了，上个月武藤英雄的专辑销量已经打破了她保持的记录。”

    “武藤英雄才是未来我们阳国乐坛的新王。”

    “这次波多野老师也邀请了武藤英雄，难道是要给武藤英雄一个下马威？”

    “谁能给武藤英雄下马威？武藤英雄能唱能跳，又会创作，没几个明星有他全能。”

    很多人都在议论这场舞会。

    作为炙手可热的明星，武藤英雄的粉丝非常多，他尽管只是阳国的超一线明星，但人气已经直逼阳国天王。

    武藤英雄正在赶去舞会的路上。

    车内。

    武藤英雄的美女助理轻笑：“波多野圣衣已经过气了，最多三年她就不再是天后。”

    另外一个美女助理说，“不用三年，最多两年，她除了出道早之外，我看不出她有什么厉害的。”

    武藤英雄冷哼，“放屁！”

    两个美女助理被吓了一跳。

    武藤英雄说，“波多野圣衣尽管已经不如从前，但她的才华我还是非常欣赏的。她巅峰时期，没有人能挑战她的地位。”

    两个美女助理马上改口，“我们也是听她的歌长大的，她的歌确实好听，只不过最近几年她确实没什么新的作品了。”

    武藤英雄笑了起来，“她的时代确实过去了。”

    “武藤君，马上就要见到贵子小姐了，贵子小姐看了你给她写的歌，一定会高兴的。”

    “那是当然，武藤君写的歌可是专门为贵子小姐写的，贵子小姐拿到这首歌当然会高兴。”

    两个美女助理不断拍马屁。

    武藤英雄说，“贵子的声音即便放眼整个阳国都是独一无二的，辨识度非常高，只有她的声音才配得上我的歌。”

    他自小就展现出了无与伦比的创作能力，因此他讨厌在家族里学习经商，早早就到娱乐圈发展。

    如今他已经是阳国娱乐圈数一数二的超级明星，他当然有狂傲的资本。

    对于娱乐圈那些庸脂俗粉，他是完全看不上眼的，在他看来，只有皇家公主工藤贵子才是配得上他。

    “萧央那边盯紧点，等舞会结束之后我再收拾他。”武藤英雄说。

    “我们已经让人盯着。”

    ……

    ……

    舞会现场。

    明星们陆续入场。

    尽管不少人私底下说波多野圣衣要过气了，但是能被波多野圣衣邀请过来，他们还是非常自豪的。

    “这次波多野圣衣估计是打算彻底退出娱乐圈了，否则她为什么搞出这么大的阵势？”

    “还真有这种可能，一代天后居然要退出娱乐圈了，还真是让人唏嘘。”

    “一代新人换旧人，娱乐圈本来就这么残酷。”

    “没错，至少她之前风光过。”

    众人议论。

    门口，武藤英雄来了。

    几乎同时，一辆出租车也来了，停在门口，跟在场其他明星的豪车比起来，简直是辣眼睛。

    众人看去。

    萧央下车了。

    武藤英雄讥笑，“一个华夏人居然也来这里凑热闹，你被邀请了吗？”

    众人乐了，居然是个华夏艺人，居然跑过来蹭热度，真是不要脸。

