
    第两百八十一章治国，平天下！

    游楚国的长公主，玉梦华。

    “从我有记忆开始，虽然父皇朝政繁忙，但是偶尔也会悉心照顾我，并且有母后的陪伴，我感觉我的童年很美好，很温馨。”

    余梦华慢慢将目光移向了窗户外，仿佛一眼望到了很多年前的一幕幕画面：“我游楚国只是一个低等皇朝，在百国之地犹如一粒微尘，任谁都能够欺压。”

    “随着我慢慢长大，父皇也越来越忙了，边疆战事不断，经常传出大败的军报，整个皇宫都被一层阴霾给遮掩住了，暗淡无光。”

    “终有一日，我游楚国在一场大战之下，大败而归，损失了近十座城池。为此，父皇的头发都白了，脸上的皱纹也变得越来越多了。”

    “有一天，一个中等皇朝的来使降临到了京都，直接扬言说能够保我游楚国安稳，不过却是有一些条件。一来，让我游楚国年年进贡，当成他们的附属皇朝；二来，我身为长公主，需要嫁入给当时的储君。”

    余梦华的眼眸慢慢变得红艳了起来，颤音道：“我身为长公主，早已知晓自己的命运，已经做好了准备。那一年，我二十岁，皇朝上下都在准备着联姻之事，我穿着金色凤袍，从皇宫慢慢踏出，心里已经做好了准备，为了皇朝的安稳，决然不悔。”

    “在联姻的那一天，中等皇朝派出了一队精兵前来迎亲，一切都如同理想般进行着。但是，当父皇相送之际，中等皇朝迎亲的将军突然拔刀而向，趁机将我父皇斩杀在了血泊之中，皇宫顿时大乱。”

    “原来，这一切都只是那座中等皇朝的阴谋，不费吹灰之力的将我游楚国的百官控制住了。那一天，皇宫都被鲜血浸湿了，到处都是尸体。”

    “我永远也忘不了那一幕，母后为了保护我离开皇宫京都，倒在了金碧辉煌的大殿之前。我多么想要随父皇和母后离开哪！可是我却不能够停下逃窜的步伐，因为我要活下去，才有报仇的希望。”

    “在众多大臣和将士的拼死保护下，我离开了皇都，一路上都充满了血色和尸体。到最后，只剩下我和一个随行的小侍女了。”

    余大家顿了顿话语，竭力让自己激荡而起的心绪保持平静：“我带着随行的小侍女，辗转反侧了大半年，逃过了一次次的追捕，终于平安的来到了温行镇，在这里安稳的落下了脚。”

    “从那以后，我便靠着身上携带的一些金银，开了这家风雪楼。随着时间的推移，十年不知不觉便过去了，我一直在部署着自己的势力，同一些真正为游楚国着想的官员联系上了，希望能够有朝一日重回京都看看。”

    “但是，我知道以自己目前的能力，根本没有任何希望报仇。我迷惘了，彷徨了，不愿让追随着我的人而白白枉死。”

    余大家慢慢的将目光凝视向了顾恒生的身上，眸中充满了一丝希冀：“可是，当我遇见了先生之后，我感觉一切都有了希望。若是能够有先生相助，我相信一定能够成功的。”

    雅阁内，余大家的话一直在袅袅回响着，在顾恒生的四面八方环绕着。

    “现在掌控游楚国的是谁？”顾恒生抬眼而问，平静至极。

    “是我父皇侧妃所生之子，玉华泽。除他和我之外，整个皇室血脉都被杀光了。那一年，他才十五来岁，被贼敌看中了，当成了傀儡。”

    余大家沉默了一会儿，开口回答。

    “中等皇朝？名为什么？”顾恒生轻轻敲了敲桌子，端着一杯酒饮尽了，神色微微一沉的问道。

    “如离国。”余大家咬牙切齿的说出这三个字，眼底满是杀意。

    “如离国……”顾恒生喃喃念叨了几遍，然后抬眼沉视着余大家，郑重道：“能够告诉我，你真正的想法是怎样的吗？”

    余大家陷入了寂静，没有立刻开口，而是深深的注视着顾恒生。

    半晌之后，余大家身上的气息猛然一提，霸气锋芒而语：“罢黜皇位，君临天下，举天下之刀兵，血债血偿！”

    哗——

    顾恒生闻言后，都有些愣住了，心里有些诧异。

    君临天下！

    她要做女帝！

    要做百国之地的第一位女帝！

    难怪她说自己很迷惘，说前方无路。天下兴亡，皆在男儿手中，从来都不是女儿为主。

    她若是罢黜现任君皇的话，还有一丝可能。但是，打算君临天下，那可将会在百国之地掀起一股巨大的风波，将自己乃至整个游楚国推到风浪尖头。

    因为，百国之地，会有哪一个皇朝希望有人开了女儿为君为皇的口子吗？此事若成，这将有可能会导致未来的局势变换，其它皇朝的女性可能也会不甘于平静了。

    因此，百国之地的诸多皇朝，不会任由一位女性君临天下的，哪怕只是一个低等皇朝。所以，余大家才说自己的路，很难走。

    这岂止是难走，简直是充满了无数的危机和挑战。

    “哈哈哈……”

    顾恒生突然从椅子上起身，仰头大笑了起来，让原本压抑到了一个极点的雅阁泛起了层层波澜。

    余大家本来说出这句话的时候，经过深思熟虑，生怕会惹得顾恒生不满的挥手离去。但是，她知道自己不能够隐瞒，因为她需要一位大儒的帮助。

    “先生此笑，何意？”余大家咬紧了贝齿，心中沉重至极的问道。

    “好一个君临天下。”顾恒生慢慢的从大笑中恢复了些许，然后凝视着余大家的面容，深意而道：“你可知，若是此话传到他人耳中，或者宣扬出去，会引起多大的波澜吗？”

    “我知。”余大家沉重的点头道。

    “原来你想走这条路，倒是让我有些诧异。你，可想好了？真的打算了？”顾恒生慢慢收起了嘴角的笑意，郑重其事的询问。

    “我已经考虑了很多年了，一定要血债血偿，并且将我玉家的江山夺回来，不成功便成仁。”

    余大家的气息变得愈发的凌厉和磅礴，对视沉吟道：“我要向天下人证明，女人，也可以治国平天下！”