    就在杨东升被警察抓进去后不久，就有人报警，港岛北角一间废弃工业大厦内，传出密集枪声。

    警方得到消息后，马上就赶了过去，这次他们一上来就通知了飞虎队，封锁了附近交通，行动课、机动部队、爆炸品处理课、港岛总区悉数出动，就连在外围指挥交通的警员也是全副武装，一路小心翼翼的进入了那处废弃工业大厦。

    结果出乎意料，警方没有遇到任何抵抗就进入了大厦，原以为是市民误报，警犬队的嗅探犬却忽然对着大厦地下停车场狂吠起来。

    随即警方就见到了骇人的一幕。

    到处都是鲜血，到处都是散落在地的大金牛，浓重的血腥味直冲的人的鼻子难受，光是在停车场入口处就发现了两具死尸，还有刀具、枪械！

    全面搜索了地下停车场之后，警方一共找出了七具尸体，经指认，其中五个是上次与警察交火的悍匪！另外两个分别是那名富商和吴嘉恒。

    根据现场勘察，这几名劫匪所中的子弹都来自对方手中的枪，身上的刀伤也是对方的刀造成的，死因“非常像”内讧。

    为什么说“非常像”？

    警方找到了劫匪携带的袋子，按照杨东升的说法，里面装的本来应该是各种宝石，但是他们找人鉴定过后，发现里面都只是普通石头。

    石头既然都已经被人换过了，那么这场内讧，也肯定不会像表面上看起来那么简单！

    而且杨东升前脚刚进去，后脚劫匪就闹内讧，还死的一个不剩？骗鬼啊！

    只是人证、物证一下子全都没有了，警方才不得不放了杨东升。

    约翰·史密斯看着杨东升的眼神里，充满畏惧。

    算算时间，正是他将杨东升那句“给儿子买的新玩具收到了吗”，带给杨槐没多久后，北角就发生了命案。

    而北角那间废弃工业大厦，前身正好就是一家玩具厂！

    杨东升能说什么，他不过胡诌八扯了一句，鬼知道那些劫匪从废弃工地离开后，为什么下一站就跑去了玩具厂。

    躲过记者，上了车。

    见约翰·史密斯一脸紧张的模样，杨东升主动活跃气氛道，“约翰，有一件事一直没有问你，你是哪里人？”

    “史密斯这个姓氏起源于苏格兰！”约翰·史密斯讨好的笑了笑。

    这不奇怪！

    很多人不知道，香港英资企业创始人大部分都是苏格兰人，比如汇丰银行、怡和集团、太古集团……直到现在，汇丰银行历任大班仍然全都是苏格兰人。

    可见即便当初在殖民地当中，香港也是个不入流的存在。

    据说英国人当初想要的是舟山，但是清政府也没有完全傻掉，舟山扼守长江口，紧邻两江赋税重地，一旦英国人拿到舟山，就扼住了清政府的脖子。

    英国派出的官员被忽悠之下才要了香港，因为要了香港，这个英国官员回国就被免了职。

    因为英格兰人实在不看好香港，这才便宜了苏格兰人！

    一回到酒店，杨东升就打电话给航空公司，订了回沪上的机票。

    走之前，杨东升特意去医院看望了刘新宇，刘新宇的家人终于来到香港！

    一起过来的还有杨榆，这个春节杨槐不能回家过年了，索性就让杨榆来香港过年。

    杨东升叮嘱杨槐，一定要把人招待好，所有的开销都算公司的。

    走出病房，几名便装警察出现在门口，看得出，他们是专门来找杨东升的。

    “听说杨先生要回内地了？”当先一名年长警察道。

    “年终了，要回家过年，另外我还要赶回去考试！”

    “考试？”警察闻言登时一副我信你个鬼的表情。

    杨东升心说，为什么自己说真话的时候，总是没人信呢？

    “杨先生还会回香港吗？”警察又道。

    “当然，我的生意在这里，肯定要回来！”

    这群混蛋，这是认为杨东升要跑路。

    他们本来想引蛇出洞，没想到杨东升直接金蝉脱壳。

    从医院出来，杨东升直奔机场。

    “杨总，那些警察一直跟着咱们！”司机看着后视镜道。

    杨东升向后看了一眼，还真有一辆车跟着他们，副驾上坐的就是之前那名年长警察，见杨东升看向他，示威似的给杨东升来了个割喉礼。

    “一群神经病！”

    来到机场，那群警察找了个离杨东升十来米远的地方坐下来，就那么光明正大的看着杨东升。

    眼看还有15分钟就要登机，候机大楼里忽然响起了广播声。

    “请乘坐CAXXXX号航班的杨东升先生，到总服务台！有人找！”

    “找我？”杨东升一愣，会是谁？

    杨东升来到总服务台，原来是有人打电话给他。

    杨东升接过电话，“喂！请问哪位找我？”

    “杨生好狠啊！他们夫妇怎么说也是香港的头面人物，说灭口就灭口了！”对面传来之前那个郑先生的声音。

    “我不知道你在说什么！”杨东升心说这破事自己怕是洗不清了。

    尤其是在电话里，万一对方录音就麻烦了！

    “我明白，杨生怕我录音！只是有一件事我还不明白，那些东西拿来后，我就亲自放到了一个最安全的地方，除了我之外，没有第二个人知道在哪，杨生是怎么换掉的？”

    对这事姓郑的不能不关心，这次杨东升能无声无息的换了那些东西，下次就能换了他的脑袋。

    “我不明白你在说什么？”任他说破天，杨东升也什么都不会承认。

    “先撩者贱，打死无怨！杨生技高一筹，我无话可说！这次打扰杨生，主要是想跟杨生交个朋友，我已经跟帮内其他字头打过招呼了，以后杨生在香港的生意，我们帮内的人将不会再有人上门打扰！香港是个好地方，相信杨生还会再来，下次回来，杨生如果有闲，欢迎来我这里饮茶！不是我自夸，我这里的功夫茶，整个香港都是数得着的！”

    “好，有时间我一定过去！”杨东升挂下电话。

    这个误会有点大啊！

