    “没错。”贵妇人道：“依我看那些人肯定没安好心，你们商家真要注意才是，万一.........万一那些人真想图谋不轨可就麻烦了。”

    说起这个商玉瑾脸色更加阴沉：“我们注意有什么用！只要商司湛信任她，我们就拿她没办法。”

    贵妇人看了眼商玉瑾手中的照片，又道：“你说........如果这女人真的跟别的男人发生点什么，湛爷还会不会要她？”

    商玉瑾狐疑的看着女人：“你什么意思？”

    贵妇人狡黠的笑道：“她不是跟将二少究竟不清么，这么好的机会你不好好利用？”

    商玉瑾道：“我倒是想，你以为这女人是那么好对付的？还有这个江辞，对付家族纷争倒是有一套，对付女人却窝囊的很。

    明明就喜欢这个狐狸精，却从来什么都不敢做，真是废物。他若敢跟商司湛争一争，到也能拿他做点文章，可他偏偏.......算了，不说了。”

    “这江二少也真是，对付女人的手段真是差劲。对了，你一直派人盯着这女人？”

    “没有，一个朋友在招标会上遇到他们了，给我发来的照片。”

    “时浅身边另一个女人是谁？”

    看了眼慕容静，商玉瑾满脸嫌弃：“她朋友，一家俱乐部的负责人，还管着一家投资公司，背后是一个北美的男人。”

    贵妇人皱眉：“又是这种靠男人上位的女人，这些狐狸精仗着自己有几分姿色，脸都不要了！”

    此次招标，慕容静成功夺标。

    江辞叫了两次价之后便没再加码，主动放弃了竞标。

    慕容静因为对门主大人的歉疚，总想着多为他赚点钱，把帝都的业务做的风风火火的，从一开始她就对这次的标势在必得。

    其他人都还好，没有太大实力跟她竞争，唯一最强劲的对手便是江辞，但江辞很快就放弃了，所以她拿下这个项目并没有超额花费。

    当然，慕容静知道江辞是故意的，因为时浅的原因。

    时浅看着江辞：“你，怎么直接放弃了？”

    江辞回答：“超出我的预算了。”

    话音落下，霍飞转头看向他，一副欲言又止的模样，最终没有说话。

    他知道江辞是故意的，根本没有超出预算，他就是把项目让给慕容静了。

    霍飞心里暗暗感慨，辞哥这真是爱屋及乌了。

    注视他片刻，时浅没再说什么。

    就算知道他是故意的，总不能让他继续跟慕容静竞争，就算两人争下去必然有一个要输的，结果比现在差不了多少。

    慕容静看向江辞，开口道：“江二少，谢谢。”

    江辞道：“不必，我真的不是故意让你，确实超出我的预算了，我最近有好几个项目要启动，资金上必须要考虑。”

    慕容静笑了笑：“是么，那看来今天是我运气好了。”

    江辞淡淡道：“是的。”

    霍飞看向时浅，问：“浅姐，一会你有事吗？”

    时浅道：“怎么了？”

    霍飞笑笑道：“好长时间没有聚聚了，今天好不容易凑到一起了，一起吃个饭吧？”

