    超安员又继续登记了起来，人数虽然有几百人，但写起来也快。

    完毕之后，所有人都看向了那个青年，不知道他要做什么。

    陈重就站到了台上，环顾一圈道：“大家也都见到了，西北之乱严重影响到了各行各业，我们的资源也被武道门这类的叛徒掠夺走了，现在咱们只有团结一心，才能在这样的环境下生存，我建议组建一个联盟！”

    众人哗然，纷纷互相观看着。

    如果组建联盟，那势必会与武道门之类的门派开战，更要面对之后的后台。

    强大的妖邪喇嘛，外部势力，他们虽然心有正义，但大的流血牺牲是不愿面对的。

    “陈先生，可以不加入吗？我们门派已经准备迁徙到内地了。”一个人问道。

    陈重摇头道：“皮之不存毛将焉附？如果西北彻底失控，那就会向内地蔓延，到时候你往哪里跑？海上？出国吗？”

    那人笑了笑道：“我相信国家肯定能处理好的，这也不是咱们能左右的。”

    表现得事不关己高高挂起的模样。

    “国家兴亡，匹夫有责！遇到了危难，每个人或者组织都有义务站出来！”

    陈重目光灼灼道：“你这么想，别人也这么想，这个国就不属于个人的了？”

    那人讲不出话来了。

    又一人讲道：“就算组建联盟，我认为咱们还是太弱小，反而会成为受到打击的目标，不如各自为战比较好，反而星星点火，可以形成燎原之势。”

    许多人点点头，觉得此话有理，同时能规避了风险。

    “刚才就一个武道门，便差点灭了你们，还各自为战？”

    陈重冷笑一声道：“我肯定当别人遇到危险时，你们是不会出手相助的，等他们被占据了地盘，就轮到了你们，不要抱有侥幸心理。”

    今天他们能过来，打得什么主意自己还不清楚？

    还不是看着柳叶堂的女人漂亮，想要占有。

    第二个说话的人道：“我反正不管，我是不会进入什么联盟的。”

    陈重明白自己对他们相逼有些过分，但成事者心不狠点不行，阴笑一声。

    “我知道大部分人是愿意加入的，你的档案都登记在册了，既然不管，就别怪我心狠手辣了！”

    第二个人畏惧地退后了两步，躲到了人群中，四周还架着狙击枪，王者的身体都能打得支离破散。

    众人见他态度逐渐变得强硬起来，果然没安什么好心，知道不同意不行了。

    厉堂主不由得问道：“陈玄，既然组建联盟，这个盟主要谁当？”

    实际还有一部分人愿意组建，毕竟大的门派可以用其占据一些资源，更小的势力也能受到庇佑。

    “当然是我了，我背后有陈家这棵大树，可以提供金钱，有了钱就可以招兵买马。”

    陈重讲述着自己的优势道：“同时与上层关系好，能得到一定的支持，所以不要小看了咱们组建起来的力量。”

    厉堂主点点头道：“你当盟主我不反对，我要当副盟主，在这里想必没有人能比得过我的势力了。”

    陈重微微皱了下眉头，没想到他直接进行索要了，还想说一番话进行糊弄的。

    如果让他当副盟主，是对自己不利的。

    毕竟不久前杀了他的儿子，从开始的愤怒转化为了淡定，这心态异于常人。

    恐怕是个定时炸弹，哪天说不定就会引爆了。

    可如果不同意，这么多眼睛看着，就很难起到公平作用，不容易凝固了。

    思索了一下，有了一个主意，笑道：“好，就由厉堂主你来当副盟主。”

    厉堂主惊讶了下，还以为他会拒绝，就能搞掉这个联盟，没想到直接同意了。

    随即又道：“既然陈家有钱，我需要五十个亿来安抚我的人的家眷，还有进行一些活动。”

    陈重暗想，这些人能跟他出来，肯定是嫡系，还安抚个屁啊。

    至于活动都讲不明白，分明就是狮子大张嘴。

    “不行！”

    厉堂主忍不住讥讽道：“你不是说有陈家支持吗？怎么连这些钱都舍不得出？”

    “我的意思是，五十个亿太少了，我给你一百个亿！我知道武道门中还有些身在曹营心在汉的人。”

    陈重笑了笑道：“你到时候说服一下，如果不能，就威逼利诱，让他们加入到联盟中来。”

    厉堂主沉下了脸，自己要是让人过去，还不被堂主带着人砍杀？

    自己设计了他一下，很快就落入了他的套子里。

    “如果大家也需要钱，我也会给予，不过要说明用途，分完成的阶段给予。”

    陈重接着道：“这个联盟就取名为正义联盟，走吧，先去咱们的大本营看看！”

    “大本营，是哪里？”柳三娘不禁问道。

    以前被他收拢了还不甘心，瞬间又凝聚了好几个门派，此刻是五体投地。

    尽管清楚这里有多数都是存有二心的人，但至少短时间内是不会出问题的。

    陈重道：“当然是城主府了。”

    王单惊讶了一声道：“那城主回来该去哪？”

    陈重平淡道：“他勾结外部势力，已经被我杀了，想必这个消息很快就会传出来。”

    没办法罪名安在了自己的头上，就像是黄泥落入了裤裆，不是屎也是屎了。

    众人一惊，不管城主是否有勾结，但也不是他可以裁决的。

    这可是滔天大罪，内心不由得打鼓，跟着他可能距离覆灭只有一步之遥。

    各门派的人到达了城主府后，很快就将里面的人控制了起来。

    他们都是武道中人，很少有来到这种地方的，只见大气中透露着肃穆。

    柳三娘和光头大汉指令，将这些人都安排了住下，门口的也增添了守卫。

    这些门派的头头都坐到了会议厅，等着下一步该怎么做。

    总不能联盟了，反而无所事事吧？

    陈重坐在正首的位置道：“水城旁边的城市都有哪几个？都分布着什么势力？”

    自己成立了联盟，一定得做出点事情，估计对立的门派也会来找麻烦，不如主动出击。

