    自从昊天殿重建的消息在北湖郡传开以后，青云城便再次进入世人的视线之中。

    这座曾经在西部区域极负盛名的城池，在沉寂了几十年之后，再度焕发出光芒，称得上是一件轰动北湖郡的大事了。

    许多人心中不禁生出猜测，昊天殿会重新矗立在北湖郡巅峰吗？

    不知不觉中二十余日过去了，青云城内发生了巨大的变化。

    昔日昊天殿的旧址已经不再是废墟了，只见一座座高楼殿宇拔地而起，流光溢彩，恢宏壮观，给人一种大气磅礴的感觉，如同皇宫一般。

    许多百姓站在那些殿宇前方，内心皆都生出万千感慨，仿佛回到了过去，那时的昊天殿便如眼前这般富丽堂皇，令人向往。

    对于他们而言，昊天殿便是青云城的象征，拥有昊天殿的青云城才算是真正完整的。

    某一刻，一道浑厚有力的声音从殿宇之中传出：“两日之后，殿主回归昊天殿，诸势力前来朝见。”

    这一道声音直接响彻浩瀚空间，浩瀚人群神色尽皆凝固在空气中，内心掀起万丈狂澜。

    两日之后，殿主便要回归了吗？

    然而此刻他们还不知道那位殿主是何许人也，毕竟最近发生的一切太过突然，在此之前根本毫无预兆。

    “能够率领昊天殿复出，殿主必然是一位大人物，即便没有到天象，应该也相差不远了。”有人开口道。

    “应该如此。”旁边一人认同的点头，昊天殿既然选择了复出，应该是有足够的底气来面对其他势力的压力。

    “两日之后，一切都会揭晓了。”

    随后人群纷纷散去，心中怀着一丝期待，不知两日之后会是何等景象。

    应该会非常壮观吧。

    …………

    昊天山庄。

    许多身影依旧在忙碌着，脸上都带着欣喜的笑容，他们已经得到消息，两日之后便能返回青云城了。

    一座小山上，一道白衣身影独自站在那里，目光望向远方，衣襟无风自摆，画面宁静而唯美。

    忽然有一阵脚步声传来，萧沐阳眉头挑动了下，回过头看了一眼，只见一位青衣女子迈步走来，他笑着喊道：“九师姐。”

    来人正是楚清漓。

    “回到青云城之后，昊天殿将面对北湖郡所有人，你做好准备了吗？”楚清漓轻声问道。

    她知道萧沐阳虽然表面上看起来十分平静，但心中承受的压力必然非常大，为了不让身边的人担忧，便一个人默默抗下了所有。

    然而事实上，他今年也才只有十六岁而已。

    看见楚清漓目光中的关切之意，萧沐阳心中感觉一阵温暖，目光又看向远方，眼眸之中蕴含着一抹深意。

    “这世上许多事都不是我们准备好了以后才降临，永远不知道明天和意外哪一个先降临，我们能做的，只能是做好当下之事。”萧沐阳喃喃自语。

    楚清漓听到此话心头微颤了下，做好当下之事。

    是啊，他们不能预料到明天会发生什么，自然无法做好万全的准备，唯有将当下的事做好，才有机会应对一切未知的事物。

    她目光深深的看着萧沐阳，没想到他竟然有如此深刻的领悟，看来离开苍澜之后，他真的成长了许多。

    “无论未来发生什么，师姐永远会站在你身前，这是老师对我的嘱托。”楚清漓目光坚定的道，仿佛守护萧沐阳已经成了她心中的信念。

    萧沐阳转头看向楚清漓，笑着问道：“若是老师没有嘱托，难道师姐就对我不管不问了？”

    楚清漓白了他一眼，反问一声：“你觉得呢？”

    萧沐阳没有回应，脸上的笑容更灿烂了几分，只见楚清漓向来平静的脸上也绽放出一抹柔和的笑意，他们之间无需多说什么，一切尽在不言中。

    转眼间，两日时间过去。

    第三天的清晨，昊天山庄外面汇聚了无数身影，萧沐阳站在人群最前方，在他身旁的是一位老者，自然是药恪。

    “我已提前通知了灵溪，今日她会率领药王谷之人前往青云城，庆祝昊天殿复出。”药恪看向萧沐阳开口道。

    “让前辈费心了。”萧沐阳拱手道谢一声，他知道药王这样做是为了帮昊天殿造势，同时也让外界看到药王谷与昊天殿的关系。

    “希望昊天殿在你手中能够发扬光大，如此我也能对得起昊天了。”药恪微笑开口。

    “晚辈一定尽力而为。”萧沐阳认真的点头，随后目光望向前方，朗声开口：“出发，前往青云城。”

    话音落下，萧沐阳与药恪身形腾空而起，在他们身后，一道道身影陆续释放出气息，随后大军浩浩荡荡地离开山庄。

    这一天对北湖郡而言，注定是不平静的日子。

    顶尖势力在覆灭之后再次崛起，这在北湖郡的历史上是前所未有的，昊天殿是首例。

    因此许多势力得知昊天殿将于今日复出，纷纷派出人马前往青云城，除了想要见证这一盛事，还想看看会发生什么事。

    毕竟昊天殿的仇家可不少，不知他们是否会有所行动，若是有的话，想必届时的场面会非常的精彩。

    青云城内，人山人海，沸反盈天，呈现出一片盛世之景。

    在昊天殿前方，无数人影汇聚在那里，最前方的乃是青云城内大大小小的势力，他们遵从那道声音的指示，于今日前来拜见昊天殿殿主。

    青云城内有五大势力，赫然正是之前霸占五行山的那五大势力：烈焰教、杜家、战王盟、天海宗和凌霄门。

    只见五大势力的宗主站在最前方，脸上尽皆透着恭敬的神色，丝毫没有一方霸主的气势。

    昊天殿不在的时候，他们是青云城身份地位最高之人，无人敢招惹，但如今昊天殿回归了，他们知道好日子已经到头了，自然明白应该怎么做。

    以后，他们都要听昊天殿号令行事。

    就在此时，只见一行身影从昊天殿内走出，顿时吸引了无数人的目光，这些人正是任霄等昊天殿强者。

    “烈焰教教主袁旌，见过殿主。”

    只听人群中传出一道响亮的声音，一位中年男子朝着任霄躬身拜道。

    另外四大势力之主见状神色一变，目光纷纷看向袁旌，心中暗骂一声人精，随后纷纷效仿：“我等拜见殿主。”

    显然，他们都将任霄当做殿主了。

    任霄站在最前面，而且年纪与修为都符合殿主的身份，自然很容易让人将他当做殿主。

    一时间，无数道目光汇聚在任霄的身上，无不透着好奇的神色，此人便是昊天殿的新殿主吗？

    任霄目光扫了那五人一眼，淡淡的开口道：“殿主还未到。”

    袁旌等人目光顿时一僵，殿主还没有到？

    这意思是，他们认错人了。

    “在下一时眼拙认错了人，还望阁下勿怪。”袁旌立即拱手道歉，仿佛生怕因此而惹怒那位殿主。

    “无妨。”任霄挥了挥手，似乎没有将此事放在心上，袁旌等人心中顿时松了一口气。

    “原来他不是殿主，殿主还没有到来。”

    听到任霄刚才的话语后，人群之中立即议论纷纷，心中愈发的期待见到那位新的殿主。

    伴随着时间的流逝，这片空间逐渐变得安静了下来，所有人都在耐心的等待着。

    某一刻，任霄脑海中响起一道声音，他神色顿时凝了下，对着前方浩瀚人群朗声开口：“殿主降临，诸势力拜见！”

    “殿主来了！”

    无数人神色遽然间为之一变，而就在此时，他们感受到上空有一股强大至极的威压降临而下，使得他们纷纷低下头，不敢抬头直视上空。

    只见一道道强大身影从天而降，落在昊天殿前方，为首的青年一袭白衣纤白无尘，风度翩翩，气质超凡，自然是萧沐阳。

    华浅雨站在萧沐阳身旁，只见她身穿一袭白色长裙，长发及腰，眼眸清澈如水，站在那便如同神女一般，高贵优雅，端庄大方。

    药恪站在虚空之上，这里是昊天殿，他身为药王谷谷主，若是他下去的话，便是喧宾夺主了。

    “殿主。”任霄走上前，朝着萧沐阳躬身拜道。

    “见过殿主！”

    一道道声音从昊天殿人群中陆续传出，震颤于空，无论是天位还是天罡人物，尽皆面向萧沐阳躬身行礼，神色恭敬无比。

    青云城诸势力以及百姓此刻都低着脑袋，听到空间中回荡着的声音，内心掀起惊涛骇浪，新的殿主已经到了。

    萧沐阳目光扫向前方的无数身影，神色肃穆无比，开口道：“从今日起，昊天殿广收弟子，凡是天赋达到入门标准之人，皆可进入昊天殿修行！”

    萧沐阳的话音传出之后，无尽人群内心为之一颤，昊天殿复出的第一件事便是招收弟子，可见其崛起的决心之坚。

    此刻无数人同时抬起头，想要瞻仰新殿主的风采。

    然而当看到那道站在最前方的身影之时，他们瞳孔猛地收缩了下，脸上神色直接呆滞在那，仿佛不敢相信眼前的景象。

    昊天殿的新殿主，是一位青年人物？

    【作者有话说】

    这一章很卡，写了两个多小时……

    小说的剧情有高低起伏，作者的写作状态也是一样的，高潮过后的过渡情节其实很难写，因为作者的激情也在流逝，就像是一根紧绷着的弦突然松开了，再想拉紧需要一段时间。

