    王琦算是比较淡定的一位，不过业内业外乃至媒体朋友可就没这么淡定了，当《人民的名义》首播收视出来的时候，消息在网上开始疯传，这部剧瞬间成为了媒体竞逐的中心——

    洛远新剧起飞了！

    就连洛远自己都被这个成绩吓了一跳，虽说是因为这个世界很多观众依旧保留着在电视上看剧的习惯，而且这个世界的收视率和前世有着截然不同的计算方法，导致整体数据更大一些，但根据洛远专门的研究，这个世界的收视破四，最少也相当于前世首播破二的水平——

    这是一个极为逆天的水平！

    顾朗没有出声，拳头却是狠狠的握在一起，这是他来到绯红当经理后经手的第一个项目，可以说是大获成功！

    一个小时后。

    公司上下都得知电视剧首播收视破四的消息，整个绯红娱乐弥漫着兴奋，似乎空气中都带着一股欢快的味道——

    绯红的公司初创。

    员工加入绯红公司时间并不长，这导致他们对公司的感情还没那么深，《人民的名义》的成功让这群人第一次对公司产生了归属感！

    许多员工都开始发朋友圈。

    他们的朋友圈之中，提及次数最多的关键词正是“人义”，他们要让整个朋友圈都知道，《人民的名义》被他们承包——

    哦不，是他们所在的公司出品。

    同样感到兴奋不已的，还有《人民的名义》剧组，以及一众参演这部剧的演员们，他们都在期待这部剧后面能够达到一个怎样的成绩？

    水涨船高。

    这部剧的收视成绩越好，参与这部剧的全体人员得到的收获就越大。

    顾朗打开洛远的微博。

    洛远的微博粉丝关注度已经突破了一千万，评论区更是一片来自观众的道贺之声。

    “洛导出品必属精品！”

    “一直在等待《人民的名义》播出，结果果然没有失望，短短三集就已经牢牢地吸引了我！”

    “真.追剧模式已启动。”

    “故事发展的起承转合实在是悬念迭起，洛导的剧永远都是辣么的精彩！”

    “洛远牛哔！”

    “前排抚摸我洛。”

    “期待今晚的更新，已经停不下来了，从来没想过原来政治剧也可以这么好看，要知道最初我只是看在洛导的面子上才想着瞄一两眼的。”

    “……”

    看着这些微博评论，顾朗似乎有些明白为什么这部剧的首播会收视爆表了，洛导的名字在剧迷心中已经隐隐成为了一块儿招牌，哪怕不喜欢政治剧的粉丝，在看到洛远的剧播出之后，也会有意无意的瞄上两眼，而凭借剧集本身的质量，足够把这些人转化成铁杆观众！

    宣传只是辅助。

    质量才是核心。

    估摸着银都传媒的电视部们现在已经鸡飞狗跳了吧，当初与银都谈合同的时候，顾朗可是把所有关于这部剧的条款，都争取到了对自己有利的方向啊……

    顾朗忽然坏笑起来。

    谁让银都之前在剧宣环节毫无作为呢，既然把主导权交给绯红，那果实自然也要让绯红来摘取比较合适吧？

    ————————

    其实银都传媒并未鸡飞狗跳。

    因为此时已经哀鸿遍野了，所有经手过这个项目的负责人都双手抱头，懊恼的不行。

    “早知道当初……”

    “妈个鸡的，谁能想到一部政治剧竟然这么恐怖啊，把两部国外引进的韩剧都吊起来打！”

    “果然不能小看洛远。”

    “我就说为什么绯红那么卖力的推这部剧，又是加大投资又是变着法的宣传，敢情他们比咱们更有信心啊……”

    “……”

    银都电视部的负责人韩朝阳是最惨的，他现在正在会议室里接受上级领导批评。

    “愚蠢！”

    银都的副经理就差指着韩朝阳的鼻子破口大骂了：“你堂堂一个银都的电视部长，竟然连一部电视剧的优劣都分辨不出来吗，唯题材论那套已经行不通了，《医生》这种行业剧，《琅琊榜》这种历史权谋剧都能火，凭什么政治剧不能火？”

    韩朝阳低着头不敢应声儿。

    不过他心里是真的委屈，明明这事儿决定之前也得到了公司的默认，为什么现在全都成了自己的锅……

    “消消气吧。”

    黄昌武看了眼愤怒不已的副总经理，然后对韩朝阳道：“当务之急是争取让陈杰和我们续约，我不管你用什么办法，这个人要留下。”

    韩朝阳点点头。

    会议结束后，韩朝阳出门苦笑。

    因为不顾公司阻挠，转型电影失败，陈杰被银都雪藏了好一段时间，现在陈杰用《人民的名义》证明了自己的导演能力，公司又让自己去挽回陈杰这边的不满……

    怎么可能嘛！

    人家陈杰又不是泥捏的，这两年公司对他如何心里还没点儿逼数吗，怎么挽留？

    而且陈杰不傻。

    他肯定知道自己能够接手《人民的名义》，是被公司给废物利用了，因为公司不看好这部剧，所以才会把这个项目交到他的手里……

    总之这差事太难了！

    不过上面有命令，韩朝阳又刚犯了错误，只能硬着头皮亲自拜访了陈杰。

    “陈导……”

    陈杰打开门，并没有邀请韩朝阳进门坐坐的意思：“不敢当，韩部长什么事？”

    “是这样。”

    韩朝阳挤出笑容：“是这样，恭喜陈导新剧大获成功，公司领导都感到极为满意，为了给与陈导鼓励，还许诺给陈导下部剧八千万投……”

    “很抱歉。”

    陈杰道：“我不续约了。”

    韩朝阳急声道：“陈导别急着做决定，我知道这两年公司是有对你不周到的地方，但咱们毕竟合作这么久了，而且……”

    “很抱歉。”

    陈杰再次打断韩朝阳的话。

    韩朝阳叹了口气，知道续约的事儿黄了，早在自己预料之中的事儿，不过他还是问出了最后一个问题：“陈导下家是哪儿？”

    “绯红娱乐。”

    陈杰露出一丝笑容。

    顾朗已经向他发出了邀请，他当即就答应了下来，不是因为顾朗的口才有多么优秀，而是因为陈杰看到绯红有一根非常非常粗的……

    大腿。

    