

    他憋屈而愤怒的瞪着父亲，道：“爸，你为什么打我。那人都走了，难道我抱怨一下都不可以吗？”

    张永福一听，更是暴怒，又给了儿子一巴掌，怒吼道：“抱怨，你还想抱怨。你知不知道，你的一句抱怨，极有可能让我们整个张家都彻底的完蛋。你还敢抱怨！”

    张少难以置信的看着父亲，嘟囔道：“一句话，就覆灭我们张家，有那么夸张吗？”

    张永福怒喝道：“夸张，我告诉你，这还是低估的。人家正要想灭我们战家，甚至一个眼神就够了。”

    “怎么会，那家伙，这么会这么恐怖！”张少感到不可思议。

    张永福道：“怎么会？我告诉你，为什么会？”

    “为什么？”不光是张少，黄栋和吴攀，此刻也是满脸好奇的听着。

    张永福压低了声音，沉声道：“因为，他真正的身份是陈大师！”

    “陈大师！什么陈大师？”张少还没反应过来。

    张永福狠狠的瞪着他，出声道：“什么陈大师！从省城过来，和孙大小姐关系好，实力强悍，你说是什么陈大师？”

    听到这，张少为之一颤，随即想到了什么，心中猛地一惊，震惊无比的看着父亲，“爸，你是说。他是那位陈大师，孙家上面的那位？”

    “除了他，还有谁？”刘永福冷哼一声道，“你们也不想想，不是的话，龚宇怎么会对他那么恭敬，甚至可以说是低声下气。”

    “陈大师，他竟然是陈大师，传说中的那位陈大师！”

    想到这，张希、黄栋和吴攀真的被惊呆了，听到的有关陈大师的种种传闻，让他们感到如梦似幻，似乎一切都有些不真实一般。

    震惊过后，他们心中又随之涌起一股后怕的凉意。

    一想到自己竟然冲撞了那么大的人物，他们就感到一阵心惊肉跳。此时，再看看断掉的左腿，似乎感觉这并不算严重了。

    毕竟，陈大师手中杀过的人，可有不少。他们能活下来，就算莫大的幸运了。

    就这样，三人完全被震住了，就连自己怎么被抬上救护车，怎么进入医院的都不知道。

    同时，在酒店的客房之中，袁菲有些拘谨的坐在沙发上，时不时的朝孙曦和陈飞看一眼，显得很是小心翼翼。

    毕竟，刚才她可是亲眼看到了，那么多大人物对孙曦和陈飞恭敬无比。虽然她还不大清楚孙曦和陈飞到底是什么厉害的人物，但她知道，她们的身份很不一般。

    考虑到这些，袁菲在孙曦和陈飞面前，情不自禁的拘谨了起来。

    孙曦见状，主动过去，和袁菲说笑着聊了起来，总算是缓解了袁菲紧张的情绪。然后，孙曦安慰了袁菲一番之后，二女直接一起休息了。

    陈飞自然回到了自己的卧房，洗漱过后，也随之休息了。

    次日造成，陈飞他们起床洗漱，在酒店吃了早饭。袁菲的情绪也稳定了下来，她也知道陈飞和孙曦还有其他的事情要做，于是自己主动离开了。

    随后，龚宇和他父亲，还有张永福，带着龙须市的一干权贵，全都来到了酒店门口，想要拜见陈飞陈大师和孙大小姐。

    陈飞和孙曦都不喜欢这些调调，只让龚宇找了个熟悉本地山区的向导，然后将其他人全都打发回去了。

    带上向导，陈飞和孙曦随即离开市区，朝着目标山区行进而去。

    赶了大约半天的路程，三人进入了山区之中。这边的山林很茂密，人迹罕至。若不是偶尔拍摄到的照片，根本就不会有人想到，在这深山老林之中，竟然有人在里面活动。

    距离发现骷髅会之人的地方，只有不到一公里的距离了。

    陈飞让向导留在了原地，和孙曦一起悄悄的朝目的地摸进去。

    一路很顺利，陈飞和孙曦顺利的摸到了目的地外围不到百米的位置。他们躲在一处茂密的草丛之中，用望远镜观察里面的情况。

    那是一片山洼地带，在中间的平地上，简单的用木材搭建了一个小屋。周围还有一些帐篷，四周也散落着一些生活用品。

    很显然，那是有人居住过的痕迹。

    不过，陈飞和孙曦观察了好一阵子，却没发现木屋和帐篷之中有人活动。

    “难道他们白天在休息，或者出去！”陈飞心中猜测着，然后给孙曦打了个手势，随即自己一个人悄无声息的摸了过去。

    很快，陈飞来到了一顶位于边缘处的帐篷，他小心翼翼的绕到帐篷侧面，检查了一番，发现里面没有人。但却有些凌乱散落的物品，好似对方突然离开了一般。

    随即，陈飞继续前行，又检查了一下其他的帐篷，结果发现帐篷中全都没人，而且状况和刚才那帐篷差不多，东西还凌乱的散落在里面，人却不见了。

    如此状况，让陈飞的表情不由得严肃了起来，脸上也露出些许凝重之色。

    最后，他来到中心的小木屋之中，刚刚靠近。陈飞就闻到了一股隆重的血腥气味。

    心中一动，陈飞马上推门而入。

    入目之中，陈飞一眼就看到木屋中央有一张木床，在木床之上，躺着一个鲜血淋漓的人影。

    陈飞靠近人影，探查了一番，发现这人已经死了。不过，探查了一下他的尸体，他死亡也不过是在几个小时前。

    再低头一看，可以发现大床周围摆弄着不少凌乱的东西，其中还有一些金属仪器的配件掉落在地上。陈飞小心翼翼的捡起一个，仔细检查了一番，发现这金属零件的工艺很精湛，一看就是高档货，应该是某些精密仪器上的配件。

    看到这，陈飞心中越发的感到疑惑了。

    将精密的仪器运送到这深山老林中来，还有一个鲜血淋漓的尸体，这种状况，这么说都显得有些诡异。

    此时，孙曦悄悄的摸了过来，问道：“陈大哥，发现了什么吗？”

    结果，小姑娘一进门，就看见那鲜血淋漓的尸体，吓得发出一声尖叫声来。

    也幸亏附近没有敌人，否则的话，早就打草惊蛇了。