    陈东慢条斯理的整了整刚刚因敲响登闻鼓而略显凌乱的衣衫，然后又一步步的慢慢走下鼓楼，笑道：“公公不是都看到了么？我等在敲响登闻鼓以求面圣，好劝谏官家。”

    劝谏官家？

    曾经跟着赵桓一起出征的朱拱之心道你们这哪儿是劝谏官家啊，你们这特么就是茅房里打灯笼，找屎呢！

    “本官这就回去为尔等通禀。”

    想了想，朱拱之还是劝了一句：“尔等可留下为首主事一人在此候着面圣，余者回去太学读书。”

    陈东却呵的一声笑道：“公公不必多言，我等既一同而来，便是想着要一起面圣。”

    其他生员也是跟着一起叫道：“不错，我等一同而来，便当一同面圣！”

    眼看着这些生员们如此反应，熟知赵桓性子的朱拱之心中忍不住暗骂一声：你们是不是还要一同去死？

    刚刚在朝堂上已经见识过赵桓原本是怎么打算处置这些太学生，朱拱之的心里很清楚，一旦真的任由这些生员一起面圣，当今官家根本不会像仁宗皇帝一样任由学生们胡说八道，更不会像上皇一样玩阴的。当今官家，有很大的机率会选择把这些人都给剁碎了喂狗。

    “除为首之人外，其余人等速速回去读书！”

    朱拱之琢磨了半晌，还是觉得不能任由这些读书人都一起去面圣，好歹劝回去几个，也能多让几个人活下来，所以干脆瞪着一众士子喝道：“否则官家追究起来，面上须不好看！”

    “好阉狗！安敢如此小觑我等！”

    陈东忽然怪叫一声，抡着王八拳就冲向了朱拱之：“今日我等便先打死你，再叩阙面圣！”

    被人迎面打了一拳，朱拱之顿时也怒了，反手还击之时，又对身后跟着的两个小太监道：“尔等还看着做什么？”

    其他一众生员眼看着陈东已经冲了出去，再加上那两个小太监也冲上去帮着朱拱之一起狂揍陈东，这些生员们忽然就感觉是自己挨了揍一般，脑袋一热一起冲了上去。

    旁边守卫宫门的禁军统领朱刚一看要出事，呼啸一声之后便抽刀在手，带着一众手下围向了太学生员，喝道：“散开！宫前殴斗，不要命了么！”

    然而已经晚了。

    打过群架的都知道，群架开始之前是一回事儿，开打了之后是另一回事儿，如果一旦见了血，那就很可能会变成刑事。

    百十个太学的生员围殴三个太监自然是轻而易举，很快就把朱拱之等人都打得头破血流，而吃亏挨揍的朱拱之显然也不是什么善茬，各自自己不怕但是别人怕的，诸如猴子偷桃之类的招数就用了出来，而且是下死手的偷。

    然后就不知道哪个倒霉蛋尖着嗓子叫了声“打死人了！”之后就倒在地上惨叫，而愤怒的太学生员们也彻底下了死手。

    等到朱刚带人把混战的人群强行分开之后，朱拱之等三个太监已经是出气多进气少，而且身上衣衫凌乱且布满了脚印。

    再看太学生员那边，情况也没比朱拱之这边强到哪儿去，甚至还不如朱拱之这边——四五个太学的生员同样是生死未知的倒在了地上。

    “出大事儿了。”

    朱刚一看眼前这情形就知道坏事儿了，无奈之下也只能一边遣人去往宫中报信，一边又派人将一众太学生员给围了起来。

    “你们干什么！”

    一名太学生员喝道：“我等叩阙之后还要回去读书！还不让开！”

    ……

    “宫门前？太学生员和内侍起了冲突，最后活活打死朱拱之等三人？”

    赵桓先是一脸懵逼的问了前来报信的禁军士卒，得到了肯定的回复之后顿时勃然大怒——

    先不说朱拱之本身劝他们回去读书是一片好意，就算朱拱之是仗势欺压了他们，那特么也是宫里的太监，生死都该由自己这个皇帝决定，什么时候轮到太学生把他们打死了？都说打狗还要看主人呢！

    刚刚还在劝谏赵桓的李若冰和沈颢等人顿时也都感觉到一阵阵蛋疼。

    果然是老话说的好啊，药医不死病。人一旦成心想要找死，哪怕是寿星延寿，阎王开恩，也依旧挡不住有些人寻死的心。

    “把朱拱之三人都好生安葬，抚恤视同阵亡发给其家人。”

    赵桓阴沉着脸道：“另外，再把那些‘未来的国之栋梁’都给朕带进来，就带到这紫宸殿。朕倒是想要看看，他们到底是怎么一个面圣法！”

    瞧着禁军士卒退出殿外的背影，赵桓忽然又呵的一声笑道：“前番金兵围城之时，朕记得也是这些太学生员们群情激愤，上书力主抗金？”

    因为摸不清赵桓想要干什么，李若冰和沈颢等人都沉默了下来，唯有杨时却是躬身拜道：“启奏官家，前番金贼完颜宗望率兵围困汴京，正是这些士子们联名上书，请求官家抗击金兵。”

    “但是，朕记得当初走上城头的，可没有一个是太学生员？”

    赵桓忽然就翻了脸，反问道：“所以，力主抗金的是他们，最后拿起刀枪走上城头去拼命的，却是朕，还有被他们打死的朱拱之这般的太监，还有我大宋千千万万的将士？

    如今又凭着不知道在哪儿得到的一些消息就大放厥词，还要联名上书，如今更是公然在宫门前欧死内侍？这是要意图逼宫？”

    说着说着，赵桓心中怒气更盛，干脆从龙椅上站起身来踱了两步，一拂袍袖之后指着杨时喝道：“若是有一天，他们这些生员觉得朕这个官家当得不合格了，他们是不是还要联名进谏，劝朕禅位？如果朕不同意，是不是还要在这大宋的后宫里面把朕也活活殴死在这朝堂上？”

    “官家息怒！”

    杨时终于忍不住了，摘下头上的官帽放在地上之后拜道：“群情激愤之下，又都是些少年人，正是年轻气盛的时候，难免会出些乱子？”

    “年轻气盛？”

    赵桓冷笑一声道：“他们年轻，朕未尝不年轻。他们气盛，朕未尝不气盛！”