    诡异的气氛，悄然蔓延。

    许多玩家，甚至包括隐藏暗中的NPC强者，都无法理解他究竟想做什么。

    “徒弟，没有领悟黑暗剑士的真谛，你赢不了他。”谢里尔提醒。

    江寒战意凛然：“那就领悟它。”

    “你确定能领悟吗？”谢里尔惊疑不定。

    他对黑暗剑士的了解并不多，但所谓的“真谛”，真的是想领悟就能领悟的？

    “不能就死在这里。”江寒直言不讳，“我已没有退路！”

    其实，他将谢里尔提前召唤过来，甚至引来魔神洛雷，就是为了尝试能否改变局面。

    遗憾的是，这条路行不通。

    无论他有多强大的援手，系统都会强制安排对等的强者进行抗衡，唯一的活路，就是击败乌利尔。

    击败！

    没错，是击败，而非击杀。

    乌利尔的简介，就仿佛在说将来他成就非凡，江寒几乎可以百分百确认，一旦自己击败对方，肯定会出现隐藏强者，将他救走。

    如果输了，江寒必死。

    如果赢了，乌利尔可能还有活路。

    这是不公平的！

    乌利尔如此高傲狂妄之人，被这般逼迫，都不愿签署决战契约，他便基本确认，想杀很难。

    所以，既然退无可退，他就要用决战契约，将两人拉到代价同等的战斗之中。

    “多此一举。”乌利尔眯了眯眼，缓缓抬手，一颗金色能量球出现在手中，随即他手掌一握，形成场域朝着四周扩散。

    “叮！~”

    系统提示：神之光·乌利尔使用技能【禁·灵魂鞭挞】，您的全属性降低20%，疼痛感提升至100%！

    没有犹豫，江寒取消坐骑状态，往口中丢入雷霆鳖肉，再使用堕落之羽。

    “叮！~”

    系统提示：您食用【雷霆鳖】，全属性+16%，持续十分钟！

    “叮！~”

    系统提示：您使用【堕落之羽】，获得飞行能力，全属性+20%，持续三十分钟！

    “蓬！”

    在众目睽睽之下，一对黑色的羽翼从江寒背后出现，直接把人看呆了。

    乌利尔目光冷厉：“看来你得到的道具不少……”

    几乎是电光火石之间，他抵达江寒面前，重重挥拳，轰击江寒的脸部。

    “嘭！”

    江寒朝着后方摔出，踉踉跄跄站起。

    -751499！

    “来，让我看看黑暗剑士究竟有多大的本事，敢同我决一死战！”乌利尔再度上前，手中一招，一柄泛着白色光辉的利剑出现手中，继而狠狠斩下。

    “嗤啦……”

    皮开肉绽的痛苦，深入骨髓，让江寒表情有些扭曲，但即便如此，他依旧探出噬血剑，刺入乌利尔胸口。

    没错。

    这是游戏。

    但他厌恶因疼痛而丧失抵抗能力的自己。

    -1！

    不破防的数值跳出。

    “叮！~”

    系统提示：您被神之光·乌利尔的技能【天使之剑】命中，损失3548400点生命值，并每秒受到50000点光元素伤害！

    “谁给你找我决一死战的勇气？”乌利尔轻蔑一笑，瞳孔内涌出浓烈的金色光辉，“死吧！”

    他没有感受到压力，只是对方诡异的举动，令他隐隐有些不安，还是觉得速战速决最为稳妥。

    “……”

    江寒望着足以致命的能量在对方的眼中汇聚，心脏剧烈跳动。

    说实话，他不是一个喜欢在战斗中摒弃一切想法的人，洛一曾告诉他黑暗轮回是黑暗剑士最强的技能，并让他多看简介……

    这番话，足以说明黑暗轮回的重要性！

    时光回溯之前，那道女声在他死前提醒他“情绪”。

    为什么是死前才愿意提醒？

    不忍心？

    他宁可觉得答案就是接近死亡！

    除此之外，还需要抱有怎样的情绪？

    江寒不知道，但“不惧死亡，渴望战胜”，应该不需要那么多复杂的情绪交织在一起。

    想宰了乌利尔！

    这就是全部的情绪。

    “轰——”

    金色的能量犹如激光一般，轻而易举的洞穿江寒的胸口，强烈的威力犹如贯日长虹，贴地掠过，伴随着地面形成的深深轨迹，轰击在天海镇的城墙上，砸出大坑，尘埃滚滚。

    -4156102！

    恐怖的伤害数值姗姗来迟。

    “死了。”一壶老酒摇头，怅然道，“系统没有给予任何机会。”

    视野中，江寒胸口出现无比瘆人的窟窿，冒着黑烟，整个人跪倒在地，不可能还活着。

    “真是幽默风趣的蝼蚁。”乌利尔转身离去，摇头失笑，“不得不承认，你突然的热血上头，着实把我吓了一跳。”

    “唰！”

    下一秒，教皇闪身出现在乌利尔面前，伸手拦住。

    “埃尔维斯，你这是什么意思？”乌利尔神色不悦。

    即便对方是教皇，但强迫他签下决战契约这件事，他会秋后算账。

    教皇摇了摇头，沉声道：“战斗，还没结束……”

    “还没结束？”

    乌利尔微微错愕。

    猛地，他感应到元素能量波动，霍然转头，便看到那具本该倒地的尸体浑身泛起一缕缕紫黑色的诡异雾气，撕裂开的伤口冒着浓郁红光，以肉眼可见的速度愈合。

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您领悟黑暗剑士的真谛，【黑暗轮回】（S级）进阶为【禁·黑暗轮回】（SS级）！

    “唰！”

    当江寒恢复清明，耳畔响起系统铃声。

    “成功了？”

    他连忙打开技能面板，查看技能详情——

    【禁·黑暗轮回】（SS级）

    简介：黑暗剑士在生与死的边缘游走，不惧死亡，但渴望战胜，他掌握着压榨身躯每一丝力量以战胜对方的特殊能力

    效果：使用后，全属性提升50%，持续三十分钟

    额外效果：一旦死亡，将自动触发黑暗轮回，全属性额外提升50%，并移除身上所有减益状态（可叠加，至多十次）

    负面效果：持续时间结束后，等级降低10级，每次死亡，等级额外扣除5级

    冷却时间：七天

    ……

    嗯……

    江寒嘴角扯了扯，突然想笑，又觉得不合时宜。

    基本效果也没怎么变，不过是持续时间变长、复活后移除减益并且效果叠加而已，但每次死亡都要额外扣除5级，惩罚太严重、太可怕了！

    所以……

    也就还行吧。

    ……

