    第1103章 秘密武器   

    南境，甘州。

    

    时间一晃两天过去。

    

    这两日，宇文雄的大军向甘州的方向压进了二十里，孙越所率领的十万大军，也向甘州压了过来，形成了南北夹击态势。

    

    而这时，东、西两面，也有数支不明身份的队伍，向着甘州逼近，企图配合宇文雄和孙越，围死甘州。

    

    一时之间，甘州风声鹤唳。

    

    甚至，徐怀安的前沿部队，常锋的赤鳞军，都和宇文雄和孙越的人马有过小规模的战争，但损失并不大，双方都只是试探性进攻。

    

    但是，今日却有一个致命的消息传到了甘州大营。

    

    野战旅的后勤，被孙越阻击了。

    

    后勤被断，对于现在缺少弹药的野战旅来说，无疑是雪上加霜。

    

    如今三方都还只是试探性的进攻，一旦大战起来，或者是野战旅缺少弹药的消息走漏了，宇文雄和孙越发起总攻，那对于野战旅和赤鳞军来说就是灭顶之灾。

    

    “羽姑娘，京都来的援军，现在到哪里了？”

    

    徐怀安现在是野战旅的最高军事指挥官，发生了这种突发状况，他自然第一时间召集野战旅的将领开会。

    

    帅帐中的气氛沉默得可怕，许久徐怀安才看向坐在自己对面的羽卿华问道。

    

    “刚过明州，就算日夜兼程强行军，最快也得三天后才能进入战斗。”

    

    羽卿华将援军的最新情报通报了一下，美眸扫了一下众人，道：“如今宇文雄、孙越的部队正在集结，一旦集结完成，就会发起总攻。”

    

    “这个过程……不会超过两天。”

    

    闻言，气氛再度沉默下来。

    

    所有人都听明白了羽卿华的意思，有援军，但是，我们不一定坚持得到援军的到来。

    

    “我去一趟吧！”

    

    安然看向徐怀安，道：“我要之前和我一起进入南楚的那支小队，去接应一下后勤……”   

    不等徐怀安反对，安然继续道：“情报上说了，后勤只是被包围了而已，而不是落入了孙越的手中。”

    

    “而护送后勤物资的队伍，是第三团的一个营，配备的武器，是武研院最先研制出来的燧发枪二代，战力肯定会很强势。”

    

    “孙越段时间内想要吃掉他们，不太可能。”

    

    如今军中，各个将领都有任务，赤练重伤未愈，徐剑东、贪狼这些精锐，也都各个挂了彩，如今军中能有这个能力、并且擅长执行渗透任务的，只有安然。

    

    但是，她身上同样有伤。

    

    只是大敌当前，这些已经不在她考虑的范围内了。

    

    弟弟要雄霸天下，当姐姐的，自然要帮他扫除一切阻碍。

    

    “可以，但为了保险起见，我把徐怀秀调给你……”   

    徐怀安想了一下，同意了。

    

    只是话没有说完，一直没有说话的和尚开口了：“水纤月也调给你。”

    

    众人闻言都惊了，目光呆滞地看向和尚，梁休在闭关时已经说过，水纤月是杀手锏，她和她的蛊兄弟必须留在甘州大营。

    

    结果，和尚居然把人调走了？

    

    水纤月也不乐意了，一巴掌拍在和尚光秃秃的脑袋上：“死秃驴，你什么意思啊？

    故意调开我，你想干什么？”

    

    和尚没理水纤月，只是平静道：“宇文雄和孙越没有第一时间进攻，不仅是因为军队集结需要时间，还有就是水纤月的原因。”

    

    “她在这里，宇文雄和孙越，就会有所忌惮。”

    

    “但是弹药，对于野战旅来说太重要了！没有弹药，野战旅所有将士就是在等死，而单靠水纤月，我们是打不赢这场战争的。”

    

    “所以重点，还是弹药。”

    

    众人听到这有些拗口的话，顿时有些懵，既然她这么重要，那你还让她离营？

    

    这时，平时有些憨憨的蒙雪雁，美眸忽然亮了起来，欣喜道：“我知道了，和尚是要故技重施，造一个假的水纤月在军营中坐镇，真正的水纤月姐姐，会随着安然姐姐去接后勤？”

    

    闻言，野战旅的一众将领顿时大喜，对啊！怎么忘记了，和尚的换装技术，可堪称冠绝古今。

    

    当初北境回归的时候，为了帮助太子顺利送解药到京都，和尚用的不就是这一招么？

    

    和尚看向蒙雪雁，道：“接下来，你就是水纤月。”

    

    水纤月可是一个闲不住的主，无论是安静的青玉，妩媚的羽卿华，还是高冷的上官海棠，都演绎不出她的活性。

    

    如此一来，很容易就会露出破绽。

    

    而对于蒙雪雁来说，那就是本色出言了。

    

    只是一听这话水纤月就不乐意了，警惕地看着蒙雪雁，道：“你可得离和尚远一点……”   

    一听这话，和尚险些从凳子上翻出去，众人也是哄堂大笑。

    

    就蒙雪雁对梁休那点心思，谁不知道啊？

    

    但注意力全集中在和尚身上的水纤月，就是不知道……   

    蒙雪雁俏脸瞬间涨得通红，咬牙道：“嫂子，你说什么呢……和尚，和尚是我哥……”   

    水纤月这才后知后觉，尴尬地吐了吐舌头道：“哎呀，想岔了。”

    

    羽卿华压了压手，帅帐才渐渐安静下来，他现在全权代表梁休，便说道：“好，那就由公主殿下亲自带队，徐怀秀、水姑娘协助，尽快将被阻击的后勤队伍接过来。”

    

    “有一点要注意，你们只有两天的时间，两天内，物资必须如甘州。”

    

    安然和水纤月相视一眼，便起身离开了帅帐，前去准备了。

    

    入夜，趁着夜色的掩护，在安然的率领下，一群人就秘密从北城出了城，秘密向北而去。

    

    ……   

    与此同时。

    

    昌州。

    

    昌王府。

    

    昌王听完密谍的汇报后，站在窗前看着窗外的弯月，许久才道：“这么说，李定芳为首的流寇，已经攻占了墉城了，而野战旅的陈修然，也占领了出昌州的要道了，是吧？”

    

    密谍拱了拱手道：“是，前沿部队，来信询问王爷你的意见，是直接打出去吗？”

    

    “到了这一步？

    还有必要藏着掖着吗？”

    

    昌王挥了挥手，道：“传令下去，直接给本王打出去，刚好，残了几年的秘密武器，也该派上用场了。”

    

    

