    说完之后，那位护法就直接离开了，留下满肚子疑惑的叶轻颜。

    他说得“好”，到底是什么好？

    是用软剑好？还是实力好？或者其他？

    轻颜看他去的方向，应该是去见她师尊聂利群的。

    在半上，应月也碰到了他，还跟他打了一个招呼，不过那位护法的性子颇有些冷，也就冲应月点点头。

    “那位护法是谁啊？”轻颜小声问王执事。

    “是陈刚陈护法！”

    叶轻颜还真没看出来，他哪里“刚”了！

    “他也用软剑？”

    王执事回道：“对，宗门内，用软剑的武者极少，长老、门主都没有用软剑的，护法中也只有陈护法用的是软剑。”

    “他跟程一飞的师傅有过节？”

    “你怎么知道？”王执事讶异道，“程一飞的师傅是龙护法，龙护法和陈护法是死对头，听说从他们刚刚入山门他们就对上了。”

    “那龙护法多半是输多赢少吧？”

    “这你也知道？谁告诉你的？聂副门主告诉你的？不会吧？”

    王执事估摸着这两天，轻颜也没见过其他人呀！

    轻颜摇了摇头：“师尊他老人家才没那么无聊呢！这些都是我猜的！”

    “猜的？”

    王执事本来想问轻颜她是如何猜到的，可这时候应月过来了。

    “应月，好久没有见到你了！”

    应月点点头：“王执事，我是被师尊他老人家叫过来，专门教小师妹的，你帮轻颜准备五套门派制服送到我那边吧，以后轻颜就由我带着了！”

    “我明白，我立刻就去办！”

    王执事走后，应月对轻颜说道：“以后我就叫你若颜吧，你跟我来！”

    “好的！”

    一路上，轻颜好奇的打量着周围的建筑和景色。

    血煞门一听起来，就像是魔道宗门，在大多数人眼中，魔道宗门肯定是建在穷山恶水之中，内部肯定阴森恐怖，到处都是死人的尸骨，气氛应该非常压抑……

    其实不一定！

    如果有好山好水，灵气浓郁的地方，难道魔道宗门不想占据？

    将宗门放在穷山恶水之间，放在毒冲满地，障气弥漫之处……要么就是因为修炼功法独特……要么就是因为宗门实力太弱，偏偏有声名狼藉，怕稍不注意就被人打上宗门！

    轻颜就进过许多魔道宗门驻地，魔灵宗就建立在如画的山水之间，血海宗附近血崖上，是一个看日出的好地方！

    像血煞门这个在南域声名狼藉的魔道宗门，他就堂而皇之的占据了一灵气充沛，山清水秀的好地方！

    整个南域武者随便打听一下，都知道血煞门的驻地在哪里！

    连没有修炼过的普通人，都可能走到血煞门的山门附近。

    可它就在那里……谁敢动？

    血煞山脉，因为裸露出的血红色岩石而得名。

    血煞山，是血煞山脉的主峰，主峰上有聚灵大阵，灵气充沛，大多数长老、护法都居住在血煞山的山顶上！

    而像应月这种门主的亲传弟子，则居住在血煞山的山腰上。

    血煞山附近的山头，几乎都是血煞门的，有些被分配其他外门内门弟子，有些则分配给农夫耕种。

    至于整个偌大的血煞山脉，也只有血煞门这么一个宗门。

    虽然血煞门门人子弟人数较少，占不完所有山峰，但依然没有谁敢在附近开山立宗。

    应月带着轻颜上了山腰，顺便带着她在主峰上逛了一圈，熟悉一下周围的环境。

    刚刚踏上一个台阶，入眼处是一个偌大的血红色平台！

    平台上，建立了许多擂台，那些擂台都非常宽敞，有一些甚至还被罩在铁笼子里！

    其他一个罩着铁笼子的擂台下，站了上百个血煞门武者，他们吵吵闹闹的不知道在喊些什么。

    “这是？”

    “擂台呗！”应月说道。

    “为什么有笼子？”

    “那是死斗台！”应月解释道，“如果双方愿意死斗，不需要向谁申请，直接进去就行，但必须要自愿，不能逼迫。”

    “现在正在进行吗？”

    “想要看看吗？”应月笑道，“我们血煞门的擂台，跟正道宗门的都不一样，没有笼子的擂台，跳下擂台就算认输，有笼子的擂台，生死由擂台上的双方自己决定，只要不是被逼上擂台，宗门不会插手。”

    “擂台上有人决定，我想看看！”

    “来把，我带你去！”

    应月带着轻颜走了五百多米，来到正在进行决斗的擂台前，然后她带着她飞上了半空。

    一位脸色冰冷的武者静静的站在擂台边，他的周围，没有武者敢靠近，他抬起头看了应月和轻颜一眼，就没有再说话。

    “看到没有，那是一位神通境的高手，比斗的裁判就是他，防止比斗被任何人干扰！”

    “干扰比斗会怎么样？”

    “会死人的！”应月低声说道，“听说七百年前，一位长老非常看重的孙子上了生死擂台，一决生死，长老眼看自己的孙子要输了，就偷偷出手了……”

    “结果他也死了？”

    “嗯！”应月认真的点点头，“死了，被宗主亲手击杀的，尸体挂在笼子上几十年，没有人敢摘下来！”

    “在哪里？”轻颜好奇的问道。

    “尸体早烂掉了！”应月翻了一个白眼说道，“血煞门宗门内的比武，谁都不能干扰，这是规矩，如果有人找你比斗，你要小心一点。”

    “宗门内比斗很频繁吗？”

    “不频繁，一个弟子，一个月最多上台三次！”

    “万一有实力比我强很多的人要挑战我……怎么办？”

    “实力比你强的，你可以拒绝，比如说你破天境初期，别人破天境中期，你就可以拒绝掉，没什么影响！”应月笑道，“不过如果有人实力比你低，还挑战你，那么你就不能拒绝！”

    “拒绝了会怎样？”

    “宗门内一个月的资源你就没了，由挑战你的那位武者获得！”应月说道，“宗门内鼓励同级武者之间比斗，优待所有有实力越级战斗的宗门弟子，认为战斗力超群的弟子，就该获得更多的资源！”

    “同级武者之间互相比斗，一旦拒绝或者战败了，那么当月宗门内部下发的三分之一资源，就有胜利者获得……当然，宗门还是很仁慈的，一个最多败两次，就不能再被挑战，但连续败上六次，宗门就会亲自出手帮他们提升战斗力……”

    轻颜可以想象得到，一些战斗力极强的武者会获得怎样丰厚的资源！

    “怎么帮他们提升战斗力？”

