    汇平汤辽  行馆，二楼指挥大厅。午饭时间已过，安毅麾下三十余名将校仍在默默呆坐，或吸烟或喝茶，或望着室内室外某一处，没有一个弟兄愿意说一句话。

    深入日寇占据的西线战略要地迅猛一击、逼出日军战略意图的作战井划，是众弟兄足足花了七天七夜的时间，经过数十次对比情报，详细认证，得出草案之后再反复推演才制定出来的，可以说这一计划凝聚了弟兄们无数的心血和希望。可如今，苦心制定的计划不但得不到中央军委和蒋委员长的支持，也无法取得东北军统帅的理解，怎么不让弟兄们悲愤失望，黯然神伤？

    东面的半个空间，摆放着四张制作极为精确的大桌子，每张长两米、宽一米，桌面上的沙盘标识，从弃面的山海关到西面的赤城这四个。设定战场的地形情况一一呈现，四张沙盘拼起来，整个战场即成为一个。整体，非常直观，非常明朗。

    此时，只有安毅一人仍伏在第二张沙盘的厚实边沿上，盯着凌源方向，眼睛一眨不眨，连续半个多小时没有变换任何姿势。

    顾长风掐灭烟又，懒懒地站起来，他本以为这次行动自己能亲率麾下和各师精锐大干一场，没想到这一周密计划会一波三折，最后濒临流产，所有弟兄中，除了安毅外，恐怕没有第二个比顾长风更恼火更失望。

    到安毅这么痛苦地凝望沙盘，顾长风心里也戚戚然，不是个滋味儿，考虑片刻，还是走过去低声劝导：

    “老大，别太难过了，这基巴世道，满眼都是庸庸碌碌鼠目寸光之徒，在国家民族利益面前，一个个自私自利，拥兵自重，还摆出一副高瞻远瞩运筹千里的吊样来，根本就看不到若是小日本打进来了，他们那群没有血性的乌合之众，还能留下多少家底儿？你也别太难过了，实在不行咱们就静静看着，能够暂时保存实力不是挺好吗？总归会有咱们的用武之地的

    “谁说老子难过了？”安毅抬起头转向顾长风。

    顾长风这下奇怪了：“不难过你趴在这儿半个多小时一动不动干嘛？满脸的担忧和失落，谁看不到？”

    安毅四下望望，见弟兄们都望着自己，摇摇头对顾长风说道：“担忧是真的。%%  浏览器输入  Α8.com  %%失落无从说起。还别说，我想到个变通的办法了

    众弟兄听到这话，慢慢围拢上来，顾长风抬起头惊讶地询问安毅：“你是不是想绕个大弯，从凌源东面摸过去？”

    “正是，这样一来，咱们就不必再过五十三、五十七和三十二军的地盘，也不用经过汤玉麟部的平泉地区，只需悄悄联系还在北平城里等候装备的孙良城大哥，让他向宋哲元暗地里疏通一下，咱们换上灰色旧军装，冒充宋将军的二十九军补充旅，到了遵化南面就绕过去，经喜峰口出关。沿着汤玉麟部防区边沿地形复杂人烟稀少的谷地快速前行，经山咀子、老爷庙就能到达九哥与咱们事先约定的天成观，距离朝阳也就剩下八十多公里山路了。”安毅详细说出自己反复盘算后初步得出的行军路线。

    众弟兄随即兴奋地热议起来，这个说如此一来就不需要再看东北军的面子了；那个说中原大战时咱们把西北军打得那么惨，特别是刘汝明，当初差点儿让他全军覆没，如今他已是二十九军副军长了，能不记恨吗？最后还是胡家林非常有把握地说，以刘汝明的性格分析，他不是那种小肚鸡肠的人。何况当时各为其主，彼此都身不由己，如今外敌当前，定能放弃旧怨。精诚合作。赵瑞则周到地提醒，冯玉祥正在暗中使劲，要把宋哲元和整个二十九军从少帅麾下拉过去，这个时候咱们求冯玉祥的特使孙良城从中疏通，万一有个突变，会不会让东北军上下误会？

    众弟兄正争论不休之机，值星官进来报告少帅张学良到了。

    弟兄们迅速安静下来，全都用征询的眼光望着安毅。安毅想了想，举手吩咐大家到一楼后堂的食堂随便吃个饭休息一下，只带上赵瑞出门大步下楼。

    “兄长突然到来小弟有失远迎了，吃过饭了吗？”安毅迎出门丘，亲热地打招呼。脸上没有半点上午被拒后的不快。

    少帅摇摇头，拉着安毅的手往里走：“哪里吃得下啊？贤弟走后，愚兄心里堵得慌，东北原本就是咱们自己的地盘，咱们东北军的根就在那片黑土上”有谁会想到，在自己的国土上，行事却束手束脚，眼看这么好一个计哉小就此夭折，心里越想越不是个滋味儿，反复权衡之后，还是决定来见你一趟，咱们好好合计一下，也许啥问题都能妥善解决。”

    安毅眼睛一亮，心中暗自感激，赵瑞也惊讶地望了少帅一眼，随即低下头，紧张琢磨张学良说这番话的用意之所在。

    进入二楼指挥大厅，少帅望着满屋子尚未散去的浓浓烟雾和桌面上一个个满满的烟灰缸，挑一个桌面干净的位置坐下，转头问道：“刚开会啊？”

    “是的，小弟和麾下弟兄从兄长那儿回来就开会，商量一下看看有没有法子变通。”安毅如安回答。

    “安家军果然是百折不挠，上下一心！想到了吗？”少帅颇为钦佩地望着安毅的眼睛。

    安毅咧用笑，毫不隐瞒就将自只刚才说出的新路线告诉少帅，宗川懂地低声说出自己的担忧：

    只“小弟和弟兄们一样，都担心因为请孙良城疏通而引起东北军上下不必要的误会，可不这样又没有别的好办法，所以一直在讨论，尚未拿定主意。”

    少帅看到安毅如此坦诚，真诚一笑，毫不怀疑：“既然这样还担心什么？愚兄知道你的为人，绝不在背地里干那种见不得人的勾当，否则你也不会动员郑开来那小子回到愚兄身边了！怕什么？心底无私天地宽嘛！”

    “郑开来小弟是送过去了，可小弟暗地里心疼很久！这小子确实是个人才，恩怨分明赤胆忠心，还有一身过人的骑术和一手好枪法，万里挑一难得一见，锻炼个一年半载多打几仗，经验上来了就是个带兵的好手！”安毅说出自己的真实感受。

    产帅听得有趣，摇头大笑，伸出手指虚点几下安毅就站了起来：“你啊，总是让人意想不到，说出的话实实在在，要不是口音听出差别，谁都会把你当成咱们东北人，哈哈”，好了，闲话少说，愚兄专程来告诉贤弟，支持贤弟的这一作战计划，而且愚兄愿意以热河守备旅的名义，协助贤弟所部秘密开往凌源，怎么样？”

    安毅大喜过望：“太好了！感谢兄长如此体恤，如此仗义，不过，小弟还是不愿经凌源北上，兄长知道小弟在视察前沿时，与汤玉麟麾下两个师长有过口角，而且小弟还是那句话，信不过他们。再一个，凌源是东三省和蒙古通往承德的枢纽要地，历来商贾云集，人员复杂，谁也不敢担保里面有没有日伪奸细，虽然走凌源一路坦途，距离也缩短不少，但小弟不敢让麾下弟兄冒这个险。

    “这一仗的前提是利用杨九霄、赵尚志两部快速灵活的特点，由赵尚志率部牵制日军进剿主力向北移动，杨九霄部集中所有兵力，对进剿大黑山的南路日寇展开猛烈打击，迫使朝阳的日军增援，从而起到调虎离山的作用，接着我潜入的一个旅对朝阳守敌展开雷霆一击，碍手后不作停留，立刻向西远遁，有可能的话绕进大黑山，与杨九霄部一道，以近八千将士的优势兵力，对进剿之敌发起硬碰硬的进攻，迫使日军进行兵力调整，至少在西线展开大幅度调整，咱们就能从中彻底弄清日寇的战略意图和主攻方向。”

    少帅点点头，同意了安毅的意见：“那好吧，你做主了，军装皮帽、马匹和干粮愚兄给你提供，全力协助你部的行动。”

    安毅看到少帅颇为感慨的样子，想了想把少帅领到沙盘前，掏出香烟，给少帅点上一支，仔细说出整个秘密北上的行军路线之后，再一次征询少帅的音贝

    少帅没有提出什么意见，而是提出个小小要求：“很周到了。愚兄没什么可建议的，只是，想请贤弟帮个忙，让郑开来率领愚兄的一个连卫队参加这次秘密行动。”

    安毅颇感惊讶，此番既然已经顶着热河守备旅的头衔出击，就等于此次行动是由东北军策划并发动的，有没有一个连的精锐卫队加入进去，都没关系。

    安毅转念一想，突然明白了少帅的好意，那是担心自己的部队不甚熟悉这一地区的道路、水源、乡土人情等情况，所以才非常周到细致地为安毅想在了前头，用自己麾下最精锐的百余勇士担负向导的重任。

    “兄长，小弟真不知道该怎么感谢你才是。”安毅感激地说道。

    少帅摆摆手：“咱们之间不用客套，再说了，派一个连弟兄同去，不只是为贤弟的队伍在行军和驻扎的过程中提供些帮助，另有一个重要原因愚兄不能瞒你，那就是想要告诉贤弟，以及贤弟麾下的将士们，咱们东北军并不是孬种，咱们东北军也是有血性的汉子，绝不会在失败中沉沦，抱着知耻而后勇之心，重新挺直腰杆，为收复失地，为返回家园而战，为此抛头颅洒热血无怨无悔在所不惜！愚兄要不是身不由己，定会随同北上，痛痛快快地打上一仗，好好出一口胸中的恶气。

    安毅既感动又难过：“兄长，自从小弟与兄长深谈过后，就始终坚信兄长的气魄和胸襟，也明白兄长的一片苦衷。但请兄长放心，只要有用得着小弟的地方，请尽管吩咐。驱除日寇还我河山是每一个中**人的职责，不分地域，不分年纪，都该投身其中，何况咱们还是这么好的朋友，打完一仗，也许就成了浴血奋战的手足兄弟了。”

    少帅感动不已：小弟，有你这话愚兄满足了！这几天，愚兄耳畔不断回响父亲曾经的教诲，那时愚兄还骑在马背上摔下来就哭鼻子，结果父亲走过来说，记得上次带你去林子里看的狼崽子吗？老狼被铁夹困住奄奄一息，刚懂事的小狼却能对十几条比它大的猎狗龇牙咧嘴，遍体鳞伤之后仍守在母狼身边，直到倒下之前，硬是不让猎狗咬它老娘一下