    辛甘抬头看着叶舒那平静的眸子，心中思绪万千。

    “可是若我就这么退出了，似乎输的太过彻底，叶舒姐，我是真的不甘心。”

    叶舒低着脑袋，眼底闪过一抹无奈，辛甘现在不过二十岁的年纪，若是因为不甘心三个字就陷入这种境地里，真是太不值得了。

    “辛小姐，你更应该考虑的是这个男人值不值得你去这么做。”

    辛甘听言，看向叶舒的脸色变了变。

    叶舒垂眸看了一眼时间，已经快到凌晨，她从座椅上起身，挤出一抹淡淡的微笑，“你好好休息，时间不早了。”

    辛甘点了点头，目光叶舒走出她的房间。

    辛太太一直都等在门外，见叶舒走出来，连忙拉着叶舒的手询问道。

    “叶小姐，我们家辛甘现在怎么样？”

    叶舒看着辛太太，抿了抿唇，眼底闪过一抹犹豫，最终沉声说道。

    “我想在我辛太太和辛先生的眼中，辛甘的幸福应该是来的比辛家的产业还要重要一些，所以辛太太还是让辛甘冷静一段时间再做选择吧。”

    辛太太听到叶舒的话沉默下来。

    辛先生从楼梯口走上来，看着叶舒，语气温和良善的说道。

    “谢谢叶小姐开导辛甘，我们已经决定转移财产到国外和陆家这边断绝一切联系，出国。”

    辛先生的语气很坚定，似是打算让辛甘一辈子都不和陆家的人有任何的来往。

    辛太太是个很强势的人，一直都很有事业心，听到辛先生如此说的时候，脸色沉了沉，只是很快就恢复了如常，只是那看似冷静的眸子里面泪光闪动。

    辛家毕竟曾经也是G市的名门望族，如今变成这副模样，也实在是令人唏嘘。

    辛太太把叶舒给送到辛家门外，沈诗情的车子依旧停在辛家的门口，叶舒走到车内坐下，见沈诗情从她的车上走下来，朝着她们这边走过来，于是和辛太太告别，吩咐司机开车离开辛家。

    辛太太看到沈诗情，眼神很是不悦，只是冷淡的扫了一眼沈诗情，沉声说道。

    “沈小姐，请你从我们辛家离开，毕竟像是你这样的大明星站在我们辛家门口，还不知道明天头条新闻会怎么写，你自己自甘堕落就不要把我们辛家给拉下水。”

    沈诗情已经走投无路，所以陆景琰他是必须要死死抓在手里面的。

    这段时间霍深霆已经不想见她，若是再失去陆景琰，那么她还真的只能够像是周婉琪所说的那样，重新找一个金主来包她。

    可是沈诗情这个骄傲的一个人，怎么可能让自己走上那样的一条路。

    “辛太太，我知道你们现在非常不喜欢我，但是辛甘的事情我非常的抱歉，我也不知道我的存在会给辛甘造成这样的困扰。”

    她说着脸上的表情带着些许的委屈又充满歉意，看样子倒是诚意十足。

    “我知道辛小姐现在肯定不愿意见到我，我也没脸去见辛小姐。只是我和景琰从小一起长大，我们的感情自然是一般人比不得的，所以辛小姐若是介意的话，那么我还真是没有办法，因为我不打算离开G市。”

    辛太太听言蹙起眉头，脸上的神色愈发的冷沉。

    果然沈诗情是个有心机和手段的主，这番话被她说的非常有诚意又让人找不到反驳的地方。

    她是在暗示他们辛家，只要辛甘和陆景琰结婚，那么就要认可她这个人的存在。

    能够那么面不改色把这么无耻的话给说的这么清新的人，又怎么会是简单的角色。

    辛太太愈发的后悔让辛甘认识了陆景琰招惹到沈诗情这样一个女人。

    这样没脸没皮的女人，辛甘那样的直肠子又怎么会是她的对手。

    “沈小姐，我们辛家不会认可你的存在，就算是没有我们家辛甘，你也嫁不进陆家的大门。”

    辛太太说完转身回到辛家大院内。

    辛先生坐在沙发上有一口无一口的抽着烟，见辛太太一脸气愤的走进来，抬起头来，沉声询问。

    “谁又招惹你了。”

    辛太太手掌死死攥在一起，脸色冷沉，最终还是下了决心。

    “辛甘不能嫁给陆景琰，我还是今晚就把辛甘带出国去，这边的事情你安排一下，我们在国外等你。”

    辛先生听到辛太太做了这样的决定，认真点头。

    他一开始就不希望辛甘受到任何的伤害，从这件事情上看，陆景琰明显就不是适合辛甘的那个人。

    辛先生吩咐停掉项目的时候就已经有想要把辛甘带出国的打算。

    “好。”

    现在辛太太主动提出来，辛先生自然立马答应。

    ……

    辛家产业变卖，举家打算搬迁到国外的消息很快就被媒体大肆报道。

    媒体们的鼻子在这件事情上非常的灵敏，从辛先生一开始停掉和陆家一起合作的项目开始就察觉到辛家和陆家的关系不太对劲。

    本要在下个月就要举行婚礼的辛家和陆家忽然之间闹成这样，所有的人都捉摸不清这其中的关系。

    然而却有媒体抓到沈诗情从陆景琰的私人房产里面出来的画面。

    沈诗情直接被堵在陆景琰的私人别墅内，所有的人猜测辛家这次举家搬迁到国外，是因为陆景琰出轨沈诗情的关系。

    一时之间沈诗情是破坏辛甘和陆景琰之间婚约关系的事情纷纷登上头条。

    陆老太太一早起来听到辛家正在拍卖产业的消息还没来得及回应过来，就传出沈诗情和陆景琰的这档子事，她立马安排车子赶到陆景琰的私人别墅。

    这边是陆景琰的私人领域，媒体们进不去只有把沈诗情给堵在外面。

    陆老太太来的时候沈诗情还被堵在陆景琰别墅门外。

    陆老太太见到这样的情形，沉了沉脸。

    “你去把沈诗情给我带进来，那些记者都给我轰走。”

    陆老太太的语气气愤，看着沈诗情的眼神也愈发的轻蔑。

    进入别墅后，陆老太太径直上楼，让佣人打开陆景琰卧室的房门，见陆景琰还睡在床上，而房间内满是酒味，她的眉头立即就蹙了起来，脸色冷沉。

