    “混账东西，下面的督查是怎么做的？在我们的眼皮子底下，居然放任这样的贪官污吏滋生，若是让君上知晓，尔等全部自裁谢罪吧。”

    南阳郡守府。

    如今的郡守正是当初和赵玄一起过来抗击水灾的秦楚，说起来，也算是内史秦腾的后辈了。

    论能力，秦楚自然是有的，不然也不会得到秦腾的举荐。

    而赵玄也因为秦腾的关系，再加上当初一起抗击洪灾时候的感情，倒是帮了秦楚不少。

    南阳能发展的这么快，绝对离不开赵玄的偏心。

    结果，赵玄这么放心的将南阳交给秦楚打理，他最后却弄出这么个事情，这让他怎么有颜面去见赵玄。

    自从哀的事情曝光之后，县令喜第一时间就拿人入狱，然后派人开始调查这些年哀的所作所为。

    不调查还好，这一调查，才知道哀的所作所为到底有多触目惊心。

    光是哀背后所牵扯到的人，就多达十几名官吏。

    这其中，上到县吏，下到其他亭长，都被哀花钱给买通了。

    这些人沆瀣一气，联合在一起，这些年不知道搜刮了多少物资。

    最让喜感到震惊的是，自己手下的县丞，居然就是哀最大的保护伞。

    这些年自己都被县丞给蒙蔽了双眼，哀的所作所为他一点都不知道。

    哪怕是有人拼了性命，想要跟自己越级上告的时候，往往都通过不了县丞这一关就被拿下了。

    亏得喜这些年还一直以为这县丞是个可塑之才，帮自己处理了那么多事情。

    若是有朝一日他要调离的话，还准备举荐原来的县丞呢。

    事情曝光之后，喜第一时间将县丞扣了下来，然后就带着搜集到的资料来跟秦楚负荆请罪了。

    “叶县县丞以及亭长之事，虽然你并不知情，但也是发生在你的辖区内，有监管不力之责，该怎么处罚自然有秦律定罪，现在的当务之急是尽快将这件事平息下来。”

    秦楚有些疲惫的摆了摆手。

    县令喜的能力还是有的，秦楚也用的顺手了，倒是不至于因为这点小事就处罚他。

    况且事情已经发生了，现在再说什么也没意义了，有那功夫，还不如赶紧想想怎么解决这个问题吧。

    “多谢郡守大人开恩，下官这就回去，三日之内，一定会给郡守大人和南阳黔首一个交代！”

    喜起身行礼，神色毅然的保证了一句。

    “嗯，我相信你的能力。”

    秦楚挥手示意喜可以离开了，他心中还在思考要不要将这件事通知给赵玄。

    这件事的性质其实虽说是恶劣，但并没有那么大的影响。

    大秦这么大的一块的土地，每天会发生的事情太多了。

    别说哀只是一个小小的亭长，哪怕是一县的县令做出这种事情，也不一定能传到赵玄的耳中。

    再说赵玄本来也就不管官场的这些事情，发生这种事情自然有专门的人来处理。

    但问题是，这次事情涉及到了赵玄研究所的人。

    陈策作为研究所的研究员，地位本来就比较特殊。

    结果人家在泾阳研究所辛辛苦苦的为大秦日夜做贡献，家里的父母却因为他们的监管不力，导致差点被贪官污吏所害。

    这件事情要是传出去，赵玄的面子基本上也就算是丢光了。

    堂堂振国君，连自己手下家人的安全都不能保证，日后谁还敢跟着赵玄做事？

    “来人，准备纸笔！”

    犹豫许久之后，秦楚还是决定主动坦白。

    自己坦白了，总比让赵玄派人来调查之后发现才好。

    陈策身边那么多护卫，足以表示赵玄对研究员安全的看重。

    秦楚甚至觉得，护卫很可能已经将这件事告诉了赵玄，那自己作为南阳郡守，自然也要表示出自己的态度来才行。

    秦楚将这件事情的经过，事无巨细的写在了书信上，顺便连同自己搜集到的资料，一同交给了手下，让他们速度传信给赵玄。

    另一边，他还写了一封求助信给自己的老爹，京畿内史秦腾。

    万一赵玄真的发怒的话，有秦腾在，好歹还能劝几句不是？

    ……

    秦楚的猜测没错，在自己书信发出的时候，远在泾阳的赵玄，已经得到了护卫传回来的消息。

    “真是荒唐，想不到小小的一个亭长，居然敢做出这么大的事情，大秦三十六郡县，还不知道有多少类似的人。”

    振国君府中，赵玄和淳于越以及萧何正坐在一起。

    原本萧何是来跟赵玄述职的，结果却听到了这个消息。

    得知消息之后，赵玄本人倒是没什么太过意外的表情。

    大秦的发展速度太快了，这也导致很多地方出现了纰漏。

    就算大秦的法制发展的再完善，某些事情还是无可避免的。

    尤其是在古代这个时候，科技没发展起来，舆论的传播也十分受限，一个地方的县令，基本上就相当于当地的土皇帝了。

    甚至嬴政亲自下达的圣旨，在很多时候都没有县令的话有用。

    亭长也是同理，在自己的治下，权力丝毫不必县令小。

    人心是贪婪地，只要有足够的利益，欺上瞒下这种事情肯定杜绝不了。

    倒是淳于越的性格比较刚直，听完之后立刻怒斥了起来。

    “萧何，你认为此事应当如何？”

    赵玄没有理会淳于越，而是转头询问起了萧何的看法。

    “君上，下官认为应当严惩贪官污吏，最好能将消息传播到整个大秦，以儆效尤！”

    萧何的想法是没错，只不过赵玄听完还是摇了摇头。

    这样的办法可行，但是局限性太大，只能是治标不治本。

    别说那些山高皇帝远的地方了，就是整个咸阳城内，屁股底下干净的官吏都没几个。

    更何况，敢做出这种事情的人，那个不是冒着掉脑袋的风险，如果光是警告有用的话，还要秦律干什么？

    再说了，大秦这样的行动也不是一次两次了，时间短还好，要是动不动就来这么一次，很容易影响到大秦社稷的稳定，会引起官场动荡的。

