    “复婚？”

    罗海平和黄小霞都愣了一下，他们离婚也有两年了，在这期间双方都没有想过复婚。

    因为当初就是吵架实在受不了，甚至还动了手，再加上罗璇也上了大学，所以干脆分割财产正式离婚。

    现在陈汉升突然提了起来，两人对视一眼，突然都有些尴尬。

    主要陈汉升是个晚辈，这本应该是农村老太太喜欢张罗的事情。

    陈汉升倒觉得没啥，反正只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “黄姨。”

    陈汉升正色对黄小霞说道：“你在韩国这边做生意，其实也吃了不少苦，以后回国拓宽市场渠道，应酬肯定是免不了的，罗叔性格洒脱，这种对外的业务都可以交给他。”

    黄小霞不置可否的摇摇头，没有表明任何态度。

    “罗叔。”

    陈汉升又转向罗海平：“我知道你身上有钱，而且对其他人也不放心，可是总不会防备黄姨和罗璇吧。”

    “我怎么可能防备罗璇。”

    罗海平从鼻孔里喷出两道烟雾，沉声说道：“我的钱，别人只能看一看，想用多少还得看我心情；罗璇不一样，我是生怕她不用，说句不好听的话，等我以后躺在盒子里，坟前烧纸磕头的，除了罗璇还能有谁？”

    “嗬嗬~”

    陈汉升咧嘴笑了笑，罗海平和钟建成很相似，虽然没读过书，说话也比较粗鄙，不过心里都是门清。

    钟头几乎把江陵区洗浴中心的妹妹们都睡遍了，但是从没听说他对哪个姑娘动了真感情。

    “所以啊。”

    陈汉升继续说道：“当初离婚有离婚的理由，不过这么久过来了，又经历了很多事，是不是觉得酒是陈的香，人是旧的好······”

    “胡扯什么呢！”

    陈汉升没说完，黄小霞有些不好意思的打断，还伸手打了几下陈汉升胳膊，其实也顺便帮他把袖口的烟灰掸掉。

    这个举动梁太后也经常做，看似在打骂，其实是把陈汉升蹭上的墙灰拍下来。

    “这就是给个建议。”

    陈汉升没有深劝，毕竟是第一次提出来，罗叔和黄姨估计都需要消化和思考的时间，不过还有最关键的一点原因。

    “你们也得考虑到罗璇? 她本就偏执? 也许完整的家庭能够给她更多温暖。”

    陈汉升说完，也幽幽的叹一口气：“我这人天不怕地不怕? 唯独对罗璇有些束手无策? 舍不得骂，也不忍心走? 但是也不能完全留不下来。”

    罗海平和黄小霞都能感受到，这是陈汉升的真心话? 而且语气里有着浓浓的纠结和矛盾。

    舍不得骂? 说明陈汉升心里有罗璇的位置；

    不忍心走，说明他也愿意照顾罗璇一辈子；

    但是不能完全留下来，说明他自己不可能完全属于罗璇。

    “这怎么行！”

    黄小霞心里是不答应的，现在都什么年代了? 陈汉升还想享齐人之福？

    不过陈汉升在这件事情里? 可能也算是“受害人”之一，想想下午罗璇的那种表现，陈汉升手腕上还有好几道被指甲划出的红印，黄小霞又有些同情。

    客厅再次沉默，夕阳从窗外投射进来? 不过在空调冷气的作用下，没有一丝燥热感。

    覃英从卧室里出来? 给他们都倒了茶水，然后又知趣的返回卧室。

    在这期间黄小霞和罗海平曾经多次眼神交汇? 他们虽然一句话没说，但是彼此的心思似乎都能感应到的。

    毕竟结婚20多年的夫妻? 就算后期经常吵架? 但是并不影响一起生活时培养出来的习惯? 尤其又涉及到罗璇，这对离婚的夫妇更是没有一点隔阂了。

    “咳······”

    当罗海平端起茶杯润润嗓子的时候，黄小霞似乎接到了“信号”，她率先开口了。

    “汉升。”

    黄小霞对陈汉升说道：“原来我想在这边等你一起回国的，这样也算是帮你父母照顾一下，不过现在不合适了，我想带着罗璇先离开，请你能理解阿姨的苦处。”

    既然陈汉升有了宝宝，那么他和罗璇在一起的可能性微乎其微，为了不让罗璇继续发疯，黄小霞决定和罗璇率先回国。

    想想也真是有意思，陈汉升在建邺读书的时候，罗璇也跟着过去；

    等到罗璇来到韩国，陈汉升居然也过来了，两人之间好像总有一根看不见的“孽缘”在牵扯。

    罗海平心里有一点惭愧，尽管听前妻说，陈汉升是自愿被囚禁在这边的，但是作为长辈，这种时候“抛下”陈汉升真是很不够义气。

    不过陈汉升并没在意，他还很理解罗海平和黄小霞这种为人父母的心情，还主动问道：“黄姨，罗璇会跟着你离开吗？”

    “这······”

    黄小霞怔了怔，其实这才是问题所在，陈汉升还留在韩国，罗璇会那么容易就带走？

    “我去劝一劝吧。”

    陈汉升想了想，主动揽下来这个职责。

    这下就连黄小霞也觉得不好意思了，不过又没有更多办法，以罗璇的个性，还真的只有陈汉升能够说服。

    不仅如此，陈汉升又关心另外一件事：“罗璇回国后，读哪所大学定下来了吗？”

    黄小霞摇摇头说道：“先回去再说吧，大不了花点钱。”

    其实最好的选择就是建邺财经大学，因为这是罗璇的母校，可陈汉升就是江陵区的地头蛇，黄小霞是不会让罗璇回去的。

    “罗璇大一大二都是会计专业的，大三又在梨花女子大学深造，还是挑个好一点的学校吧。”

    陈汉升掏出手机，也没有避讳罗海平和黄小霞，直接拨给了深通快递董事长程德军。

    “喂，程哥，我是汉升呐······”

    “多谢关心，我在韩国这边一切都好，棒子最多扣住我的躯壳，但是留不住我的自由灵魂······”

    “有件事想拜托一下，你和沪城财经大学的校领导熟悉不，我有个······有个很亲密的朋友，她想插板进去读一年······”

    陈汉升说话的时候，黄小霞百度上查了一下“沪城财经大学”，发现这所学校居然是国内财管院校的天花板。

    黄小霞轻轻碰了碰前夫，把手机递过去，罗海平瞅了两眼屏幕，示意自己知道了。

    老罗也很感慨，陈汉升和罗璇这个情况，但凡不是自家闺女，罗海平都要这样劝道：“儿女自有儿女福，男生这么优秀，女生又这么爱他，就算以后不结婚，难道还委屈女娃娃吗？”

    不过事情错位到自己女儿身上，老罗就说不出这番话了，大概这就是看热闹的心态吧。

    没过多久陈汉升结束通话，笑着和黄小霞说道：“程德军在沪城还是有点影响力的，他出面打招呼应该问题不大，到时您等我信息就好了。”

    “嗯······”

    黄小霞点点头，她嘴角动了动想说些什么，可是又不知道应该怎么开口。

    “罗璇应该快醒了，我去看看她。”

    陈汉升看了看时间走向罗璇房间。

    等到陈汉升关门后，罗海平忍不住说道：“汉升要是能当我女婿，让我立刻死了都行啊，只要闺女能高兴。”

    “别乱说。”

    黄小霞白了前夫一眼，陈汉升的确很好，除了感情和婚姻这一块给不了，其他条件几乎都能满足。

    可是又有什么用，总之黄小霞不论如何都不会答应的。

    ······

    罗璇的卧室里，她果然已经醒来，似乎也听到了外面说话的声音。

    等到陈汉升进来后，罗璇嘶哑着嗓子问道：“陈师兄，外面是谁啊？”

    这嗓子是因为下午闹的太久了，陈汉升瞅着罗璇红肿的眼皮，无奈的说道：“你爸来了。”

    “噢~”

    罗璇对亲爹的到来，几乎没啥反应。

    “他们可能要复婚。”

    陈汉升又附上一句。

    “什么？”

    这次罗璇终于有动静了，似乎不太相信。

    “怎么？”

    陈汉升耸耸肩膀：“你不愿意吗？”

    “愿意是愿意啊。”

    罗璇当着陈汉升的面，还是说出自己心里话：“我平时在外面，都不愿意告诉别人父母离婚了，可是他们复婚后如果还经常个吵架，我觉得不如分开。”

    “这就看你喽。”

    陈汉升握了握罗璇的手掌：“我看罗叔有点悔改的意思，你要是能从中斡旋和调解，我估计很大可能要复婚，你可以尝试一下。”

    “陈师兄怎么说，那我就怎么做！”

    罗璇很干脆的说道。

    “好~”

    陈汉升微微颔首，他还要劝着罗璇先回国，不过要是直说的话，罗璇肯定不乐意。

    所以，陈汉升就换了种方式。

    “等到我在这边呆满一个月，那时你们和我一起回国后，你打算读什么学校？”

    陈汉升问道。

    “不清楚，但是我妈肯定不允许在建邺的。”

    罗璇自己也知道这个事实。

    “嗯······”

    陈汉升装作沉思的样子，然后突然打了一个响指：“不如这样吧，我先帮你安排一个学校，离着建邺比较近，这样方便咱们见面。”

    “你都有宝宝了。”

    说起这件事，罗璇又有点想哭：“还会见我吗？”

    “宝宝是宝宝，师妹是师妹，两者之间感情是不一样的。”

    陈汉升差点把“宝宝是宝宝，宝贝是宝贝”那句名言讲出来，他故作烦躁的说道：“如果你不想见，那我就不费心安排了。”

    “见见见······”

    罗璇一把拉住陈汉升，委委屈屈的说道：“师兄，我很想见的。”

    “那就行了嘛。”

    陈汉升帮着罗璇擦干眼泪，嘴里说道：“我看沪城就不错，建沪高速很方便，果壳在沪城那边还有一个分厂，据说以后还得修高铁，那样就更快了。”

    “我都听你的。”

    刚刚睡醒的罗璇，在陈汉升面前温柔的像只小兔子。

    “就是还有一个障碍······”

    陈汉升好像想起了什么，突然迟疑了一下。

    “什么？”

    罗璇睁着漂亮又有个性的眼睛，疑惑的问道。

    “如果咱们一起回国，要是黄姨看不上我安排的那所大学怎么办？”

    陈汉升皱着眉头说道。

    “那我就不去读了！”

    罗璇的性格永远这么简单激烈。

    “读还是要读的。”

    陈汉升循循善诱的说道：“不如你先回去把手续办好，等到开学的时候直接去报道，这样黄姨也没啥理由了。”

    “这个好······”

    罗璇脸上绽放出一抹笑容，可是又很快消失：“那你就一个人在韩国了啊。”

    “这有什么好担心的。”

    陈汉升耸耸肩膀：“你不知道我是在刷声望吗，而且大使馆每天都给我电话，再说我9月份就回去了。”

    “可是，可是······”

    罗璇总觉得哪里不对劲。

    “没什么可是了。”

    陈汉升轻轻拍着罗璇后背：“你总不会还怀疑覃英吧，她是秘书啊······”

    “没有，她已经通过我的三重考验，我确定你们没有问题。”

    罗璇很肯定的说道，陈汉升咂咂嘴，居然还他妈有三重考验。

    “那好吧，我就先回国办手续。”

    为了以后能够相见，罗璇最终还是答应下来了，同时还鼓励着陈汉升：“陈师兄，你不要害怕这些韩国人，就算全世界与你为敌，我也会站在你这边的。”

    “哈······”

    陈汉升挠挠头：“我又没毛病，为什么要和全世界为敌啊。”

    ······

    等到罗璇从卧室里里出来的时候，她主动提出要率先回国，这让罗海平和黄小霞再次感叹，真是一物降一物啊。

    既然罗璇被劝服，黄小霞担心夜长梦多，当晚就把行李收拾好了，那些家具直接不带走了，总之公司以后还会派人过来，这里可以当成宿舍。

    第二天陈汉升去机场送别，恋恋不舍的拥抱后，罗璇和父母走进了检票口。

    陈汉升瞅着这一家三口的背影，突然有些怅然若失，还剩下的20多天，就要自己和秘书度过了。

    不过回到公寓后，陈汉升突然发现，客厅里除了覃英以后，又多了一个背影高挑得女人。

    足有1米7的身高，穿着一件高档的雪纺衬衫和牛仔裤，脚底下踩着一双黑色小高跟，咖啡色的秀发泛着层层光泽。

    她站立的的时候，覃英也不敢坐下，束手礼貌的站在旁边。

    “媞哥~”

    陈汉升颇为惊讶：“你怎么来了？”

    “怎么？”

    郑观媞优雅的转身：“我不能来吗？”

    “不是。”

    陈汉升心情突然好了起来：“我的意思是，你怎么现在才来啊。”

    ······

    （不好意思晚了点，再帮小鱼儿拉一波真爱符，谢谢大家。）

