    这一次李昊没有在找李厂长帮忙，只是按正常手续作为介绍人给于海棠介绍入党。

    李昊虽然在轧钢厂副厂长里排名不是太靠前。但是李昊跟李厂长那是伙穿一条裤子的。李副厂长升厂长不仅没有放弃原先手里的后勤工作，还在李昊手里的保卫科里安排了人手。这在其他副厂长看来是不可能放开的。

    大家都以为二人会产生间隙，不想转头李厂长又帮忙李昊干掉了刚刚投诚过来的刘海中的儿子刘光福。

    现在李昊在轧钢厂有了，李厂长之下，其他人之上的感觉。李昊作为介绍人给于海棠站台，轧钢厂党办书记自然是答应，年底入党名额一定会有于海棠一份的。厂里现在都在传李昊离婚了，这要是于海棠跟李昊结婚了。自己没必要因为这个得罪人。

    这段时间除了星期天李昊需要回大院那边看看孩子跟冉秋叶。其他时间一直在四合院这边。于海棠也见天晚上到李昊屋里过夜。

    于莉或许还有一些吃味，闫解成倒是乐见其成。毕竟是跟厂领导连襟呢。如果于海棠能够跟李昊成了，自己家也能粘点光。就是不知道李昊对于冉秋叶放不放的下。

    一个月后，这天李昊正在厂里上班。秦淮茹突然找来。

    李昊把秦淮茹让进了办公室说到：“你怎么过来了？”

    秦淮茹进门跟李昊说到：“京茹要生了。电话打到了招待所，让我接的电话。说是要我告诉你一声。”

    李昊听了连忙往外跑，到运输队借了车。秦淮茹也跟着来了。跟着李昊上车说到：“我跟你回去看看。”

    李昊开着车来到秦京茹家里。李昊已经将近两年没有来过了。进了门，一家子都在院子里等着，见李昊来了秦京茹父亲过来跟李昊说到：“上午京茹开始肚子疼，然后我就让人把接生婆请来了。”

    李昊听了惊讶的说到：“在家里生？怎么不去医院啊？”

    “村里谁家生孩子不是在家里，去医院花那冤枉钱干啥。”秦京茹父亲说到。

    李昊一听气坏了：“那是钱的事吗？在家里如果有什么意外怎么办？”

    “哪有那什么意外。村里娃娃都是这么生出来的。”

    秦淮茹也上前说到：“别再说了，村里都是这样的。而且像现在京茹已经生孩子到了一半了。医院也去不成了。”

    李昊听了也不在说话，来到产房门口等待着。

    下午两点秦京茹跟李昊的孩子出生了。是个女孩。李昊高兴的给孩子取名李佳敏。

    接生婆跟秦京茹母亲在屋子里收拾一番，才让李昊进去看看孩子。

    李昊进屋看了看屋子里的情况，破拜不堪。李昊看着皱着眉头。又过去看看秦京茹跟孩子。

    秦京茹跟李昊说到：“不好意思啊，给你生了个女儿。”

    李昊笑了笑说到：“女儿好啊，女人是爸妈的小棉袄。我家里已经两个儿子了，一天天都快烦死了。生个女儿好，女孩安静。咱们以后日子还长呢，会有的。”

    秦京茹听了李昊的话笑了笑。

    李昊又跟秦京茹说到：“搬回城里住吧。这里条件太差了。”

    “回去谁伺候我坐月子啊？你又不能见天的在家。”

    李昊跟秦京茹商议道：“要不咱们让你妈跟咱们回去伺候你坐月子。大不了咱们给钱。家里不是还有你大嫂呢嘛。”

    “那倒是可以，就是不知道我妈愿意不愿意。”

    “没事，我一会儿跟你妈说。”

    不大功夫秦京茹母亲进来了，李昊也就直接跟秦京茹母亲说了：“妈，你看家里情况确实不怎么样。我在厂里上班又不能经常过来看看京茹。我就想着跟您商议一下看您能不能跟着我们回城里伺候一下京茹月子。我们一个月给您二十块钱。您看行不行？”

    秦京茹母亲说到：“不用不用，哪有伺候这家姑娘月子还要钱的。”

    秦京茹跟她母亲说到：“您要是只有我一个姑娘也就算了。但是我嫂子也带着孩子呢。您跟我走了。家里洗衣做饭不是都得我嫂子做么。我门给您钱，您过年给我嫂子分点。这样人家我嫂子也不会不高兴不是？”

    秦京茹母亲点点头说到：“也行，那晚上我跟你爸跟你哥嫂子说一声。看看他们怎么样。”

    李昊点点头说到：“行，那我一会儿回去把家里收拾一下。还得把炉子点着，去去家里的潮气。”

    秦京茹母亲点点头说到：“那你早点回去吧。淮茹丫头还有一家子等着呢。你回去的时候慢点啊。”

    告别了秦京茹一家人，李昊开车带着秦淮茹回家。

    李昊没有先回四合院，而是带着秦淮茹来到了纺织厂这边家里。带着秦淮茹正好帮忙给收拾一下家里。

    就这样秦淮茹打扫房间，李昊生火点着炉子。不大功夫二人就收拾完了。看着收拾干净的屋子，李昊把被子拿出来。然后带着秦淮茹回了四合院。

    第二天李昊买了一些粮食跟二斤猪肉开车来到秦京茹家里。

    把粮食跟肉拿进屋里交给秦京茹嫂子。李昊进屋去看秦京茹跟自己闺女。

    秦京茹已经收拾好了东西。她母亲也答应了跟着进城去。既然准备好了，李昊决定早点回去。把东西搬上车。

    等秦京茹带着孩子跟她母亲上车的间隙，李昊给秦京茹大嫂塞了二十块钱。

    “嫂子，妈跟着我们到城里伺候京茹。家里你多担待一些。”说完不等秦京茹大嫂推辞，李昊转身离开。

    上车前秦京茹父亲拉住李昊说到：“昊子，麦种的事怪我门。是我们不对，影响了你升职。你要怪就怪我吧。只要你跟京茹好好过日子。你就算是不认我们这门亲戚都没什么。”

    李昊笑了笑说到：“爸，您说什么呢。咱们都是一家人。您别怪我答应给大哥找工作却没有办成就好了。”

    秦京茹父亲忙说不会。李昊告别秦京茹父亲跟大哥大嫂。带着秦京茹跟她母亲回家了。到了家里秦京茹母亲看什么都惊奇。看着缝纫机收音机都要摸摸看。看见自来水管也要打开看看。除了李昊这边院子没有秦京茹家里院子宽敞被诟病，还有院子里铺了砖头，浪费东西还不能开出来种点菜。

    李昊先让秦京茹跟她母亲进屋休息，李昊拿着粮本把这几个月的粮食配额买回来。又买了一些肉跟鸡蛋。又去菜市场买了一只老母鸡给秦京茹炖着吃。

    这天晚上李昊没有回去，在这边住了一天。

    第二天开车离开去上班了。

    晚上下班李昊先到秦京茹这边看了一下。然后骑车回大院那边去了。弄的秦京茹母亲疑惑不已。怎么这女婿下班回家看了一下又走了呢？

    李昊回到大院这边。两个小子已经会爬了。见李昊回来高兴的朝李昊爬来。虽然李昊不经常回来。但是李昊每个星期天回来都会给两个小家伙带回来牛奶。孩子越来越大冉秋叶的奶水已经不够两个孩子吃了。于是李昊每个星期都给孩子在淘宝上买一些纯牛奶带来。只是包装处理起来比较难而已。

    每个星期天李昊都会自己煮牛奶给两个孩子喝。因为李昊在煮牛奶时糖块会多加一些，所以两个孩子跟李昊特别亲。当然还是比不过天天带他们的妈妈。

    第二天王爷爷叫李昊过去给李昊说了一下。告诉李昊他在外面养女人的事定性了。

    大概意思是，李昊同志思想问题比较严重，但是在为国家办事上面还是可以的。又因为冉秋叶大伯那边现在联系还需要李昊同志，所以先对李昊同志既往不咎。又有李昊的外公在为我国核武事业做出卓越贡献所以决定对李昊同志加强重用。

    中心思想就是要不是李昊拿出来的种子跟战机模型图纸你小子就完蛋了。现在我们没有联系上冉秋叶大伯呢，先拿你用着。还有就是你外公的功劳摊到你小子头上了。回家准备升职吧。

    李昊高兴的站起来敬了一个军礼说到：“谢谢组织跟国家的信任。”

    王爷爷笑着骂了李昊一句，让李昊赶紧滚蛋。

    李昊高兴的回了家。冉秋叶见李昊高兴的回来问道：“王爷爷叫你过去干什么去了？瞧你高兴的样。””

    “嘿嘿。被你看出来了。你老公我要升职了。高兴不高兴？”

    冉秋叶听了李昊的话问道：“升职？你们红星轧钢厂不是李哥的厂长吗？你把他位置顶了？”

    李昊跟冉秋叶解释道：“不是，红星轧钢厂那可是正厅级大厂。像李哥那就是厅级干部。我现在是正处级，副厂长里排后面呢。这次升职应该能够成为第一副厂长，副厅级。”

    “那你工资能有多少？”

    “我现在工资不够花吗？怎么问工资的事。那是工资的事吗？那是级别跟权力的事。女人啊，就是头发长见识短。哼，老夫羞与你这妇道人家为伍。”说完李昊得意的进屋看孩子去了。

    第二天星期一李昊到厂里上班，九点多李厂长叫上李昊去厂门口迎接刘部长。

    刘部长看着李昊高兴的笑着，拍拍李昊肩膀说到：“你小子不错啊，居然能让上面下通知夸奖你。还要让部里给你小子加加担。”

    李昊听了这个通知应该是以麦种跟杂交水稻种子的名义给出的。可是这刘伯伯也是，部里下面一个处级干部的职务调动用得着你一个大部长专门来通知吗？还是个事业编制的处级。

    李昊跟着李厂长和刘部长进了办公楼。厂里各级领导都跟着来到会议室。这次刘伯伯带来两份任命通知。

    先是李厂长兼任了红星轧钢厂书记一职，但是却没有了负责后勤工作。而李昊则是升职成了第一副厂长。负责轧钢厂宣传跟后勤工作。厂里保卫工作交给肖瀚负责，肖瀚也成为垫底副厂长。

    会议结束，李昊跟李厂长陪着刘部长到厂里各个车间转了一下。中午在小食堂由傻柱做了一桌子好菜招待刘部长。

    吃完饭刘部长离开，李昊这才跟李厂长坐下来说会儿话。

    “你小子，我还以为你因为你管不住自己下面的家伙的事要影响你的前途呢。不想人家不管。诶呀，这么年轻的第一副厂长，我像你这么大的时候才刚刚参加工作。你说说你，以后自己注意点吧。”李厂长跟李昊告诫道。

    李昊笑了笑说到：“我这也是占了我外公跟我岳父家里的光。要不然排在我前面的人多了，轮也轮不到我头上。”

    “你外公的单位谁也打听不到，但是你岳父那边不牵连你就不错了。有什么光给你粘？”

    李昊看了看外面，没人李昊把门关上。跟李厂长说到：“冉秋叶外公从美帝那边给带回来了一些种子。我交给国家了。今年上面有人来找我就是为了这事。”

    “什么种子？这么值钱？”

    “麦子跟水稻种子。听说种下去今年收了有一千多斤。”

    “什么？一千多斤？”李厂长惊讶的叫了起来。

    李昊赶紧捂住李厂长的嘴说到：“您可别让别人知道。您要是说出去了，还不知道会不会有人找来呢。现在国家正在研究呢。要是能够研究成功，那咱们国家就再没有饥荒了。”

    “呀，你小子就是命好。”

    “呵呵，我这叫傻人有傻福。”

    “哼，就你还傻。厂里的好姑娘都快让你祸害完了。”

    “”您可别乱说话啊，小心我告你诽谤。”

    “就你？来你给我说说于海棠怎么回事？”

    “别乱说啊，我跟于海棠啥事没有。”

    “啥事没有你能给人家姑娘做介绍人？现在我可是厂里一把手。她于海棠要是想要转成办事员可得我点头。信不信我压死她，让她转不了？”

    “别别别，欺负人家小姑娘干啥。”

    “呵呵，于海棠可不是个省油的灯。你可别陷进去。”

    “行了，我知道了。我这天天玩鹰，还能让她这小家雀反了天不成。谢谢您了李哥。”

    “谢什么，后勤老范跟招待所老林都是老朋友了，你自己去跟他们交接吧。自从当了厂长后勤那块我就没怎么管过。”

    “”那我先下去了。”告别李厂长，李昊出了办公室。

    来到保卫科李昊跟肖瀚交接了一下工作。拍拍肖瀚肩膀说到“你小子说说，粘我多少光了？要不是我在其他地方得到奖励升职，你小子还得再熬五年以上呢。现在顶多一年就能升职。这是板上钉钉的事。你小子准备怎么谢我啊？”

    “星期天全聚德咱们带上媳妇孩子，叫上王槐闫解成咱们好好庆祝一下。怎么样。”肖瀚也是高兴不已，爽快的答应了请客吃饭。

    李昊又跟肖瀚说到：“你可得防着点那刘海中。可别让他真握了实权。平时提拔着点王槐闫解成。怎么也得压着他点，咱们收拾了刘光福，这老小子不一定憋着什么坏呢。李厂长往保卫科塞人可以，但是想要做保卫科的主不行。”

    “行，我知道了。”

    “那我到后勤那块看看去。”说完李昊离开保卫科。

    李昊去后勤部跟招待所去做了交接。二人倒是比较配合。李昊在后勤部呆了一会儿，到了下班时间然后骑车回家。

    回到四合院，傻柱已经做好了一桌子好菜等着李昊呢。说是庆祝李昊升职，多做了几个菜庆祝一番。李昊看着这么多菜两个人怎么吃得完，于是到对面把闫解成也叫过来一块吃。于海棠听了也跟着过来，说是帮忙几人倒酒。李昊也没有拦着。

    一顿饭吃了两个小时，闫解成吃完饭先回家去了。于海棠留下来说是要帮忙收拾碗筷。李昊知道她是想着傻柱走了好办事儿。

    不想傻柱却是跟李昊让开，让于海棠收拾桌子。和李昊坐下来喝起茶来。

    于海棠气的跺跺脚，然后去洗碗筷去了。

    洗完碗筷于海棠又回来给李昊跟傻柱灌了一暖壶水。然后坐了下来。

    傻柱见了说到：“于海棠你怎么不回你姐那边去？一个姑娘家家的跟我们两个男人呆在一个屋，不怕别人说闲话。”

    于海棠瞪了傻柱一眼，心里想着：不知道谁才是不该留下来的。又看了李昊一下。

    李昊给了于海棠一个眼神，今天不行，让她回去。

    于海棠生气的跺跺脚离开。

    见于海棠离开了，傻柱精神起来跟李昊说到：“昊子你现在成了副厂长，管着咱们后勤这块。我跟你说，你可得防着点老范啊。他那人贪的很，就我们食堂这块，我就知道…………”傻柱给李昊说起食堂这边里面的弯弯道道来。

    一直说到晚上十一点傻柱才离开李昊家里，回了自己家。

    李昊想着傻柱刚才说的话：没有想到后勤这边油水居然这么大。怪不得李厂长他们三天两头的一块在小食堂吃饭呢。

    正想着呢，门外有人敲门。

    李昊笑了笑，于海棠这姑娘居然等到现在还不睡。赶紧起来去开门。

    开门一看居然是娄晓娥。

    “你怎么来了？”

    “不让我进去？”

    李昊听了让开门口让娄晓娥进屋。

    娄晓娥进屋直接坐在沙发上，李昊关上门进来坐到娄晓娥对面。

    李昊问道：“说说吧，这么晚了找我有事？”

    娄晓娥坐在那儿，想了半天说到：“李昊你能不能救救我父亲？”

    “我可没那么大能耐。你找错人了。”

    “求求你了，我真没办法了。”

    李昊看着娄晓娥说到：“我也没有办法。别说我帮不到你，就算是能帮到你，但是我为什么要帮你。”

    娄晓娥站起来来到李昊身边坐下说到：“求求你了，只要你救出我父亲，我什么都答应你。我爸出来以后我可以给你钱。我也可以跟于莉于海棠秦淮茹一样做你的女人不用你负责。”

    “你可别胡说八道啊。我跟于莉她们什么事都没有。”

    娄晓娥抱住李昊说到：“还在这儿装呢？于莉在你这儿住了又不是一次两次。闫解成那姑娘也是你的吧。还有于海棠那丫头，头一次从你屋里出来。都快不能走路了。秦淮茹最先跟你的，你倒是对她三孩子不错。你难道还能骗自己不成。你要是不帮我，我就把这些事都说出去。”

    李昊没有想到娄晓娥这婆娘居然跑来威胁自己。

    李昊转身一把把娄晓娥按在沙发上。

    “”你当你是谁？你还威胁起我来了。”说着李昊一巴掌打在娄晓娥脸上。

    娄晓娥一阵挣扎。

    李昊又给了娄晓娥一巴掌说到：“你去外面说啊。看看大家信不信你的话。你当你是谁？一个人嫌狗憎的玩意。”说完站起来，准备让娄晓娥滚蛋。

    娄晓娥却从沙发上起来，爬到李昊脚边说到：“求你了，我真的没有办法了。能想到的人我都找过了。只有你能够帮到我。”

    “我跟你没有任何关系，也不想管你们家的事。”

    娄晓娥却是不听，上前抱住李昊。亲吻着李昊。

    李昊一把推开娄晓娥说到“你家的事，谁都管不了，谁帮你谁跟着倒霉。我也一样。”

    娄晓娥却是不听，依然上前抱住李昊。

    李昊被娄晓娥勾的火起，心里一横抱起娄晓娥进了屋里。仍在床上，娄晓娥也不挣扎，躺在床上任由李昊施为。

    云雨一番，李昊起身说到：“你们家的事，我真管不了。就算是我能把你爸救出来，过几天还是会被抓回去。”

    娄晓娥见李昊得到自己居然还不答应帮忙，趴在床上哭了起来

