    第320章打个双倍

    南宫漠：“……”

    名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    洛非如烂泥一般趴在地上，双手和右腿剧烈的疼，他艰难的抬起头，面色惨白的瞪向沈千洛，嘴唇哆嗦着质问：“我……我只是想打断你双手……你……你为什么打断了我双手，又打断我腿……”

    “因为我现在心情不太好，准备打个双倍……”沈千洛漫不经心的说着，手中木棍再次狠狠砸下，又是‘啪’的一声响，木棍打到了洛非左腿上，将洛非的左腿打断，洛非凄厉的惨叫又一次穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    南宫漠：“……”

    名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    “洛千洛……你……你好狠……”洛非持着断掉的双手，双腿，怒视着沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛不闪不避，迎着他的目光望了过去，毫不客气的道：“彼此彼此！”她会将洛非的双手，双腿打断，是因为洛非想要打断她的双手，所以，她这么狠，都是跟洛非学的……

    “你……”洛非一噎，气的说不出话来，好半晌后，方才咬牙切齿的道：“沈千洛，我……我绝不会放过你……”

    “是吗？那我就等着你再来找我……”沈千洛漫不经心的说着，手一挥，手中木棍再次毫不留情的打向洛非，只听‘啪’的一声响，木棍打在了洛非身上，将洛非打得倒飞出七八米远，重重掉落在地，眼睛一闭，不知死活……

    南宫漠：“……”

    名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    沈千洛目光清冷：洛非要做宠妹狂魔，事事护着蒋梦盈，为蒋梦盈出头，行，她没什么意见，她也可以成全洛非，但是，做宠蒋梦盈的宠妹狂魔，是要付出代价的，所以，双手，双腿皆断，就是洛非做宠蒋梦盈的宠妹狂魔，要付的代价。

    如果以后的洛非，还想像现在这样，继续做宠蒋梦盈的宠妹狂魔，她也不介意，她会让洛非再次付出今天这样的代价……

    沈千洛冷冷想着，侧目看向名门千金，名门公子们，礼貌的道：“我还有事，就先走一步了，你们慢慢参宴……”

    说着，她扔掉了手里的木棍，转过身，悠哉悠哉的向外走去：她此次前来蒋国公府，一是为了了却前世输掉的遗憾，二是为狠狠教训洛非这个毫无底线，毫无人性，不分青红皂白的宠妹狂魔，如今，两件事情都已经完成，她也不需要再留在这里了……

    名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    沈千洛走出花园，转过弯，消失不见。

    名门千金，名门公子们相互对望一眼，面面相觑：他们前来蒋国公府，是为一观蒋梦盈在冷教习那里所学的才学，没想到，他们来到这里后，不但观赏了蒋梦盈的才学，还看到了一系列的大戏，精彩纷呈，让人目不暇接……

    在京城里这么多年，他们还是第一次看到这么精彩的大戏，这一趟蒋国公府之行，真是赚到了……

    “不过，沈千洛和蒋梦盈不是同一个舅舅吗？怎么她们舅舅的儿子，对她们这两个表妹的态度，一个天上，一个地下啊……”

    “你不知道吗？”

    “不知道啊……”

    “也对，事情过去很多年了，咱们这一辈，甚至咱们的父辈，知道的都不多，我也是偶尔听我祖母提过一句，才知道的……”

    “究竟怎么回事？”

    “这件事情，说来话长了……事情的原委是这样的……”

    “先别说这些事情了，快找找蒋国公府的下人，让他们去给洛非请个大夫吧……”南宫漠淡淡开了口。

    名门千金，名门公子们这才想起，花园里除了他们，还有一个被沈千洛打断了双手，双腿，昏迷不醒的洛非……

    瞟一眼洛非那血肉模糊的双手，双腿，名门千金，名门公子们暗暗摇头：这洛非，也是个蠢的，给一个表妹出头，就要打断另一个表妹的双手，真是蠢不可及，现在好了，被另一个表妹打得双手，双腿皆断了……

    花园外，一名蒋国公府下人远远的走过，名门千金，名门公子们急忙呼唤：“有人出事了，快去请个大夫来……”

    不远处的阁楼上，站着一名美少妇，美少妇穿一袭玫红色对襟长裙，头戴华盛，雍容华贵，目光狠厉，正是蒋梦盈的母亲洛清颜。

    将花园里发生的事情尽收眼底，洛清颜的面色阴沉了下来，目光也越发狠厉。

    身后，响起蒋梦盈委屈的哭泣声：“娘，那个沈千洛太气人，太可恶了……”

    她在外游学三年，历尽千辛万苦方才归来，她举办这场宴会，就是想向京城的名门千金，名门公子们展示她的惊才绝艳，展示她的才华横溢，展示她的高高在上，无人能及。

    为了完美的展示出这些，她准备了很多，也准备了很久，耗费了无数心血，方才将一切筹备的妥妥当当，保证她的才学一经展出，便可一鸣惊人，名扬京城，没想到，一切的一切，都让沈千洛给毁了。

    沈千洛在众目睽睽下，将她画的画压的黯淡无光，将她题的诗词，压的黯淡无光，将她的琴技，压的黯淡无光，还借着琴音，将她打成了重伤，让她辛苦学成的才学，成了笑话，让她费心准备的一切付之东流。

    现在的她，没有才名远播，美名远播，反而臭名远扬，名门千金，名门公子们一个一个都在嘲笑她……

    还有太子殿下，她费尽心思方才邀请了太子殿下前来参加她的学成归来宴，太子殿下酷爱琴棋书画，等她在宴会上展示了自己那技艺高超的琴棋书画，太子殿下定会十分欣赏的前来找她搭话，到时，她便可顺理成章的接近太子殿下，近而成为太子妃。

    如今，沈千洛打压了她的画，打压了她的诗词，打压了她的琴技，将她所有的才华都打压的黯淡无光，打压的太子殿下已经注意不到她，反倒注意到了沈千洛这个罪魁祸首，向沈千洛示好去了……

    该死的沈千洛，气死她了……

    (本章完)

