    马汉曾经说，一个国家无法兼有陆权和海权，对英国来说，海陆的选择早在百年战争之后就只剩下一条单行道，三百年来，米字旗的荣光依靠一代一代的水手，将其插向世界各地。

    到了今天，日不落的光辉仅剩下余晖，只有在这种时候，东京湾的特混舰队才能让别人联想起来曾经的光辉岁月。

    东京湾是北部湾的国际称呼，这里分属于两个国家，对于此时的英国皇家海军来说，还是一个颇为合适的示威地点，这一支实力不弱的特混舰队出现，让已经控制北越绝大部分地区，仅剩下河内周边没有控制的越盟一阵紧张。

    相比较于法国，有着日不落帝国称号的英国，在殖民帝国当中的名气更大一些。

    越盟内部，也对这一支出现在外海的特混舰队进行了讨论，毕竟在这种胜利前夜，没人希望节外生枝，统一祖国的美好未来已经出现，再面对一个新的敌人是所有人不愿意看到的。

    越南人想多了，就算是英国不出现，越南统一祖国的梦想，至少现在还是一个梦想。只不过在日内瓦会议上，越南是没资格说话的，现在他们还不知道即将迎来的是失望。

    虽然特混舰队有战列舰有航空母舰，对这个世界上百分之九十九的国家都是足以令他们冷静的力量，可对于海军这种军种而言，不是第一就什么都不是，这就是海军的尴尬之处。

    现在的英国皇家海军规模，和从前相比已经足够寒碜，只能在越南这种国家面前找找自信，挥洒一下大英帝国的荣光。

    特混舰队的战舰，虽然离远一看没有问题，可毕竟都是一群老爷舰了，纯粹就是出来发挥余热，特混舰队甚至都没有乔治五世级战列舰，而是让都封存过一次，后来又被重新启封的伊丽莎白女王级战列舰。

    这一级战列舰可是第一次世界大战就已经服役了，战后本来要拆解，但又重新被放在殖民地做震慑力量，维护不但需要资金，还需要一群专业人士。

    艾伦威尔逊还为此赦免了日本南方军的海军后勤战俘，如果日本真的存在工匠精神，他希望这些战俘就是，把这些老爷舰伺候好，节省一些后勤成本。

    虽然略有唏嘘，那在亚洲水域，这些已经经过两次世界大战，功勋卓著的战舰，还是非常给力的，此时正在平静的东京湾披荆斩棘。

    稍稍让人感到欣慰的，是列队于战舰甲板和舷侧地海军官兵们军容整齐、士气高昂，他们年轻的面容和这些老爷舰的了鲜明对比。作为一个拥有十五万预备役储备的军种，英国从来不缺乏专业的水兵。

    特护舰队的护航驱逐舰明显，和当中的两艘老迈的战列舰不沾边，它们舰体崭新且具有流畅的线条，尖锐的舰劈波斩浪，高运转的螺旋桨则激起大片白花花的水痕。海军战旗在风中猎猎作响。

    护航战舰的一部分，将扮演假想敌中的穷国海上威胁，以英国海军参谋颅内中设想的海上游击战，对特混舰队的正义护航之举进行威胁。

    隆隆的炮声中，那些新锐的轻型军舰充分施展了它们灵快的特性，它们时而出击骚扰对方，时而编队展开密集的鱼雷攻击，训练用鱼雷在海面上穿梭往来，场面好不热闹。

    毕竟此时此刻，连头号社会主义强国苏联的海军，在自由世界眼中都是标准的穷国海军，除了这种打了就跑的设想，似乎在对抗皇家海军这种对手时候也办法不多。

    对抗演练之后。几艘轻巡洋舰还和辅助舰只进行了海上补给和维修。最后，对抗结束，特混舰队继续对东京湾进行巡逻。

    “每一次的演习都会引起周边势力的关注，演习这种事，有真有假说不定就会弄假成真。”比尔顿将军看着艾伦威尔逊问道，“这一点你是了解的，蒙巴顿上将就是地中海舰队司令，比太平洋舰队的实力还要高上一点。”

    “从吨位角度上来说，不一定，地中海舰队的战舰服役年龄确实还有优势。”艾伦威尔逊指的是马来亚的舰队当中，有一大堆都要拆解的军舰，只是被扔过来在殖民地废物利用。

    “对于很多国家来说，这已经是他们想象不到的武器了。”比尔顿将军摇头，表示自己并不认同对方的看法，“对了，似乎直升机在战场上的作用应该得到重视。”

    艾伦威尔逊一愣，他对这个问题倒是很惊讶，随后表示赞同道，“很新颖的看法，从法国在越南的经验来看，直升机确实应该得到更多的关注。很多吨位不够的航空母舰，也可以考虑成为直升机航母，我们都知道，战斗机正在变得越来越大。”

    艾伦威尔逊的脑海中，还真的没有英国直升机发展趋势的记忆，这说明一个问题，英国在这个领域的水平并不高。

    当然英国的直升机发展，符合一战之后英国所有武器的发展，起了一个大早赶了一个晚集，立项非常早，发展就堪称曲折。

    二战期间英国曾研制了切尔瓦W.9实验直升机。切尔瓦W.9并不是一款实用型的直升机，它主要是验证一些飞机技术，或许正是如此，让这架直升机显得非常的怪异。

    在平衡飞机扭矩方面，切尔瓦W.9也算是独具一格，它没有使用尾桨，而是采用了侧吹空气的方式。发动机有一台可变距冷却风扇，它将冷空气吹拂发动机散热，同时热气和发动机炙热的尾气混合，通过长长的管道传递到尾梁后端，然后管道拐向右侧，驾驶员通过操控冷却风扇实现风力大小的变化，从而调整飞机的方向。

    没有尾桨的直升机，艾伦威尔逊不知道是不是独一份，反正很符合英国一贯的审丑风格。这种直升机自然是没有发展潜力的，很快就被废弃。

    现在英国的直升机制造公司，是布里斯托尔飞机公司，总算是摆脱了之前的无尾桨布局。艾伦威尔逊觉得，自己似乎应该可以帮一下英国直升机的发展。

    至少他见过后世的直升机，很多后世的武器可能不一定完全适应这个时代，但外形上还是有可以借鉴的地方，毕竟气动布局都发展这么多年了。

    “真应该让英国的军工少走一点弯路，毕竟现在的英国底子薄，已经耗不起了。”终于在战争结束快十年，艾伦威尔逊终于想到了这一点。

    总不能在舰炮外交的时候，拿比他爹岁数都大的老爷舰撑场面吧，英国也是需要一些新东西的，不然迟早坐吃山空。

    东京湾的特混舰队演习消息，传到了日内瓦会议的各方，绝不会对政府低头的英国各大媒体，不约而同绝对没有受到任何政府压力的，开启了自己的报道。

    英国本土的舆论着重于英国有益帮助法国人进行撤离行动，而在英国之外的地方，英国的传统媒体就没这么客气了，叫嚣着要给北越一点颜色看看。

    日内瓦会议上，东京湾演习的消息被苏联认为，这是英国对社会主义大家庭的示威之举，事实上就是，但介乎于不可接受和可以接受之间的程度。

    莫洛托夫在给莫斯科的回电当中表示，这只不过是英国借由一下国际热点局势找存在感，不得不说，看人真准。

    “毫无疑问的是，主要谈判对手是美国，英国的举动不会造成什么后果。”赫鲁晓夫很快给莫洛托夫回电道，“从莫洛托夫同志的电报当中，我和同志们都认为，这是英国在为法国争取一个体面的退路，就如同在一九四五年的时候，英国在竭力帮助法国恢复大国地位，其实我们都明白，英国和法国已经不是苏维埃的对手，维护我们这一边的团结，同时尽量让对方不团结，是外交人员的根本目的。”

    “我个人的建议是，应该询问一下中国同志的真实想法，在朝鲜问题上尽量给美国难堪，毕竟朝鲜战争中国是当事方，理所当然的应该发出自己的声音，不过越南问题么？我们最好还是不要表态。”

    和艾伦威尔逊脑中的记忆吻合，此时此刻的苏联，对于遥远的东南亚还不感兴趣。借由越南给法国放血也不是苏联特别关心的事情，要是换成放美国的血，那是另外一个问题。

    另外一处地点，英国外交大臣莫里森、法国外交部长乔治·皮杜尔，正在和杜勒斯离开之后的副国务卿史密斯沟通。

    “我们非常支持美国的立场，事实上这一点从来都没有动摇过。但在越南问题上，相信华盛顿也知道，法国的要求不过分，我们要维持南北越的平衡。就和朝鲜半岛一样！不然的话，多米诺骨牌理论一旦出现，未来的世界就太可怕了。”

    “问题是对方怎么看？”史密斯双手一摊道，“你们也看见了，不管苏联还是中国都很难缠，一直和我们针锋相对。”

    “这件事，我想？应该不是问题！”莫里森微微一笑，“单独就越南问题，达成共识也没这么困难，当然我们几个国家要团结。”

