    脸上的胡须、眉毛迅速脱落，逐渐变成一张漂亮的瓜子脸，身体逐渐变得丰盈，双腿也迅速拉长，身上的皮肤慢慢掉了一层。

    这个人上一刻还是儒生模样的风栖道人，下一刻却变成了妩媚动人的妖娆女人。

    一身男装道服穿在她身上，却难以掩盖丰满的身材，不仅不显得别扭，反而多了几分风情。

    辛悉迦微笑道：“这具身体还不错，很适合我。”

    子受看得傻眼了，这个魔女这是当众给自己表演了个变性手术啊！

    他盯着风栖道人……辛悉迦双腿之间，心想这就是顶级的女装大佬啊！

    看着性感漂亮，实则掏出来比你还大的那种。

    似乎觉察出子受的眼光，辛悉迦翻了个白眼，说道：“小子受，你好像很嫌弃啊？”

    子受干笑两声，看着面前这个不知道算男算女的辛悉迦，打开了招魔幡道：“回去吧！”

    辛悉迦抬起手摇了摇：“我不回去，好不容易重新获得肉身，我要到洪荒逛一逛，顺便试试这具身体……”

    子受见状也不多说，辛悉迦留在他身边他反而要提心提防，别忘了这个女人一直贪图自己的美色。

    以前是女身就算了，现在不男不女的留在身边实在是瘆得慌。

    “你爱去哪里就去哪里吧！”子受道，他回过头来，心想还得想办法给准提一具肉身，现在他可不是圣人，而是一道特殊的灵魂体。

    算是一道意识附在魔魂上，实力比起以前还要逊色很多。

    而燃灯他们，如果想要让他们帮上忙，也得想办法给他们制造一具身体。

    “据我所知，混元大罗金仙在洪荒中的数量还是不少的，郑无忧也算一个，他就很适合……”子受心中暗道。

    此时此刻，郑无忧还不知道自己已经被子受盯上了。

    ……

    再说辛悉迦一路朝东南飞来，望着如今的四大部洲，心想自己实力还未完全恢复，虽然拥有了混元大罗金仙的实力，但总归还是太过弱小。

    “这里是……商朝？”忽地，辛悉迦停下云路，目光望着下方的都城。

    朝歌城中一道红光冲天而起，腾盛之至。

    辛悉迦眯起了眼睛，往下一看：“红光冲天，好强大的气运！这是……殷郊？帝辛的儿子？”

    辛悉迦心念一动，化作一道光芒径往朝歌城外而去。

    ……

    朝歌城外，一座山脚下。

    殷郊正带着随侍官出门打猎。

    如今成汤安定，天下太平，虽然有极多政务，但所幸比干、商容、闻太师等人尚在，政务皆可由他们处理。

    而袁洪、姜尚、费仲、尤浑四人准备攻打西方教，一切事宜也无需他来处理。

    当起了甩手掌柜，殷郊日子也是过得美滋滋的。

    晚上和天妃乌摩交流一下修炼心得，白天则是出城打猎。

    前方忽有一只兔子蹿过，殷郊搭箭拉弓，嗖的一声，正中兔腿！

    白兔吃痛逃进林间，殷郊微微一笑，也是纵马跟上。

    他此时修为颇高，若是想要区区一只兔子丢出番天印就能砸死，再不然运转真气也能轻松摄来。

    但是人就是这样，实力越是高强，就越喜欢装成普通人。

    就像满级大佬喜欢伪装萌新，荣耀大神酷爱小号虐菜，殷郊就喜欢假装自己是普通人实则是大罗金仙。

    万一碰上一些不长眼的金仙，还能玩玩扮猪吃老虎的戏码。

    “你们在这里等我就行了，不必跟来了！”

    殷郊挥了挥手喝退了随侍官，他如今是大罗金仙的修为，根本用不着这些人保护。

    他对付得了的不用，他对付不了的就更不用了。

    策马进入林间，此时天气入秋，天高气爽，殷郊一路追踪那只受伤的兔子，循着血迹渐渐进入深林。

    “找到你了！”

    殷郊目光一扫，伸手一夺，真气催动，直接将受伤的兔子吸进手中。

    但他却不愿杀掉，而是拔出利箭，倒出丹药给兔子搽上。

    然后拍了拍白兔的脑袋，笑道：“滚吧，今天孤就不杀你这个小畜生了。”

    倒不是说他生性善良，不忍杀生，身为当今殷商的帝王，殷郊便是杀人眼睛也不会眨那么一下。

    之所以这么做，也不过是以高高在上的姿态向弱势群体施舍一些自己不用的东西，以满足自己的虚荣心而已。

    看着白兔一瘸一拐地离去，殷郊脸上露出笑容，心中想的却是征讨西方教千军厮杀那血肉横飞的场面。

    费仲尤浑已经把计划跟他说了，如何借势平掉西方教。

    殷郊对于西方教可是恨之入骨，这个教派当初和阐教联合对付大商，可是杀了他大商不少将领，就连他母后姜倩也身死一次。

    “待踏平了西方教，我就教那西牛贺洲成为我大商的领地！还有阐教，哼！总有一天，我必定把玉虚宫也给踏平！”

    殷郊淡淡一笑，眼里折射出兴奋的光芒。

    就在他转身想要离开的时候，却忽地听到不远处传来的溪流声，水声中还隐约有着女子的笑声。

    殷郊心中一动，循着歌声方向走去。

    前方传来了水的流动声，但并非正常的水声。

    殷郊听得出来，那是洗澡时的水声。

    伸手扒开一丛芦苇，殷郊就看到了一个小池。

    池水清澈见底，此时此刻一个美貌的女子正在池水中忘情地冲洗着。

    她一会钻进池底，一会又钻出水面，就像一条快乐的鱼儿。

    殷郊不禁看得痴了，忍不住叹了一口气。

    池中的女子抬起头来，看到殷郊的脸，顿时惊慌地躲进水里。

    然而池水太过清澈，躲在水里跟没躲区别不大。

    觉察到殷郊火热的目光就落在自己胸口上，女子伸手抱住胸前，惊道：“你……你是谁……”

    “孤王是殷商帝王殷郊。”殷郊走了出来，看着女子脱落在池边的道袍，说道：“道姑是哪里来的仙家？”

    “我是紫霄宫的出家人，姓辛名希……”女子低头说道。

    殷郊见她朱唇微启，秋波宛转，实在是娇媚无匹，不禁心中狂荡，走上前拿起她的衣服，说道：“仙姑，上来一叙如何？”

    女子娇羞道：“你……你把衣服还给我。”

    殷郊把衣服放在地上，转过身去。

    听得女子从水中钻出的声音，紧接着是簌簌的穿衣声，不禁心猿难按，意马驰缰。

    女子轻轻吐气道：“陛下……”

    殷郊转过身来，见她穿上了道袍，面红微笑，娇美难言，忍不住道：“仙姑，你在紫霄宫修行多少载了？”

    女子道：“至今也有二十载。”

    “仙姑，我殷效最敬佩出家人，仙姑若是不弃，不如随我返回朝歌一趟，孤王还想向仙姑请教修行之事，何如？”

    殷郊轻轻伸手抓住女子的手，女子脸上一红，但并没有推开。

    “便依陛下。”女子轻轻道。

    殷郊心中大喜，牵着她软软的小手，魂都快飞了。

    当下殷郊拉着她的手向前走去，发现她并不甩开后，又试探性地伸手搂住她的香肩。

    女子红着脸，秋波宛转，看得殷郊都快化了。

    殷郊道：“仙姑，不如随孤返回朝歌，同住宫院，与孤朝夕欢娱，四时同庆，孤必万分珍爱仙姑。”

    女子低着头不说话。

    殷郊心中一荡，知道她没有推辞，伸手慢慢抚上她的胸膛。

    女子红着脸，娇声道：“陛下……不可……”却是半推半就。

    殷郊哪里管得了那么多，直接把她横抱起来，走进芦苇当中……

    ……

    直至天黑之后，殷郊才起身穿衣，看着身边的美女，说道：“辛希，以后你就跟着孤，如何？”

    辛希抬起头来，脸上露出羞涩的表情，说道：“我一切都给了你，怎敢不依大王？”

    殷郊大喜过望，心想这次出来打猎，倒是好运气，能得到如此一个大美女。

    而女子脸上带着羞涩的表情，心中则是偷笑：“帝辛的儿子，倒也不错，如此强大的气运，与他缔结关系，与我修为恢复有着莫大的益处……哼，帝辛拿不下，这小殷郊，我辛悉迦还不手到擒来？”

    当下殷郊搂着化名辛希的辛悉迦返回大道，心想自己居然得到一个未经人事，容易害羞的仙姑，比之天妃乌摩可可爱得多了。

    毕竟蜜桃虽甜，但哪里比得了酸甜可口的青苹果？

    只是，殷郊丝毫没想到，身边这个女人不仅孩子有了，孩子还是凶名赫赫的魔祖罗睺！

    ……

    子受当然也不知道，这个便宜儿子到底做了什么惊天动地的事情，如果知道的话一定会脸色怪异的想道：这到底是和辛悉迦还是和鸿钧善尸？

    ……

    最近西方迦毗罗卫国真是大事不间断，先是太子乔答摩悉达多出生，后是西方教群道进入迦毗罗卫国大肆抢劫，这群道人无恶不作，打着西方教的旗号，国内无人敢得罪，更是滋生了其嚣张气焰。

    紧接着大商使者尤浑出使西方，途经迦毗罗卫国时，居然也被一伙西方教贼道劫去所携带的物资。

    迦毗罗卫国国王净饭王得知这个消息后，险些就被吓死了。

    大商那是什么地方？他们的使者在自己地盘上出了事，这件事岂能和自己脱得了干系？

    正当净饭王带着人准备出来向大商使者道歉时，尤浑已经勃然大怒挥手而去。

    净饭王心中一个咯噔，心想这下子完了，万一大商打过来，迦毗罗卫国岂能抵挡得住？

    这般焦虑不安地等了三个月，也没等来大商的铁骑，净饭王总算松了一口气。

    然而就在他放下心的当天，便有士兵惊慌失措地闯进皇宫，惊声叫道：“陛下！陛下！不好了！大商使者费仲尤浑……带领十万人马，攻打到城外啦！”

