
        楚天策嘴角溢血，气息微微有些滞涩。

    然而他的身形、却是依旧昂然挺拔，犹如长剑一般，立在鬼舞秋身前。

    极境真意融贯本源神纹，全力激荡，不断与山河永恒的剑意贯通，凝聚成一片浩荡苍茫的剑幕。

    黑暗剑王血脉一共有三种血脉本源，分别是火焰、毁灭、死亡，这永恒本源，似乎同样烙印于楚天策的血脉最深处，然而却并不能与其他三种本源真正和融交织。此时全力催动之下，楚天策隐隐感到一丝莫可名状的滞涩、然而四种本源之间、却又似乎并无真正的抵触。

    这是一种极其细腻、极其诡异的感受。

    楚天策先前自己都没有清晰的把握。

    直到此时，在幽冥子强横之极的攻杀之下、永恒本源催动到极致，才隐隐抓住一丝妙韵和明悟。

    “我倒要看看，你究竟能够挡住几剑！”

    幽冥子双瞳深邃无比，低吼一声，虚空踏步，剑芒犹如黑蟒，再次斩出。

    楚天策深吸一口气，身躯不动不摇、不避不让，双手横持长剑、犹如推山、缓缓退出。

    沉郁！厚重！广博！威严！

    山河永固、万世不朽，剑芒如雄山巍峨、如大江浩荡，迎着如蟒如龙的黑色剑辉、直斩而出。

    没有任何花俏，没有任何变化，楚天策此时此刻已经明白，正面搏杀，这是最为稳妥的手段。

    通幽武技的力量和神妙，可以最大程度上、弥补境界的差距。幽冥子足足比楚天策年长了几百岁，高出了三个境界，一力破十会，力量上的巨大差距，完全不是普通意义上的技巧战法可以弥补，若是以紫电式、炼狱烈火剑应敌，防御几乎立刻就会土崩瓦解、一败涂地。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    双剑不断交错，每一次碰撞，楚天策便即退开三步。

    连退十八步，浓郁的鲜血不断自嘴角溢出，气息似乎不断跌落着。

    然而楚天策的眼瞳，却是愈发明亮，左瞳的火焰，几乎浓烈到极致，好似九幽烈火、焚灭诸天。

    千磨万琢，百炼成钢，楚天策就如同一方生铁，在经历着疯狂而暴虐的打熬。

    几乎每一个刹那，每一次碰撞，楚天策都能够感受到自己疯狂的提升。

    黑暗剑王血脉和天妖真经，从来都不是闭门静修的功法。

    游走在生死边缘的生死爆杀，才是激荡本源力量的通天大道。

    幽冥子双眉微蹙，陡然清啸一声，第七道剑芒倏然将虚空中激荡的剑气瞬间吞噬，巨大的蟒躯好似霎时间凝实了百倍，甚至隐隐化蟒为蛟一般，弥散着一股威严无尽的霸道。身随剑走，剑气森森，蛇鸣交织剑鸣，猛然向着楚天策斩出。

    这是第七剑，真元气劲却好似七剑合一，力量瞬间昂扬到极致。

    就在此时，一声清厉的剑鸣声自背后倏然响起、凌厉的杀意直摄心魄。

    无穷血雾肆意飞腾，好似万千龙蛇，虚空肆虐，陡然向着幽冥子席卷而至。

    “你找死！”

    鬼舞秋的刹那，精准到极致，灵妙到极致。

    六剑连斩，幽冥子的气劲意志、尽数昂扬到极致，这第七剑，是真正的无上杀招。

    黑蟒杀剑，是顶尖的天象中品武技，幽冥子百年苦修，距离真正的圆满之境、只差一线。

    而这七剑连绵，融贯气劲、升华精神的手段，就是幽冥子强行提升到圆满之威的手段！

    但是现在，鬼舞秋这一剑，精准之极的切在了这个关键的时间节点，瞬间打碎了幽冥子的积蓄。

    墨色长剑倏然横斩，暴虐的狂怒卷起一阵凄厉的劲风，森然的气劲肆意激荡，一片片死亡的气息悄然弥散。方圆数十里之内，几乎所有的游鱼飞鸟、瞬间湮灭，哪怕是数百米深的碧波之中，四品海兽都无法幸免，只剩下一片惨烈的鲜血，染红碧海。

    铮的一声脆响，血色软剑陡然划出一个诡异的圆弧，剑锋反跃、猛然弹向幽冥子眉心。

    锋锐而柔韧，重如巨杵神斧，韧如长鞭铁索。

    血色软剑，一瞬间迸发的杀机，犹如灵蛇腾渊、神龙乍起！

    “半步通幽？不对，这也是一门通幽武技！”

    幽冥子微微一愣，突然惊呼一声，眼底的震惊和狂喜，轰然沸腾。

    剑气如电，陡然刺向眉心，然而就在这个刹那，幽冥子的左掌突兀之极的出现在剑锋之前。

    五指如钩如锁，倏然抓向剑锋，掌心一抹苍青色的光辉，赫然是一只地阶拳套！

    脚步微微滑动，鬼舞秋长剑陡然轻转，剑芒吞吐，陡然回收，全然没有与幽冥子正面硬抗的想法。几乎是同时，浩荡的永恒真意再次想来，好似雄山盖顶，无穷巨力轰然降临，暴虐而霸烈的毁灭剑气，直贯幽冥子后脑！

    头颅，是最危险的要害之处，一旦受创，后果不堪设想。

    幽冥子虽然是归藏境中期的强者，但却绝不可能纯粹凭借身躯强韧硬抗这一剑。

    楚天策同时将戮血剑和天炎龙怒两种天赋神通催动到极致，力量几乎已经不逊色于归藏境初期。

    以归藏境之力催动通幽武技，莫说幽冥殿并不擅长肉身熬炼，哪怕是五品中期灵兽，有死无生。

    轰隆一声巨响，狂暴的剑气激荡，幽冥子只感觉头颅一阵剧痛，身形猛然向着一侧退开。

    楚天策和鬼舞秋却是同时急退数十米，并肩而立。

    一时之间，三人身形同时凝滞，一股诡异而凛冽的寂静和平衡，悄然升腾。

    “这是想不到，竟然能够遇到第二门通幽武技。”

    幽冥子深吸一口气，真元游走，缓缓消弭后脑的痛楚。

    在他的眼中，兴奋已经近乎失控，隐隐达到了一种麻木和茫然的程度。

    鬼舞秋指尖拂过剑锋，说道：“冥山血雾剑，通幽中品，鬼修剑术。传闻每一个绝世妖孽，都会同时受到命运的钟爱和折磨，绝境重重、鲜花满路，你若是有手段，尽管来夺，能够斩杀我们两人，能够得到的，不只是重宝、更是气运！”
  