    武夷山中险峻难行，只能开山凿石铺路，像九龙窠这样的天悬之地，就只能依靠木桩入石来踏足。随着年久失修腐朽，很多地方只剩下凿孔，孔中仅能容纳半只脚。

    深夜空谷之中，两侧是峭壁危崖，偶然有怪草老根盘垂其上，依靠它们借力翻跃，更得小心脚下年久失修的崖壁栈道。

    紧贴岩壁侧身而过，下面是看不见底的百丈深谷，看着只觉得空空荡荡，只能听见寒风瑟瑟穿行；抬头看去，则是浩瀚的星河，点点寒星汇成汪洋，蔚然壮观，随着北风的渐渐凛冽，这些霜星也摇摇欲坠。

    “婆婆，我怕黑……”

    小胖子紧紧抓着朱小倩的衣摆，闭眼不敢看。

    朱小倩安慰道：“有什么好怕的，这里又不会有吃人的妖怪。”

    “江道长，还要走多久才能到呀？”朱小倩背着一个孩子，手里还牵着一个孩子，跨步穿行于崖壁栈道上，只觉得自己一定昏了头，才会选择走这条路。

    江闻也是一样地在前面走着，“天这么黑我哪知道啊……朱婆婆，你可要跟紧我，在这里迷路的话，找到天亮都不一定能走出来。”

    在陈近南的安排下，江闻最终还是肩负起了带孩子的重任，带着小五祖加两个病号连夜攀岩离开。

    见到女儿铁了心要留下来陪洪熙官，朱小倩也只能叹息着女大不中留，选择和江闻一同先撤离。

    一路上江闻都在思考，身为领导者需要什么品质？

    在本就武功高强的陈近南身上，江闻看到的是总揽全局的目光，和识人善任的本领。

    世间都懂得辨别一个人的时候，不仅要看他怎么说，还要看他怎么做。

    但在这层认识上，陈近南和江闻两人达成了某种一致，都认为不仅要看那人怎么做，还要知道他为什么这么做。

    对于江闻这种闲云野鹤似的人物，陈近南很快就知道用“反清复明”的口号说服不了他，于是选择用一些更实际的东西来打动他，比如小孩子们的性命，比如他自己的性命，比如江南江北无数人的性命……

    一路上紧赶慢赶，幸亏两人轻功不俗，才算是有惊无险地走完。

    朱小倩修习的燕子凌檐步，本就擅长飞檐走壁，况且她的造诣也远超常人，旋身飞度危崖的动作行云流水，单脚立在崖边，轻巧得像是屋瓦上跳跃的鸟儿。

    她一路上也在暗中观察江闻的轻功路数，想看出他的门派师承，但随即发现江闻的轻功着实诡异。

    凡是修习轻功，都少不了负重登高、轻身提纵、走桩越墙这些办法，各门各派的侧重点不同，就必然会有特点差异。

    譬如少林梅花桩稳扎稳打，为的是出拳踢腿四平八稳；武当轻功辅以内息吐纳，施展起来绵延持久；八卦步法灵活飘逸，绕敌攻后让人应接不暇……

    归根结底，习武之人再怎么天资聪颖，时间也是有限的，出身和启蒙打下的基础总是会留下痕迹，不可能去追求十全十美的平衡。

    但在江闻身上看到的，让朱小倩有点怀疑自己碰上傻子了。

    江闻身后背着中毒昏迷的洪文定，用布条绑紧，一手也抓着小五祖，在山崖上如履平地，每一次落脚身体都不见一丝晃动，人体中轴也没有一丝歪斜，足上发力时身体腾跃，轻巧得仿佛要梯云而上，落下后又能用灵巧的步伐绕过荆棘，回转如意毫无压力。

    这样的轻功闻所未闻，对每种情况都有充足的能力应对，偏偏速度、高度都只是寻常，没有一丝刻意发力的迹象。

    以朱小倩看来，这根本就不是轻功，而是把轻功的基本功练到了炉火纯青、深入骨髓，打磨到每种能力圆融如意。

    然而纯属浪费时间。

    不求快、不求高、不求出其不意，只追求一个稳定，那练习轻功还有什么意义？

    浪费人生宝贵的年华，去练习这种无用的轻功，还不如节省时间把下盘硬功练好，正面对敌把敌人打跑！

    “道长啊，想问下你今年贵庚？”朱小倩突然问道。

    江闻随口回答道：“二十有七。”

    朱婆婆叹了口气，怪不得他只会用一手绵掌。这人武学上误入歧途积重难返，看来是没有什么办法了。

    “婆婆，你能治好他们吗？俺总觉得这事因我们而起，心里不好受。”

    小胖子方大洪见道路逐渐平缓，小声说道。

    朱小倩侧过头，看了一下正因身中腐骨毒发着高烧的凝蝶，她脸上泛紫，嘴里胡乱喊着些名字，显得格外可怜无助，让她联想起了小时候的红豆。

    摸了摸方大洪刚长出发茬的圆脑袋，朱小倩心里也不好受，“都会好的，婆婆向你保证。等到了道长说的地方，他们就有救了。”

    “那个妖僧想用毒要挟，让我们自己找上门，这就偏不能让他得逞。”

    江闻也沉声鼓舞道：“马上就到，大家再打起气来！看见前面的高墙了没？”

    山势由险转缓，两侧的杂树也渐渐稀少，终于露出一条隐约可见的山道，似乎经常有人打理。转过又一个山头后，在云寒玉洞，烟锁琼林之间，终于显露出一座青苔斑斑的道观山门……

    敲了敲门，有个穿着不合体衣服的道童地前来询问来意，江闻只是刚出了声问好，木门就打开了，并怏怏不乐地领他们进了大殿之中。

    大殿之中有一个闭目焚香的老道士，还有一群平民打扮、缄口不言的俗家人围坐，神情惴惴不安，其中就赫然有马大善人和方掌柜。

    “师傅，你来了。”

    小石头揉了揉眼睛，上前没头没尾地打了个招呼，就回去继续发呆，留下方掌柜一脸歉意。

    “儿子！”马大善人看见儿子马超兴出现，连忙冲上前抱入怀中，“你没事就好，没事就好啊……谢谢道长，要谢谢道长……”

    江闻阻止了他继续道谢：“不用客气，说好的谢礼记得送来，元化真人的份记得单独给。”

    说完，他才走到三清像前，对闭目不语的老道士说道，“元化真人，这次多亏你收留了他们。”

    老道士须发皆白，面容老迈，两眼却炯然有神。

    “老道乃犹龙派弟子，向来以扶危拔困、梯航渡世为己任，能在这场大劫难中救下几人，也是定数所在。”

    江闻也紧挨着盘腿坐下，“那就好，我害怕您老怪我多管闲事。”

    老道士元化子一甩拂尘，髦尾就扑到了江闻的脸上：“闲事老道爱管还是不管，你不用多虑。但老道自家的事情，我是非管不可了。”

    他白胡子抖了抖，以一招青龙戏水，揪住江闻身上的衣服：“你把我徒弟的道袍偷走，害他衣不过膝不能见人，如今又撕扯成这样，你打算怎么了事？”

    江闻连忙站起来，使出一手摘星换斗挣脱，赶紧说道：“真人，现在不是说这个时候。两个孩子身中剧毒，赶紧把丹房借给我用下，腐骨毒可不是闹着玩的！”

    “腐骨毒？竟然用这么恶毒的手段……”

    老道士白眉微挑，慢慢站起身来，“事不宜迟，你跟我到丹房拿药。”

    说完又补充了一句，“药费用现银支付，别再拿什么花里胡哨的红纸糊弄老道。”

