    　　秦叶虽然不在意众人的言论，但柳鹏在乎啊。听到周围一阵唏嘘声，许多声音竟然多少嘲讽自己。都是因为眼前的小子，柳鹏就火冒三丈。

    　　“你竟然敢还手真是找死，牦牛拳！”刚刚自己的拳头不但被秦叶轻而易举的接下了，而且还把自己镇退几步，虽然自己没有使出全力，但也觉得颜面大失，这次出手直接使出了自己黄级中阶的武技，牦牛拳。

    　　“竟然是黄级中阶的牦牛拳，柳鹏这次是动真格的了……”有人惊呼道。

    　　“若是没有同等级别的武技，青衣少年可就惨了……”

    　　秦叶看着柳鹏充满精芒的拳头也显得有些凝重，虽然拳头还没到，但劲风却丝毫不容小视。秦叶敏锐地感到莫说是自己，就是一块巨石也能够被打成两半。

    　　当下秦叶不敢托大，连忙将体内全部的玄之力也灌输到拳头之上，虽然秦叶没有武技，但是仰仗自身的玄之力比同级的人要远远地雄厚，所能发挥的实力也是完全不惧柳鹏的武技。

    　　“他果然不会武技！”柳鹏眼里闪过一丝得意之色，似乎是胜券在握，同时眼中的凶残更加浓烈。

    　　两人一人仗着武技，一人仗着浑厚的玄之力，都有着各自的底牌，对其的出手都是充满了信心。

    　　旁人见到秦叶没有武技就赤手空拳地接使用牤牛拳的柳鹏，都认为是以卵击石，必败无疑。只有黑暗龙尊把眼一捂，说道：“这小子倒霉喽，没事非得招惹秦叶这牲口！”它此刻竟然替柳鹏惋惜起来。

    　　结果不出黑暗龙尊所料，先是砰的一声依旧响起，随后是“咔嚓”一声，再然后是一声惨叫。这三种声音接踵而至，有次序地响起。

    　　青衣小子的手臂折了，这是在场大多数人的想法，毕竟使用武技与不使用武技有的是质的区别。但接着惨叫的却是柳鹏，使所有人都感到意外。

    　　秦叶仍向之前一样，一动不动，没有什么变化。但柳鹏却比上次要惨的多，上次仅仅是退后几步，这次却退后数米，半跪在地上，全身都在颤抖，拳头上还不断地流着血，整条手臂垂了下来，在刚刚剧烈的碰撞中折断了。

    　　“你太弱了！”秦叶一字一顿地说道，眼中的失望毫不掩饰。

    　　“你太弱了，你太弱了……”这一句话不仅仅在柳鹏耳边不断地重复，在其他玄者脑海中也久久地在回荡。

    　　虽然在场的弟子比秦叶修为高的有的是，但是若是在同阶的修为不用武技去对付有武技的玄者，他们是绝对不敢的。

    　　“你说我该怎样惩罚你？先是你的手下辱骂我，接着你又说要废了我，究竟是怎么个废法，我好想知道。”秦叶走到柳鹏的身旁，居高临下地看着半跪在自己面前的柳鹏，一字一顿地说道。

    　　“哼，你还敢动我不成？只要你在敢动我一根毫毛，我大哥柳涛定将你碎尸万段。”柳鹏咬着嘴角溢出的鲜血，却满不在乎地说道，毕竟在场的弟子几乎没有不怕柳涛的。

    　　可他却失算了，秦叶不同于常人，秦叶背后是有靠山的。柳涛虽强，但在武刚与凌云面前都是不够看的，更不用说师傅玄空了。莫说秦叶背后是有靠山的，就是没有靠山秦叶也不会收手。毕竟已经做了，就是此刻手软对方也不会对自己手软。

    　　“敢威胁我，我好怕啊！”秦叶口中说道。

    　　就知道你会害怕，不过现在才害怕晚了。柳鹏心中暗暗发狠，不过下一秒的变化立刻让他的想法抛到九霄云外。

    　　就见秦叶说完害怕的下一秒，抬脚踩到柳鹏的另一只手臂上。将柳鹏的另一只手臂折断。直接用强硬的行动回应了柳鹏，柳涛算个屁呀，搬出来他我照样收拾你。

    　　“啊”柳鹏再一次惨叫道。眼中早已变成了血红色：“狗杂种，我大哥是不会放过你的！”柳鹏惨叫道。

    　　“咔嚓”又是清脆的声音，柳鹏的左腿被秦叶踩断。失去了左腿的重心，柳鹏身体立刻倒了下去，此时的柳鹏完全躺在了地上，身体不断地抽搐。

    　　“我说过，我很怕人威胁，你每威胁一句，我就断你一肢！你平日里飞扬跋扈惯了，让你也尝尝这种的滋味。”秦叶眼中丝毫没有一丝怜悯，自己也没有惹他，他却主动要废了自己，若不是自己实力比他强大，此刻倒下的只会是自己，怕是被**的更惨。

    　　秦叶这一连串的动作不单单将柳鹏吓个半死，令在场所有的玄者都感到头皮发麻，面露惧色。就连修为远远超过秦叶的玄者，看向秦叶的目光都充满了畏惧。

    　　看到了秦叶的果断与坚决，柳鹏哪里敢再多说一句话。将自己最大的靠山说出来对方还敢这样，那再说下去绝对就是一个死。

    　　见到柳鹏不敢在多言，秦叶开口道“回去告诉你那哥哥，若是觉得自己实力强大，可以以势压人的话，那就来绿竹峰找我，我秦叶也不介意以彼之道，还施彼身！”秦叶说完便向外走去，两边弟子自动闪出一条道路。去自己想去的地方，武技阁。

    　　“什么，他叫秦叶？他就是那个不能修炼的废物，逝水宗的笑话，玄空的徒弟？”待到秦叶走后，柳鹏也被人抬走，人群中有人猛然想到。

    　　“当初不是说他不能修炼吗？怎么如今这么强？”

    　　“那还用想啊，肯定是人家师傅玄空治疗的呗，这一次柳鹏可真是踢到铁板上了，就是柳涛来了，也不敢将秦叶怎么样的。”

    　　“一个月前，我见绿竹峰上滚下四个赤身裸体的弟子，在这跪了整整三天，想必就是得罪了此子吧，此子心狠手黑，做事果断坚决……”

    　　“看来逝水宗要变天了……”

    　　霎时间秦叶又称为整个逝水宗的焦点……

    　　“有意思，玄空师兄那个弟子终于出世了，而且一出来就是惊天动地。颇有师兄当年的模样。”一位站在高处俯瞰逝水洞天的老者说道。

    　　

