    长公主府，一座华美的楼台上，一架大红纱透仕女的翠玉屏风把屋子隔成内外两室，内室临窗的宽大案几上放致着黄玉痕都斯坦菊瓣纹瓶，上面插着两枝红梅，墙上挂着玉松阴听泉图山子，边上的玉荷鹭纹炉里面三支清香，清烟袅袅。

    另一边一架镶玉色水仙盆景，栩栩如生，连晶莹的花叶都舒展出诱人的光彩，一望之去便是极品。

    两盏铜鎏金钻花镶玉宝灯挂在两边的灯架上，架上配着琥珀石榴坠。

    这里的物伯无一不是珍品，俱是最受宗文宗宠爱的长公主所有，只是坐在这屋子里的长公主却失了平时雍容的气度，愤然的把捏在的手中的沉香掐字的玉手串，扔在桌面上。

    “辅国公府竟然替她找了这么一个夫婿，实是在可恶。”长公主气愤的道。

    “公主，这事辅国公府也不知道的，谁想得到那个男人会娶那么一个恶毒的女人，还把洛小姐给害了。”有些苍老的声音是一个五十几岁的老婆子发出来的。

    屋子里再没有其他人，可见婆子是公主的心腹。

    “公主您别这么说，老太君喜欢洛小姐是众所周知的事，既便是真的考虑不周也是有的，必是无心之失，您以前不也说墨化文，清雅有余，才华亮丽是个不可多得的夫婿人才。”老婆子劝道。

    “奶娘，可是洛霞她……”长公主冷声着还想说什么，却突然停了下来，站起身恨恨的道，“本宫不能这么就算了，玉家，敢动她就得承担相应的代价，玉妃进宫时日不多，怕是真以为飞上枝头，当上了凤凰吧。”

    说完，不顾奶娘在后面叫她，满脸怒气的出了内室，准备想办法进宫，给玉妃找些难堪。

    宫里的玉妃想不到自己会莫名的招惹上了一向清雅从容的长公主。

    她现在也过的焦头烂额。

    先是皇上下旨斥训，让她接旨的时候，宗文帝宫里的小太监愣是没给她好脸色，把旨意一宣，也没要她的银锭子，转身就走！

    这是从未有过的，玉妃现在正当宠，宫里的人哪一个见了她不是客突客气气的逢迎，就连宗文帝身边的大太监刘喜见了她也是客客气气的称一声娘娘千岁，什么时候受到这样的冷落。

    正气的发颤时，皇后那边的旨意又来，送了一对玉尺过来，喻意戒训。

    “玉妃娘娘，皇后娘娘请您谨记本份，这宫外的事跟您一个后宫的嫔妃实在没什么关系，前朝之事自有朝臣，若手伸的太长些，是要被剁掉的。”皇后身边的大宫女冷笑着放下玉尺转身离开。

    如果说宗文帝只是稍稍表示不悦的话，皇后的话就是直接打脸了。

    等两行人都离开，玉妃气得握着的拳头这才松开，她何曾受此羞辱。

    却子知道，她无力抗争什么。

    进宫这段日子，她圣宠不断，自以为得了圣心，所以才有了联系玉家的举动，想不到玉家竟是这么不争气，惹出那样的祸端，连累自己，皇后的手己明明白白的伸过来打脸了。

    但是两道旨意也惊醒了她，若是没的宗文帝护着，她什么也不是，为今之计是获得皇上的宽容，她一个没有子嗣的妃子，若是失了宠，以后会有更多的后宫妃子凑上来羞辱她，至于联系外臣，还须有了凤子龙孙后再做决定。

    “娘娘，玉家派人来，您看，要不要会见一下？”一个宫女走过来扶起她，在她耳边轻轻的嘀咕了一声。

    “告诉玉家的人，我这里有事，没时候理会她们，与玉家也己出了五服，算不是至亲之人，以后若不应召，不需来见。”玉妃冷冷的道，本己经找了个靠山，想不到才使了一把力，发现竟然是个陷阱。

    清醒过来的玉妃怎么不会利刀斩断。

    “是！”宫女不敢多说什么，退到偏殿，那里早己等侯着的陈氏己急的团团转，看到宫女过来，急头上迎了上去，问道：“娘娘怎么说？”

    “娘娘让夫人不必再来宫里了，你们家的事娘娘帮不了忙，夫人请吧！”宫女淡冷的道。

    陈氏一惊，她想不到玉妃会完全不理会她，竟似要于玉家断了联系，当下急了，有些话不择言，“请这位姑姑再禀告娘娘一次，就说我这里有方法可以整治墨府。”

    整治墨府，娘娘为什么要整治墨府，娘娘最终的目地本是让那位墨大人成为自己的人，与在这种情况都快弄成仇人了，还要整治，大宫女不屑的看了她一眼。

    “夫人，贵府与墨府之间的恩怨，娘娘不会理会，夫人请吧。”宫女不想跟她多说，手一招，过来两个太监。“请陈夫人回府吧，我们这采薇宫太小，容不下玉府这尊大佛。”

    “是”。

    两太监上来，一边一个，毫不客气的就把陈氏往外拖。

    这一拖就拖到了殿外，采薇殿的大门一关，陈氏没奈何，只得出宫，一路上看到的人不少，时不时的看到不屑的目光，陈氏想不到进宫会有这次待遇，一时连应对也想不好，羞的低着头出了宫。

    陈氏还没到家，吏部的命令就下来了，玉峰本是正五品的同知，是个文职，因为他外放多年，这一次也实是己有留京的意思，吏部本许他的是正五品的光禄寺少卿之职，虽然是同级平调，但是京官跟地方官自然是不同的。

    实际上己是升职了。

    但是现在玉峰接到的是从六品的光禄寺署正，连降两级，而且还是个没有实权的官职，以往这些官职都是给那些郧贵之家的子嗣，平时也就是点个卯，来不来人也没人管，只是领一副俸禄而己。

    是朝廷对这些郧贵之家的奖励，哪里会让真正能干的臣子担任此职的。

    玉峰接了这个任命，气的当场就站起身问那位送来任命的大人道：“大人，为什么是光禄寺署正，不是说是少卿之职吗？”前两天才打听好的事，怎么这么快就变了卦。

    “玉大人，这是上峰的命令，下官也是不知道啊，至于少卿之位，方才下官一位同仁正去宣旨，此刻怕己宣完了。”送来任命那位脾气不错，这种状况下还是搓搓手笑道。

    “是谁？”玉峰咬着牙道。

    “也不是什么人，说起来玉大人必然认识，就是跟大人一起进京叙职的那位文临文大人，听说你们两位还有同年之谊，以后一起共事，必然和乐融融。”这位笑首解释道。

    这话气的玉峰差点一个倒仰。

    文临，他当然知道，当年的同科之中，文临是最后一位，也是最无能的一位，同年之中相会，无不说起这位，只笑着摇头，同样是上京叙职，文临见了玉峰，以往还是一口一个大人，巴结的跑前跑后，想不到这一下，竟然成了自己的上司。

    玉峰怎么忍得下这口气。

    “玉大人，下官还有事，就不陪大人了，这里先贺喜大人高升。”那位笑着转身带人离开。

    只是这话怎么听怎么觉得都是嘲讽！

    这还是高升，还要贺他高升？谁他妈的是高升，玉峰一脚把个没眼力劲上来贺喜的家人踹翻，怒冲冲的进了屋子。

    才坐定，陈氏衣衫零乱的从宫里回来，从怀里掏出己拟好计划的纸条，推到玉峰面前，这是他们那天制订出来的计划，只是还未实行，就被玉妃扔了出来，连看也没看。

    “老爷，方才妾身来的路上，听说许多人都在说起墨府的这件事，妹子被宣扬的狠毒无比，若这样下去，老爷您的官声名望……”陈氏这时候也烦得很，进宫的时候自信满满着要除掉墨雪瞳，这时候担心的只是自事。

    这样下去，玉峰还有什么前途可言，就算呆在京里也只是一个小小的从六品，大街上那么多人，从六品的又是不得实权的小官还比不上一个在重要部门的小吏。

    “老爷，是不是把妹子送到乡下去？”陈氏忍不住道。

    “这，不太好吧，娘不会同意的，小妹从小吃了那么多苦，又是在这个时候，我们现在这样做太伤守她了。”玉峰还有些兄妹情义，不忍心的叹了口气道。

    “当年的事又不是老爷的错，小妹能找回来，己是万幸，怎么就要老爷来背负这种后果，母亲那里纵然心疼妹子，但怎么就不疼你了，蓉儿惹祸的时候，可是母亲发的话，为了你的官声名誉把蓉儿送到云城家庙，怎么现在碰上你妹子的事，她就舍不得了。”陈氏抱怨道，心里忍不住生起怒气。

    自家的女儿，自小承孝在那老太婆面前，也不见她疼她几分，稍出了些就被抛弃，可怜她才那么年小的女儿，那个毒妇坏成那样了，还想护着她，想着在宫里的境遇，陈氏暗里咬牙。

    这话说的玉峰怔愣住，一时说不出话来。

    “老爷，若是再把她养在家里，这满城风言风语就得老爷顶着了，还有个辅国公府没出手哪，老爷你一个小小的从六品，凭什么跟他们这种百年世家斗，玉妃娘娘可是说，再不理我们府里的事了，您好不容易才认的一门亲……”陈氏唇角勾冷笑道。

    想到辅国公府的强大，玉峰心中的天平彻底翻转，猛的站了起来，冲站在下面的人道：“来人，送那位姨娘去乡下的院子。”

    这时候连妹子也不叫了，索性装个糊涂不认她。

    “送到园子里的时候，别太惯着她，反正她一个姨娘以往干的活也不少，不用担心干活累死她。”陈氏特地跟到廊下，暗中对几个婆子嘱咐道，最好把方姨娘折腾死，也省得闹出那么多事来。

    “况且那种地方，谁知道会不会发生些什么。”

    “是，夫人。”婆子心领神会的退了下去，大厅里玉峰装着没听到，转身去了后院。

