    经过一年多时间，收获也是极为可观，手中所有的玄阶五行剑法全部入门，只要有功德值就可以将其提升到巅峰状态。

    这也得益于瑶姬解除了杨昭的封印，对天地五行本源领悟力大增，否则还真无法实现。

    不知不觉中，在闭关领悟五行剑法中，自己的元神再次跃升，五行奥义初步奠定，跨入了合道初境，元神层次再次提升，身体更加厚实，开始奠定了五行道基。

    此时，杨家剑落入手中，其属性面板呈现在面前。

    “果然，杨家剑诞生了特性庚金剑气。”杨昭一喜道。

    杨昭心意一动，杨家剑剑体之上迸射出一丝璀璨的金色剑光，剑光扫过坚硬的庚金囚牢墙壁，瞬间留下了一道剑痕。

    其剑气锐利程度远超同等级的其它剑气了，虽然还赶不上天谕剑如今剑气锐利度，但假以时日，等杨家剑晋升到上品仙器的时候，恐怕锐利程度也远超天谕剑剑气了。

    而此时，经过多年汇聚的庚金之气，也被汲取了八成以上，内部已经极为淡薄了。

    “这冥狱的仙阵很不简单，山神有问题。”这一年，杨昭偶尔也参悟一下瑶姬传给他的阵法知识，虽然没有精研，没有融会贯通，但见识还是有点了。

    通过对比发现，这绝对是人族大能布置下的，对五行阵法奥义的掌控恐怕还在瑶姬之上，这样的大能在人族屈指可数。

    这让杨昭想到了“三皇五帝”，或许布置这种冥狱阵法的就是他们中的一人。

    所以，既然阵法不会出问题，那六层的鬼修暴狱必然是假的，也就是说那山神故意为之，毕竟他相当于狱长，负责看管，也可以控制输入阵法中的灵脉地气，也只有他可以动手脚。

    “杨兄弟辛苦了！”杨昭出了冥狱，回到了卫苑，苏河带着三女以及凤凰山山神徐清迎了上来道。

    “大人威武，将冥狱内的鬼修、妖灵全部清理，今后小神就可以高枕无忧了。”那山神故作镇定道。

    他根本想不到杨昭竟然如此强悍，能将冥狱彻底清除。

    当然了，在他看来，其中有武夷山山神的功劳，但杨昭也不可小觑。

    至于冥狱内部情况，在杨昭剑匣屏蔽下，他不了解具体情况，他只能控制灵脉地气为阵法提供真气，而且平时阵法可以自动运行，也不需要刻意的控制。

    他只是管控一队阴兵守卫那里的入口，一旦内部鬼修暴动，他加大往阵法中输入灵脉地气而已。

    “是么！”杨昭眼神一冷，背后陡然喷射出一团炽热的火焰剑丝，剑丝瞬间缠绕住了徐清，其赶紧撑起护体真气罩，但在剑丝捆绑焚烧下发出剧烈的惨叫。

    “大人，你这是何意？”徐清哀嚎道。

    一股毁灭的气息笼罩住他，让他感到要魂飞魄散了，稍微动弹一下，自己的护体罡气就会被锋利的剑丝切割开来。

    剑丝上附着的火焰就会侵入法体内，将其焚烧殆尽，连轮回的机会都没有了。

    他真是怕了，杨昭虽然看起来文质彬彬，温和有礼，但先前杀了白河水神的事还历历在目，他如何能不惊惧。

    “杨兄弟，你这是干什么！”苏河也大惊失色道。

    以往，因为冥狱地位重要，苏河一直巴结笼络着徐清，生怕他管不好凤凰山出了大事，但如今杨昭彻底清理了冥狱，不会就开始过河拆桥了吧。

    “山神老爷，我给你一个解释的机会，为何营造出暴狱假象，你好好把握。”杨昭冷声道。

    “是东鲁镇卫副统领蔡庆大人，他给我一篇道经，胁迫我诱骗大人进入冥狱，想给大人找点麻烦，我是被他迷了心。”徐清赶紧道。

    突入其来的打击让其心瞬间破防，将事情和盘托出了，甚至蔡庆交给他的道经原文也背诵了出来。

    “徐清，你真是死有余辜。”苏河暴怒道，旁边的金晓芷三女也是目瞪口呆。

    “杨兄弟，念他初犯，就饶他一命吧。毕竟，他镇守冥狱多年，蔡庆胁迫他坑害我们，他也有所保留，只是在六层做了手脚，算是有点良心。”苏河转而求情道。

    “晓芷，通过九鼎将此事上报苏大人，附上徐清的证言、证词，他蔡庆如此行事，我们总要讨个说法，我相信苏大人会乐意上报给太师府的。”杨昭朗声道。

    “大人，何谓证言证词？”金晓芷道。

    “就是徐清的陈述，并对着三皇先贤发下天道誓言，一并上报。”杨昭道。

    徐清顿时脸色苦了下来，若是如此的话，彻底是把蔡庆得罪了，今后只能跟紧杨昭和苏河，若是有一天蔡庆成为了东鲁镇卫使，他就倒大霉了。

    但他已经领教了杨昭的厉害，知道此事万万逃避不了，只好乖乖的配合。

    “杨兄弟好手段，如此一来，这凤凰山山神完全就在我们的拿捏之下了。

    以前，老哥我可是天天看着他的脸色行事，只怕他给我出幺蛾子，现在冥狱被清扫一空，他有把柄落在我们手中，当真是爽快。哈哈哈。”徐清跟着金晓芷离开，苏河毫不掩饰自己的欢喜道。

    不久后，杨昭铭牌中迸射出一道光晕，金晓芷将此事上报给苏澜，苏澜是大喜，自然是添油加醋的将此事直接上报给了太师府。

    太师府综合评定后，直接给杨昭评定了八千点功绩分。之所以这么多，正是因为杨昭做了很多镇卫使想做，而不敢做的事情。

    灭杀冥狱内的厉鬼、恶鬼，是要惹因果，招罪孽、损功德的，在他们看来，这杨昭是散修，修炼知识不足，莽撞无脑所致，但太师府也不能亏待，所以给了这么多功绩分。

    由此，杨昭一下子晋升为地阶中品镇卫使了，晋升地阶中品镇卫使，也就是通传一下，铭牌中可了解的秘密更多一些，权限更大一些。

    其它的都没有什么变化，只有晋升天阶镇卫使，才要去朝歌受封。

    “恭喜杨兄弟了，短短时日就晋升到地阶中品镇卫使了，当真是可喜可贺，让老哥我都羡慕呀！”苏澜第一个发来讯息道。

    “老哥客气了，主要是老哥对小弟的照拂，否则我如何能获得如此多的功绩分。”杨昭也虚与委蛇道。

