    “拦着你？我为什么要拦着你？既然你想杀他的话，那我们就一起去吧。”

    叶圣凌笑着说道。朱别晏听到这话差点无语，这件事情当然还需要从长计议，本以为叶圣凌还会劝一劝孟茜，谁想到他居然说一起去。

    “什么”

    孟茜一时之间也怀疑自己听错了，所以也满脸不敢相信地又问道。

    “叶圣凌，我现在最相信的人就是你了，你不要骗我好不好。”

    “我骗你干什么？其实我在来的时候就已经找过宗正人了，我跟他说我现在心情不好想杀人，他说他现在就在滇南，其实在今天的时候，他也派杀手来找过我，恐怕我们之间不会这么容易就算了，不是我杀了他，那就是他杀了我，我不想这样跟他纠缠太久，不如快刀斩乱麻，先弄死他。”

    叶圣凌悠悠地说道。

    “所以我这一次回来一来是想解释清楚，二来也是想带你一起去滇南，我知道你肯定恨不得亲手杀了他。而且宗正人也说何薇薇是他抓走的，这件事情我一定不会善罢甘休，我的对手有很多，包括是白鹤然、邹鸿昀这些都没有这么做，他是第一个开这个头的，我一定要让他明白这样做是什么后果。”

    “是吗？”

    孟茜大喜起来。这时候也忘记还有别人在场了，抱住叶圣凌就在他的脸上亲了一下。

    朱别晏对此也实在是无话可说，摇了摇头说道。

    “姑爷，小姐。你们两人在一起还真是天作之合。既然你们都决定了，我也知道，我说什么都没用，不过这件事情会不会没有我们现在所看到的这么简单，而且有其中几点还是让人搞不懂，老爷子出事到底是谁做的，虽然说现在看来是宗正人指使的，可他到底是怎么让凶手杀完人之后又离开了呢。”

    朱别晏继续问道。

    “还有，宗正人这人城府很深，做任何事情估计都是有所准备，他既然能够在孟家杀人，也说明孟家内部肯定有他的内应，但是这个内应是谁我们却不知道。而且最后一点，目前看来的话之前的孟家血案很有可能就是宗正人所为，如果说他真的是想要对付孟家，早在那个时候就可以动手了，何必要等到现在呢。”

    朱别晏所说的这几点都很有道理，事实上叶圣凌也想到了这几个问题，尤其是最后一点，孟家血案在一个多月之前发生，那时候孟家几乎所有的宗亲都被杀光，这些宗亲基本上也都掌控着孟家的大部分主要职位，孟家当时的情况动荡不已，连孟家的三个堂主都死光，基本上算是完蛋了。

    虽然说那时候有叶圣凌的力挽狂澜，还算是扶大厦于将倾，后来由孟茜接手，孟亓颙在幕后坐镇，虽然局势算是稳定了下来，但也依旧还是受伤严重，孟家遭受的打击实在是太大了。

    “宗正人这厮显然不像是什么好鸟，所以用他不喜欢落井下石这个借口恐怕行不通，但如果这件事情真是他做的话，为什么在一个多月之前他不动手，非要等到现在呢。”

    叶圣凌想了好一会，随后才说道。

    “其实有一点我也很奇怪，宗正人想要的到底是什么，现在看来应该就是中心的那笔钱了，不过白鹤然既然已经知道了宗正人和孟星河的关系，按理来说应该也会怀疑到他的头上才对，不过他却始终没有跟组织说过宗正人，他到底在干什么。”

    叶圣凌敲了敲脑门，又继续说道。

    “而且宗正人虽然已经知道了那笔钱在哪里，只可惜他却完全没有使用权，如果真的要使用这笔钱的话，必须要有孟星河的两个女儿认证，所以无论是他杀死老爷子还是来杀我，应该都只是附带的而已，我就很奇怪他到底还想要干什么呢。”

    “既然有这么多疑点的话，那我们还要这么急着动手吗，要不要缓缓。”

    朱别晏听到这话这时候也有些忧心忡忡的说道。

    “没事，就要现在动手，有时候就要试探试探他们，才知道他们到底想要干什么。”

    叶圣凌笃定的说道。

    “行！那我现在就去安排，明天早上应该就可以出发。”

    朱别晏直接说道。

    第二天一早，一架从太平山顶出发的直升飞机一路越过整个维港，最终朝着北方而去。

    飞机上坐着的人自然就是孟茜和叶圣凌，他们这一趟虽然说是以身犯险，不过倒也没有带上多大的阵仗，依旧还是孟茜身边的那几个保镖，周青和扈姐。

    对于这个扈姐，叶圣凌倒是有些想笑，白鹤然在第一次单独和叶圣凌见面的时候就直接将扈姐这个秘密告诉了叶圣凌，他这么做，一来是想要拉拢叶圣凌，二来的话也不觉得叶圣凌这样的边缘人物能够卷进这里面。

    可谁能够想到这才没有多久，从他第一次遇见叶圣凌到现在，叶圣凌已经当上了洪门的龙头，而且还逐渐成了他们这场纷争的主要人物，扈姐原本有巨大的作用，不过现在既然已经被叶圣凌知道，恐怕白鹤然也已经不敢用了。

    叶圣凌此时手里拿着一个平板，上面正在以3D的形式展现出来了宗家的内部结构，这东西是孟亓颙准备的，也算是他留给自己的东西。

    孟亓颙恐怕也已经猜想到了，上一次的孟家血案和宗家有莫大的关系，而且也很清楚他们两家之间肯定不会这样草草了结，估计他做梦都想要对宗家反击，所以才准备好了这个3D地图。

    说起来叶圣凌还真是觉得孟亓颙不愧为一代枭雄，虽然说他确实是有些过于无情，甚至在某些程度上可以说是灭绝了人性，他手下的四个人，如果说宇文白和燕玄武本就该死的话，那在他的计划之下，倒也还是害死了忠心耿耿的墨青，就连朱别晏也差点死掉了。

    不过纵使是如此，也不得不承认他的厉害之处，如果不是他恐怕也不容易抓住内奸。

