    第三百三十九章郭嘉不死，卧龙不出！

    一想到诸葛亮不愿意归顺自己也就罢了，居然还提前出山跑出来跟自己作对，吕布就压抑不住心中的怒火，枉老子仰慕你那么久。

    等找到你，老子一定要弄的你喊爸爸不可！

    郭嘉虽然听说过诸葛亮的‘卧龙’之名，但对他并不是很了解，见吕布对此人评价如此之高，不由开口问道：“此人真如主公所说的那么厉害？”

    吕布轻叹一声，从地上捡起一块石块狠狠的扔了出去，石块在江面上漂浮了几下，渐渐的沉了下去，紧接着开口说道：“诸葛亮此人在军事上可能比奉孝你稍微逊色那么一点，但是他却是个全能型的人才。尤其是在内政方面才能，估计也只有荀文若能与之相提并论。”

    郭嘉笑道：“早就听闻卧龙凤雏，得一可安天下，奈何一直无缘相见。既然得此机会，嘉便好好会会这位水镜先生口中的卧龙。“

    郭嘉也确实有这个资格说这种话，毕竟当今天下，如果只论军事方面的才能的话，郭嘉要是排第二，估计应该没人敢跑出来说他能排第一。

    郭嘉与诸葛亮的对决?吕布顿时来了兴致，突然还感到有些期待，前世不适有一句话叫做‘郭嘉不死，卧龙不出’吗。

    也不管他是真是假，既然有此机会，吕布还是相当想看看郭嘉和诸葛亮之间到底能擦出怎样的火花来。

    结合前世对诸葛亮的记忆以及很多所谓的专家和学者们对诸葛亮的评价，吕布笑着开口道。

    “此人生姓谨慎，不善奇谋，不知奉孝有什么办法能让我大军渡过汉水，兵临襄阳城下。”

    虽然前世那些所谓的专家和学者或许有些水……分，好吧，可能水的比例占的有些高，但是历史上陈寿曾经说过这么一句话。

    “然亮才，於治戎为长，奇谋为短，理民之干，优於将略。而所与对敌，或值人杰，加众寡不侔，攻守异体，故虽连年动众，未能有克。”

    简单翻译来就是说，诸葛亮善于治兵，而不善于奇谋；善于内政，而不善于打仗。如果对手是人杰，或者兵力远多于自己，就没有什么办法了。所以诸葛亮打了那么多年的仗，一直没有什么收获，更别说兴复汉室了。

    想来，既然陈寿能给出如此的评价，应该多少会有些依据吧。

    不过，不管他诸葛亮在军事上的能力到底是强还是弱，他诸葛亮到底善不善于奇谋，吕布对此都不是很在意。

    奇谋之所以能奏效，在于敌方出错。如果敌方战术水平高超、不出错，即使再“奇”的奇谋，也无法奏效。

    毕竟此时自己在硬实力方面可是完全碾压刘表，即便他诸葛亮在军事上真的拥有足以匹敌郭嘉的能力，有郭嘉在，最多也就是你识破我的计谋，我识破你的计谋，然后大家拿摆在明面上的实力硬刚而已。

    这么一想，吕布反而放下心来，好像并没有什么知道担心的嘛。

    但是在诸葛亮不投入到自己的麾下，反而去帮助自己的对手，吕布还是挺在意的，毕竟像诸葛亮这种做事大包大揽，什么事情都亲力亲为，并且还有能力把事情做好的手下，谁不喜欢。

    最重要的是，他还很忠诚，这种手下，即便他能力不是很出众，也特别讨上司喜欢。

    当然，至于前世网络上也有人提到过的权臣这一说法，吕布并不怎么在意。

    或许如果当初北伐成功，蜀汉一统天下之后，诸葛亮真的会成为一个如司马懿一般的权臣，吕布也不担心。

    毕竟他早就想过改掉这种容易出现权臣的官职体系，而且心中也早已想好了怎么改，所以他并不担心会出现这种问题。

    郭嘉沉吟片刻之后，道：“既然此人生姓谨慎，必然会在汉水之上大做文章，而我军又无水军，想要渡过汉水恐怕不是那么容易，既然如此，那我们也只能从其他方面入手了。”

    “方才主公说这诸葛孔明投入了刘琦的府中，嘉听闻刘表另有一子，名为刘琮？”

    听到此处，吕布便明白郭嘉的意思了。刘琮虽然是刘表的次子，但是此子却娶了蔡氏的侄女为妻，所以深受蔡夫人的宠爱。

    既然有诸葛亮在，自己无法渡过汉水，那么就想办法把他弄走好了。

    只要自己渡过了汉水，他诸葛亮就算是有通天的本事，以荆州现有的实力，恐怕他也无力回天了。

    吕布大笑一声，道：“不愧是郭奉孝，短短时间内便能想出如此妙计，真不愧为吾之子房。”

    郭嘉见吕布已经明白了自己的意思，便继续说道：“哪里，主公过奖了。”

    “此计虽然能轻易让那诸葛亮离开襄阳，但是想要渡过汉水，还是要先击溃那两万荆州水军。”

    “然训练一支水军所需时日太长，主公可收拢这一带的在水上讨生活的水贼，这些人个个都是水上好手，凶悍异常，只需稍作整编便可成军。”

    说到这，顿了顿，郭嘉伸手指着江面，道：“届时，主公可将船只装满砂石，在这汉水之上架一座浮桥，以铁索相连。”

    听到用铁索相连这几个字，就让吕布想起了前世那流传千古的赤壁之战，如果不是对郭嘉知根知底，他还真有些怀疑郭嘉是不是刘表派来专门坑自己的。

    吕布忍不住开口打断了郭嘉的话，问道：“假如敌军在我军渡江之际大举来攻，我军又无水军，对方用火攻的话，我们岂不是死伤惨重？”

    郭嘉嘴角一扬，脸上带着自信的笑容，缓缓的说道：“主公莫急，嘉只是说要架浮桥，但是并没有说我们要用这座浮桥来渡江啊。”

    听闻此话，吕布的心中充满了疑惑，那还架这浮桥用来干嘛？

    不过，疑惑归疑惑，吕布也并没有问出不渡江架浮桥干嘛这种无知的话，他知道郭嘉接下来肯定会为他讲解的。

    郭嘉也不卖关子，继续说道：“待浮桥架好之后，我们便作势渡江，诱张允率军来攻。”

    “届时只需在上游尽放火船，前有铁索浮桥横江，后有顺溜而下的火船，他张允就是想败的体面一点恐怕都很难。”

    即使是吕布已经能够做到喜怒不形于色了，此刻，脸上也不禁露出了一抹惊色。

    不愧是被称之为‘鬼才’的郭嘉啊，令自己头疼了好一段时间的汉水和诸葛亮，就这么三言两语的就可以解决了？吕布感到有些难以置信，果然，能够名留青史的人，都不是什么简单的货色。

    确实，如果真如郭嘉所说的那样，别说败的体面一点了，到时候他张允就算带再多人马来，估计都会全军覆没。

    不过，这所有的设想都要有一个前提，那就是张允会任由他吕布在这汉水之上架浮桥，不会提前过来破坏，并且，在浮桥建造完毕之后，他还会很配合的在那个时候领军前来。

    虽然对方是历史上赫赫有名的鬼才郭嘉，但吕布也不可能盲目的去迷信名声这种东西，毕竟他目前也只有这点家底，由不得他不慎重。

    思来想去，沉吟了片刻之后，吕布不由开口问道：“奉孝怎知张允不会在我等架浮桥之时便率军前来破坏，他会放任我等把浮桥架成吗？”

    郭嘉笑道：“如果是生姓谨慎的诸葛亮，或许不会给我等任何机会。”

    “但是张允此人不同，张允虽然能力一般，但也并非是不通兵法之人。在我等架设浮桥之际前来破坏，对我军所能造成的损失可以说微乎其微。”

    “如今蔡瑁还在主公手上，张允难得的顶替了蔡瑁的位置独领大权，所以，他一定会抓住这次表现的机会，以一场大胜来向刘表证明他比蔡瑁更适合这个位置。”

    “同样，这也是他彻底顶替蔡瑁，成为荆州新贵的唯一一次机会，所以他绝对不会轻易放弃，如果错过这次机会，将来在蔡瑁回归荆州之后，他将永远屈居于蔡瑁之下。”

    郭嘉嘴角一扬，脸上带着自信的笑容，道：“对手是张允这种志大才疏之人的话，嘉料定他一定会让我等把浮桥架完，随后依仗水军之利，在我等半渡之际，一举大破我军。”

    听到此处，吕布不由为郭嘉对人姓的了解所惊叹，换成自己是张允的话，可能也会想抓住这个机会好好表现一下吧。

    确实，在明知道对方没有水军的情况下，换成自己，也会放心大胆的任由对方去架什么浮桥。

    看来以后自己得小心一点，还真不能小瞧这些古人，以这些人的智慧，一不小心被人家玩死了自己都不知道自己是怎么死的。

    此时吕布的麾下，虽说没有猛将如云、谋臣如雨，但也算的上是人才济济了，吕布深吸了一口，压下了心中惊叹，脸上带着赞赏的笑容看着郭嘉。

    “待明日，本将便升帐召集众将好好商议一番此事，到时就由奉孝你，为他们讲解一番吧。”

    “遵命！”

    郭嘉微微一笑，并没有任何的不满或者不愉，反而是带着赞赏的笑意，在郭嘉看来，一位明主，绝对不能偏听偏信，只有这样，才是真正的明主。

    吕布大笑一声，对着郭嘉道：“奉孝真乃吾之子房，我有奉孝在，何愁大业不成。”

    郭嘉笑道：“主公过奖了，以主公的雄才伟略和爱民如子，即便没有嘉，平定天下也不过是早晚的事情，此乃天命所趋。”

    郭嘉此言也并非是什么奉承的话，观天下诸侯，能如此爱民如子的也只有吕布了，就连曹操也要逊色几分。

    虽然曹操对自己治下的百姓所实施的是同吕布一样的政策，但他在第一次攻打徐州之时，所屠杀的那些普通百姓，怕是一个他这辈子都无法抹去的污点。

    其他诸侯就更不用提了，他们不去祸害百姓，百姓就已经要烧高香了。

    至于刘备，此人虽然天天把爱民挂在嘴边，但其在徐州之时，该收的赋税一点不少，只是偶尔施点小恩小惠，用来拉拢人心罢了。

    所以在郭嘉看来，即使他郭嘉不来投奔吕布，也会有其他人来投奔吕布这种真正爱民如子的人。

    别的暂且不说，就单说如今的关中，如果此时有人攻打关中的话，以吕布在关中的声望，只需登高一呼，关中百姓绝对会奋起反抗，全民皆兵。

    至于吕布那些所谓的‘残害忠良’的名声，虽然动不动就抄家灭门确实有些残暴了一点，但那不过是一些排除异己的政治手段而已。

    郭嘉乃寒门出生，他只看最本质的东西，一个爱民如子的人，即使再怎么残暴，也残暴不到哪去。

    至于挟持天子，意图谋反之类的，在郭嘉看来，汉室的江山不也是从大秦的手中夺过来的吗？

    如今大汉既然已经气数已尽，换其他人取而代之又有何不可，史记中有句话说的好，秦失其鹿，天下共逐之。

    郭嘉这番话吕布听着还是非常舒服的，毕竟能得到鬼才郭嘉的认可，还是挺令人自豪的。

    爱民如子这句话他还是能欣然接受的，虽然他是抱着收尽天下美女，享尽齐人之福的目的去争霸天下的，但是他前世毕竟也是个社会底层的升斗小民，普通百姓的辛酸他还是非常清楚的。

    更别提这乱世之中的普通百姓了，所以在他自己享福的时候，他也不介意顺便让这些普通百姓的生活过的更好一点。

    虽然吕布不是什么好人，但是真要让他去无缘无故的祸害这些淳朴的普通百姓，他还真做不出来。

    当然，前提是在和他的利益没有冲突的情况下，如果有需要的话，那就另说了。

    至于郭嘉口中所谓的雄才伟略其中有多少水分，恐怕也只有他自己心里清楚了。

    想到自己在出武关之时遇到的那一群一群拖家带口前往关中避难的百姓，吕布不由轻叹一声。

    “奉孝，你知道我看到那些流离失所，举家迁往关中的百姓们是什么样的感受吗？”

