    不想，陈浩却摇了摇头，“这不是钱的问题。”

    “那是什么？”

    “这东西制造的经过，需要上百年的药材超过三十分份，五十年以下的几十种，而且，最终成功也就两颗！”

    狄俊和秦风对视了一眼，眼中的震撼简直无法形容！

    这价格，他们确实出不起啊！

    “别说钱了，就是这药材都难收集齐啊。”

    秦风立刻就问：“兄弟，你是怎么得到的？”

    “我。”

    陈浩指了指自己，一脸苦笑。

    “两位老哥太高看我了，这丹药是我师父传给我的，但是在有一年东西就报废了，所以我想想还是拿出来用了吧。”

    纯属瞎扯淡。他炼制了三颗，用了一颗，还有两颗，其中一颗打算给这俩老哥服用，也是因为对方帮了自己太多了。

    “让人准备两杯温开水。”

    秦风立刻就喊来服务生准备，很快就送来。

    两人紧定着陈浩的动作。

    “兄弟，你这是干什么啊？”

    看着陈浩要掰开药丸，秦风一把抓住陈浩的手腕。

    “唉，这药力你们俩根本承受不起一整颗，所以分成两半，一人一半。”

    药丸如水，立刻化作药液，清透的温开水瞬间变成了淡绿。

    “兄弟，你确定没问题？”

    看着药液，两人咽了口唾沫，还是感觉到不可思议。

    尤其是这淡绿色的药液，给人感觉像是什么特殊药剂！

    “没问题，喝了吧，保证你们还能多活十多年。”

    “真的！”

    陈浩点点头。

    狄俊二话不说端起杯子就喝完，秦风紧随其后喝完。

    “没感觉啊？”

    “别着急，最多一分钟你们就有感觉了。”

    果然。

    狄俊第一个来反应，秦风也跟着来了，两人全都捂着肚子。

    “兄弟，你。我槽！”

    说着，两人冲到了包厢的厕所里。

    十多分钟后。

    秦风腿都软了，颤颤巍巍走到陈浩面前，一屁股坐在沙发上，一脸幽怨。

    “兄弟，你让我说你什么好，是不是拿我们哥俩当试验品，这是泻药吧？”

    陈浩也没想到会出现这种情况。

    “你有没有感觉小腹发热？”

    “这倒是有。”

    咕噜咕噜。

    “不好！”

    说着，秦风再次钻进了厕所。

    这次的时间格外的长，两人都半个小时了还不见出来。

    陈浩正打算起身去敲门，却听到了卫浴里面传来了哗哗的流水声。

    “在洗澡？”

    索性，他又回到位置上坐下。

    他这次这么干，其一是为了给两个恩人用丹药养身体，其二也是拿他们当试验品，要是好的话，就给自己父母用！

    良久。

    “兄弟，喊服务生给我们俩准备两套衣服来！”

    “好。”

    陈浩立刻叫来了经理准备好衣服送进去。

    回到房间后，等到灯光全部打开。

    他震惊了！

    “你们。”

    “兄弟，神药啊！我槽，你看看我着浑身上下的皮肤，简直是比女人还好啊！”

    “别说，我现在一点也不感觉身体难受，就跟年轻时候一样！”

    两人各种惊讶的话语，让陈浩心中有底了，看来药效很好。

    他只是当做修炼用丹药，但却没想到给普通人用这么大的效果。

    “既然两位老哥觉得好就行了。”

    “这样，我们来一人给你转五千万，当时老哥的心意。”

    “不行，我不能收你们钱，我说好的事感谢你们帮我。”

    再三拒绝下，狄俊和秦风也不在坚持转钱，说是以后生意需要帮助尽管找他们。

    晚上酒店，陈浩开车回去了瓦头村。

    美美的睡了一晚，第二天早上就开车带着熊大熊二直奔西风村！

    车子刚到村口，立刻就看到了边上几个小孩转头就跑，还在大吼大叫。

    这架势，就跟鬼子进村！

    三人立刻就想到了什么，陈浩却不以为然。

    “慌什么，下车吧。”

    车子停在了距离村口还有一段距离，以防被这群混蛋砸了。

    三人朝着村里走去，周围的村名像是看到鬼一样，立刻躲起来。

    周围的人影逐渐没了，看起来让人心里发毛！

    熊大熊二两人都赶到了心慌，看向陈浩却依旧淡然。

    “跟老子玩这套，真以为我是街道上那些小混混了？”

    陈浩冷笑一声，加速了脚步。

    很快，他发现在村委会那边，站着几个壮汉，其中就有昨天几个叫嚣的人。

    在这几个人后面，那个大腹便便的村长，脸都还肿着，冷笑着盯着陈浩三人。

    “陈浩，你特么居然还敢来！昨天是老子没注意，今天你们能站着走出村子，老子名字到这写！”

    村长恶狠狠地说了句，随即大喊：“喊人！”

    很快，村里的人开始玩起了接龙。

    一个接一个大喊起来，声音越传越远~！

    整个村子的人全都动了起来，顿时村里乱糟糟一片。

    一群人拿着各种农具充当武器，还有的直接拿着菜刀等武器，全都面色狠厉！

    这场面，要说起来。就特么一群山贼！

    熊大熊二来男人跟也算是见了世面的，但也没遇到过这种场面。

    两人瞬间脸色阴沉下来，眼中闪过一抹惊慌！

    陈浩冷哼一声，大喝：“一晚上就让你们忘了昨天的教训是吧？一个个真是不知死活！”

    “陈浩，你看清楚，真以为我们村里只有老人？今天就让你知道，我们西风村真正的实力！”

    村长一脸嚣张的大吼，看起来非常有底气。

    “玛德，老子还查过你的底细，还有几个漂亮女人是吧，而且还都很有钱。”

    说到这，他脸上露出邪笑，冲着村民大喊：“都挺好了，绑了陈浩，让那帮女人拿钱来赎人！”

    听到这话，一帮村民立刻就兴奋起来。

    他们可不是光打算绑人拿赎金，既然是美女，那当然是要好好玩玩了！

    陈浩看着他们的眼神，立刻就明白过来意思，顿时脸色阴寒。

    这群混蛋，居然敢打自己女人的注意。

    找死！

    “你们真是活腻了！”

    说着，他直接冲了上去。

    西风村的村民看到对方主动攻击，自然是不甘示弱拿起手中的武器，叫嚣着冲上去。

