    撒加的脚步停顿了一下，遥望着高高站立在大厅另一端的柯林，眼中闪过一丝不易察觉的追忆。

    他仿佛回到了多年前那个被册封神恩海主教的时刻，还是那个同样的场景，还是那些同样的人，可他却已经不是那个他了。

    很快，撒加就重新迈开脚步，在早就等在大殿的七名黄金圣斗士各种复杂的注视目光中，向着柯林走去。

    撒加来到柯林的身前，单膝下跪，似乎是预料到接下来两人要讲话，赞美诗的声音也小了下来。

    “教皇冕下，神恩海首座撒加前来复命。”

    撒加话音一落，大殿里的所有圣斗士们也都对着柯林单膝跪了下去。

    柯林坦然接受圣斗士们的尊重，表情庄重，声音低沉而有力，“伟大的女神雅典娜赋予一切生物在天空下生存的权利，所有的世界和种族也不例外，作为大地的守护者，我们圣域从来都很尊重每一个世界的规则，每一个生命生存的权利，我们从来没有主动去破坏过这个世界的平衡。

    到现在在一个遥远的世界，一个邪恶的生命即将苏醒，女神不忍那个世界被邪恶所统治，有意降下爱与正义的圣斗士拯救那个世界，今天叫你们来就是为了选出前往那个世界的人选！

    将由这位被选的圣斗士，担任这个新世界的教皇，率领圣斗士们驱散邪恶，让雅典娜的荣光照耀大地。”

    这一刻，赞美诗静止，整个大厅鸦雀无声。

    大殿里的圣斗士们甚至连呼吸都静止了，撒加猛然抬起了头。

    但随即，压抑不住的惊呼声此起彼伏。

    圣斗士们再也顾不上什么礼节，什么场合，议论纷纷。

    一个世界！

    一个全新的世界！

    这是什么意思？

    难道他们这个世界不是唯一？

    在这个世界之外，还有其他世界的存在。

    而他们竟然有机会去那个新的世界。

    甚至……

    教皇！

    像柯林冕下一样尊崇的位置，可以随时感受到女神的荣光，死后可以进入女神的神国，甚至有成神的机会。

    一时间，圣斗士们心思各异，欲望的火焰从他们的心中冉冉升起，随即便一发而不可收拾。

    “冕下……”撒加的瞳孔收缩无比激动，双眼中充满了毫不掩饰的欲望，心中的想法都已经摆在了脸上。

    此时的撒加显得很反常，往日的撒加给人的感觉都是很完美，就好像世间一切赞美的词语都可以用来形容在他的身上。

    礼仪、谦卑、坚毅、忠诚、骄傲、虔诚……

    帝国的内部很多人也都恭敬的尊称撒加为神之化身，是教皇之下最接近雅典娜女神的人。

    但此时的撒加，不管是眼神、表情甚至整个身体，乃至体内汹涌澎湃的小宇宙，无一不展示着赤裸裸的欲望。

    不过柯林看着撒加却神色如常，没有半点变化，就好似这一切都在他的掌握之中。

    柯林怎么可能看不出撒加的反常，从撒加刚出现在柯林视线里的时候，柯林就在撒加的头上看见黑化两个字。

    对此柯林其实早就知道了，甚至这一切在三年前就隐隐出现苗头了，不过柯林完全不担心这个撒加会学他那个老师。

    只有亲身经历，才能体会到那种无力感，圣斗士小宇宙的力量源泉就是雅典娜，换句话说雅典娜可以随意的剥夺圣斗士的力量。

    在雅典娜面前，别说是第七感，就算是第八感的小宇宙也一样随时都能给你按个暂停键。

    难怪那个世界的撒加最后会败给青铜，星矢本来就有雅典娜的小宇宙在后面源源不断的支持，就算那个时候雅典娜的神力还没有完全觉醒，但加持到第七感绝对是足够了。

    战斗的关键时刻在给撒加按个暂停键，就是换谁谁都得倒下。

    对此柯林倒是不怕，除了契约的原因以外，在柯林的身体被改造成神体以后，柯林的小宇宙也早就从雅典娜身上脱离出来了，雅典娜影响不到他。

    在这三年来，新世界发生了许多大事。

    首先是BIG MOM被关进推进城后，大海上空出了一个新的王位，整个新世界的大海贼们，为了争夺这个四皇的宝座都乱成了一团。

    短短的几个月内，接连出现了好几位公开接过这个名号的海贼，但很快就都死在了滔滔不绝的挑战者手中。

    而在这个时候，撒加率领神恩海的圣斗士南征北战，在凯多和白胡子的交界处撕下来一块儿诺大的领地。

    白胡子不知道出于什么原因，在和撒加战斗过后就主动让出了一片地盘，凯多最开始还有些意见，但是和圣斗士们大战数场之后便很主动的，把自己的整个地盘都往西移了移。

    再经过了最动荡的两年，新世界的格局也稳固了下来，一帝三皇的时代，顶替了曾经的四皇时代。

    其中帝国的地盘最大，以帝国本土为中心方圆包括了九个王国，四十六座岛屿，东接白胡子，西接凯多，南接香克斯，霸占着整个新世界的北方，独占整个新世界1/3的领地。

    在很多人的眼里，帝国就是新世界的无冕之王，甚至世界政府都对帝国很忌惮。

    不过可能是世界政府在舆论这方面做的太好，除了新世界以外，伟大航道前半段乐园乃至四海，很多人甚至都不知道有这么个国家的存在，甚至连所谓的一帝三皇，都以为是四个大海贼团。

    只有那些真正的大人物们，才清楚帝国的恐怖。

    大殿里柯林见到所有人的情绪都比较激动，便决定再透露一些隐秘，直接说道：“雅典娜女神曾经守护着无尽的世界，只不过随着雅典娜女神的沉睡，以及时间的推移，很多的世界都已经失去了信仰，更有的世界已经陷入了邪神们的掌控中。

    现在伴随着女神神力的恢复，通往这些世界的大门也将陆陆续续逐步开启，身为女神的圣斗士，驱散邪恶守护这些世界是我们的职责。”

    无尽的世界？！

    听到柯林的话，圣斗士们俱是眼前一亮，无尽的世界代表着无尽的强者，还有无尽的希望与机会。

    

