    ”哥，你没事吧！”

        杨弘云一道青色灵光收回镐镔真人的储物袋，显然知道杨弘远关心什么。

        “无事，只是一时灵力损耗过大罢了，你先行返回元成山，以免被人察觉，我去爹娘那里看看，弘麒两人能不出手还是不要动手！”

        镔玺派那位新晋真人身殒前的惨叫声，镔玺派掌门老姜真人自然听得，当即就是面色阴沉。

        这可是耗费宗门诸多底蕴资源培养的新晋真人啊，还指望着其传承宗门呢，如今出师未捷身先死。

        此次镔玺派掌门是能体会到七灵派老掌门为何忧愤而死，实在是心痛啊！

        悲愤至极的老姜真人一道宝符用出，硬接了杨怀仁夫妇一击。

        随即切金断玉斩使出，狠狠的斩向了两人，此时的两人因为靠的太近已是躲闪不及。

        散发着赤黄灵光的照天印悬浮在两人上空，砰的一声被斩飞出去。

        杨怀仁为了保护王清凌，承担了大部分的威力，再加上照天印被斩飞，气机牵引之下顿时吐出一口鲜血。

        事发突然，兔起鹳落之下，隐藏在暗中的杨弘麒二人根本来不及救援。

        镔玺派掌门何等人物，见到如此良机自然不会错过，切金斩、断玉斩连连斩出。

        “老贼休要猖狂！”

        一声娇喝响起，五道紫色烟岚升腾，拂过道道金玉刀芒，双双凐灭消融。

        正是紫苑的本命神通紫气五罗烟，自从进阶真人境，其就勤加修炼。

        有紫气神光阵、杨弘远以及玉清真人的相助，紫苑终于炼成了这道排行二百二十位的神通。

        其如今虽然威力不强，可却是有纯粹的朝阳紫气凝练，随着日后吸纳更多的紫气，其威力堪比前百的神通也不是不可能。

        如此想来无论是后续的道术神通紫气东来决还是进阶的仙术，威力都将大大提高。

        正扶着杨怀仁的王清凌，突然感觉就是一凉，身周蓝色的雨滴纷纷扬扬落下，正是裘霖怡施展的排行一百五十八位的甘霖玄光。

        在杨怀仁两人恢复伤势灵力中，裘霖怡与紫苑双双落下身形。

        紫云幡无风自动，碧玉梭盘旋不定，紫青色灵光闪耀，威势不凡。

        正要出手的杨弘麒两人看到紫苑两人到来，缓缓散去体内凝聚的灵力，大哥有过交代，万不得已不能出手。

        “媳妇们，给我打！”

        向来温和的王清凌看到杨怀仁吐血，心疼的不行，一道青色风刃发出已是向着镔玺派掌门攻去。

        “杨芷氏！”

        “杨裘氏！”

        “杨王氏！”

        看到两个媳妇上报家门，威势不凡，运起麒麟风行步的王清凌精神一振，压轴报上自己的名号。

        “紫气五罗烟！”

        “冰天雪地决！”

        “元磁宝光术！”

        随着接连三声娇喝响起，百丈范围的天地元气顿时被引动。

        镔玺派掌门哪见过如此架势，当即头大，两位聚罡一位化罡三位真人。

        论攻击力还不如刚才杨怀仁夫妇，可此时三人使出的神通都是辅助限制类的。

        相互叠加之下，玄罡巅峰的老姜真人一身战力也是施展不开。

        杨怀仁看的直乐，引动了自己的伤势连连咳嗽也不在意，反而沉思着儿子是不是生少了。

        瑶郡与瑜郡边界，开灵派、齐楚派、名门裴家皆在，琳郡五派也有真人至此看热闹。

        琳、瑶两郡在玉州大战之后同样避过了数次风波，并无太大损耗。

        只是瑶郡随着齐楚派成立、裴家自立、飘灵派分裂，整个瑶郡实力虽然并无太大下降。

        但是各派实力就与琳郡诸派差不多了，本来有望与玉霄、玉剑的并驾齐驱的飘灵派，直接掉落到琳郡诸派的实力。

        如今距离飘灵派分裂已经过去六十多年，开灵派也稳定了下来。

        再有七鸾门修养百余年，也是连出两位真人境，如今两派开始合力压制齐楚、裴家两家势力，近些年来这两家日子可是不好过。

        而随着时间的推移，开灵派、七鸾门这等近千年的门派底蕴开始显现，两家势力在各方面都被两家压得死死的，落入下风。

        要不是两派自忖如今实力不够，没有把握压倒齐楚、裴家两家势力，怕是也已动手收回失地。

        而不是如今暗地里压制，让武人境修士出手，毕竟两家可是有四位真人呢。

        不过可以预见，在如今七鸾门、开灵派实力占优的情况下。    随着七鸾门风鸾真人以及开灵派掌门寿元的不足，两家势必会在其寿终前跟两家斗上一场。

        以为宗门发挥最后的余热，削弱两家的实力，一如梦瑜县熊家的那位真人。

        经过了玉州大战的洗礼，存活下来的众位真人或许修为有差别。

        可论起对宗门的忠诚以及谋算，不输撼天宗的老祖以及赤炎门的炽焰真人。

        齐楚派以及裴家看着如今的杨家也是感官复杂，三家虽然趁着玉州大战自立，可时至今日还坐困愁城。

        如今面对实力日益恢复的七鸾门、开灵派更是力不从心。

        倒是这潭玺派借助杨家之力，这次怕不是要重回玺郡第一大派，如此的话。。。

        齐楚派真人与裴家族长对视一眼，都明白了彼此的想法，唯一可虑的是如何才能勾搭上。。。。

        一声剧烈的爆炸声响过，镔玺派掌门再次被吸引了心神，这是有真人境自爆了，看着对面杨家气定神闲的模样，莫不是。。

        王清凌三人一开始凭着人多势众还能占得上风，可镔玺派掌门在玉州大战期间战斗不止凡几，慢慢的就开始再次占据上风。

        全靠着勉强恢复的杨怀仁，再次加入战团打酱油，敲边鼓，这才维持了一个平局。

        此时看着远方的爆炸声，双方一击过后再次分开，镔玺派掌门依旧威势凛凛，可看着另一方的一排四人总有点形单影只。

        片刻之后两道遁光飞来，各自飞向两方。

        “父亲？”

        姜涛真人也是猜到什么，看到双眼无神的父亲开口喊道，可其仍无所觉。

        另一道遁光自然就是颜弘锋，其与姜涛两人倒是打了一个不分上下，而杨家此次显然没有把姜涛真人作为下手的目标。

        这点杨弘远还是能分的清的，以如今杨家的实力根本无法覆灭镔玺派，没有这个实力也没这个打算。

        但是又要尽可能的削弱镔玺派的实力，若是对姜涛真人下手两家可真是不死不休了？

        凭着老姜真人镔玺派掌门的身份怕是会跟杨家死磕到底，那可是大大的不妙。

        如此镐镔真人师徒就不能放过了，既能削弱镔玺派的实力，不至于后边有实力再挑事，又不会让镔玺派咬着杨家不放。

