    第一千六百三十七章

    “王爷，信已经送到了。”

    且不提乌斯藏那边的变化，此时此刻，相距七八千里的大唐京师中，一名金吾卫迅速走了进来。

    “王爷，我们这次行动真的对大论钦陵有用吗？大论钦陵号称乌斯藏高原的第一智者，我们这次行动很有可能遭到他的报复！”

    一旁，听到金吾卫的话，许科仪开口道，眼中满是担忧。

    大论钦陵不是普通人，在乌斯藏帝国，就算是众人钦佩不已的大钦若赞，与之相比也要逊色许多。而且王冲做事一向严谨，即便是对付沙钵罗可汗，王冲也只是寄去了一封信，并没有真的进行大肆攻击。

    但是对待大论钦陵，王冲的态度完全不同，刚刚通知那边没多久，立即就采取了进攻。

    这和沙钵罗可汗截然不同。

    “放心吧，大论钦陵不会采取行动的！”

    很快，一个声音在大殿中响起，王冲眼中闪过一丝光芒，陡的站起身来。对于那位远在高原上，以智谋著称的乌斯藏帝相，王冲似乎远比想像中的了解：

    “无论有没有这件事情，乌斯藏人都会想尽办法进攻。只要大唐露出弱势，乌斯藏就一定会趁隙而入。乌斯藏人到现在都还保持着克制，绝非不想，实则不能！”

    大殿中，只见王冲目光深邃，锋利无比，似乎看到了所有事情的核心深处。那一刹那，许科仪心中一震，突然之间仿佛明白了什么。

    “乌斯藏人的野心，远比我们要大的多。西南之战，阿里王系几乎化为荒芜之地。四大王系，只剩下三系。而东部区域，由于哥舒翰的长期进攻，一直得不到休养生息。而北部的区域，也已经在我铸就钢铁之城的时候摧毁。剩下一个雅觉隆王系，看似一直安全，但其实在过去和大小勃律，西域诸国，高仙芝的安西都护军，以及大食人都发现过不少战争。——在我们抵达那里之前，乌斯藏人和大食人之战就有过好几场战争。若非大唐挺进西域，其实乌斯藏人和大食人才是最大的敌人。”

    “雅觉隆王系的状态，远不如我们想像中的那么好！四大王系，现在唯一还有一战之力的，恐怕也就只有王都逻娑，专门守卫王都的拉萨王系了。他手中的兵力远比想像中的少！”

    王冲缓缓道。王冲一直都搜集乌斯藏帝国的情报，对于乌斯藏，王冲其实远比外界所知的，还要了解得多：

    “大论钦陵只有一次机会，胜利也就罢了，如果失败，乌斯藏从此就会一蹶不振。相信，他现在应该知道红景天的存在了！”

    最后一句话，王冲目中光芒一闪，一语点破了两人之间微妙关系的核心。

    在和大论钦陵的关系，最关键的，不是三角缺口的兵力，也不是王冲的兵法实力。恰恰正是乌斯藏高原上，到处遍布，那种默默无闻的小花“红景天”了。

    大论钦陵绝对是这个世界上最顶尖的枭雄，连太子少保王忠嗣都奈何不了他，更何况是其他人？

    绝对不会有人想到，在这场兵圣与帝相之间，使得两人关系彻底改变，最核心的却是那种默默无闻的红色小花“红景天”。

    乌斯藏人之所以一直能够这么肆无忌惮的东出劫掠，凭借的就是任何高原地外的低地民族，包括大食人在内，他们一旦踏足那里，就会产生的“高原反应”。

    但是所有的一切，在王冲插足之后，已经完全变化。

    现在就连哥舒翰的北斗军都在有规律的服用“红景天”，把红景天变成一种日常的佐料，加入到了士兵的饮食之中。

    “红景天”的发现，使得这个帝国已经使去了引以为豪的骄傲。和以往不同，一旦战败，王冲的军队就可以顺势进入高原内陆，不但可以攻占王都，而且可以永远的占据，停留在那里。

    这才是大论钦陵对王冲如此克制的原因。

    而从乌斯藏传出的消息来看，最近市场已经很少有“红景天”卖了。甚至乌斯藏那边已经开始刻意的根除高原上的这种红色小花了。只是很可惜，红景天本来就是类似于野草一般存在，这种遍布高原的东西，只要有点雨水，就能够生根发芽，根本不是那么轻易能够清除的。

    更不用提王冲和哥舒翰那边，私底下都开始有意的大范围种植红景天了。

    “大论钦陵太小心了，作为一个智相，谋定而后动，我们越是如此，他反而越是不敢轻举妄动。相比之下，我现在更关心的还是京师中的事。”

    这段时间，王冲都几乎在用罡气替老鹰调养伤势，凭借着两大旷世绝学的威力以及宫廷中弄来的丹药，老鹰的伤势终于稳定下来，只是依旧昏迷，恐怕很久的时间才能恢复。

    然而尽管如此，这件事情还远没有结束。

    令王冲在意的是，在这起事件中，大皇子为了不留下任何痕迹，居然迂回利用到了乌斯藏人，这和他以往的风格截然不同。

    王冲现在几乎可以肯定，在大皇子的身后，一定隐藏了一位极其厉害的高手，在替他出谋划策，制造了这所有的一切。

    将这个隐藏在大皇子身后的人，这才是王冲现在要做的。

    “有什么消息了吗？”

    王冲目光锋利，陡的扭过头来，望向一旁的程三元。

    “东宫那边一切如常，到现在为止，还看不出东宫那边有什么变化，多出了什么人。”

    程三元摇了摇头，开口道。东宫毕竟还不是众人的能力范围，这一方面，搜集情报只能靠五皇子李亨和李静忠那里。

    王冲默然，程三元的回答并没有出乎他的预料，如果对方真的像自己所料，是个城府极深的谋略高手，一定会将一切安排妥当，不会留下任何的蛛丝马迹。不过王冲始终深信，任何事情都绝不可能做的天衣无缝。如果自己的直觉是对的，东宫那边一定会留下线索。

    “告诉李静忠，这件事情不要让五皇子插手。另外，让李静忠纪律东宫每天进出哪些人，不用很详细，也不用靠得太近，只要对比东宫这段时间的变化，必定能够查清线索。

    王冲沉声道。

    将一切安排妥当，王冲的眉头深深皱了起来。

    “到底是什么人隐藏在幕后，策划了这所有的一切？”

    王冲心中喃喃自语，王冲不是没有遇到过厉害的对手，但是这一刻，却让王冲感觉很不一样。

    从皇宫之中抢先一步，将高公公去过宫第的所有痕迹，一一擦除，再到利用乌斯藏人来对付自己，而且选择的不是任何一个人，而是从老鹰着手。对方的一系列攻势，给王冲一种凌厉无匹的感觉。

    而且王冲还有一种感觉，这一切还仅仅只是开始，对方也还仅仅只是小试牛刀。对方真正的手段，恐怕还在后方！

    “张雀，你现在掌管整个谍报系统，给我调查一下老鹰最后收到的那只信鸽，按照谍报组的说法，这只信鸽延迟了半盏茶的功夫，我要知道这半盏茶的功夫，到底发生了什么。”

    冥冥中，一道念头掠过脑海，王冲突然扭头对不远处的张雀道。

    “是！”

    ……

    东宫之中，一片幽深，整个大殿中只有寥寥几盏灯火。

    而大殿中，除了大皇子李瑛、祝童恩，以及躺在对面一张扶椅中的白发老者，或者说鬼王，还有不知道躲藏在哪个角落的阴公公，其他再没有一人。

    “前辈，恕我直言，这次行动你让我借助乌斯藏的力量对付王冲，这些我统统都能够接受，只是唯一有一点，我们这次如此大动干戈，为什么你没有选择他身边的其他人，或者是三角缺口被他私藏在那里的，两个叫做李嗣业和苏寒山的武将，却偏偏选择了这个老鹰？我实在看不出来，这个家伙有什么特殊之处？”

    大殿中，没有外人，大皇子也就直接开门见山了。他的眉头紧锁，显然对于鬼王的所作所为，并不是很理解。

    动用了乌斯藏人的关系，还死掉了好几个皇武境的高手，结果却用来对付一个玩弄鹰雀的小人物，这是不是杀鸡焉用牛刀了？

    “呵呵，兵马未动粮草先行，连那个小子都知道，庙算多者胜，少则不胜，有些东西是不能只看表面的。”

    紫檀木的扶椅中，鬼王只是淡然一笑，而他举手投足间流露出来的自信以及所有一切皆在鼓掌间的气势，令所有人都为之侧目，不由自主的被他吸引。

    “你们还不明白吗？这么多次交锋，你们之所以屡屡输给他，不是因为其他的，而是因为他的耳目远比你们敏锐得多，你们所有的动向，皆在他的掌控之中。儒门那个小子就是这样输给他的。”

    谋略之争，第一步不是要击杀对方，而是要打掉对方的耳目，令对方无法准确判断整个局势，就算再高明的智谋，如果不能审时度势，掌控全局，了解所有的信息，那便也英雄无用武之地。这是最基本的道理。

    “那个叫老鹰的虽然实力不高，但是在那个异域王的身边，恰恰起着其他所有人都无法比拟的作用。只要干掉他，任那小子如何聪明，也是睁眼瞎罢了。”

