    清晨林鸟争鸣，唤醒一枕春梦。

    林间醒来，周扬推开集雅居的大门，走到了外面的森林里，流水潺潺，林鸟争鸣。

    伸手拿出牙缸，从清澈满溢的山泉之中舀了泉水，漱口刷牙。

    旁边，穿着哆啦A梦睡衣的小龙女，牵着穿着艾莎公主图案睡衣的豆豆，也从门后走了出来，一人拿着一个牙缸，接了水挨着周扬，在小溪旁刷牙。

    “他们应该快到了吧？”

    小龙女一边刷牙，一边嘟囔着说道。

    “快了，这仨人闯到了中原王朝，还跟玄门打了一架，那个惨兮兮样子，真是好笑。”

    周扬一点都不同情托尼他们来，反而有点幸灾乐祸。

    事情的起因，还要怪托尼那个嘴臭的家伙。

    “豆豆，昨天教你的揉山拳，练得怎么样了？”

    周扬吐掉嘴里的沫沫，用山泉水漱口。

    “学好啦！”

    豆豆说着，也吐掉嘴里的漱口水，弯腰放下艾莎公主图案的水杯，跑到一边就似模似样的打了起来。

    嘿，还别说，这姿势还很标准。

    豆豆这吃百家奶，过期奶粉长大的身体，还蛮结实健壮的。

    打起拳来，张牙舞爪，像个小奶虎，虎虎生威的。

    要不是豆豆心思不在练武上，每每打起拳来都心不在焉的，或许以后都能在武学一道上，有所成就。

    不过，在周扬压迫之下，豆豆练拳，强身健体还是没问题的。

    “咦，爸爸，天上怎么有流星啊？”

    心不在焉的豆豆，一套拳还没打完，就被天上的流星吸引了注意力。

    “是你托尼老叔。”

    周扬弹了豆豆脑门一下，惹得她痛呼一声，低下头，偷偷对着老爹狂翻白眼。

    不多时，托尼就落了下来。

    “山清水秀，鸟语花香，老周你选的这里，风景不错呀！”

    甲片划动，托尼从战衣之中走了出来，随手从口袋里掏出茶色魔镜，戴在了鼻梁上：“不过这也太偏僻了，如果不是在希腊收到了你的定位信号，还真找不到这里来！”

    “咳咳咳······累死我了，托尼你飞这么快，赶着投胎吗！”

    这时候，一团黑烟如龙卷风一样从天而降，黑烟散去，吕小布的身影出现，见他脸色潮红，双手拄着膝盖，呼哈呼哈的喘着粗气。

    好一会儿，他才理顺了气：“熏悟空思念他老婆糖糖，任务一完成就回去了。”

    “老熏对他老婆还真是一往情深。”

    周扬对这痴情男子，表示钦佩。

    朝着俩人招招手。

    “过来吃瓜。”

    周扬在小溪边上摆好了桌子，放着切好的西瓜。

    这西瓜红瓤，又是冰好了的，吃一口冰冰的，甜甜的。

    “任务已经完成了，接下来两个世界之间的融合会越来越快，无论是理顺法则，重整秩序。

    还是调节两个世界的文明碰撞的火花，都需要你从中间居中调停，你可见的未来，怕是忙的飞起。

    只有到新的天道诞生以后，你才能抽出身来了。”

    周扬说着，手中浮现了那一件圣器，当然现在被他烙印以后，就是雷神的神器了。

    “从此以后，雷霆作为秩序力量，不同于其他的法则力量，将会尽皆收束唯一。

    它可以以我的名义，在这个世界召唤雷霆，也可以聆听信徒的祈祷，回应魔法师的申请。”

    周扬将神奇交给了吕小布。

    虽然场地简陋，但是吕小布还是连忙放下了手里的西瓜，将双手搽拭干净，弯腰恭敬以双手接过神器。

    过程，还是充满了肃穆的仪式感。

    虽然之前就已经在聊天框之中交流过了，不过此时握住象征雷神权柄的神器，吕小布还是感受到了这一件神器，在此方天地之间象征的是什么。

    这也是他在今后，保障两个世界能够和平融合的依仗。

    所以，无论如何，作为他的基地世界，他都得接过来。

    吕小布没有说谢谢，而是认真说道：“队长，以后有事叫我，叫我必到。”

    “真是羡慕你，私有世界本来只是一个普通的现代世界，现在竟然融合了一个高等的魔法世界，还是能供养真正神明出现的高等世界！

    福气啊！”

    托尼啧啧感叹，一双眼睛充满羡慕。

    他的漫威世界等级很高，但是那里厉害的人物更多，穿越来的穿越者很多实力奇高，想要将漫威世界私有化，以他现在的实力可不敢想。

    而吕小布，已经私有化了爱情世界，现在还有一个高等世界自己撞上来了，还是被主神认定为私有世界，等于白捡了一个高等魔法世界。

    而且现在还接过了周扬交给他的神器，成为了雷神神使，等于是秩序神使，在拨乱反正，梳理法则，调节文明的过程中，他自然会获得实力和势力上的大跃迁，获得极大的好处。

    “真惬意。”

    小龙女都忍不住羡慕。

    接下来几日，无事一身轻的几人，在这个魔法童话大陆上到处游历游玩了一番。

    周扬顺便采购了一些魔法书籍，也寻找了一些有各种能力的人收入了随身空间。

    托尼不打算立即离开，打算在各个高级的魔法学校进行游学两个月，对自己的魔法体系进行完善和提高。

    吕小布则拿着神器权杖，打算游走魔法大陆上各个大国，和各个大型势力，甚至是深渊，与头面人物进行会晤，以便于为两个世界的融合打下基础。

    周扬则和小龙女商量着，再去爱情世界游玩几天。

    世无花月美人，不愿生此世界。

    半个月后。

    五星级酒店套房，周扬穿着短裤。

    站在落地窗前，窗外霓虹闪烁，楼下车水马龙。

    床上，

    小龙女红着脸，偷偷瞄着周扬宽阔的后背。

    那迷人的肌肉线条，让她忍不住想入非非，心脏怦怦直跳，浑身血液流速加快。

    “咕咚！”

    喉咙忍不住的涌动了一下。

    多么迷人的小伙儿！

    “不行不行，男人会影响我拔剑的速度！”

    小龙女摇摇头，试图将内心的涩情甩出脑海。

    但发现，随着脑袋的甩动，涩情的图画竟然还动了起来。

    动图了。

    更不得了了！

