    第154章你是有个弟弟吧

    季元元站定，对着小龚礼貌的鞠了一躬，这才一路小跑着去了秦军山身边。

    秦军山将话筒塞到了季元元的手上，然后起身道：“行了，你们两个说话吧，爷爷出去晒晒太阳。”

    说话间，招呼了保姆小齐，一块走出去了。

    屋子里面，只剩下了季元元一个人。

    “慕丞哥哥，你最近好嘛？”她主动开口，跟秦慕丞打招呼。

    秦慕丞的声音从电话那端传来：“挺好的！”

    季元元嘿嘿一笑：“那就好！”

    秦慕丞又道：“我今天去参加了同学的生日宴会，她穿的那条裙子可好看了，我觉得很适合你。我妈妈让我问问你，你现在有没有长高，我用我的压岁钱也给你买一条！”

    季元元失笑，心想这秦慕丞也太会了！

    去参加同学聚会还能注意到人家的裙子好看，知道给她买一条。

    小时候就这么暖，长大后得多招人喜欢啊！

    季元元奶声奶气的回答道：“我比去年长高了一两厘米吧也就！”

    ……

    跟秦慕丞通完电话没两天，季元元就收到了那条裙子。

    的确是很好看，裙子是红色的，娃娃领上点缀着珍珠和蕾丝边。

    质量一摸就知道很好，程书琴还贴心的搭配了白色的裤子和黑色的鞋子。

    李絮小心翼翼的将衣服从箱子里面拿了出来，帮季元元换上了。

    穿上这样的衣服，季元元整个的气质都不一样了。

    李絮拉着她的手，思忖道：“等下个周末，我带你去照相馆拍个照片，给你程阿姨和慕丞哥哥寄过去。”

    季元元点了点头：“好啊，到时候就穿这一身照。”

    李絮笑，拍了拍她的屁股，低声道：“好了，脱下来吧，妈妈给你洗干净再穿。”

    季元元将衣服换下来之后，李絮拿着衣服去手洗去了。

    这衣服一看就不便宜，当然要手洗了，不然洗坏了怎么办？

    第二天，等店里的人少的时候，李絮一边发着呆一边想着回礼的事情。

    店里的门忽然间被推开了，一个让她觉得意想不到的人出现在店门口。

    “梁大姐，你怎么来了？”李絮连忙坐了起来，有些惊喜的问道。

    梁慧美看着李絮笑，“这不也该收摊了，我想着好久也没见你了，来找你说说话！”

    她进了门，四处环视了一下，这才道：“你这个店，生意挺好的吧？”

    李絮心中有些奇怪，“还不错，比在菜市场的时候要好点！”

    梁慧美点了点头，眼神还在四处环视着。

    李絮试探着问：“梁大姐你是也想开一个？”

    莫不是来取经的？

    梁慧美愣了一下，连忙摆手道：“不是这个意思！”

    顿了一下，她笑了，“行了，咱们俩也不是外人，我就直说了！”

    李絮心中松了一口气。

    她最怕这种猜来猜去的，有话直说多好。

    “梁大姐，有什么事情摸就直说呗！”

    梁慧美笑了笑，看向李絮，“你是有个弟弟是吧？刚从部队里面退回来的那个！”

    李磊？李絮有些惊讶：“你怎么知道？”

    梁慧美便笑了：“我怎么知道？我当然是见过了，上周他带着元元去菜市场了。”

    李絮反应过来，上周末他的确是来过。

    ?  ?不好意思各位小可爱们，今天有点事情，请假一天，明后天补上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

