    杰西卡和受伤的卢克回到侦探社，通知了委托人凯特·奥哈拉，沃尔德的死讯。

    “怎么会？！怎么突然就…………”凯特·奥哈拉有些失神愣住，不可置信的喃喃自语。

    “奥哈拉女士，我们告知你这个消息，也是想要详细的了解沃尔德先生最近和什么陌生人有过紧密的接触。

    或许能够从中找到线索，将杀害沃尔德先生的凶手找出来。”杰西卡用手掌在凯特·奥哈拉眼前晃了晃，开口道。

    凯特·奥哈拉点了点头，目光如炬看向杰西卡，开口道：“我一定会配合，将我知道的信息都告诉你们。

    不过，无缘无故应该不会有人要杀掉沃尔德，你们老实告诉我，斯塔克工业大楼受到的袭击是不是有沃尔德参与其中。”

    杰西卡沉默不语，点了点头表示肯定。

    “他果真参与了恐怖袭击，才会被杀掉灭口的。”凯特·奥哈拉叹了口气，神情复杂的开口。

    看了眼杰西卡，然后就将自己所知道的可能有用的情况详细的描述给杰西卡。

    ………………

    纽约警局这边，还没有真正下达通缉令，就接到了神盾局传来的沃尔德死亡的消息。

    没办法，乔治只能临时撤销了准备应对沃尔德的行动。

    “既然事情已经解决了，我们也没必要揪着不放。”副局长对神色不甘的乔治开口道。

    乔治摇了摇头：“可是这个沃尔德到底是怎么死的，其中缘由，背后是否有什么牵扯？我们完全不清楚。

    连尸体都没有见到，难道就怎么算了？”

    沃尔德的尸体自然是被神盾局带回去进行研究了，纽约警局连尸体都没有确实见到。

    副局长叹了口气，轻声开口：“这次事件，引发的风波实在是太大了，能够早一些结束对我们没坏处。

    如果长时间没有定论，才会对纽约警局的信誉造成打击。

    更何况他们有来自高层的许可，我们也没有理由阻止他们。”

    盖亚记忆体的相关事宜，不仅仅尼克弗瑞想要查清楚。

    皮尔斯也想要借此找出负责贩卖盖亚记忆体的组织，自然是全力发动关系，帮助尼克争取到了了让神盾局便宜处理相关事物的权力。

    如果神盾局能够查到什么信息，基本上就等同于皮尔斯这一支九头蛇同样掌握了这些信息。

    这一点上，皮尔斯当然是全力帮助尼克弗瑞。

    乔治叹了口气，不得不承认副局长说的有道理。

    “罢了，就让他们去处理吧，只要能够控制住盖亚记忆体造成的危害。”

    ……………………

    杰西卡对从凯特·奥哈拉得到的信息进行整理之后，还真找到了有用的线索。

    沃尔德失踪之前的几天，基本上经常会在固定的一个时间和一个神秘人会面。

    凯特·奥哈拉也询问过，不过沃尔德完全不肯透露，也所知不多，两人因为这件事甚至大吵了一架。

    杰西卡和卢克意识到这个神秘人有很大嫌疑，不过凯特·奥哈拉也只知道沃尔德和这个人见面的大致区域。

    想要找到这个人，需要足够的权限或者技术，调取沃尔德那个人见面的区域的所有监控，还需要足够人手进行筛选，根据监控拍摄到的沃尔德的行踪，才能找到确定神秘人的身份。

    杰西卡和卢克凯奇这个仅有两个人的小侦探社自然是没有办法做到这种事，于是立刻就联系了弗兰克，进行交流，想着弗兰克或许有办法。

    弗兰克自然就通知了尼克弗瑞，让神盾局动用人手、资源确定和沃尔德见面的神秘人的身份。

    尼克弗瑞发动神盾局的技术人员，对监控进筛选，最终锁定了这个和沃尔德见面的人，并且立刻就查出了她的身份。

    “看起来还是一个很漂亮的一个女士。”托尼看着尼克弗瑞发给自己的照片，语气轻佻的开口。

    尼克弗瑞脸色一黑，照片上的人很可能是和沃尔德一样想要对托尼动手，且拥有盖亚记忆体的力量，必须是要慎重对待的存在。

    “爱尔莎·兰斯特！”旁边的珮珀看见图片，却是惊呼一声。

    “你知道？”托尼闻言诧异的看向珮珀。

    “你还真是……”珮珀白了一眼托尼，似乎很是有些无奈的开口道。

    托尼耸了耸肩：“我确实不记得了，不过听起来好像和我有什么联系？

    鉴于她是个漂亮的美女，该不会……是和我有过一夜情缘吧？”

    说到这里，托尼突然就莫名的有些心虚，不动声色的看了一眼珮珀的反应。

    珮珀面无表情的点了点头。

    托尼微微露出苦笑，却也不太敢开口问珮珀具体的情况，信誓旦旦的开口道：“那都是以前的事了，我现在已经浪子回头了。”

    珮珀压下心中复杂的情绪，也是清楚知道现在爱尔莎·兰斯特很可能是一个危险人物，而且是以托尼为目标，现在不是闹情绪时候。

    想了想对着托尼开口道：“我记得应该是三年之前，你带着这个爱尔莎·兰斯特回到别墅，一夜过后，我负责打发她离开。

    不过她似乎不太愿意接受，还在别墅里闹了一阵，算得上是我应付过的你带回家里的女人之中比较难缠的几个之一，所以印象深刻。

    不知道斯塔克先生有没有想，起，来……”

    最后几个字已经是一字一顿了，拖着意味深长的尾音。

    托尼干笑几声：“我其实记不太清了…………”

    珮珀瞥了一眼托尼，开口道：“贾维斯的数据库里应该能够找到这个女人的资料。”

    尼克弗瑞轻咳两声，表现出一本正经的神色：“这应该就是这个爱尔莎·兰斯特盯上托尼的原因了，由爱生恨。”

    托尼闻言眼角一抽，狠狠瞪了一眼屏幕中的尼克弗瑞。

    “既然知道了身份，你们直接动手抓捕不就行了。”

    尼克摇了摇头：“虽然知道了目标的身份，但是暂时还不能确定她的踪迹。

    而且，她肯定也是拥有盖亚记忆体，我们也不清楚她的盖亚记忆体拥有什么样的能力。

    如果她的盖亚记忆体有着十分强大的破坏力，说不定一个处置不当就有可能造成巨大损失和伤亡。”

    “所以呢？你想要怎么样？让我帮忙？”托尼听出尼克话外之意，开口问道。

    尼克笑了笑：“我认为对付这种目标最好提前进行布置，将其引到我们的陷阱之中。

    既然她的目标是你，你自然就是最好的诱饵了。”

