    玉老夫人也不求别的，只想把傅昀深变成听话的继承人。

    玉少影不是玉家族的血脉，玉绍云就只有傅昀深这么一个儿子了。

    玉老夫人极其地重视血缘，她必须要把傅昀深牢牢地抓在手中。

    可傅昀深却任由酒店里的员工对她百般羞辱，对她视而不见。

    他们玉家族的血脉又怎么会变成这样的性格？

    一定是傅流萤的母家做了什么。

    一想到这里，玉老夫人就无法抑制住怒气。

    要是换成她来培养，傅昀深一定会更优秀。

    华国傅家，在她看来就是小门小户，根本上不得台面。

    “求什么药？”纱罗不咸不淡，将手中的茶杯放下，“我记得你儿子也快年过半百了，怎么，又想要那种药了？”

    玉老夫人老脸一燥：“不不不，女皇大人，是我那孙子，他太过叛逆了，我想向魔术师大人求那种能让人听话的药。”

    贤者魔术师之所以能成为贤者院的三巨头之一，就是因为他炼的药都很神奇。

    “行了。”纱罗淡淡开口，“朱砂的事情我一早就知道了，想看着你们到底什么时候能发现得了，结果，被玩的团团转，是不是心里对贤者院不满？”

    玉老夫人惶恐：“不敢，是我们愚蠢。”

    贤者们事务繁忙，她怎么敢奢望贤者出手帮助他们。

    “你拿着我的令牌去找魔术师。”纱罗随手将一个牌子扔在地上，“告诉他你的请愿。”

    玉老夫人大喜过望：“谢谢女皇大人，玉家族一定唯女皇大人马首是瞻。”

    她拿起令牌，蹒跚着脚步离开。

    玉老夫人出去之后，纱罗这才抬头，喃喃：“傅流萤……”

    在漫长的岁月里，她能记住的人太少了。

    就算是顶级世家的每代大家长，纱罗也不会去记。

    傅流萤算是为数不多的一个。

    她和路易怀疑过傅流萤是贤者的转世，专门带她到贤者院来过几次，但都没有任何迹象发生。

    再到后来发生玉绍云被围攻的事情，傅流萤被赶出了城。

    纱罗也是前一阵听管事汇报，才知道傅流萤死了。

    她并不关注，也没觉得有什么可惜。

    虽然说傅流萤多少有些特殊，但终归也只是一个普通人。

    肉躯凡人太多了，死上一个对她没有任何影响。

    如果傅流萤是贤者，纱罗自然不会坐视不管。

    纱罗慢慢地喝了一口茶，手指微抖。

    她自认为心思藏得很深，连贤者恋人都没有察觉到，竟然被路易发现了。

    这是出乎她预料的。

    纱罗像是想起了什么，命令管事进来：“玉家族那个接回来的大少爷，让我再看看资料。”

    管事立刻行动，很快把电子版的资料递了上来。

    纱罗也是第一次见傅昀深的照片，不由微微一讶：“长得倒是比他母亲父亲都好。”

    她随意地翻了几下之后，就扔了下去。

    没有太值得关注的地方。

    玉家族内部的事情，她也没空去管。

    纱罗又想起路易给她说的那句话，神色微暗。

    她能忍受Devil的转世有喜欢的人么？

    确实不能。

    **

    古武界。

    凌家。

    “爹！我爹！”江燃跑了出来，“爹，你回来了，你看看我，我修为又精进了不少。”

    嬴子衿上下将他打量了一眼，挑挑眉：“五十年了，挺快。”

    江燃却是咬牙，指着凌眠兮：“我这是被她压迫出来的。”

    凌眠兮他是真的没法比。

    谁知道他这位堂姐一觉醒来，修为直接破了古武宗师的大关。

    并在这短短的两个多月的时间里，更是飙升到了一百五十年。

    古武界同辈之中，已经没有人能比了。

    这也是凌家迅速跻身古武界前三的原因。

    江燃还在想是不是他嬴爹给了凌眠兮什么了不起的药，后来发现他堂姐本人就是个变态。

    他看了聂亦一眼，先开始同情他们的婚后身后。

    傅昀深靠在椅子上，抬头：“把司法堂的人都叫来。”

    “哦哦。”江燃乖乖地跑出去。

    没过多久，他带着司法堂的长老团和护卫队长们一同进入大厅。

    看到上方的二人，大长老也很欣喜：“影座，嬴小姐。”

    当初嬴子衿和傅昀深离开，他们都做好了两人会消失几年的打算。

    没想到会这么快回来。

    傅昀深慢慢抬眼：“二长老，您儿子的对象找到了吗？”

    二长老：“……”

    扎心了。

    他儿子还是那个打了八十年的光棍。

    等着，他回去就揍他这个不成器的不孝子。

    凌重楼和凌家的祖宗辈的人也一同从后院过来。

    而后，陆陆续续的，武道联盟、月家、林家以及其他古武世家的高手们都来了。

    饶是江燃思绪这么跳脱的傻狗子，也发现了嗅到了几分不同寻常的地方。

    他紧张地搓了搓衣角，压低声音：“姐，我爹回来干什么？”

    凌眠兮比了比自己的胸：“带我去世界之城玩，你是没希望了，多在家锻炼锻炼吧。”

    江燃：“……”

    嘴那么毒，活该胸小。

    “我这一次回来，是需要诸位的帮助。”嬴子衿抬起头，直接开门见山，“有一场战争要打，但可能会失去生命，所以——”

    她的话还没有说完，大长老就已经开口了。

    “嬴小姐，没什么说的，愿为嬴小姐效力！”他率先站起来，抱拳，“没有嬴小姐，就没有今天的古武界。”

    “嬴小姐有什么需要，司法堂定当全力以赴！”

    其他古武者也没有任何犹豫，都单膝跪地，效忠礼。

    “武道联盟愿为老祖宗效力！”

    “月家愿为嬴小姐效力！”

    如果没有嬴子衿把古武发明出来并传承下去，他们又从何处去学？

    而且，嬴子衿一向有什么事情自己就扛了。

    能让她说出这种话，这场战争恐怕威胁的是所有世界公民。

    古武者虽然都居住在古武界，但这些年世俗界的一些战争，他们也还是插手了。

    并不会坐视不理。

    大长老又说：“嬴小姐，我这条命进入司法堂就已经卖了，早死晚死，都没什么区别。”

    他们的寿命原本就超出普通人，活得太久，也没什么意思。

    不如在最后这段时间里，做出一点贡献。

    听到这句话，嬴子衿声音缓缓，一字一顿：“我还在，我不会让你们死，我不会让你们比我先倒下。”

    这是承诺。

    “我会在古武界停留几天。”嬴子衿颔首，“已经没办法靠自身实力突破的古武者，都把名字报上来，我帮你们突破。”

    古武者们大喜过望：“多谢嬴小姐！”

    傅昀深侧头，眼神柔软缱绻。

    她，永远是最耀眼的存在。

    哪怕只要这样一直看着她就好了。

    各大势力的古武者们散去，开始回家族和宗门集结人手。

    这还是第一次，古武界齐心协力。

    江燃指了指自己：“爹，我能去世界之城吗？我看看热闹也行。”

    嬴子衿直接拒绝：“不行。”

    江燃的古武修为在同辈之间绝对是最优秀的那一批。

    可对上黑色骷髅，只会被碾压。

    “让他去看看。”傅昀深摸了摸女孩的头，笑，“多锻炼，才能成长得更快。”

    “何况，要是真正打起来了，也不会让他动手的。“

    嬴子衿这下没拒绝了：“行。”

    江燃高兴了：“傅爹，你今天是我亲爹！”

    “别这样。”傅昀深嗓音温柔，“我还是更喜欢女儿一点。”

    江燃：“……”

    “嬴小姐。”大长老犹疑了一下，还是上前，“风修前辈的情况不太好，您还是去看看吧，我们也不敢和他说什么话。”

    嬴子衿眼神微变：“我这就去。”

    **

    司法堂的旁边就是一处湖泊。

    老人还是穿着那身蓑衣斗笠，坐在湖旁垂钓，静谧而安然。

    嬴子衿只是看了一眼，就看出来了他的问题所在。

    风修的修为并没有倒退，但他身上的暮气也越来越重了。

    这是寿元将尽的标志。

