    如果用100美元买一个灵魂的价格来计算的话。

    Bostno人应该付给高凡6000万美元。

    而100美元买一个灵魂，从古至今，在所有宗教的教义中，这价格岂止不贵，简直便宜的离谱。

    现在只剩下3582万美元，就更是打了个骨折。

    高凡把《波士顿人》留在Bostno，把六十万Bostno人的灵魂留在Bostno，收取这些酬劳理所应当，并无一丝愧疚。

    至于如果这幅画被福布斯家族收购的话——并不存在这种可能性，那等于福布斯家族在与整个Bostno为敌，纯属自掘坟墓之举，任何尚有一丝理智的商人或政客，都不会这样选择。

    而随着这场前所未闻的‘收购’被NBC播报，高凡在美丽国民众之间的名气，再攀一个巅峰，这一次是真正的‘破圈’了，除了早就被高凡‘征服’的美丽国艺术圈，各种新闻开始对高凡长篇累牍的报道。

    毕竟，艺术品拍卖出天价，算是个新闻热点，但并不罕见，只会让人感慨‘盛世古董乱世黄金’。

    而一位24岁的天才大师，其画作拍出天价，则值得炒作一番，会让人记住这位画家的名字。

    但如果这个‘天价’，都是由一个城市的居民，集体捐献而出，只为把这幅奇迹之作，留在这个城市，那么整个事件就值得冠以‘重大新闻’的名头。

    再探索画家创作这幅作品的前世今生，那场持续了八个月为十万Bostno家庭绘像的伟大工程，而如今Bostno人集体赎回这副灵魂之作，就更让萌生起这何止是‘伟大’，简直就是‘奇迹’的想法。

    任何有脑子的人，都会明白，这幅画的创作历程，必被载入史册，而高凡则会因此作品一画封神，至少是在Bostno这座城市封神。

    NBC也无法回避这个热点，晚间新闻主持人汤姆·布洛考报道了这场新闻热点，新闻报道中应尽量不掺杂个人观点，但他还是说：

    “虽然我仍然无法理解这幅作品的伟大，我想我应该专程去Bostno去看一眼，但我可以说的是，Bostno人对于GAO的热爱，已经达到了一个顶点，任何一位政治家、明星都不曾获得这种喜爱，如果GAO拿枪在Bostno街头杀了一个人，他也会被无罪释放吧？”

    事后，汤姆·布洛考兑现了他的承诺，在自己社交媒体上发出了一张穿比基尼的照片，当然，他不可能真的在NBC的新闻频道上穿比基尼直播，那样会让他丢掉饭碗，同时，他也很狡猾，是在西装外面套了一件比基尼——他肯定找了一件超大码的。

    虽然取巧，但汤姆·布洛考还是认输了，这让Bostno网暴大军放过了他，也让正在驱车赶往纽约的Bostno人中途回转，这大概也是汤姆·布洛考痛快认输的原因，因为好几个自称‘带V勇士’的Bostno壮汉，已经发了自己驾车和球棒的照片给他，示意他如果再顽固不化，就要小心来自勇士的铁拳了。

    汤姆·布洛考真正见到《波士顿人》这幅作品，已经是一个月后，也就是冬季真正来到Bostno时的事了。

    这幅画作被暂时安置在加德纳博物馆一个单独的展厅中，直到市民们集资、并由福布斯等几个财团主要赞助的展馆正式落成，再将其迁移入驻。

    来此参观的Bostno人络绎不绝，每个人的表情都很……神圣，汤姆·布洛考觉得只能用这个词来形容他感受到的氛围，参观自然是免费的，但入口处有个募捐箱，所有捐款将用来进行对《波士顿人》画作的保护，那里面已经堆了大堆的钞票，汤姆·布洛考也向其中丢了一美元。

    二十分钟后，鱼贯而入的队伍，才把汤姆·布洛考带到这幅画作面前，它被安置在墙壁上，整体高度约与汤姆·布洛考的身高等同，这是幅1.2米乘1.8米的大画，其内容与这位主持人在网上所见一致：

    这是一幅人像画，但并非写实风格，很多艺评人已经对这幅占据了美丽国近期舆论焦点的作品进行过完整的解析，其风格细腻而详实，带着GAO特有的恶魔派特点，一种集合了莫奈的细节与提香的氛围的创作特点，有人说这绝非模仿而是超越。

    整体人像呈现一种深浅不一的红，这种单一色彩的描述，反而让人像呈现无限的包容感，比如画中人像的面貌，画中人像的衣着，都是不确定的，但却可以容纳任何一种样貌、神态与衣着，似乎每个Bostno人都因此能从其中找到自己的形像特点——这是艺评人分析GAO的创作手法中，特别指出的。

    但这只是猜测，尚且无人能够理解为什么所有Bostno人都能在画中找到自己的影子。

    更让艺评人觉得赞叹的，反而是GAO对于画作背景细节的描述，他们认为在《波士顿人》这幅画的人物背景描述手法中，GAO用一种全新的技巧，对Bostno城市进行了定义，这种定义如果被GAO称为‘无限画法’，则是艺术家们可以理解的。

    画中人物站在一条街道上，再往后，以这条街道为中心，画家采用了一种‘无限对称式延伸’的细节描述方法，整个Bostno城市的全貌，以人物为中心，呈现‘卷筒状’的呈现状态。

    简单来形容就是一条街道贯穿了整个城市，所有城市建筑物和景观，都以这条街道为圆轴中心向画作尽头处无限延展，且前后左右上下的空间感是绝对对称的，这除了充满一种艺术上的天才式和谐和强迫症式完美外，如果仔细去观察这幅画的背景，甚至拿着放大镜去寻找，能够从其中分辨出任何一幢Bostno的建筑物，任何一条街道。

    这个细节，或者说这个神奇之处，是一段时间艺评人才从《波士顿人》中发现的，神奇的GAO，除了介绍这是一种‘恶魔派无限画法’外，就没做任何介绍，像是扔下了一个宝藏的国王，等着冒险家们去从画作中自行寻找珍宝。

    “这甚至是从更高维度去观察Bostno这座城市而进行的高维描绘，我们如果习惯这个角度，熟悉其独特的空间座标轴，甚至可以把它当做地图来使用。”一位艺评人赞叹，“我终于可以理解GAO的伟大了！”

