
　　“叮！争夺莽牯朱蛤成功，成功吞噬莽牯朱蛤，融合天下第一毒物毒性，奖励驭兽图录。”

　　叶龙精神一震，奖励来了！只是不知道这驭兽图录是什么东西。

　　叶龙怀着激动的心情打开了驭兽图录，说是图录，却与图没有任何关系，竟然是一个手环！

　　戴在手腕处，刚刚好。

　　“陆兄，这东西怎么搞？”叶龙不解的问道。

　　“滴上鲜血认主。”陆兄说道。

　　叶龙闻言，快速咬破自己的手指，然后滴了几滴鲜血融入到了驭兽图录中。

　　突然，驭兽图录不停的颤抖着，散发着一丝丝神秘气息。

　　然后一连串的信息，出现在了叶龙的脑海中。

　　驭兽图录：

　　作用，可豢养宠物，空间五。

　　功效，可驭兽，控制灵兽。

　　禁忌，可驭兽等级，不得超过主人一个大等级，不然会遭遇反噬。

　　“这……这……这特么神器啊！”叶龙吞了吞口水，抚摸着手腕处的驭兽图录，内心别提多兴奋了。

　　这是一个可以控制灵兽的东西！凡是比自己等级低的灵兽，自己都可以控制。

　　灵兽说的大概就是莽牯朱蛤，火猴这种有灵性的动物！天籁小说网

　　难道说，灵兽也分修炼等级的？这不就是传说中的妖怪嘛……

　　“这也叫神器。”陆兄撇了撇嘴，有些不屑。

　　“垃圾东西而已，还不如游龙剑这种东西了。空间也才只有五……也就是说只能控制五种灵兽，再加上你如今的等级，可控制的灵兽，太垃圾。”陆兄的玉簪浮现了出来，还摆了摆，好像是在摇头似的。

　　“陆兄，你到底是个啥玩意？这东西不是你奖励我的吗？”叶龙伸出手指，点了点玉簪。

　　“你才是个玩意，给你说了多少次了，我不是玩意，还有别用手指戳我的玉簪。”陆兄没好气的说道。这瓜娃子又用手指点他的脑袋！这让他很生气。

　　“虽然是我奖励你的，但是具体奖励都是随机的，那么多好东西，竟然随机个这垃圾玩意。不过也够了！这东西能把莽牯朱蛤给拘禁出来，你不是不想做毒人吗？那就给它弄出来。”陆兄沉吟片刻然后说道。

　　“你说真的？莽牯朱蛤已经被我融合了，还能被这玩意拘禁出来？”叶龙有些震惊。

　　“世间万物皆有灵之一说，如果莽牯朱蛤真被你融合，那么你体内就不会有毒性，隐藏在你体内的毒性，让你成为毒人存在的，也就是莽牯朱蛤的灵，是灵兽的灵，这驭兽图录是灵兽克星，自然能将它凝练出来，不过却是只有灵魂体的莽牯朱蛤。”

　　陆兄平静的解释道。

　　叶龙咂咂嘴，这一切有些不可思议啊。

　　这难道真的是修真的世界吗？叶龙感觉自己的眼界，又打来了一个新的篇章。

　　什么灵魂体，灵兽……慢慢的浮现了出来。

　　再联想到一千五百多前年的峨眉祖师，都还活着，早在几十年前就应该死去的自己未来岳母齐御风，依靠神凰涅槃功活了下来，这感觉不像是武侠啊，已经突破的武侠的极限。

　　反倒是有些像武侠修真。

　　“要不要试试？”陆兄见叶龙沉默不语，然后问道。

　　“把莽牯朱蛤的灵拘禁出来，它还能替冰雪儿解毒吗？”叶龙沉声问道。

　　其实他也非常不愿意莽牯朱蛤的灵存在于自己体内，把自己变成一个毒人……但是若把他拘禁出来，那只是灵魂体的莽牯朱蛤，还能稀释冰雪儿体内的毒吗？

　　“那肯定可以的，只是没了身体，它的毒性还在，不过你用驭兽图录将它控制，以后这天下第一毒物，就成你的宠物了。”

　　叶龙听了激动无比，控制一个莽牯朱蛤，总比自己融合莽牯朱蛤变成毒人的作用更大！

　　“内力催动驭兽图录，让它的能量涌进你的体内，然后拘禁体内的灵，让它们融合。”陆兄开口，教叶龙如何驱使驭兽图录。

　　叶龙闻言，赶紧屏气凝神，按照陆兄所说，以内力催动驭兽图录。

　　很快，驭兽图录散发出了淡淡白光，在叶龙的牵引下，没入了自己体内。

　　随着时间的推移，叶龙周身又出现了黑色物体。

　　那这黑色物体并没有消散，反而慢慢的凝聚了起来。

　　“江昂……”

　　一声沉闷的声音响起，莽牯朱蛤的灵重新凝聚的！

　　叶龙睁开了眼。

　　看着眼前巴掌大小的莽牯朱蛤，他眼中闪过一丝兴奋。

　　“收！”叶龙低喝，驭兽图录发出一道能量，射在了莽牯朱蛤的灵魂体上，莽牯朱蛤嘴里发出凄惨的声音，然后凭空消失了！

　　叶龙抚摸着驭兽图录，发现这手环上，出现了一个图案，正是莽牯朱蛤！

　　而驭兽图录的空间也变成了四。

　　也就是说叶龙还能豢养四只灵兽。

　　“火猴……独角马……嗯，还能控制两只灵兽。”叶龙喃喃自语，心中欢喜的狠。

　　他能明显感觉到自己与莽牯朱蛤有了一丝的联系，这种感觉就好像自己是主宰，一个念头就能让莽牯朱蛤灰飞烟灭。

　　“莽牯朱蛤虽然是灵兽，有灵智，不过一品灵兽，算不得多强，你也不要有太大的自豪感。”陆兄无情的打击到。

　　“什么？莽牯朱蛤天下第一毒物，竟然只是一品灵兽，还不算多强？你知道有多少一流巅峰高手对它无可奈何吗？就是超一高手，也不敢轻易触碰它的，这家伙满身都是毒。”叶龙有些震惊的说道。

　　“你懂个屁，这世界武极巅峰也就是练气境了。在曾经，练气境，只是武学的基础，知道吗？达到练气境，你才算踏进了真正的武学门槛。反正跟你说了你也不懂，等你真正一统江湖，平定天下之后，你就会明白了。”陆兄撇了撇嘴，最后更是有些嫌弃的说道。

　　“……”叶龙无语，练气境才算踏进了武学门槛？那这个世界的高手……练武练了这么多年，练的都是屁啊。

　　“走吧，如今莽牯朱蛤已经得到了，是该帮助冰雪儿解毒了。我很兴奋，再次见到冰雪儿，你为她解毒之后，她会不会以身相许？”陆兄有些兴奋的说道。

　　在得到幽若三阴绝脉体内的阴气之后，陆兄迫不及待的想要感受一下，冰雪儿这个从小生活在雪山的学习，体内到底有多少阴寒之气。

　　叶龙神色一顿，几年了，冰雪儿始终在他心中挥之不去……他也说不清对她到底是什么感情。总之很复杂，更多的是害怕。

　　“我生君未生，君生我已老，愿君如龙，翱翔天龙，望你我，相忘于江湖。”

　　冰雪儿临走时留下的亲笔书信，如今更是在叶龙脑海中挥之不去。

　　“走。”叶龙的心情有些低沉。

　　他长长吐出一口浊气，然后踏出了无量玉洞。

　　……

　　“王重阳，三极老人，我说了，那个铁匣子中没有莽牯朱蛤，我们都被那个可恶的龙主骗了！”蒙着面纱的齐御风，看着周围的人娇喝道。

　　齐御风胸口起伏，脸色通红，显然是被气的。

　　她其实一直隐藏在暗中，早就发现了叶龙的身份，就是那个亵渎她的人，也就是自己女儿李青萝的男人！

　　有那么一瞬间，她想冲出去将那个可恶的男人，怒揍一顿，不过为了莽牯朱蛤她忍了。她被叶龙打断神凰涅槃功，本来就受了反噬，没有多久可以活了，而莽牯朱蛤的血，是炼制一种丹药的重要材料，如果丹药练成，她可以续命很久。

　　好不容易等到机会，夺走了铁匣子，可是结果却是空的……

　　还害得她被王重阳，三极老人等人围攻。

　　她气啊。

　　现在是有理也说不清楚了。

　　王重阳和那个蒙面紫衣白发老头，都看到是她抢走了铁匣子。

　　想到那个龙主，她快郁闷吐血了，莽牯朱蛤绝对在他身上，只是不知道被他藏在了哪里。

　　“你是将老头我当傻子了？”三极老人，也就是那病恹恹的老头，沉声问道。

　　他本来是去追琥珀的，但是想到莽牯朱蛤肯定不在琥珀身上，于是又折返了回来，从毒手药王和何红药口中得知，龙主将装有莽牯朱蛤的铁匣子交了出去，有人夺走的莽牯朱蛤，然后逃跑了。

　　于是乎，他顺着踪迹追了下来。

　　其实他想要莽牯朱蛤，也是为了续命啊！

　　像他们这种老怪物，这一生想要续命成功，要么必须做出突破，要么寻找天地灵物，灵药，然后找人炼制续命丹药，不然等待他的，只有死亡。

　　但是已经到达到武学极巅的他，想要再次突破，有生之年恐怕是不可能了。

　　所以莽牯朱蛤对他来说，必须得抢到。

　　“哼，你们是不相信我？那铁匣子是空的，已经给你们了，你们要是在纠缠于我，别怪我不客气。”齐御风厉声说道。

　　“你本就应死之人，妄想逆天改命。莽牯朱蛤炼制出的丹药，也救不了你，还不如将莽牯朱蛤给我，我不为难于你。”三极老人冷哼一声。

　　“老不死的！当年若不是你，我怎么可能被打伤。还有圣尊那个该死的怪物！我要是不死，必定让你们付出代价。”齐御风恨声说道。

　　手中白色飘带瞬间飞出，向三极老人打去。

　　三极老人身体微侧，巧妙的躲过了齐御风的一击。

　　他嘴中咳嗽一声，身体却已经来到了齐御风的面前，然后一指点出。

　　风云变色，周围风起云涌，强大的力量，汇聚在食指之中。

　　齐御风脸色微变，然后拍出一掌，强大的寒冰气息扑面而来。

　　一指一掌相撞，两人身体都是一震，不过齐御风明显不如三极老人。

　　一击之后，她不再恋战，转身就走。

　　可是迎接他的却是无与伦比的剑气。

　　王重阳脚踏飞剑，周身更是有剑气弥漫，封锁了齐御风的所有退路。

　　莽牯朱蛤对他来说至关重要，他绝对不会看着齐御风在他面前逃走的，哪怕是联手对付一个女人，他也不在乎。

　　“走！”远处突然一声娇喝换来。

　　李秋水从天而降，白衣飘飘，她身形如鬼魅一般，北冥真气犹如海潮，向王重阳吞噬而去。

　　齐御风脸色闪过一丝愕然，她微微皱眉，并没有直接离去，反而回身与三极老人战斗在了一起。

　　“你为何要帮我？”齐御风一边与三极老人缠斗，一边向李秋水传音。

　　“我们的目的是一样的，当年的事情，我也是被逼无奈。”李秋水沉声说道。

　　“哼，你以为这样我就可以原谅你？不过……为了一个男人，确实不值得。”齐御风也是冷声说道，不过后半句，她的语气有些柔弱，仿佛已经放下了曾经的一切。

　　“我不管你有没有得到莽牯朱蛤，总之先把这两个人摆平再说。”李秋水说道，然后一道真气就向三极老人老人打去。

　　正在与齐御风缠斗的三极老人，没想到李秋水竟然偷袭他，脸色变得有些黑。不过却也不敢硬抗李秋水的攻击。

　　而王重阳出手也没有留任何余地，先天功，九阴真经，一阳指等绝学，纷纷被他施展出来。

　　四大绝世高手，在这无量山爆发了惊天动地的战斗。

　　这一场战斗，持续了三天三夜也没有停下来。

　　最后那蒙面紫衣白发人，也被迫加入的战场。

　　因为他再不加入战场，李秋水和齐御风就要逃离无量山了。

　　李秋水与齐御风姐妹俩，应战三大高手可谓是打得惊天动地。

　　无量山方圆十里，根本就没有人敢靠近。

　　只能感觉到有强大的波动，从无量山中爆发而出。

　　三天过后，无量山血气滔天，犹如邪恶妖魔出世。

　　那是一个女魔头，直接加入的战场。

　　让这一场大战，更加的激烈了。

　　那邪恶女魔头，仿佛与王重阳有深仇大恨，竟然追着王重阳暴打。

　　王重阳即使已经练气境，剑术通神，精通一阳指，九阴真经，在面对邪恶女魔头的时候，竟然频频处于下风。

　　任他如何也想不到，这邪恶女魔头的九阴真经，比他还要炉火纯青，简直就是他的克星。

　　尤其是那滔天的血气，让他无比的难受，实力被压制了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十二章 驭兽图录免费阅读。https://xs.23sk.com 