    这坑可不能随便去，他们之前有一个战士进去探查的时候，直接死在了里面，那尸骨还是他们用法术拖出来的。

    这坑中的未知力量让他们都不敢擅闯，不过杀死坑中的傀儡，他们还是可以做到的。

    天空中的阴云像是凝固了一样，都不见任何的卷动。

    “你留在这里和我们一起，不要单独离开，不然我怕你无法控制住自己。”南宫棋说道，他也是为了白夭好，再过一会儿的时间，估计傀儡们就会涌来，这时候白夭要是离开，一定会遇上那些傀儡的。

    又或者怕她控制不住返回，自己往坑里跳去，所以让她和他们呆在一起比较好，有个保障。

    而在半个时辰之后，就见远方的地平线上，出现了一个个跑过来的傀儡。

    他们的数量还有些零散，一个两个地朝这边疯狂地奔跑着，完全不要命了，像是饿死鬼看见了肉一样，有些人身上都扭曲万分，还是拼命爬过来的，任由手磨破了，血迹拖了一地，也没有任何的感觉。

    仿佛丧尸围城一般的情景，傀儡们从四面八方涌来。

    那些埋伏的战士们已经有部分人在指挥下跳了起来，用他们手中的火点燃这些傀儡。

    这些火也是南宫棋联结了其他的符师绘制的火焰小阵，里面蕴含着纯粹的光明圣火，这光明圣火也是找光明神殿的殿主岳崆峒借的，只要取一点放在阵法上，就能间歇不断地燃烧。

    唯有纯粹的烈焰才能彻底杀死这些傀儡。

    时间继续推移，白夭已经有种感觉，冥想快控制不住她想冲入坑中的欲望了。

    “请把我绑起来吧。”白夭取出了一根绳子交给了一旁的古问津，她真怕自己会控制不住冲进去。

    古问津犹豫了一下，还是接过了绳子。

    就在他要将白夭绑起来的时候，一道温润的女声传来。

    “让我来吧。”

    几人转头，就见月轻书款款而来。

    她不知是何时来到这里的，一身月白长裙，在这片地域显得格格不入。

    就见她指尖捏诀，随后弹出了一道力量，涌入了白夭的眉心，白夭忽然间就感觉自己通透了许多，身心都彻底静了下来，那种烦躁的感觉也完全消失不见。

    “竟然没感觉了。”白夭惊讶道，“多谢月姨。”

    “这有什么好谢的，举手之劳。”月轻书笑道，“你最近炼丹也很辛苦吧，我倒是听说，救治那些人的丹药几乎全是你炼制的。”

    “月姨说笑了，我们炼丹师工会的每个人都在抓紧时间炼丹。”白夭回答道，这功劳可不是她一个人的。

    月轻书脸上的笑意加深，换了个话题，又道：“再晚点说不定会有一场恶战，你要准备和我们一起战斗吗？”

    那些傀儡的数量只会越来越多，他们的目的就是在傀儡接近这个大坑的时候，先将他们给杀死，也就不会让他们聚集在这个坑内。

    就怕这坑中的未知力量，会让他们再产生什么变异的情况。

    “乐意至极。”白夭轻笑道，她现在感觉浑身轻松，炼制了那么多天的丹药，忽然就想活动活动筋骨了。

    “战斗真的没事吗？该不会战斗到一半，又想着跑进坑里去吧？”古问津疑惑道，万一战斗的时候，使用了力量影响到白夭，那她会不会失控？

    月轻书想了想，说道：“你说的也对，那白夭你就跟在我旁边吧。”

    让白夭战斗确实有些不妥，她才刚刚被抽取了晶核的力量，会有些虚弱，是自己考虑不周到了。

    “我都可以。”白夭说道，她坐在这里守着也行，就当是最后一道防线吧，要是有靠近的傀儡，她也能动手杀了。

    只是在他们说话的时间，远处跑来的傀儡开始逐渐增多。

    从原本的一两个，到现在的七八个，到目前为止，战士们还是游刃有余，十分轻松的。

    妄念之地的世界各地，已经有傀儡不断受影响。

    他们纷纷望向了魔鬼红海沙漠的方向，不顾一切地朝这边跑来。

    不管是在街道上潜伏游走的，还是那些已经占领了一座城池的，或者是在深山老林里游荡的，都在那奇异的力量之下，被吸引着朝那边跑去。

    尤其是那些被傀儡占领了城池的城，在短短几分钟的时间内，傀儡竟然全跑光了！余下那些被当作俘虏的百姓不明所以，过了好半天才确认，是傀儡们真的离开了！。

    有些神志更高的傀儡，还懂得用传送阵快速靠近，有些实力更高的傀儡，还是飞过去的。

    魔鬼红海沙漠中。

    傀儡的数量逐渐增多，战士们也都有了行动。

    而在这些傀儡中，除了人，他们还看见了有灵兽！

    极有可能是这些灵兽在不知情的情况下，吞食了傀儡，于是傀儡体内的毒素便侵入了灵兽的身体，将它们也感染成了傀儡。

    这情况可就不妙了。

    在这些灵兽中，不乏有残地境级别的，不过到目前为止，大家都还能应付得过来。

    “小心，有一只归平境级别的灵兽过来了。”聂止说道，他眉头皱了起来，那种强大的压迫感，正是归平境级别的无疑了。

    而他的话音才刚落，远处的地平线上，就出现了一只体型巨大身长百米的蝾螈，像是一座移动的小山一样。

    它浑身呈现出砖红色，几乎与这片沙漠融为一体，它一步一步爬来，沙地上都是它硕大的脚印。

    聂止在第一时间就冲了过去，绝对不能让这只蝾螈靠近这个阵法，也不能让它破坏阵法。

    “我去帮他。”古问津说道，跟在聂止的身后也冲了出去。

    但是这只蝾螈的目中只有眼前的大坑，完全没将这两人放在眼里，哪怕他们对它攻击，它也完全不防御。

    见到它还是在不断往前爬，聂止和古问津对视了一眼，直接飞身上去砍断了它的四肢。

    因为毫无防备，就算这只蝾螈的防御力再强，它的四肢也被砍了下来。但是这还没完，在往前滑行了一段距离之后，它竟然开始蠕动着朝眼前的大坑爬去，惊得两人立刻点燃了光明圣火，丢在它的身上，希望能在它爬到大坑之前，将它完全烧死。

