    

    只不过，事情要是能单纯靠着吼一嗓子就能解决，那除非你是突然领悟了天际龙吼的抓根宝。

    正当这帮强盗弓手勉强振作起来，准备再次阻击对方时，他们迎来了一波真正的箭雨。

    焰拳的弓箭手们在对方集合起来的时候就开始准备，等到敌方弓箭手暴露，敌我之间的距离也进入到自己适应射程后，他们整齐划一的向着对面泼洒出了手中的箭矢。

    的确是泼洒，强盗弓手们发现对方的箭矢以一种地毯般的密集阵型朝自己飞来，仓促间连躲避都难以办到。

    纤细的箭矢划破空气转眼即至，锐利的箭头破开血肉穿过躯体，鲜红的血液肆意流淌着青翠的草地上，这两样本都代表着生机的事物交相辉映在一起却产生了几分诡异。

    一时间，除却幸运的靠在木墙后的强盗，余者，尤其是弓箭手，遭受了几乎致命的打击。

    至于克里德斯，不知幸运还是不幸，被一支箭矢命中手臂，丢下一句死守的命令后仓皇跑回了营寨。

    乘胜追击的焰拳士兵们继续前进，在后方弓箭手和游侠们的掩护下，敌人根本无法形成有效的阻击，只能眼睁睁地看着焰拳的队伍步步紧逼，用歇斯底里的嚎叫发泄自己的恐惧，并冀望于后方的同伙的支援。

    前进！前进！我们焰拳无所畏惧！

    纵然对方占据人数优势，可焰拳士兵们从来就未将这一群强盗土匪当做自己真正的对手，而之后发生的事情让他们更加确信了自己的观点。

    散漫的纪律，慌乱的呼号，稀疏无力的箭矢，这些玩意就是对方面对焰拳攻势给出的答案。

    挺起手中的盾牌，握紧手中的长剑，身边是可靠的战友，后背是自己的同袍，无需其他担心，何必有所顾虑，为了正义与荣耀，前进，以焰拳之名！（wearetheswordofflamingfist!）

    目光游离，已经在认真考虑往哪个方向逃命比较好的黑爪强盗们，终于等来了自己的援军。

    已经相当靠近强盗营地的焰拳士兵们发现来自敌方的箭矢猛然密集了起来，有几个战友甚至在猝不及防之下被射中了四肢，从而负伤暂时退出战斗序列。

    放缓步伐，用盾牌更好的掩护住自身的焰拳们发现，一群面目可憎的大地精也加入了对方的行列，手中拉开的弓弦不停放出歹毒的箭矢。

    好在焰拳这方也不是吃素的，眼见前锋受阻，随军的几个牧师第一时间就丢出了几个低阶神术。

    随着祝福术的光芒落在身上，本有些艰难前行的焰拳们觉得自己握住兵器的双手有力了几分，精神也为之一振。

    而对面的强盗们就倒了霉了，被两发定身术落在头上，除了几个通过豁免的好运儿，剩余中招的那是只能眼睁睁地看着对方报复性的箭雨落在自己身上

    此消彼长之下，乱了阵脚的强盗对几乎要冲到鼻子前的敌人们实在是有心无力，更让他们骂娘的事情还在后头。

    也许是不愿牧师们专美于前，同样身为施法者的法师们也不甘寂寞的跟着朝对面丢了一发恐惧术。

    这下可就热闹了，恐惧术的作用范围可是远超定身术，这一发下来，给本就慌乱的强盗队伍狠狠地来了个落井下石。

    一时间，木墙阵线后方的强盗们，有逃跑的，有被恐惧到处乱窜的，有还在定身术作用期被射中流血也动弹不得的。

    可就是没有冲上去防守阵地，接敌应战的。

    冲到阵地上的焰拳士兵们已经打开了营地围墙的木门，眼看着就能直捣黄龙，捉拿敌酋，一鼓作气结束这场闹剧般的战斗，大局已定！

    “大局已定！”史卡也这么说。

    旁边的张元其实也这么觉得，但是为了以防万一，也为了蹭些能量点数，他还是把自己的棋子都召唤了出来。

    有了法袍的防护和自带的法师护甲，他张某人今天记忆的四个法术全是一级召唤怪物。

    作为拥有法师身份的他，同着身为指挥官的史卡，以及接近一半人数的预备队作为后方，掩护前锋的突击。

    随着一个个法术被施法出来，小小，冰女，地精修补匠，统统出现在了这个战场舞台上，剩余的一个召唤机会留着作为后手。

    前阵子从喜可儿，掘地虫身上很是收割了一笔能量的某人可是为了今日的战斗准备了一些新鲜的“好玩意”。

    被召唤出来的小小和冰女就安静的护卫在了自己主人的身边，而得到冰女光环支持的修补匠，则是毫无顾忌的将自己的导弹发射到敌人头上，也不知是那几个倒霉鬼，给张元贡献了九点能量。

    就在某人以为，这场战斗就将以这种痛打落水狗的姿态结束之际，变故还是发生了。

    变故这东西，占据上风的一方固然对之咬牙切齿，可对于濒临绝境的一方来说，那就是救命稻草了。

    外围防线已经被焰拳的士兵们所攻破，当他们继续前进，朝着敌方扎营驻地进发，后方的队伍也随之跟进之时，一发火球术轰了过来。

    “卧倒！”前方的士兵们只来得及伏倒在地，用盾牌遮住躯干和头部时，散发着橙红焰光的火球已然驾临，狞笑着将炽热的毁灭播散开来。

    后方的张元只看到红光闪过，伴随着火焰铺满了一个半径约十米的圆形区域，一股灼热的气浪裹挟着燃烧的焦臭扑打在自己的脸上。

    再抬头望向那片区域，四五个被命中的焰拳士兵虽未当场丧失生命，可被烫伤，烧伤的他们也只躺在地上挣命，往日轻松的起身动作此刻却无比艰难。

    万幸，焰拳们在冲入敌阵后并未密集前行，人员间空隙距离也足够开阔，否则这次的火球术还能造成更大杀伤。

    旁边的队友赶上前去，不顾手指被烫伤，将还散发着余热的头盔和铠甲剥下，扛起伤员送到后方牧师处。

    而另一边，原本已经士气消失殆尽，只顾逃跑乞降的强盗们，居然也鼓起了几分勇气，虽未敢反攻，却也慢慢的汇合到了一起，试图拖延焰拳的攻势，为后继的支援争取时间。

    这还只是个廉价的三级法术，就能在战场上起到如此效果，法术的威力和震慑让某人是一阵向往。

    只不过，眼下最要紧的还是找出那个作为罪魁祸首的法师，否则让他在战场上这样肆意地施法法术，那不啻于是一场灾难。

    想到这点的当然不只是他张元，实际上，几个法师和牧师已经将自己的目光锁定在了一个身影上。        

