    沈千伊耸耸肩，不用更好，当自己时间多到闲的蛋疼了吗？

    看着沈茗音被带了出去，老夫人这才又复了笑脸，“其实，我也知道，让茗音嫁给简亲王是委屈了她，可，你也不想想，不给人家续弦，她也就嫁个小门小户，就她这性子，哪家愿意要啊！”

    “是，祖母说的对。”沈千伊应了一句。

    “所以，想来想去，嫁过去，肚子再争点气，给简亲王再生个老来子，你说她的地位还能差了？是也不是？”

    “是！”

    “还是千伊看的远啊……对了，玉珩上皇家学院的事……”老夫人话峰一转，问到了她最为关心的事上。

    “今儿我来也是为了这事，等玉珩来了，再说吧……”

    老夫人一听，立马又笑了，双手合十直念着阿弥陀佛，老天保佑……

    沈玉珩一身淡青色的锦衣，足蹬墨色小皮靴走了进来。

    看到沈千伊，他目子一亮，却不失礼的给老夫人见了礼又给她见了礼之后才跑到了她的身边，将手偷偷的放在沈千伊那垂下的手中。

    见沈千伊笑着他看，蓦的脸色一红低下了头，却没有将手抽.出来。

    “瞧瞧这小子，有了嫡姐就不要祖母了，哎呀，当真是寒心哦！”

    老夫人做戏那是相当有一套。

    若是外人见了此时的画面，只会道一句，沈相爷当真是有福气，上老下小一片其乐融融啊！

    “祖母……”沈玉珩叫了她一声。

    老夫人才摆手，“好好，难得见到你嫡姐，祖母不吃醋！”

    “谢祖母！那玉珩带姐回房了……”沈玉珩赶忙道了谢，生怕沈老夫人后悔，拉着人就往外跑。

    出了清草堂一路回清玉轩，便道，“娘，我将王妃请来了……”

    李清玉对着沈千伊便行了大礼下去，“贱妾见过王妃。”

    “起来吧。”

    李清玉起身。

    那边沈玉珩对冷月冷霜打了眼神，两个丫头便带着屋内的奴才退到了门外。

    而沈玉珩则拿了本书坐到了窗边。

    “出什么事了？”沈千伊看着她并不是很好的脸色问道。

    再说，紫娟来叫沈玉珩也不会用那么久的时间，定是李清玉叮嘱了他什么。

    所以这小子进屋子便撒娇的拉住了自己的手，而后再撒娇的将自己人老夫人屋子里拉出来。

    李清玉点头，“不知是不奴婢多心，总觉得最近二房很不对劲，尤其是老夫人应下简亲王府的亲事后……”

    “上次，从你的被面中得知二老爷有些异常，可是查出了什么？”

    对于沈青峰，沈千伊并没有去查，这京中有秘密的人多了去了。

    再说有人帮她盯着，她自是没有必要多去废心。

    李清玉摇头，“西院里最近多了一个年约四十多岁的男子，那男人是给二老爷赶车的，可奴婢总觉得他并不像普通的车夫，他从不说话，眼睛也深沉的可怕……”

    沈千伊忽然一怔，袭人林丹那边一直查不到那个人的底，这西院又多一人，这么巧合吗？

    “他来了多久？”沈千伊问道。

    “近一个月了！而且奴婢还发现，楚惠蕊最近又有些动作了……”

    “楚惠蕊那边，你不用去盯着，还有，二房那边你多小心些。另外，就是玉珩，我打算送他去麓山学院，姨娘，这事我没告诉你，便给定了下来，只是觉得，麓山那边，也许更适合玉珩！”

    李清玉的眼泪一下子就滑了下来，双腿直直的跪了下去。

    “呜呜……二小姐，奴婢母子已不知要怎么去回报您的大恩大德，请您接受奴婢的磕谢！”

    说着李清玉便“吭吭吭”地磕了三个响头，脑门上，瞬间就出了血丝。

    沈千伊拉起她，“你这是干嘛？”

    李清玉摇着头，“世间三大学府，以麓山学府为首，想进麓山学院的学子何其之多，如今二少爷去麓山学府，当真是三世修来的福气。”

    随后叫过早在听到沈千伊说让他去麓山学院的时候就傻掉的沈玉珩，“二少爷，还不快谢谢二小姐。”

    沈千伊眼圈通红，看着沈千伊，当真便跪了下去。

    哪怕他心下知道，只要固王一句话，他去麓山不是梦，却在真正得知这一消息的时候还是震惊住了。

    沈千伊又岂能真的让他磕下去，急忙拉起了他，伸手捏了捏他的鼻子，“男子汉，红着眼睛可是让人笑话吗？”

    沈玉珩吸了吸鼻子，将眼中的泪意逼了回去，双眼闪着晶亮的看着沈千伊，手却一直不舍得松开，“姐，若是我去了麓山，可是有好多日子见不到你……”

    “傻瓜，说不定什么时候，我便去麓山看你了呢，你说是不是？”揉着他由黄变黑的头发，心里一片温暖。

    上辈子这辈子，都没有一个兄弟姐妹，这半路上捡的，却当真是个乖的懂事的。

    听得沈千伊的话，沈玉珩的双眼便更加亮了起来。

    “什么时候起程？”李清玉不舍的看着沈玉珩。

    “就这几日，正好去了那里，可以赶上入学考试。虽说玉珩不用参加，但我觉得，考一下总比不考要强。”说着将手中的信交给了沈玉珩，“这个，你拿着去找朝惜先生。有你姐夫的举荐，朝惜先生已决定亲自教导与你，所以，别给我丢脸听到了吗？”

    沈玉珩狠狠的点头着，“姐，你放心，玉珩，决不给你跟姐夫丢脸。”

    “嗯，回头我去见见相爷，也让他为你准备一下。”话落，沈千伊看着李清玉又道，“学院那里是学习的地方，自是不能带着婢女，时间又紧，这两日，姨娘就教教玉珩，自知自立吧。”

    李清玉将沈玉珩搂到怀中，虽不舍，却还是点头，“二小姐放心，奴婢省得。”

    “那好，我便离开了，你做事也多加小心些……”

    叮嘱之后，沈千伊才离开了清玉轩。

    对金钗耳语几句，便向南院中那花园走去。

    沈千伊走的慢，所以到了之后，就见四姨娘一脸阴郁的等着她呢。

    “奴婢见过固王妃。”

    沈千伊倒没有太在乎她的脸色，只道，“给我看住了楚惠蕊，这次若你当真做的好，我便答应你的请求，放你离开。”

    郭氏一愣，“当真？”

    沈千伊却是转身便走。

    郭氏看着她的背影，心思便活了。

