    在灌木丛里找了一天的草药，临近傍晚时分，两人一马来到了一条十迟（3米）宽，看不到尽头、水质浑浊的河流附近，雷索突然停下脚步，琥珀色的瞳孔缩成了一条线，罗伊看着他的后背，想到了因为炸毛而绷紧身体的猫科动物，当然是放大版的。

    “怎么了？这地方有危险？”

    雷索示意他保持安静，又踮着脚尖身形鬼魅地往河边滑了两步，从岸边的鹅卵石堆缝隙里拾起了一枚蓝色鳞片，凑到鼻子边嗅了嗅，迅速往回撤。

    “看来咱们找个远点的地方落脚，河里面有脏东西。”

    “你的意思是……”罗伊注意着河水浑浊的表面，整个人开始兴奋起来。

    “河里面藏着水鬼……”雷索把鳞片丢到他掌心，“看看吧，水鬼的鳞片和一般的鱼类不一样，更厚实，中央有块小突触，上面还能闻到一股尸体腐烂的味儿。”

    大概是感知不够高，嗅觉不够灵敏，罗伊并没能闻到味儿。

    他低着头跟着雷索离开河边走了一段距离，突然拍了拍对方一堵墙似的后背，犹豫地说，“雷索大师，能不能让我长长见识，看看传说中的水鬼？既然走上这条路，迟早要跟它们打交道。这不刚好有机会了解这种怪物。要是放着它们不管不顾，还有多少人会遭殃？”

    “你知不知道水鬼在猎魔人群体里还有一个外号——”雷索冷冷地说，“新人杀手！专门杀你这种好奇心旺盛、又爱多管闲事的小鬼头。”

    罗伊缩了缩脖子。

    话虽如此，雷索还是找了个地方把马拴上。返回河岸侦查了一遍，又找到几枚鳞片，沉思了片刻，开始整理身上的装备、武器，炼金炸弹、魔药。

    罗伊注意到对方一副如临大敌的样子，微微诧异，“有这种必要吗？水鬼的战斗力似乎不怎么样？”

    他在游戏里可没少屠杀这种类人生物，手下至少有上百条水鬼命，它们乌拉咕噜、仿佛从鼻腔里哼出来的怪叫至今还在脑海里回荡……

    他在无数次的杀戮中了解过这种魔物——力量和常人相仿，移动速度也许稍快一点，除了游泳技术很棒，没啥印象深刻的能力。

    “看来你做的梦也不是回回都灵光。”雷索往短剑上涂抹着淡绿色的食尸生物油，“你梦里面难道没听过一句话，‘当怪物真的很蹩脚，成群结队会使它们快乐’，这玩意儿一旦现身通常会‘拖家带口’。”

    “所以小鬼，注意你的态度，无论面对再弱小的魔物，都得打起十二分精神。”

    “猎魔人没有第二条命，因轻敌而死掉不值得同情。这是教给你的第二课。”

    雷索从马鞍袋里取出一只带血的狼腿肉，用短剑将之割碎。

    “明白了，我保证不会再犯同样的错误。”罗伊羞愧地低下了头，猎魔人提醒了他，以他现在的实力有什么资格小瞧水鬼？这种轻慢的态度，迟早会把自己葬送进坟墓。

    回想起来，自从上一次冒险过后，他就留下了这个后遗症，是时候清醒了。

    “雷索大师，我该做什么？怎么帮忙？”罗伊掏出了手弩，提前上好了箭矢。

    “你躲起来看好戏就行。”雷索顿了顿，面无表情地看着他，“想帮忙也行，水鬼的弱点可清楚？”

    罗伊嘴唇蠕动了两下，闭上嘴，安静地做出一副倾听的模样。

    雷索满意地点头，对方终于意识到虚心接受的重要性，“你要记住，毒药和失血状态对水鬼起不到丝毫作用。”

    罗伊听得一阵后怕，他本来还真计划过用屠夫的麻药粉对付水鬼，那时他也许会成为第一个被水鬼吃掉的穿越者之耻。

    “因为水鬼脑子不好使，比鞋还蠢，亚克席法印同样效果很差。但它们视力不好，哪怕是在白天，一旦距离目标超过四十迟（12米），就相当于半个瞎子。不过有个前提，你能跑过它们。此外，它们最害怕火元素，与火有关的一切东西。”雷索从炼金口袋取出半个拳头大小的透明玻璃罐丢给了罗伊。

    透过玻璃隐约可见其中的气体流动着梦幻的彩色。

    “龙之梦，炼金炸弹的一种。里面保存着易燃易爆炸的气体，”雷索说，“你的手弩用的不错，准头应该还行？待会儿水鬼被引出来后，听我命令，把龙之梦朝它们聚集得最多的地方扔过去。然后由我来引爆，明白吗？”

    “明白。”

    ……

    雷索将分解成数十块、还带着血水的肉，洒在距离河流大约二十迟的一块平地上，迅速跑回来和罗伊一起藏在安全距离后，眼睛死死盯着河面。

    等待了大约五分钟，平静流淌的河水突然湍急起来，好似一锅被烧开的水，不断冒出气泡，水面荡漾开一圈圈巨大的波纹——

    一头、两头、三头……整整五头丑陋的人形生物从水下冒出了脑袋，乌拉乌拉地怪叫着，冲到了岸边。

    它们像是从池塘底部捞起来的尸体，皮肤颜色有蓝有绿，每一个毛孔都往外面渗出黏液和烂泥。四肢爬满深色的滑溜溜的鳞片，脚趾和手指缝隙间能看到水生动物的蹼，脸侧长着扇子一样的鱼鳃和鲶鱼须。

    胸腹以及干瘦如骷髅的脸颊却惨白一片，露出一口参差不齐的大白牙，瞪着一对白生生的大眼珠子神经质地左右打量。

    粗短的鼻子动了动，一一家子哇哇大叫兴奋地扑向那堆碎肉，奔跑姿势很奇怪，双手背在身后，就像一群鸵鸟。

    罗伊往雷索看了一眼，没见到手势。于是目光又转向其中异化最严重的那头怪物，眼神变得深邃。

    水鬼

    性别：无

    年龄：12

    身份：无

    生命值：70

    力量：5

    敏捷：6

    体质：7

    感知：3

    意志：2

    魅力：0

    精神：0

    技能：

    水下呼吸LV10：它可以一直在水里面待到生命尽头。

    改造之躯LV10：有的人认为它们是水下的死人变成，其实身体结构和人类完全不同，很可能是魔法造物，或者天球交汇的泊来物种，免疫毒性和失血。

    ……

    魅力0，精神0，这确定不是几具尸体？罗伊腹诽了一句，难怪亚克席法印会无效。

    他一转头看到雷索的手势，深吸一口气，右手一用力，“龙之梦”在半空中划出一道完美的弧线，准确地落到了五头水鬼中间。

    “咔嚓”，清脆的玻璃破碎声中，梦幻般的彩色烟雾一瞬间散开十迟，将五头还在大快朵颐的水鬼完全罩住。

    几乎同时，猎魔人一阵风似地蹿了过去，冲着炼金气体抬手就是一记伊格尼法印——抽身疾退。

    锥形的火焰好似点燃了一团棉花，唰一下蔓延开来。

    举着手弩的罗伊怔怔地看着远处，眼前拉开了一场盛大的“烟花表演”，橘黄的火焰在五光十色的炼金气体中不停闪烁，伴随着砰砰的爆炸声，小半个天空染上了彩虹的光晕。

    “乌拉乌拉……”五头浑身冒烟的狼狈身影顽强地冲出了爆炸，其中三道逃向了河边，猎魔人挥动短剑闪电般追了过去。还有两道冲向了罗伊。后者冷静地射出一箭洞穿了一头水鬼的眼窝，手指舞动拉弦置箭，另一头着火的水鬼却已越过了短短几十迟的距离，凑到他面前。

    那张惨白而丑陋的脸上看不到一根毫毛，橘黄的火焰在五官中肆意跳跃，浓烈的焦糊味和它尖牙利嘴中的恶臭疯狂地涌入鼻腔。

    罗整个人呼吸一窒。

    死神向他打了个招呼，又转身潇洒离开，冲刺的水鬼突然中了定身术似地愣在原地，巨大的惯性仍然带着这具熊熊燃烧的身体冲到罗伊触手可及的位置。

    状况委实怪异，但没有时间考虑，罗伊唤出短刀恶狠狠地一刀劈中它的脑门，劈得它向后倒地，随即又把一枚弩箭插进了它的眼眶。

    水鬼浑身一震，停止了挣扎。

    击杀水鬼，获得经验20

    击杀水鬼，获得经验20

    经验LV2（143/1000）

    罗伊长长地松了口气，一阵头晕目眩，衣衫之下冷汗淋漓。

    好险，差一点就阴沟里翻船，如果不是突然触发“震慑”，他不敢想象自己是个什么下场？被浑身冒烟的水鬼死亡拥抱？不死估计也要丢小半条命。

    “小鬼，现在明白这玩意儿为啥叫新人杀手了吧。”身材高大的猎魔人不知何时来到身边，在他身后三头逃跑的水鬼一只也没落下，全部身首分离，“还敢不敢小瞧它们？”

    罗伊默然，他没想到这个光头一脸冷酷，还挺喜欢说教。

    “这几具半生不熟的尸体怎么处理？重新丢进河里面，还是再烧一遍？”

    “先把它们的脑子挖出来，我教你怎么做。水鬼脑是炼制魔药‘燕子’的重要材料，有的施法者也会收购这玩意儿。”夕阳下的河流边，一大一小两道身影肩并着肩，将五具半生不熟的水鬼尸体拖成一排，“最好能找到个红色突变物，要不扣掉龙之梦的花费，咱们还得倒亏不少。”

