    “锵！”

    石野猛力一戟磕飞原始真羽，天荒毫无阻碍斩向金乱天双腿，誓要给他来个高位截肢。

    金乱天自然没有肉身硬撼天荒战戟的意思，仅剩左臂化做翅膀，震翅间就要将他带离原地。

    可他还是慢了一步，双方距离本就极近，石野手速又极快，导致他根本没有躲闪的余地和时间。

    所以金乱天的下场自然不言而喻，哧啦声与惨叫声相继响起，两条大腿齐根而断，飞洒的鲜血染红整片天空，场面一度很血腥。

    “哈哈哈，两只鸡腿我就收下了，多谢款待，要知道我最喜欢吃炸鸡腿了！

    云老头，帮忙捡一下，别让鸟腿沾了泥土，影响口感。”

    石野长笑一声，招呼云沧海帮他收取一下坠落向天神山的金翅大鹏腿。

    闻听此言，云沧海的脸色唰的一下黑成了锅底，这种极其得罪人的事他身为天神山之主，无论如何也不能去做呀？！

    更何况太古鹏山与天神山关系一度很是要好，否则也不会有云金海这个半天人半金鹏的杂交品种诞生。

    可转念一想，现今大劫将临，他天神山即将修补法阵，前往另一个地方，与太古鹏山维持良好关系完全没啥用。

    倒不如趁现在好好享受一番，正好尊者境金翅大鹏的血肉宝药他也没吃过，也想尝尝味道咋样？！

    至于修补法阵的神料缺口，这么多太古神山，又不紧紧只有太古鹏山一家，完全没有影响好吧？

    思及至此，云沧海一眼瞪退想要阻拦的云金海，再无视金乱天那要杀人的目光，美滋滋将两条金翅大鹏腿收了起来。

    其他围观生灵看得眼热无比，尊者境的金翅大鹏腿，他们想都不敢想的食材。

    当然了，他们绝大多数人也只敢想一想，金翅大鹏腿即便烤好送到面前，他们也不敢吃，金翅大鹏的报复他们可遭不住。

    石野这边，在斩下金乱天双腿之后，他瞬间变道追向之前被他磕飞的原始真羽，想要在它回归金乱天之手前将其镇压。

    这种暂时能和天荒战戟对拼的原始真羽，想都不用想是一件极为强大的至宝，他又怎么愿意放过？

    正好，天荒战戟太过强大与珍贵，将来去了上界，如非必要，他是绝对不敢拿出来的，就担心遇见识货的高手，为他招来祸事。

    而这根原始真羽价值刚刚好，虽然强大异常，但在上界也不是没有，完全能够成为他的常用兵器，作用极大。

    “唰！”

    石野施展鲲鹏极速，瞬间便来到原始真羽近前，不灭经运转，无视原始真羽中神袛的反抗，强行将其镇压手中。

    另一边的金乱天却是因为双腿断裂、剧痛难忍，加上天荒战戟强大的符文攻击，让他承受的疼痛更上一层楼，实在难以分出心神收取原始真羽，让石野捡了一个便宜。

    “族长！”

    太古鹏山几位老者这才反应过来，之前二者还打得有来有往的，金乱天忽然间就被砍断了双腿，实在让他们有些猝不及防。

    不消片刻，他们呼啦啦的冲了上来，围在金乱天身边将其保护起来，面色沉凝望着对面的石野。

    此时金乱天已经被斩去双腿一臂，战力大减，神山强大的原始真羽又被夺去，石野若是有全歼打算，他们性命堪忧啊！

    “小友，今天到底是你大喜的日子，若是有人殒命于此，未免有些不吉利，如今教训一下差不多就够了。”

    “没错，小友今日获得的那根原始真羽那是太古鹏山货真价实的镇族至宝，如今落在你手，也算赔罪了。”

    其他与太古鹏山交好的神山生灵纷纷出言劝慰，不想金乱天等人当着他们的面被杀了。

    石野将目光望向云沧海，后者微微一点头，也是同样的意思，不想金乱天陨落于此。

    “嗯…，我看大家说得也有几分道理，这样吧，之前那金云腾嚣张无比，竟敢觊觎我的妻子，我是万万不会饶恕于他的。”

    石野微微沉吟片刻，如是说道。

    “唰！”

    话音刚落，在场生灵目光齐刷刷落在悄摸溜走的金云腾，这货早在金乱天双腿被斩一瞬间便心知不妙，就想趁着众人劝慰之际悄悄溜走，也好保得一条鸟命。

    下一刻，只见乌光一闪，天荒战戟以肉眼难见的可怖速度追上金云腾，在他完全反应不及的情况下，狠狠将其斩为两段，死相凄惨。

    仅剩一臂的金乱天屹立虚空，看着自己天赋杰出的宝贝孙儿陨落眼前却无能为力。

    他被打击到有些颓废的目光立时燃起了仇恨之火，和那么一点点的后悔。

    身躯更是被气到颤抖，张嘴就要大喝报仇之言，仅剩的一只手臂符文汇聚，就想和石野拼命，所幸被太古鹏山几位老者拦了下来。

    金云腾的陨落他们虽然有些遗憾，但总比大伙一起玩完好。

    毕竟老话说得好，留得青山在，不怕没柴烧，待得他们回归神山，必然聚集族人攻伐之，也算为金云腾报了仇。

    石野斩杀金云腾之后，暼了眼已经按耐住心头怨恨的金乱天，赞叹一句“枭雄之资”后，径直带着金云腾遗体返回了广场，不再理会其他人。

    金乱天等金翅大鹏一族他是绝对不会放过的，今日若不是有太多人阻拦，他绝对会出手将他们赶尽杀绝，这种潜藏的敌人留不得！

    所以他决定，等他之后突破尊者境，他就悄悄摸上太古鹏山，将金乱天等鸟一网打尽。

    当然了，若是遇上一些不记事的幼鸟，他也不介意留条生路，将其收入系统空间养起来，正好可以当做坐骑后备。

    金乱天等鸟见石野离去，没有丝毫迟疑，飞速遁离天神山，陆陆续续也有少数想要交好太古鹏山的势力同样离开了天神山。

    但大多数的势力还是更愿意交好潜力无限的石野与强大的天神山，自然选择留下来参加石野和云曦的婚礼。

    ……

    换上一身帅气新郎服，石野带着姿容绝世倾城的云曦再次走上婚礼的殿堂。

    首先是宣唱，宣唱两人的身份地位，相知相识过程，其次便是祭祖，祭告先祖后辈已经成婚，之后是拜堂，最后举行宴席，宴请到来的宾客，接受大家的祝贺。

    如此一套流程走下来，等到夜里回到二人婚房，石野只觉身心疲累，感觉比和金乱天战斗还累。

    “夫君辛苦了！”

    看着石野眉宇间的疲惫，云曦柔声说道。

    “嘿嘿，这才哪到哪？今晚也是场硬仗，还会更辛苦呢！”

    ……

