    夏启……

    他有点懵。

    作为半个“造物主”，他现在真的有点懵。

    爱丽丝从他的眼神里读出了他的懵逼。

    “不用惊慌。”

    爱丽丝笑道：“这件事其实很简单，肯·文斯在米德朗做过牛郎，我们从他尸块中检测出了与遗物相关的物质，再核对后，和【播种菊花】的基因码吻合度达到62%，所以能断定，他本身接触过【播种菊花】，只是是否感染就不确定了。”

    “【播种菊花】是被加洛特盗走的，既然这样……”

    “事情与加洛特有关，也没问题。”

    爱丽丝的双眸睁大，眼里泛光。

    “所以说，我遇到的一系列事情，都和这个加洛特脱不开关系？”夏启疑惑，太巧了，好像是被什么东西串联起来了一样。

    就像有一本书在描绘着他的一举一动，每一段看似无关的故事都有千丝万缕的关系。

    怪异的事情不止这一件，包括他现在经历的两个副本，全都发生了无法预料的变化。

    或许以后要更谨慎的尝试简单的工作，还有那些有把握的任务……

    夏启如是想着，抬眼问道：“肯·文斯，他究竟遭遇了什么？”

    “没什么。”爱丽丝毫不在意的说道：“一个追逐音乐梦想的少年逐步被社会侵蚀，堕为牛郎，又想返回家乡，最后卷入了帮派斗争中。”

    “他不是什么主角，避不开祸端，因此死掉，关于深度异化者‘白蝉’是怎么寄宿在他体内，这一点我们不清楚，不过肯定不是意外。”

    爱丽丝说到这里换了一条腿翘着。

    黑色，蕾丝。

    夏启目光敏锐。

    “如果你那么喜欢看，以后出任务的时候有的是机会。”爱丽丝突然说道。

    夏启身体一震，“你还真不见外~”

    他的玩笑并没有激起什么波澜。

    爱丽丝只是淡淡回道：“一同出任务时难免衣不遮体，很正常。”

    “说正经的，前几天出现的‘白蝉’是亚种形态，如果我们没想错，它的产生与两样事件有关。”爱丽丝敲了两下桌子，“第一，乐园信奉的造神教会，第二，猎杀之夜！”

    “又是一段超长的解说吧……”夏启吐槽道。

    “不会很久。”爱丽丝说完，麦琳便走来在夏启面前把手机横置。

    咔嚓——

    【扫描进行中，请不要闭眼】

    【扫描中10%——20%——40%——80%——】

    【扫描完成】

    【夏启，男，21岁，当前黎明州新港城符文会正式执行人】

    【编号D196，隶属第三小队】

    【暂时没有登记记录，请尽快完成测试】

    “ok~”麦琳把光幕关闭，从腰包里拿出一根针。

    “别动啊，很疼的。”麦琳缓缓靠近。

    “你应该说别动，不疼的。”

    麦琳一针扎在夏启的后颈上。

    这一刻钻心的疼痛从脖子直窜大脑。

    夏启紧紧咬着牙，尽可能不发出一声嚎叫，他感觉牙齿正在咬碎的边缘。

    时间恍惚间过去，不知不觉中夏启的视线再次清晰。

    【已注射[活化血清]，当前气力值+100，灵力值+100，力量+5，敏捷+5，强度+5，智慧+2，幸运-1】

    【开启能量】

    【当前能量数值，220/1000，升满后即刻升级实力阶位】

    【能量与除了智慧以外的所有数值挂钩】

    【已掌握技能[痛觉麻痹]】

    啊……

    夏启一手捂着半边脸，他觉得脸部有些麻痹，不知是不是两边脸的皮厚度不一样，左半边很快就恢复。

    “血清注射后会有段时间的不适应，不过睡一觉以后你会发现自身有了一些改变。”

    爱丽丝说着把一摞文件放在夏启床边。

    “绝大多数可以暂时透露出来的【边狱遗物】都在上面有记载，翻到后面是异化者进化的途径。”

    她说着坐到夏启旁边，看着他道：

    “关于‘白蝉’，我只能告诉你，它是一种可持续性进化的生物，对于信奉造神的了原来说，它属于最好的实验材料，而‘白蝉’亚种出现一般预示着猎杀之夜的到来。”

    “关于猎杀之夜……那是一起数年才有可能发生的惨剧，那天月会变红，异化徒增，在某一座城市将产生大量异化，几乎无法逃避。”

    “不过对于有些人来说，猎杀之夜蕴含大量的辐射正好能让他们完成【隐秘符文】的进阶。”

    “现在发生的一切和猎杀之夜是否有关还不能确定，不过……只能说全是坏消息，那天会是什么时候来到，在哪里出现，谁都不清楚，所以在此之前一定要变强，到时候就拜托了。”

    【已触发任务：红月之下】

    【该任务为长期任务】

    【自几百年前开始，不止米迦尔大陆，在全世界都有这么一句话[红月来，我们长出了眼睛，他们失去了血肉，一切开始的时候，一切也结束了]，猎杀之夜一直是世界的一大谜团，你可以参与进去，收获肯定很丰盛，但也要注意，它的危险不能用阶级段位来表达，不确定因素在里面占据重要位置】

    这是第一个拿到的长线任务，夏启对该任务不熟悉，而且没有触发进度条系统，他打算暂时把任务存在脑子里，等快烂的时候再拿出来。

    当前主线应该是加洛特和乐园，不能在长线副本里浪费时间。

    夏启抬眼，见爱丽丝的眸子低垂，似乎内里蕴藏着何事。

    “就这样，我先走了，关于猎杀之夜的前期准备还有很多事情，几天后等我通知你过来一趟，我们要做一个测试。”

    就在爱丽丝即将走出屋子的时候，夏启忽然问道：“如果我想临阵脱逃，还有机会吗？”

    爱丽丝缓缓转过头。

    她的面容极致温和，眼神流露出一种说不出的哀叹。

    “你随时可以走，不过我们都一样，早就无处可去了。”

    爱丽丝出门后，夏启拿起那本册子。

    “麦琳，加入符文会的人到底都是什么样的？”夏启对这件事突然很好奇。

    麦琳想了想，觉得用语言可能表达不清，便伸手按下了紧身衣上的开关锁，将拉链拉下，赤身站在夏启面前。

    “你们都是摄影爱好者？”

    夏启面不改色心不跳，他不喜欢萝莉，更不喜欢太平的萝莉，麦琳的身体在他看来更像个哥们儿。

    但是即便如此，夏启也注意到了在麦琳身上的异样。

    一道长长疤痕，从她的锁骨处直通到下体。

    “我曾被人活活扒皮，就像这样，符文会的人大部分就经历过这些。”麦琳刻意转过身让他看清楚自己的后面，面容嬉笑着说道：“切掉皮层，灌进水银，一点一点撕开，我差点疼死，托他们的福我还觉醒了符文能力，阴差阳错间那群家伙办了件好事，代价就是我家人都死了，也不知道值不值。”

    她把衣服穿上，补了一句，“哦，对了，像刘杰那样的人还是有的，所以不是所有人都和我一样，不过你放心，至少在队长这里，大家的遭遇都很难用语言表达。”

    这放心个屁啊！

    不过夏启转念一下，貌似自己童年的遭遇更离谱，这样想着他便躺回床上，这张床又大又软，还是现在这睡个觉再回去比较合算。

    ……

    ……

    回到外环区杂事屋外的租住处时已是傍晚。

    夏启进门后第一件事并不是立刻学习炼金术，而是找出一根针，用火烧烫后扎进自己的腹部。

    “嘶——”

    “果然没那么疼了。”

    他在验证刚刚得到的技能【痛觉麻痹】到底有多大用。

    人体最为害怕疼痛的地方是内脏和神经，其中针扎比刀砍的刺激性要强烈，通过简单验证，基本能确定自己的痛感减少了两成左右，至少比几年前同样部位受同样伤的时候要减轻一些。

    夏启把针放回原位，虽然他的屋里永远都是乱糟糟，但重要的东西比如材料和尖锐物品，总是会被安放的井井有条。

    他坐到床上，把面板打开，点开了技能【钥匙】。

    【是否使用技能[钥匙]】

    【提示：您将开启真理之门，再次询问，是否使用[钥匙]】

    夏启没着急选择，而是先给人体神经医生捷洛打了个电话，在确定那老家伙现在还在开门的时候，夏启又给老陈打了个电话。

    “老陈啊，拜托一件，一会来我这一趟，大概半小时吧，有好东西给你。”

    “先说清楚要干嘛。”老陈那边的声音充满了怀疑。

    “来了就给你100。”

    “好！我定个闹钟。”

    他怕自己出点什么事，最好身边有个人能照应一下。

    炼金术是什么？

    这本身是一条相当难以定义的东西。

    有人这样给它下定义，它是使人类成为与神明同等存在的神圣技术。

    但这个定义似乎也会产生一种误解，容易让人们把炼金术师和具有超能力的法师等同看待，认为他们属于某种神秘团体。

    实际上，它更像是一种将魔法与物质相互结合的媒介。

    从魔法角度来说，普通人需要觉醒魂灵，然后学习操控魂灵的方式，最后才能印出魔法或异能的潜力。

    炼金术用炼成阵将所有的中间区域隔开，直接跳到最后一步，即，将炼成阵画在身体的某个部位上，以此激发魂灵，或像是技能卷轴一样，用出无法升级但威力效果稳定的魔法或异能。

    当与物质结合时，便是炼金术锻造，简称附魔。

    这些都是最为基础的炼金术使用方式，在科技已经发达到汽车飞艇霓虹照耀的时代后，炼金术逐渐被遗忘。

    至少在黎明州它被称作古早的技术。

    只有南方的东枯城还有少数人在研究炼金术，不过也在被魔法逐步代替。

    火药和电能让炼金术的附魔不再有优势，神经系统牵引手术使炼金药水成为旧事。

    任何一样发展至今的事物，只要没被淘汰就有他的意义。

    相比于科技和魔法的上限，炼金术的上限是神。

    它代表了一切的组成，代表了世上最为稳定的代码“等价交换”，是可以创造万物的根基。

    所以夏启自打决定走创造系的路子后就已经笃定，他要步入炼金术的沼泽。

    只是可惜的是，《真理之书》是个残本，关键的人体炼成不在里面，不过也无所谓了，暂时不需要那个。

    “是。”

    夏启默念着，启动了【钥匙】。

    咔嚓——

    奇怪的开门声伴随着金属扭动响音传入耳朵。

    突然间，他眼前的一切事物开始颠倒，床和灯换位，潮虫在上方爬着，黑幕降临，只觉神魂离体。

    他置身于一片黑漆漆的空间里，一扇双开大门突然出现在眼前，这扇门宽有百米，高到没有尽头，上面雕刻赋予生命之树。

    门的下方刻着十片羽翼，上面的图案为造物主用于彰显自己的十大才能。

    至高冠冕、慧、智、爱、大能、美、永恒、荣光、基盘、王国。

    当夏启把手点在门上的时候，大门缓缓打开，就像两栋大楼拥有了生命一般自主挪动位置。

    门后黑压压的一片，却传来了人类的声音，一个带着双重音的男人声音。

    “你好。”

    唰的一下，白色像幕布一样把四周填满，黑暗瞬间褪去并没有让夏启眼睛感觉到一丝的不适。

    夏启走入门里，一个奇怪的透明的人形轮廓站在里面。

    “学习炼金术，还要先考验吗？”夏启问道。

    人形轮廓说道：“你难道不应该问，你是谁？”

    “你是谁？”

    “问得好！我是你们口中的世界、真相、创造、善、美、恶……”

    “好了我知道了，怎么学习炼金术。”夏启不想再听下去，他不知道为什么突然感觉到一丝烦躁。

    “就是这样，你在烦躁，真相的世界会把你所有的情绪凸显出来，让你认识自己，这就是我的身份，世界，宇宙，神，无限，全，一，或者叫，真理。”

    夏启能看到真理在指向自己。

    “我，也是你，是所有人。”

    “欢迎来到这里~心比天高不自量力的傻小子。”

    夏启身后的门突然合上，他不知为何，心悸感极强，明明对面毫无危险毫无恶意。

    【窥视诡瞳】不能使用，这不是夏启试过之后的结论，而是一种突然传达到大脑中的信息。

    真理：“那么现在，进行交换吧，是等价的，用你的一部分换取我的部分知识。”

    “我能学‘人体炼成’吗？”

    真理：“不能，你不具备条件。”

    果然……没有那几页内容是学不来人体炼成的，夏启想着，同时说道：

    “我愿意付出我的右手还有右眼。”

    身后的大门突然再次打开，从中出现了无数双眼睛，就像边狱的凝视。

    真理：“成交，你的通行费用我收下了。”

    夏启在一瞬间感觉到全身的力量整被剥夺，正当他要看清真理的样貌时，突然间一只手抓住了他的头发，将他粗暴的拽进了门里。

    “期待下次见面，夏启。”

    黑暗中，无数双眼睛在周围盯着他，每只眼睛内部都拥有着不同的画面。

    基因链逐渐形成，贯穿了夏启的右眼和右臂，刺骨的疼痛就要撕裂大脑。

    【已掌握[门]】

    【付出右腿与右眼，门已开启，当前可换取知识正在计算】

    【已掌握[物质性质改变术]】

    【已掌握[简化炼成阵]】

    【已掌握[炼金术知识进阶化]】

    【已掌握[炼金药水配置术]，替换[劣质煎药附魔]】

    【已掌握[赋予生命之树]】

    ……

    ……

    老陈已经来到夏启住处的门外，连敲几次门都没人应答。

    “喂！小子你嘛呢！？”

    他刚要掏出备用钥匙时，夏启的声音从里面传来。

    “自己开门……”

    老陈虚着眼，那声音显得很虚弱，就像年轻人不知肾的重要而日夜操劳导致的后遗症一样。

    对这种情况，老陈深有体会，他年轻时也这样。

    他犹豫了一下，想到万一看到不该看的怎么办，是不是要回头拿个针孔摄像机过来……

    但为了100恩姆，老陈还是开门了。

    “先说好了，把钱先给……”

    “喂……”

    老陈站在门口，像根钉子一样伫立。

    夏启的右眼和右手都没了，就坐在床上，在痛苦与坦然中凝视着老陈。

    “还看着干什么……把我送到内环区捷洛医生的人体神经医院去……”

    “得加钱。”

    ——————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

