    　　洗未道长只跟柳俊提了一个条件，就是放过他，而他不光愿意帮柳俊他们进龙虎山查探情况，也愿意指认他师兄洗昌道长，还有他师父云泰天师，不过光指认不够的，还需要证据。

    　　“我师兄洗昌道长有个变态的癖好，他折磨这帮少女的时候，喜欢录像，经常独自一人观看，如果能找到这份录像，我师兄绝对跑不了”洗未道长提醒道。

    　　“说实话，你这么帮我，让我反而有些不相信你了”柳俊眯着眼睛说。

    　　“我爸，需要三十万块钱看病，当时我好不容易凑够了，结果被我师兄抢了，说是半年的会费，最后我爸没钱治疗，死了”洗未的眼神中闪过一抹仇恨的光芒。

    　　柳俊惊讶了“什么会费这么贵”

    　　“龙虎山弟子会，说白了，就是敛财工具，每个弟子每月五万的会费，交不出来就踢出龙虎山”

    　　好家伙，一个月五万，这要是一万个弟子，一个月下来什么不用干五个亿到手啊。

    　　“小李子，你该交会费了”柳俊看向李白。

    　　李白翻了个白眼“柳哥，别闹，咱们就没有什么弟子会”

    　　“现在有了，交钱吧，不要九万九千八，只要五万八，以后你就是弟子会副会长”柳俊笑呵呵的说，忽然想到了什么，转头看着洗未道长“不对啊，你们不交会费直接离开龙虎山不就行了”

    　　洗未道长沉默不语，半天才开口“龙虎山就是抓住了我们这些人的心理，刚开始收了我们一人四十万，但没说什么弟子会，后来说了，不加入弟子会，那四十万白花，加入了，就得玩命挣钱给龙虎山打工”

    　　“没试过报j”李白问道。

    　　洗未道长叹了口气，指了指他们刚出来的那个破旧院子“你看他们有把人命放在眼里么，谁敢报j，jc是会相信一个屹立千年的大派，还是会相信你一个名不经传的普通人”

    　　“不说了，龙虎山大会还有两天，咱们先找地方休息吧，等大会开始，我带你们上去”

    　　“能不能带我们直接住龙虎山里面”柳俊问道，道派的道观跟佛家的寺院一样的，都有供外人挂单居住的房间。

    　　而且这些房间的环境之类的，并不比酒店差，一样有卫生间洗浴等等。

    　　只是吃饭的地方统一了，一般都在斋堂，佛家的一般吃完饭自己放募捐箱，给不给都行。道家的不一定，有的规定好的多少钱，而茅山的外门一般是十块钱一次，就是作为旅游景点的外门，而柳俊他们所在的茅山内门，是不接待游客的，挂单的道友可以来，那个是免费吃住，至于龙虎山这里怎么收费，柳俊不知道，不过住在龙虎山里面，想找什么线索，肯定方便一些。

    　　洗未道长脸上露出为难的神色“我恐怕办不到，别看我是云泰天师的徒弟，但他的徒弟上百个，我真没权利安排你们住龙虎山里面”

    　　柳俊招招手，李白把装钱的合金箱子又递了过来。

    　　“这些钱，足够了吧，去安排”柳俊就不信，一个处处要钱的龙虎山，一百多万还不让进去住几天

    　　“行，对龙虎山来说，有钱就行，你们等我消息，明天中午我来找你们”洗未道长拿着钱转身离开，他并不打算跑，他知道柳俊不是普通人，能随身带着俩半鬼王实力的小鬼，收拾他并不难。

    　　而柳俊也不怕他跑，洗未道长是个聪明人，他很清楚跑了会有什么后果。

    　　回到了旅店，老板娘也刚刚回来，她跟着王副所去做了一下笔录，她也知道了柳俊跟李白二人不像表面那么简单。

    　　因为王副所对二人的事只字未提，更别说带去做笔录，而且抓人的时候，她有注意到，王副所经常用询问的眼神看柳俊，明显柳俊级别要比他高。

    　　“谢谢，不知道应该怎么表达，如果这个店没倒的话，你们俩随时来吃住，这就是你们的家”老板娘语气诚恳的说。

    　　“放心吧，老板娘，不会倒，就凭你这管吃管住这句话，我保证，这买卖只会更红火”柳俊笑了笑保证道。

    　　老板娘也笑了，她并不认为柳俊说的这店会红火是认真的，只是以为柳俊在安抚他罢了，她笑是因为高兴，在她最落魄的时候，认识了柳俊他们。

    　　“别喊老板娘了，你是小俊，你是小白，我这就厚着脸皮认个弟弟，你们以后就叫我姐行么”

    　　“姐”柳俊跟李白对视一眼，毫不犹豫的喊道。

    　　因为这一晚上的折腾，等柳俊跟李白回屋躺下，已经是凌晨两点，一觉睡醒，九点半，旅馆还是一如既往的冷清，没有一个客人。

    　　而李姐也不像以往那么哀愁，恢复了阳光的性格，一看到柳俊跟李白下楼，笑着说道“以为你俩得睡到中午呢，厨房给你们弄得饭，别忘了吃”

    　　“好勒，姐”柳俊笑了，李姐已经走绝境中走了出来，剩下的，就是等他处理完事，给李姐一个惊喜了，他说过，得让这旅馆红火起来。

    　　吃完饭，正好中午，洗未道长也就是王磊来了。

    　　“办好了，今天你们得去龙虎山住着，明天龙虎山法会开始，从前天开始，就已经有不少人住进龙虎山了”

    　　“嗯，那咱们也出发吧”柳俊李白跟李姐短暂告别，踏上了前往龙虎山的路。

    　　柳俊胆子也确实够大，他一个龙虎山死对头茅山的亲传弟子，而且他师叔还在前一段时间杀了龙虎山数名弟子，他居然敢去龙虎山参加法会。

    　　“柳少，您是茅山的吧”上山的途中，王磊忽然开口问道。

    　　“是啊，有什么想法”柳俊似笑非笑的看着王磊。

    　　王磊摇摇头“没什么想法，您代表茅山，跟龙虎山斗，是道家两大派系的斗争，我这样的小人物，只想活着罢了。我给您安排进龙虎山，您安排这边的人保护一下我，开庭指认完我师兄他们，放我离开，保证以后不会追杀我就行”

    　　“放心，茅山人可比龙虎山讲信用多了”

    　　对于柳俊来说，王磊虽谈不上好人，但也谈不上罪大恶极，身上没有人命，王磊帮他进龙虎山，他放王磊离开也不是问题，实际上他已经把王磊照片发给了蓝光，等王磊下山，蓝光会保护起来他，这起码也是个污点证人。

    　　在王磊的带领下，柳俊李白两人上了龙虎山，这次龙虎山法会来的人物不可谓不多，整个龙虎山也是倾尽全派之力接待，山上已经住的满满当当了，甚至还占用了入室弟子的宿舍，没办法，普通的旅客，游客，甚至一些居士，或者没什么名气的，只能住在山下的旅游区。

    　　当然，也有一些大势力等开始那一天才来，比如九处，据说此次九处的代表人物，是一个刚崛起的新人，深受九处大佬新任。

    　　而这个新人，此时一脸懵逼的被一群人拦住去路，领头的是一个娘娘腔。“长官，人家是九处的紫苒，吴老让人家告诉你，别忘了法会开始以前，跟九处过来参加法会的大部队汇合，另外，您的消息已经泄露，让人家给你化个妆，您再上去，由人家给您安排住处”

    　　柳俊皱皱眉头，他并不意外自己行踪暴露，毕竟他一直没怎么隐藏，只是没想到龙虎山大门还没进去，就被发现了，而且，这个紫苒他不太喜欢啊。

    　　“行吧，那你把他带回这边九处，保护起来，我需要他当个证人”柳俊指了指王磊。

    　　“好的，这位帅哥，你先跟着他们下山，会有人保护好你”紫苒看着王磊说道。

    　　等王磊跟紫苒的这些手下走了以后，紫苒压低声音“长官，吴处说九处有内鬼，让你小心为上，而且，龙虎山跟文谷组织有联系，您需要查出来他们的联系有多深”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

