    紫晶翼狮王带着萧天来到了他的洞穴之中，恭敬的拿出了紫灵晶，双爪奉上，姿态低到了极点。

    “主人！这便是紫灵晶，里面还有我这些年来的珍藏！”

    紫晶翼狮王畏惧的开口道，一双硕大的兽瞳之中充满了温顺的奴性。

    见到紫晶翼狮王这幅模样，萧天也没有多说什么，这紫晶翼狮王就是贱骨头。

    当他说出“奉我为主，可活”的时候，紫晶翼狮王还愤怒的发出吼叫，似乎是绝对不会答应萧天一般。

    然后萧天就一拳打断了紫晶翼狮王的吼叫，并且又开始凝聚斗气，天地灵气也在暴动着向萧天涌来。

    看那模样，萧天似乎是要将紫晶翼狮王击毙！

    紫晶翼狮王当时就被吓住了，他还什么都没有说啊，他只是想要挽回一下自己的尊严，不是完全不能商量啊......

    就在拳印即将落在紫晶翼狮王眉心之际，紫晶翼狮王的一句“主人”阻止了萧天即将落下的拳印，同时也救了他一条性命！

    当时云韵就在旁边看到，一脸的不可置信，她本来是认为紫晶翼狮王高傲无比，是绝对不会认一个人类为主的，哪怕只是屈意奉承也是不可能的事情。

    结果现实却是狠狠打了她的脸，同时也让她感觉到了萧天的强大。

    在听到紫晶翼狮王那声“主人”之后，萧天停下了拳印，同时也捏起了一个印决打入了紫晶翼狮王的眉心，进入了他的大脑。

    这是一个单纯的斗气印决，受他控制的斗气印决，只要他想，那这印决就会爆炸，威力不算小，最起码将紫晶翼狮王的大脑炸成一团浆糊还是没有什么问题的。

    收服紫晶翼狮王的过程就是这么的朴实无华，且十分枯燥。

    但就是这样的过程却看的云韵站在原地，瞳孔地震！

    之后紫晶翼狮王就带着萧天与云韵来到了他的巢穴，并且将他的全部珍藏奉上。

    万般皆是命，半点不由狮啊！

    如今自己的生死掌握在人家的手中......人为刀俎我为鱼肉，紫晶翼狮王也没有任何的办法。

    就在紫晶翼狮王贡献出自己所有珍藏之际，一只小狮子从洞穴深处跑了出来。

    见到自己的儿子跑出，紫晶翼狮王的眼神之中带着淡淡的柔和，当然，更多的还是紧张。

    他不知道自己的这个主人会如何处置自己的儿子！

    若是萧天想要杀掉自己的儿子，那自己就算拼死也要给萧天留下一些伤势......

    “主人，这是我的儿子！”

    紫晶翼狮王恭敬的开口介绍，他不懂什么文绉绉的犬子之类的话，所以说的很是直白。

    闻言，萧天点了点头，并没有去在意那只小紫晶翼狮，他只是接过了紫灵晶，转身看向了云韵。

    此时的小紫晶翼狮眨着眼睛，躲藏在自己父亲的爪后，十分警惕的看着萧天与云韵。

    “给。”

    萧天没有多说什么，只是将手中的紫灵晶递给了云韵。

    见此，云韵微微一愣，她看着萧天，心中出现了人生三大错觉之一！

    “为什么给我？”

    云韵开口问道，她的心跳开始加速，她并不是一个小女人，对于强大的力量虽然憧憬，但是绝对不会盲目的崇拜，就像是古战一样，她尊敬古战，但是对古战却没有什么想法。

    而且她也不想让自己的感情之路惨杂太多的其他东西！

    这也是她为什么不接受古河爱意的主要原因，她憧憬的爱情是不惨杂任何利益的，有些天真......准确的说，是太过天真了。

    云韵也是人，她也幻想过自己未来的夫君是一个怎样的人。

    不能太弱，即使现在弱小，那天赋也要强大，毕竟她可不想让自己的后半生在守寡之中度过。

    强者与普通人的寿命是两个极端，她现在已经是斗皇了，而且她有信心突破斗宗，甚至向着更高的位置前进。

    正因如此，她的伴侣绝对不能弱。

    还有就是......最好清秀一些，毕竟是今后要相守一生的人，当然，如果是在她与之表明心意之后，那人再变丑，她也可以接受。

    年纪不能太大，她不想陪一个老头共度一生，她还年轻......

    人品与性格也很重要，为达目的不择手段的人绝对不在她的选择范围之内。

    当然，最重要的还是两人要合得来，互相都有好感，要双向奔赴的感情。

    因为爱一个人很累，但是在爱一个人的同时被那个你爱的人爱......无论过程多么的艰难与痛苦，她也只会觉得甜蜜！

    这个择偶标准不算是特别高，但云韵是云岚宗的宗主，身处这个位置，接触到的人也都是一些......加刑天，云棱，古河等等不符合她要求的老男人，再加上她一心一意的修行，所以才耽误到现在。

    而如今，一个完全符合她择偶标注与审美的人出现在了她的面前，还对她有救命之恩。

    “你来这里不是为了紫灵晶？”

    萧天歪了歪头开口问道，眉头也是微微皱起。

    见到萧天的这幅模样，云韵有些小小的气愤，她感觉萧天有些过于木头了，不过她并不讨厌，甚至还有一种莫名的喜爱。

    这证明萧天在这方面还是没有什么经验的......

    她是处子之身，想要找一个男孩，有问题吗？这个世界是怎么了？女人什么时候才能站起来？气抖冷！

    当然，这不是必备条件，如果有这个条件的话，她会更加欣喜。

    “是，但你为什么要给我？”

    云韵再次开口问道，声音的起伏已经有些控制不住了。

    她的两只玉手藏在身后，十根修长白皙的玉指纠缠在一起，正如她的心一般。

    “没有为什么，就是想给你。”

    萧天自然看穿了云韵的内心，不过他还是选择将钢铁直男进行到底。

    听到萧天的话之后，云韵仿佛被噎住了，也不知道自己应该说什么，就这么定定的看着萧天。

    经过长达一分钟的对视之后，萧天直接将紫灵晶塞到了云韵的手中。

    这个动作让他不小心碰到了云韵的手掌，他整个人顿时一震，随后立刻转身走向了紫晶翼狮王的珍藏，开始用纳戒收容起了这些东西。

    而在云韵的视角之中，萧天的背影虽然依旧那样伟岸，但是他的动作僵硬，耳垂也是红红的......

    云韵捂住樱桃小口，忍住了自己的笑声，这样的萧天一点都没有刚刚暴打紫晶翼狮王的霸道，反而变得十分可爱。

    小男人......

    云韵在心中默默说了一句，随后便收起了紫灵晶，她也没有去拆穿萧天此时的羞涩。

    她是善解人意的，知道这个时候拆穿萧天，只会让萧天觉得羞涩到无地自容。

