    “嘭！”

    这霸道的拳劲瞬息而至。

    挡在林雷身前的贝贝被这股力量直接轰飞。

    “老大，快走。玛德，这黑大个的攻击还真是疼！”贝贝咧着嘴朝林雷喊到。

    “这物质攻击竟然这么强！”林雷心中震惊，“就是过去那些拥有着攻击主神器的统领们也很难弄疼贝贝，只因为他们虽然有着无坚不摧的武器，力量却达不到。”

    拥有攻击主神器，与拥有主神器强度的身体完全是两个概念，在力量上简直天壤之别。林雷对于贝贝那强悍到变态的抗打击能力很有信心，这一拳若是打在自己身上，恐怕不死也要重伤吧。

    “你们两个家伙遇见我黑墨斯，就别想逃了！”

    黑默斯大步流星的朝着二人逃跑的方向追来。

    “黑石空间，最强斥力！”林雷心意一动，强大的斥力作用在这个叫黑默斯的可怕强者身上。

    黑墨斯极速追击之中的身形突然一顿，便与林雷二人再次拉开了距离。

    “老大，我的天赋神通对那家伙没用，他估计是有灵魂防御主神器，这物质攻击还这么强，真是变态。”

    贝贝看着身后不断追击的黑默斯眼神之中有着一丝羡慕。

    “好了贝贝，快跑吧，你要是玄奥多融合几种，以你的身体强度，恐怕你的物质攻击也不比他差。”林雷连忙传音道。

    同时林雷加速逃逸，贝贝也只能跟着林雷一块逃窜。

    “老大，那个大块头还在后面追呢！”贝贝惊呼道。

    林雷回头，那黑默斯似乎还是没有放弃，单论速度，其实双方差距不大，几乎持平。

    只不过林雷他们有着黑石空间加上天赋神通龙吟，所以在面对一般统领之时，一击不中，大部分统领面对逃跑的二人都会放弃追击。

    “没事，有黑石空间在，他不可能真正追的上我们。”林雷确定说道。

    的确如此！

    当光头壮汉好不容易接近二人，便被黑石空间的恐怖斥力瞬间挤压。一增一减之下，让这个原本就不擅长速度的黑默斯，在追逐速度上与林雷与贝贝直接拉开了。

    “这该死的重力空间，那雷斯晶成为主宰之前就靠这一招没少欺负人。”脑子却一股筋的黑默斯执着的非要追上二人不可。

    林雷、贝贝在前面逃窜，迅速和他拉开距离。

    光头壮汉瞬间脱离出黑石空间。一旦脱离，光头壮汉速度又大增，又能追上。

    总之……双方刚好保持着五百米距离。

    “老大，这个大块头不停在后面追，你那龙吟再给他一发吧！”贝贝着急说道。

    林雷点了点头。

    背后不断追击的黑默斯愤怒的跳脚。

    “混蛋！又是这个鬼玩意，跟雷斯晶的一样，真是让人厌恶。”这光头壮汉愤怒地吼叫着。

    光头壮汉愤怒地很。

    这的黑石空间，令他根本无法靠近林雷。

    就在这一刻——

    “恩？”光头壮汉一瞪眼。

    只见奔跑中地林雷陡然掉头。盯着他。同时林雷的身后浮现了一条庞大地蜿蜒盘旋着的青龙虚影。青龙那金色眼眸直接冷漠盯着光头壮汉黑默斯，同时脑海中回响起了龙吟声。

    天赋神通——龙吟！

    黑默斯灵魂所处区域，时间流速变缓慢。

    “恩……”黑默斯一怔，明明与他速度相差无几的林雷与贝贝两人，在这一瞬间速度提升了数十倍，眨眼间便在他黑默斯的视野之中。

    终于，龙吟的效果结束了。

    愤怒的黑默斯不死心的朝着二人逃跑的方向追去，只是片刻功夫，二人却早已跑的没影了。

    “两个只会背后下黑手的家伙，别让我黑默斯再撞到你们，下一次见面，我一定会把你们撕成碎片！”黑默斯低沉的嘶吼声在山谷回荡。

    山谷之外，悉悉索索的声音自草丛中响起。

    “一个个都是缩头乌龟！”黑默斯在准备离开地时候，还对着远处吼一声，“有种的便出来与我黑默斯大战一场！”

    “黑默斯，就你那速度，好像还不如乌龟吧，哈哈……”

    笑声越来越远，这代表着说话之人已经离去了。

    “这两个家伙，只会背后下黑手，逃跑的时候还像泥鳅一般滑溜！”黑默斯低哼道，随即便离开了。

    山谷之外，三名刚刚看完这场大战的家伙甩掉黑默斯之后，便躲在了一处山洞之中。

    “不愧是炼狱头铁娃，连黑默斯这家伙都敢招惹！”一名身着紫袍的少女轻笑道：“难道这两个家伙都不知道这黑默斯可是统领之中都排得上号的存在吗。”

    “估计那两人，对许多统领，不熟悉吧。”其中头顶有着三只黑色长角的银发青年淡笑道。

    “那二人，确实厉害，两个天赋神通加上那雷斯晶的绝招，确实很是难缠，恐怕没有灵魂防御主神器的在他们面前都是被秒杀。”三人中另外一青年你男子，有着耀眼的金发、诡异的银白眼眸，“走吧，这地方太不安全了，除了这地狱铁头娃组合还有个没有破绽的黑默斯，被他们谁缠上都是是很麻烦地事情。”

    当即这三人悄然离去。

    杂乱地草丛中，林雷、贝贝二人便都躺下休息。

    “老大，那个怪物哪来的，你全力一剑，竟然只是刺破他脸皮。他一拳，直接把我内府震伤。”贝贝传音道。

    “还真是可怕，我的物质攻击配合这把剑在统领之中也不算弱的了。”林雷自嘲一笑道，“也就贝贝你身体强度才能硬抗他一拳，换做是我，恐怕不死也得重伤。”

    “老大，我们这么下去也不是个办法。这位面战场之中虽说有很多统领，我们即便对付不了也足够逃命，但是万一哪天我们碰到那些跟我贝鲁特爷爷一级或者大圆满的超级强者，那可就遭了。”

    贝贝对于今天遇到黑默斯之后逃命的一幕还是心底暗惊的。

    他们之前按照计划，每次偷袭完，只要贝贝的天赋神通——噬神没有生效，便趁着龙吟结束之前的时间迅速撤离，可今天与黑默斯的战斗，林雷林雷他们甚至被逼迫出了第二次天赋神通——龙吟。

    如果第二次施展，他们还是无法逃脱的话，那么短时间内无法连续使用的他们恐怕结局便只有凉凉了。

