    “周航脱裤子了！！”

    “周航要上了！！”

    “周航加油！！”

    国内的文字直播解说员看到这一幕疯狂的敲击着字幕。

    马刺那边，吉诺比利带队。

    另外四人是鲍文、霍里、乌度卡、奥博托。

    这套阵容的主攻点就是吉诺比利。

    “周，你去防马努。”禅师拉过周航，很认真的跟他交代着。

    纵使周航防守不错，但要直接防妖刀，压力还是很大的。

    周航很想吐槽禅师，领着底薪的工资，让他干着顶薪的活。

    科比在场下跟加索尔交流着，两人似乎在讨论周航。

    暂停回来。

    马刺的进攻。

    周航直接防守吉诺比利。

    吉诺比利左手运球观察。

    周航的防守站位很棒，吉诺比利突破或者投篮都有些不太合适。

    吉诺比利最终选择要挡拆。

    霍里提上掩护。

    2米06的霍里用他结实的身体挡住了周航，吉诺比利的运球右侧横移。

    顺势突破一步，奥多姆的协防没有跟上，吉诺比利的急停跳投！

    打进！！！

    17比25。

    “这么轻松被吃么？”

    “周航的防守不行啊。”

    “吉诺比利还是有经验。”

    “看来这一次比赛周航又得拉胯了。”

    国内看着文字直播的球迷看到周航防守的吉诺比利得分，第一时间开始踩周航的防守了。

    而看着视频的球迷则知道，这球是队友协防没到位。

    禅师也冲着奥多姆喊道：“防守上去，不要给对手空间。”

    场上，周航跟法玛尔说道：“待会我会跑三分空档，有机会就可以给我。”

    法玛尔点头道：“空位就会给你。”

    法玛尔也知道周航的三分球是主要得分手段。

    湖人的进攻。

    防守周航的鲍文。

    周航在前场开始跑位，鲍文一直紧跟周航。

    周航稍微停下来，鲍文冲着周航喊道：“菜鸟，我不会让你有投三分的机会。”

    周航说道：“怎么？想来垫脚？我保证会将你的脚踩断。”

    鲍文很无语，他就没遇到过这么强硬的新秀，直接上来就说要废他。

    鲍文不怵周航，但也不敢再小看他。

    周航的无球进攻很犀利，在法玛尔弧顶组织的时候就开始启动跑位了。

    鲍文的防守很积极，但是过于积极了，周航先是假意往内切，然后一个急停，急速转向跑向左侧的底角三分线外。

    中间周航还借助了队友奥多姆的无球掩护。

    原本法玛尔这个战术是要给奥多姆的，但是周航的空位率先出来了。

    法玛尔这个控卫的特点就是平庸。

    平庸也在一定程度上代表着稳重，不会老想着自己打，队友有空位就会传。

    周航落位的同时，法玛尔的传球几乎同一时间给了过来。

    人到球到。

    周航接球，双脚起跳，手腕拨球，教科书一般的射手三分跳投！！

    篮筐对于周航而言注定如同海洋一般宽广！！

    三分球如同穿心箭！！

    “唰！！”

    17比28。

    篮球应声入网！！

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    湖人的替补席都站起来欢呼了。

    周航的位置正是湖人替补席，科比站起来跟周航击掌庆祝。

    这个菜鸟的三分球让科比觉得很踏实。

    “周的三分球很稳。”加索尔说道。

    “是啊，我跟他比三分都输了。”科比说道。

    周航的这一记三分球也让斯台普斯球馆的球迷欢呼了起来。

    主场球迷都想起了上一场比赛周航连续进三分球的盛况。

    他们表现的很激动。

    在主场打球就是这样，如果投篮命中，球迷们的欢呼会激励到球员。

    而且周航的三分球姿势看起来很标准，如果有空位，就能把握住的那种姿势。

    很多球员是不是稳定的射手，看他的姿势就能看出来。

    周航自己比起三分手势，庆祝着回防。

    这种命中三分的感觉很棒。

    马刺进攻。

    依然是吉诺比利想要借助掩护过周航。

    但是有准备的周航绕过了霍里的身板，直接追击吉诺比利！

    “砰！”

    周航还主动给吉诺比利上一个对抗。

    吉诺比利的运球稍微有些踉跄。

    没办法继续进攻了，吉诺比利将球出给底角的鲍文。

    鲍文将球转移给内线的霍里。

    霍里强打奥多姆的上篮不进。

    周航过去保护篮板。

    抓下篮板之后，周航将球给到法玛尔。

    法玛尔继续运球推进。

    法玛尔将球给到罚球线右侧的奥多姆。

    奥多姆没有机会，带出来。

    周航过去接应，过度球给到法玛尔。

    湖人替补阵容主要是围绕着奥多姆来进攻的。

    周航的三分只是战术选择之一，并不算主打战术。

    法玛尔运球依然没有找到机会，给到左侧低位的奥多姆。

    马刺的防守很严谨，湖人的两次战术都跑失败了。

    奥多姆单打霍里也不好打，身高体重都不占任何优势。

    周航看出了奥多姆的为难，外线佯装要去跑位三分，然后又是一个反跑往内切切入。

    鲍文的防守比起他年轻时候已经差了很多了，周航的跑位技巧很出色，轻而易举就占据到了身位。

    奥多姆看到了内切的周航，立刻分球，周航接球顺势起三步轻松的挑篮得手！！！

    17比30。

    周航用出色的无球跑位技巧连得5分。

    斯台普斯球馆的球迷都见识到了周航的灵性。

    周航打鲍文似乎游刃有余。

    “跑的漂亮！！”

    “不错，不错，继续这么做，周。”禅师朝着周航鼓掌。

    周航的跑位让禅师也觉得很惊艳。

    湖人的战术其实在一定程度上已经失败了，但周航用个人无球跑位摆脱了鲍文的防守让这次进攻又一次打成了。

    周航自己倒是没表现的特别兴奋。

    对于别人来说很难的技术动作，他觉得很轻松啊。

    不就是甩开一个快退役的家伙上篮么？

    “周航的无球跑位意识很出色，鲍文的防守可不差，但他依然被周航的反跑摆脱了，湖人可以利用周航这点继续做文章了。”张卫平说道。

    “是的，周航展现出来无球意识很出色，他并不需要球权就能在场上产生威胁，这对于他在湖人的生存有很大的帮助。”于嘉说道。

    两个解说员看到周航连得5分也是很开心。

    这在一定程度上也说明了上一场比赛周航爆发式的得到21分并不是幸运。

    周航的实力似乎并不是想象中的那么差劲。

