    第1090章变故双系丧尸

    垂在地面，同样伤痕累累的手，微微颤了颤。

    骨节分明，精致漂亮的一双手，苍白的没有血色，枯瘦的经络凸起。

    其上斑驳的伤口和血痕覆盖着浅浅的黄沙颗粒，看着便触目惊心。

    手颤时。

    地面堆积的黄沙,也随之颤了颤，有些许微末翻飞而起。

    究其原因，不是手颤，而是地面在动。

    没有鲜活灵气，满是沧桑的眼眸里，唯余一点灵光飞快闪现。

    终于，来了——

    也终于,要结束了。

    时郁站在一身黑的人侧对面，看着那双熟悉的眼睛里，出现的狠辣，严肃的表情不见轻松。

    想起一切的他，自然知道接下来会发生什么。

    面无表情的站在那里，冷眼旁观。

    远处一抹银光黯淡无华，飞快消逝。

    这一边，准备要动手的人，还未察觉到此间变化。

    为了万无一失，保证任务的圆满完成，先前出声叫大家小心的那人，一个手势，竟是让所有人同时出手，让目标无处可逃。

    澎湃的能量在手间波动着，蓄力将出。

    突然，地面掀起阵阵微风。

    说是微风，也不尽然。

    只是地面传来的震动，愈发靠近。

    近到，已经能察觉出几番异样。

    “小心——”

    向着声音传来的地方望去,这一眼,让人惊的目眦欲裂。

    优越的围堵地势，却也被黄雀在后。

    矮丘上方一个黑影极速窜出，朝着最近的一个半蒙面人扑去。

    动作间，腥臭和腐臭，扑面而来。

    黑影敏捷，动作迅猛，以迅雷不及掩耳，便已扑倒目标。

    “啊——”

    一声惨叫，随即响起。

    “救，救我——”

    变故陡旋在瞬息，哪怕已有察觉，还是来不及防备，也来不及救人。

    颈部大动脉连带着周围的皮肉都被撕咬下来。

    血流如注。

    血色蔓延。

    呜咽着，瞪大眼睛求救的人，唇边血沫涌出，殷红的血糊了半边脸，滚烫的温度,腥甜的味道,更是刺激了身上的黑影。

    求救,不过是加速了他的死亡罢了。

    而他拼命挣扎，不要命的疯狂攻击，更是激怒了俯在身上，咕嘟吞咽的黑影。

    “去，咳咳，去死——”

    “吼——”

    被坚硬木锥刺穿胸口的黑影，一巴掌拍下，力道之大，一声脆响，竟直接将人的脑袋拍的稀巴烂。

    红的白的迸溅一地。

    死的不能再死，完全没有抢救的余地。

    “刘松！”

    将黑影一把掀开，就看见那张惨不忍睹，血肉模糊，骨头渣子都被拍出来的脸时，所有人都愤怒了。

    “吼——”

    一声震耳的嘶吼，将所有人的视线从那死状凄惨的人身上吸引过来。

    众人这才看清，那突然飞窜出来，打得他们措手不及，更趁机杀了刘松的黑影，是个什么东西。

    那身高体型，极有压迫感。

    垒实的肌肉，还撑破了衣服。

    破烂成碎布，都看不清原色的衣料歪歪扭扭的穿在身上，暴露甚多，却没有更换。

    苍白到不正常颜色的皮肤，虽没有青紫，也没有外露的黑灰色纹路，但那标志性的异色眼睛，还有那从喉间不断发出的低吼。

    竟是一只身高两米有余的高壮丧尸！

    那绿中泛青的眼眸，像一簇簇诡异的幽火，暗沉无光，却又无端的让人感到毛骨悚然。

    这竟是一只七级巅峰，即将进化成八级的，力量与速度双系异能丧尸！

    (本章完)

