    秦北说出的每一个字，都充满着对上官鼎的滔天恨意！

    这时，在场的上千宾客，才明白秦北为什么如此愤恨上官家！

    “我一直以为这上官鼎是个人物，没想到是个小人！”

    “我等羞于与这种小人为伍！”

    “原来这就是上官家的真实面目！我呸！”

    一众宾客纷纷对上官鼎嗤之以鼻！

    “你这等小人，不配做我秦北的朋友！去死吧！”秦北目光凛凛，举起手中战刀！

    “秦北！不要杀我！我...我还有一个秘密告诉你！这绝对能值我的一条命！”

    突然，上官鼎连忙高喊，止住了秦北的刀。

    “什么秘密？”

    “你..你只要饶我一命，我..我就告诉你，这个秘密对你至关重要！”上官鼎连忙说。

    “不说你就去死吧！”

    秦北根本没有兴趣听上官鼎胡诌巴列。

    “秦北！难道你就不想知道你为什么被秦家如此唾弃么！你是秦家家主之子！哪怕你是庶出！也不是你被秦家唾弃的重要原因！”上官鼎连忙大喊！

    上官鼎的话定住了秦北，手中的战刀也停住了。

    “你说！”秦北的眼中泛着寒意！

    “你..你只要保证不杀我，我就告诉你！”上官鼎颤抖发声！

    “好，我答应你。”

    秦北缓缓收刀。

    “我如何能信你不杀我？万一你反悔了怎么办？”上官鼎有些不相信。

    秦北对他的恨意滔天，怎么可能说不杀就不杀？

    “我南域军主一字千金，说不杀你，就不会杀你，你无需有后顾之忧。”秦北淡淡道。

    “那好，我就信你一回！”上官鼎咽了咽口水，点头道。

    “当年，曾经有一个云游的道士路过你秦家，那个道士自称神算，能算得天下事，当年你秦家的老家主请那个老道士去作客，而那个老道士的确也有些能耐，算的几件事情都非常准！”

    “可当时，你和秦钊突然出现了，那老道士看到你们二人脸色大变！他看到秦钊的面相，说秦钊的面相是人龙之兆，将来定是龙国高层，可大大振兴秦家！而那个老道士见到你时，却一脸惊慌，说你是天煞孤星！这辈子注定会给身边的人带来灾祸！正好当时秦家发生了几件不好的事情，于是所有人都顺水推舟的将所有事情全部怪在你的头上，说你是秦家的灾星！”

    “你放屁！你才是灾星！你全家都是灾星！”

    顾小枫一听便怒不可遏，直接上脚猛踹上官鼎。

    什么狗屁天煞孤星？分明就是扯犊子！

    “这..这不是我说的啊，这都是那个老道士说的...”上官鼎有些委屈。

    “那这一切你是怎么知道的？”

    秦北冷着眸子问，这些事情他当年也有些印象，确实有个老道士云游到秦家。

    自从那之后，本来就有些不受待见的他处境愈发艰难，还连累得他的母亲处境也更加惨淡！

    原来这一切，那个老道士是罪魁祸首！

    “是秦钊，秦钊告诉我的...有一次他喝醉酒了，不下心吐露出来的，他还警告我不准将此事说出来！”

    “秦北，我说的句句都是实话啊！”

    “但是你说的这些事情，并不足以买你的命！”秦北冷冷说道。

    “如果我告诉你那个老道士住在哪里呢！”

    突然，上官鼎爆出了一个猛料！

    “你知道他在哪里？”秦北目光一凝！

    “我..我也是偶然得知的！那个老道士住在沪都郊区的青云观！你在沪都随便打听一下都知道，那个老道士在沪都很有名的！有不少富豪都找他去算命！”上官鼎连忙说。

    “老道...”

    秦北默默的念叨着，逐渐握紧手中的战刀！

    “秦北...该说的，我都说了，你说好的不杀我的...”上官鼎有些紧张的说道！

    “呵呵，你放心，我说不会杀你，就不会杀你！”

    秦北的脸上突然出现笑容，随即大袖一挥，转身离开。

    “呼....”

    见秦北离开，上官鼎终于松了一口气。

    然而，还没等他放松，突然，上官鼎感到眼前一暗，抬头一看，发现是四大战王围了上来。

    “你们！”

    看着满眼杀意的四人，上官鼎差点吓得肝胆欲裂！

    “我哥是说不杀你，但是我可没保证！”顾小枫的脸上满是不怀好意的笑容！

    “害我老大，还真以为你能什么屁事都没有？”拓跋鸿磨刀霍霍。

    “下辈子做个好人吧！”

    徐天策和南宫冥目光一致！

    话音刚落，四大战王齐齐举刀，朝上官鼎猛劈过去！

    众目睽睽之下，上官鼎被四大战王给活活劈死！

    “鼎儿！”

    见上官鼎被直接劈死，上官睿撕心裂肺的吼叫！

    “三千亲卫听令！踏灭上官家！为军主报仇！”

    拓跋鸿举起沾满鲜血的战刀，高声怒吼！

    ......

    灭了诸多上官家高层，四大战王来到酒店外，与秦北汇合。

    “都解决了？”

    秦北站在酒店外，嘴中叼着一根已经燃了一半的香烟。

    “嗯，哥，那个比崽子已经被我们给剁了，下面去哪儿？找那个说你是天煞孤星的牛鼻子老道？”顾小枫说。

    秦北点头道：“嗯，我倒要看看，那个神算到底有多神，我这个天煞孤星，到底有多煞！”

    说罢，几人立马前往沪都郊区的西佘山。

    西佘山原本只是一个普通山脉，平时基本没有什么人流，直到前两年，在西佘山内，盖起了一座青云观！

    有传言，青云观内居住着一个老神仙，那老神仙掐指一算极其灵验，在沪都，有不少达官贵人都曾去过青云观还愿，一时间，整个西佘山成了沪都富豪们热衷前往的去处。

    当秦北一行人来到青云观时，这里还有不少人在观内上香。

    整个青云观被分成内外两观，外观放着一尊天王像，威武霸气，煞气凌人！

    唯一让人感到有些违和的，就是在那天王像下，还摆放着一个公德箱。

    除此之外，外观再无其他设施，显得颇为简陋。

    但内观就不一样了，内观的正中央放着三清塑像，香火鼎盛，整个内观也是装饰的金碧辉煌。

    很显然，外观只是个普通的老百姓上香的，而内观，才是真正招待达官贵人的地方。

    “呵呵，这年头我佛都不渡穷逼，只渡VIP，没想到道家都染上了这个臭毛病！这牛鼻子老道，一看就不是什么好东西！”顾小枫冷笑道！

