    王勤觉得廖哥肯定吞不下这口气，心里想着等下打起来把打成什么样子最合适。

    突然间，廖哥阴狠的脸色一变，露出了笑脸，目光也变得柔和，然后笑道：“鬼兄是百年来不出世的天才，廖某自叹不如，甘拜下风，不打扰你们的二人世界，告辞！”

    说完，站了起来，转身就走。

    杜轻舞想起身相送，发现身子被一只有力的臂膀紧紧地抱住，动荡不得，不经过思考的怒道：“你怎么能这样？真巴不得把全天下人都得罪光才好吗？”

    “我比你更了解男人，所以有些底线要划清楚，不然总有些人兴存侥幸，在底线的边缘疯狂试探。”王勤面无表情，冷冷的道。

    他何尝不知道这对廖哥是一种打脸行为，而且手段很次，完全是小混混为了争一口气的行为。

    但是不得不这么做，倒不是因为喜欢杜轻舞而吃醋，不允许她越雷池一步，而是已经看出了廖哥的意图，他准备用一种温水煮青蛙策略。

    廖哥今天用杜轻舞来试探，明天就会用别人来试探，然后不断得寸进尺，如果不用雷霆手段警告一下，以后单是应付廖哥就够忙的了，那有时间去处理别的事情？

    所以要让廖哥明白，最好老实一点，不然随时会掀桌子，在掀桌子之前先宰了他，让他想要找麻烦的时候要三思而行。

    这样做虽然会得罪人，甚至结仇，但是至少在掀桌子之前会很省事。

    另外，也为了接下来的谈判铺路，王勤知道地盘肯定是要让出去了，不然就直接和陆赤媚正面冲突，虽然不是很在意这个地盘，可不想白白让出去便宜了他们。

    自然要谈一个好价格，所以必须给廖哥包括他背后的人压力。

    杜轻舞知道王勤在强词夺理，偏偏不知道怎么反驳，总不能教王勤怎么做人，只好柔声道：“突然找来有什么急事吗？”

    “是不是觉得我无法竞争夏江大哥的位置，所以觉得跟着我没前途了？”王勤答非所问。

    杜轻舞微微一愣，这才想起王勤虽然表面上像个莽夫，其实智商高得吓人，不需要太多的情报，只是看到别人的行为就能推测出不少东西出来的主。

    马上知道自己的所作所为已经让他不满，突然紧张了起来，低声道：“你怎么这么可疑？我又做对不起的事了吗？”

    “嘿嘿！”王勤笑了，突然发现杜轻舞有点幼稚，随手把她丢在一边，动作粗鲁。

    “你笑什么？”

    被这么粗鲁的对待，杜轻舞心中恼火，可是不好发作，较真的道。

    “你还真是幼稚，是不是觉得只要还没做出对不起我的事，我才能翻脸？你混了这么久，难道不知道作为合作伙伴，不帮忙就等于背叛？”

    王勤看着杜轻舞，她的眼神在躲闪，突然觉得和她说这些显得很多余，因为自己能把刀架在她的脖子上，别人也可以，所以杜轻舞为了在夹缝中求生存，左右逢源已经是本能。

    她没有安全感，不敢孤注一掷，从来不敢相信任何人会为了她出头，一直觉得自己是一颗无足轻重的棋子，随时被人抛弃。

    王勤突然明白了，杜轻舞就是一个一直把别人当棋子牺牲的人，所以当她遇到事情的时候，她首先想到的是自己会像棋子一样被牺牲。

    所以即使已经说了可以当她的靠山，她也是完全不相信的，所以只要有人能把刀架在她的脖子上，她马上倒戈。

    从今天的事情来看，估计陆赤媚已经把刀架在她的脖子上了，她一仔细权衡利弊，肯定觉得跟着陆赤媚更有前途，所以才有了今天这一次试探。

    “我怎么就没帮忙了，你还要我怎么做？”杜轻舞大声的道，一脸委屈的样子，仿佛受了莫大的冤枉。

    “算了，你觉得跟着陆赤媚更有前途，那就跟着她吧！我们也算相识一场，也不为难你了，我们的关系到此为止，我出了什么事不用你管，你出事我也不会多看一眼。”

    王勤觉得没必要在她身上浪费时间，知道她不可能成为战友，所以虚以委蛇也没必要，因为他不是一个精明的生意人，也不想做一个精明的生意人，更不想做一个说一套做一套的人。

    对于杜轻舞也没有辣手摧花的狠辣，所以斩断关系就是最好的选择。

    杜轻舞发觉王勤说话完全不套路来，连讨论何解释的机会都不给，每一句直奔核心，正准备说点什么，看到王勤的脸色竟然是一种平静，目光还有一种厌倦。

    突然觉得这一次谈话和以往的任何一次都不一样，这是认真的，一时不知道怎么回话。

    “临走时还是送你一句话，没有人喜欢左右摇摆的人，好自为之。”

    王勤本来还想听她说说现在他们是怎么斗法的，现在觉得没必要了，夏江这烂摊子破事也决定不了什么。

    说完，起身离开。

    杜轻舞见王勤真的要走，马上起身从后背抱住他，泣声道：“我们之所以会产生误会，这是因为我们相处没多久，彼此之间还不够了解，所以配合不够默契，以后我全部听你的还不行吗？”

    这道理倒也说的通，一个团队需要磨合，没有那个团队一开始合作就如臂使指，何况他们的合作没多久。

    可是这一套说词只适合职场，或者生意场，对于混社会的人来说狗屁不通。

    因为在职场混不好顶多离职，生意做不成顶多损失点钱，而混社会出点差错就没命，所以不允许阳奉阴违的行为。

    王勤知道杜轻舞在偷换概念，孰轻孰重肯定是分的清的，还玩两边下注的事，这是把人当傻子耍的行为。

    知道有些话要是不说清楚，还理亏了，于是淡淡的道：“其实你心里很清楚，当程泽死后，你在夏江已经无法站稳，这个时候你除了投靠我，一心一意为我服务才是出路，而你阳奉阴违，我没有和你计较，如你所说我们彼此之间还不是很了解，我又给了你一个机会，当我宰了三德，这个时候你除了彻底投靠我，你已经别无选择，不然只有出局。”

