
　　夏天三人神色专注，目光齐刷刷望着炎。

　　好半晌，左小鱼忍不住问道。

　　“叫什么啊，你倒是说啊。”

　　“我的意思是，它的能力就是叫。”

　　炎更加尴尬了，似乎为自己的幻符辩解，“它叫的时候，我的两条兽魂的力量似乎有所增幅，真的，不骗你们……”

　　“噗……”

　　“哈哈哈，我相信，这是狗仗人势……错了，应该反过来……”

　　夏天和左小鱼忍不住笑了出来，旁边的楚阳亦是嘴角直抽搐。

　　炎的脸黑黑的，散去了兽魂，那条迷你小狗也消失不见。

　　“楚阳楚阳，你呢，你的是什么。”

　　那天楚阳道歉之后，左小鱼当然选择原谅。

　　再次恢复了曾经元气少女般的熟络。

　　“啊？”

　　楚阳愣了愣，扭捏道，“我的就不必看了吧。”

　　“不行。”

　　左小鱼嘴角勾起笑意，“你和王祤必须让我们看，否则对我和炎不公平。”

　　炎附和道，“对。”

　　楚阳无奈的张开了手。

　　然后，他的手中，肉眼可见出现了一把……沙子。

　　“这是什么？”左小鱼瞪圆了眼睛，“沙子？”

　　“对。”

　　楚阳颇有些尴尬道，“没有别的作用，就是一把普通的沙子。”

　　“噗……哈哈哈。”

　　左小鱼再次笑的弯了腰，声音清脆无比，“那也不错啊，可以扬出去迷人的眼睛。”

　　说到这里，她狡黠望着夏天，“王祤，你呢，刚才我就看你一直在推脱，现在跑不掉了吧。”

　　夏天装傻充愣，“我没有推脱，只是我的幻符比较特殊，怕你被吓着。”

　　嗯？

　　三人齐齐一愣，更加好奇了。

　　“看好了。”

　　夏天装模作样，张开掌心，手中极其突兀出现一颗圆圆的、灰扑扑的石头。

　　迎着三人探究的目光，他煞有介事道，“我的幻符是一个石胎，不知道里面孕育着什么。”

　　“我能看看吗？”

　　左小鱼眼眸渴求，对于夏天的话丝毫不怀疑。

　　“看吧，不过要小心些。”

　　夏天很大方的将石头递了过去。

　　左小鱼小心翼翼接过，低头查看着，楚阳和炎也走至近前，好奇望来。

　　“真的是石胎吗？王祤王祤，连你也不知道里面孕育着什么吗？会不会是幻灵？”

　　炎也附和，“有可能是更加珍惜的灵药。”

　　楚阳的目光之中充斥着羡慕，“也许是一把神兵也说不定。”

　　夏天一脸得意，“都有可能，都有可能，现在还是孕育阶段，如果是好东西的话，也许会孕育很长一段时间……”

　　“哈哈哈……”

　　他的话还未说完，一道爽朗的大笑传来。

　　四人全都被吓了一跳，赶忙望去。

　　前方一名身形修长的青年走了过来，“王祤，看不出来你还有这么幽默的一面。”

　　顿了顿，看向左小鱼三人，脸上是止不住的笑意，“那就是一块石头。”

　　呃……

　　三人一呆，齐刷刷望着夏天。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，掌心一摄，这枚石球直接融入了血肉。

　　他一本正经道，“虽然它看起来是一块石头，但我坚信，里面一定孕育着什么。”

　　“好哇，你骗人……”

　　左小鱼顿时羞赧不已，忍不住用粉拳锤了夏天两下。

　　楚阳与炎亦是面色古怪。

　　在他们眼中，夏天一直是那种不拘言笑的类型。除了修行和变强之外，不在乎任何事。

　　他与任何人都有一种淡淡的疏离感，哪怕对待左小鱼也一样。

　　以他们对夏天的了解，真的没想到他会开玩笑。

　　不过这种感觉，又让楚阳和炎生出了一种特别的情绪。天籁小说网

　　似乎彼此间的那一抹隔阂，彻底消失不见了。

　　“杜师兄。”

　　夏天眼神示意左小鱼。

　　“见过杜师兄。”

　　“见过杜师兄。”

　　三人也赶忙见礼。

　　“哈哈，你们都不错。”

　　杜宇的眼中的赞赏是不加掩饰的，尤其看向夏天的目光，甚至有一丝丝的羡慕。

　　这次考核，大夏国四人成为内院弟子，还有夏天的表现，实在太长脸了。

　　甚至，关于他的名字和事迹，如今已经在帝丘城内流传开来。

　　唯一一个在考核之前，就被灵台境的绝世强者相中，收为了记名弟子。

　　这不是传说是什么。

　　而且他在考核中所表现出来的实力和潜力，更让人无话可说。

　　“好了，你们收拾收拾跟我走，我带你们去流空界，接下来的两年时间，所有此次考核的内院和外院弟子，都会在里面修行，并且有灵海境强者亲自指点。”

　　四人一愣，很快又生出疑惑。

　　左小鱼忍不住问道，“杜师兄，不是说半年以后会有核心弟子的考核吗？我们在里面两年……”

　　“哈哈。”

　　杜宇爽朗大笑，“流空界和混乱小界一样，是上古时候通往某个位面的通道塌陷之后，被无上强者截取下来的一个节点空间，所不同的是，里面没有什么危险。”

　　顿了顿，话锋一转，“重要的是，流空界和我们外界的时间流速不同，里面的一天，相当于外界的四天左右，半年不就是相当于两年吗？”

　　闻言。

　　夏天四人的眼眸齐齐变得明亮起来，流露恍然，又变得无比期待。

　　杜宇意味深长望来，“两年时间，你们要好好把握，若是两年之后，你们有谁能晋升武王的话，对于将来核心弟子的考核又多了一层把握，想必你们也听到了，此次考核，灵海境之下的内院弟子都能参加，你们知道极武内院有多少内院弟子吗？”

　　不等他们询问，又道，“当然，具体数字我也不知道，但绝对有很多，极武内院就是一个试炼场，更是一块照妖镜，有人成为内院弟子数十年，如今还是老样子，他们最后只能流落到外围的宗门当个执事，甚至，有的内院弟子，至今还未突破武王。”

　　听到这话，四人都愣住了。

　　“所以，内院弟子也是分等级的，无论地位，待遇，以及资源的分配，相差很大。”

　　杜宇看着四人，正色道，“你们现在正是激发天赋潜力最好的时间段，不要低调，也无需隐藏，只有展现自身，才能得到更好的资源……这是我作为过来人给你们的忠告。”

　　夏天四人的神色一下子凝重起来，频频点头。

　　接下来，他们跟随杜宇离开了驿馆，再次来到了帝丘城的大广场。

　　随后又进入广场右侧一幢高大的建筑内。

　　验明身份之后，他们又被带到了一个传送阵前。

　　嗡。

　　片刻后，光芒一闪，五人原地消失。

　　……

　　这是一片极其广袤的大草原，一望无际。

　　地面上各种植被郁郁葱葱，充满了勃勃生机。

　　更远处可以看到群山连绵不绝，峰峦叠嶂，宏伟和雄奇。

　　夏天五人就立身在这片大草原的草地上。

　　不仅是他们，四周零零散散还站着约莫三百人左右。

　　他们的装束与夏天等人一样，都是年岁不大，身着暗金腾龙软甲的少年。

　　根据杜宇所言，这些人应当就是此次考核的三百位天才。

　　不过此刻，没有人关注他们。

　　所有人都静静立在地上，仰着头，遥望远空。

　　因为。

　　空中有八道身影在乱战。

　　无法看清他们的相貌。

　　每一个人身上全都被璀璨的光芒笼罩着。

　　出手之间元气激荡，乌云聚散离合，一道道炸雷不断彻响。

　　哪怕距离遥远，夏天四人都感觉自己仿佛身处怒海大浪之中，天地元气的动荡，让他们险些站立不稳。

　　雷声，闪电、还有各种颜色交织而成的天地之力、兵器碰撞声、呵斥声……交相辉映。

　　他们的速度更是快似闪电，灿若流星。

　　一伸手，一抬腿，都有真正的风雷之音伴随。

　　远远望去，就像是发生着一场神战！

　　“哈哈……”

　　杜宇忽地大笑一声，“这种事情怎么能少的了我。”

　　嗖的一声。

　　他掠空而去，刹那变成了一个小点，整个人身上也铺满一层耀眼的红光。

　　下一秒，一道极其耀眼的光芒冲天而起，带着无尽的玄奥，携裹着天地威能，浩荡八方。

　　“哈哈，杜宇，你小子怎么才来啊。”

　　“战战战，这才过瘾啊。”

　　“……”

　　各种声音彻响天地间，兵器的碰撞声犹如炸雷，耀眼的光芒接连在一起，就是一团团小太阳一般，不断乍闪乍逝，耀的人睁不开眼。

　　“轰隆”

　　突然，混战之处的半空下方，一座足有千米高的大山，在隆隆声炸裂塌陷开来。

　　夏天呆住了。

　　彻彻底底呆住了。

　　第一次，他被震撼的无以复加。

　　这就是灵海境的力量吗，把一座山生生的打爆了？

　　不，不是打爆。

　　而是他们交手之间，逸散的威能将一座山打的塌陷了。

　　一时间，夏天心神激荡，热血沸腾，向往之情化作一道执念滋生而出。

　　这仅仅是灵海境，那么灵台境又有多强？

　　灵台境之上还有三个境界……又会是怎样的一种风景。

　　各种念头在夏天心中不停闪转着。

　　这一刻，他变强之心，更加坚定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3236章 我坚信免费阅读。https://xs.23sk.com 