    

    崛井走过来说道：“对，这真的是一个难题。我对这个怪兽美尔巴的好奇远远超过了迪迦奥特曼。美尔巴不但拥有人类智慧还进行过公开宣告。他声称自己是一头自由和正义的超古代龙。根据目前的一系列情况判断，之前那个结论极有可能成立：迪迦奥特曼和怪兽美尔巴平时基本上都是伪装成人类隐藏在人类社会当中。”

    新城脸色十分正经的说道：“那个美尔巴，我当时在天空当中跟它并肩作战。它不顾被敌人攻击的危险救下了我。我能够感受到那个怪兽的身躯当中有一颗人类的心灵。我只是个比喻，不过这头怪兽真的是很跟人类相通。所以我认为不同的生命之间在意识上的共鸣超过了外形的区别。不论怎么说，美尔巴是一头好怪兽。”

    新城当时被美尔巴救下后，他可以说整个人彻底受到了震撼。

    而且新城身为飞行员，他跟同样在天空当中飞行的美尔巴有更多的认同感。

    新城对于有救命之恩的美尔巴可以说是十分的认同。

    野瑞则是一直默不作声，不过他在众人讨论之后说道：“各位，你们不想期待很快将要到来的木星三号宇宙飞船发射行动吗？”

    崛井看向野瑞说道：“啊，你说那个宇宙飞船啊。TPC内部的人都给那艘飞船起了外号‘吉普他三号’，那艘宇宙飞船可以说是TPC目前最先进的宇宙飞船，专门用于探索木星的。”

    野瑞说道：“正确，木星三号或者说吉普他三号是TPC宇宙开发局至今为止最先进的航天飞行器。其性能大大超越了之前的木星一号和木星二号，而且跟系列的前两艘无人宇宙飞船不一样，木星三号本身可以载人进行远程宇宙航行。主导这一项目的江琦博士将会亲自搭乘这艘先进的宇宙飞船，并且与另外两名优秀的年轻宇航员一起进行探索。到时候，很多人可以亲临发射现场进行参观。我么也去怎么样？”

    崛井点头说道：“很好啊，反正我想去。你们还有谁想去的？”

    丽娜说道：“我也想去。”

    其他人包括大古在内也纷纷表态可以去参观一下。

    ...........

    基里艾洛德人事件过后已经过去了一周多的时间。

    城茂和玲子回到了仙台市。

    在松本科学杂志社的编辑办公室里，城茂和玲子在这里整理资料。

    “好了经过排版后的这期《地球之谜》刊物试印版在这里。印刷厂受到了我们送去的排版后先印刷了一些先行的让我们看看。”

    办公桌旁玲子拿起一本名为《地球之谜》的科学刊物交给了城茂。

    城茂看向这期刊物的封面，封面上便是夜晚当中美尔巴的近距离照片。

    那一双黄色的眼睛在夜晚当中闪烁光亮，十分耀眼。

    城茂看到封面上这种美尔巴形态的自己，心中在思考玲子当时突然见到美尔巴出现在近距离时是多么的震撼。

    自己也的确是满足了玲子的需要，让她近距离成功的拍摄了很多美尔巴的照片。

    再翻看这期刊物，里面很大一部分都是有关基里艾洛德人事件，迪迦奥特曼以及怪兽美尔巴的内容。

    有关那一夜东京地区惨烈战斗的景象，天空当中火焰轰炸的壮观夜景，城区当中剧烈燃烧的景象，都是有大量的照片和详细描述。

    文章的照片拍摄者署名多是“松本玲子”，文章撰写者则是“高桥城茂”。

    不过关于美尔巴的内容则才真的是夸张性的详细。

    玲子拍摄的那些有关美尔巴的近距离照片都是十分震撼。一个庞然大物这么近距离极为逼真，而且怎么看也不会是计算机合成图像。

    夜晚当中，从一个人类角度拍摄美尔巴那庞大的身躯，以及那双醒目的黄色眼睛，都是极为震撼。

    城茂翻看刊物的同时，玲子还在一旁叙说。

    “现在一回想，那一晚上的壮观场面还如在眼前一样。尤其是那个怪兽美尔巴，近距离看上去真的是十分巨大而且如同远古的超级巨兽一样。当它突然出现在那栋大楼旁边的时候，我震惊的难以想象。那种生命居然会存在于这颗星球之上，真的是让人感到难以置信。”

    城茂将刊物合上，看向玲子问道：“玲子，我问你当时近距离拍摄美尔巴有没有感到害怕？”

    玲子抿了一下嘴唇，她点头说道：“嗯，的确是。逼近近距离看到那么个巨大的怪兽，谁都会感到害怕。逼近人类跟那种生物相差太大了。不过我也跟你讲过，当时美尔巴还十分接近，我居然跟它进行了沟通。”

    城茂说道：“那么你认为美尔巴到底怎么样？对人类是友好的吗？”

    玲子说道：“美尔巴看起来有一些凶悍，但是其却似乎带有一种人类一样的智慧甚至情感。真的难以想象，那种超古代怪兽居然会这样子跟人类进行沟通。不过我认为美尔巴的确是一个好怪兽。它不仅仅拥有堪比人类的智慧，甚至还拥有类似人类的人性。美尔巴的确是人类的朋友。”

    玲子突然想起来什么，她看向城茂说道：“城茂，我感觉那个美尔巴似乎跟你有一点相似。当然这只是做个比喻。”

    城茂看向玲子，一时都不知道该说什么。

    自己虽然变身成为美尔巴，但是本身具有的那种特点隐隐当中或许还能够让人感觉到一点。

    玲子或许发现了一点。

    城茂开玩笑似得说道：“真的吗？”

    玲子又看了看她手里另一本跟给城茂的一模一样的《地球之谜》科学刊物。

    她说道：“这次收获真的很大，我们杂志社出版的各类刊物的销量在惊人的攀升。毕竟拍摄了那么多好照片，并且亲自感受到那种壮观的战斗环境，想不搞出好的刊物都难。”

    松本杂志社的科学类杂志很多，《地球之谜》只是其中一种。

    城茂说道：“既然这次的收获如此之大，那么以后我们想办法获得更多地有关这些巨型怪兽的照片和重要信息吧。”        

