    最后还是酒吧的工作人员上台来，把东西都收走了，至于怎么处理，林泛就不关心了，因为表演圆满成功，林泛准备下台了。

    “谢谢，谢谢大家！”林泛朝着所有人鞠了一躬，还主动伸手跟柯拉握手，“非常感谢你的舞蹈，跳的非常棒！”

    柯拉看了一眼林泛伸过来的手，直接忽略，然后张开双臂用力的抱了林泛一下，舞台下立刻响起了响亮的口哨声！

    “干得漂亮！”

    林泛还没反应过来呢，就被妹子抱了个满怀，大大的红唇直接印在了林泛的腮帮子上，然后妹子一扭头，从舞台上直接跳到舞池里去了，立刻受到了其他人的热烈欢迎，还有好多人来跟她击掌，全程完全没给林泛发挥的余地。

    好吧，国外的粉丝就是彪悍。

    林泛无奈的接受了这个事实，再次鞠躬。

    但是舞台下的人不干了，这气氛刚刚嗨起来，怎么能把林泛放走呢？

    “再来一个！”

    “林！再来一首！”

    这样的呼声很快就获得了所有人的赞同，纷乱的声音渐渐汇聚成了一个声音：“Encore！”

    “Encore！”

    “Encore！”

    ……

    后台，杨红霞也听到了前面传过来的呼声，开心之余也有点儿不安：“要唱第二首吗？可是林泛好像没有带第二首英文歌过来。”

    小万连忙道：“霞姐，你下午的时候，跟夏总他们开会，然后泛哥和言言就临时自己做了一个伴奏。”

    所以林泛其实是有第二首英文歌的，但是小万不知道质量怎么样。

    林泛和夏言在录音棚里捣鼓了一下午，成品小万也没有听到，不过按照林泛以往的作品来看，应该不会差的。

    小万现在对林泛的信心非常足：“霞姐你放心，只要是泛哥的歌，都不会差了！”

    杨红霞无语的看了小万一眼，现在连小助理都成了林泛的脑残粉了，难道只有自己是比较理智的，还会担心一下林泛的歌，在这边会不会水土不服？

    不过，仔细回想一下，好像林泛就从来没有让人失望过，尤其是在作品这一块，从来只有惊喜。

    杨红霞也就安心多了：“有歌就好，但是能不能唱第二首，咱们说了不算。”

    甚至于连酒吧老板都说了不算，只有全场顾客才能决定。

    然而。

    “Encore！”

    “Encore！”

    “Encore！”

    ……

    顾客们的热情不减，酒吧老板也乐见其成：“夏，这个小伙子还有歌吗？顾客们现在这么热情，如果有的话，还是不要让他们失望比较好。”

    夏绍章有些拿不定主意。

    能够获得现场这么多人的认可非常不容易，现在下场最多只是让他们有点儿失望，但是如果第二首歌的质量不行，那么前面积累起来的优势就全白费了！

    甚至可能因此，破坏掉第一首歌在大家心目当中的印象。

    那就得不偿失了。

    但是如果第二首歌的质量过关，那么对林泛的第一首歌的加成将会非常可观，夏绍章不清楚林泛有没有准备第二首歌，更不清楚林泛愿不愿意继续表演，所以：“还是交给林泛自己决定吧。”

    舞台上，面对着这群格外热情的粉丝，林泛也有些无奈，好几次想要说话，都被台下喊“Encore！”的声音给盖住了，仿佛他们压根就不想听林泛说话，只想听歌。

    没有音乐伴奏出来，就坚决不给林泛说话的机会。

    最后，还是酒吧的工作人员跑上舞台，跟林泛一阵耳语，台下的观众这才渐渐安静下来，等待最后一个结果。

    罗伊现在已经彻底被林泛一首歌给征服了，这个时候，连自己的女神都只能退居第二位，罗伊最关心的只有：“林肯定会唱第二首歌吧！”

    卡米拉表示：“必须唱第二首，不唱不给他下台！”

    反倒是柯拉，很能体谅林泛现在的处境：“如果他没有准备怎么办？如果第二首歌不适合现在这个场景怎么办？啊，你们不要为难林！”

    众人不理她：你已经是全场最幸运的人了，这个时候请不要跳出来，吸引仇恨了好吗？

    很快，工作人员跟林泛沟通完毕，下台去准备新的伴奏去了。

    而林泛也上前几步，走到舞台边缘：“我给大家准备了第二首歌。”

    这句话刚一说出来，立刻就收获了一片口哨声和掌声，以及欢呼声：“太棒了！”

    “我们非常期待！”

    林泛比了一个手掌往下压的手势，现场的人会意渐渐安静了下来，林泛这才开口：“这首歌是今天下午才做出来的，跟我的女朋友一起。她也在现场，让她跟大家打个招呼好不好？”

    观众们震惊了，林的女朋友居然在现场！

    那么刚才那些女粉丝们，嗨过头了，往舞台上扔东西的行为，林的女朋友不就都看到了？

    哇！

    好刺激！

    当面偷塔，就是这么刺激！

    “在哪里？”

    “快出来妹子，你再不出来，林就被女粉丝们抢走了！”

    “哈哈，想知道刚才扔东西的人里，有没有林的女朋友！”

    行吧，这些海外粉丝真的很彪悍，林泛决定不搭理他们，直接伸手朝着后方比了一个“请”的手势，然后回应林泛的，是一段炸裂的架子鼓solo表演！

    众人才惊觉，原来今天的鼓手是个妹子！

    这个妹子还是林的女朋友！

    她一直都在舞台上！

    “哇！妹子好酷！”

    “架子鼓打得真棒，妹子你要不要考虑换个男朋友？”

    这群国外粉丝真的是胆子好大，居然敢现场调戏自己媳妇！

    林泛表示很不爽：“你们就死了这条心吧！我女朋友只爱我一个！”

    “吁——！”全场嘘声一片。

    VIP席位上，酒吧老板也忍不住哈哈大笑：“这个年轻人真有意思！”

    夏绍章轻哼了一声，没有说话，但是眼睛里却闪烁着满意的光芒。

    这个时候，工作人员终于把伴奏接到音响上了，低沉的旋律通过音响传递了出来，这个前奏很短，林泛不得不抓紧时间，将要说的话说完：

    “这首歌，也是为我女朋友而作的。歌词里都是我想要跟她说的话，”林泛回头看向夏言，“亲爱的，你就是我的《Sugar》！”

