    南州妖林，暮泉酒馆。

    连日来，妖林人士口中被提及次数最多的，便是秦少封的名字。

    这个来自东州万兽城的年轻人，接连在这里干了几件大事，不由地令人感到震惊。

    就在这日暮酒馆，他和轩辕仇一番激战，几乎把整个酒馆都给砸烂了，最终结果是轩辕仇联手其他同伙，给秦少封下了一个圈套。

    然而，他们却惨遭失败，所有同伙都被干掉，轩辕仇也被秦少封当场捉拿。

    有人曾去那个巷子察看过，“所有人都是一刀毙命，精准收割，没有任何还手的余地。”

    他当时这样告诉所有人，秦少封的可怕开始得到了更多人的见证。

    而在昨日血战荒原，秦少封先是虐杀了以智虫为首的一帮妖林人物，竟然还真的将轩辕商给杀死了，这个消息一经传出更加令人难以置信。

    也正是从那时候开始，秦少封得到了更多妖林人士的认可，乃至他的恐怖也渐入人心。

    “轩辕商的尸体都化成焦炭了，那叫一个惨啊！智虫那帮人可都是有头有脸的人物，轩辕商本人更是武帝境的高手，竟然都奈何不了秦少封。”

    “你们说，整个妖林还能有几个人，可以跟秦少封一战？”

    此时听着酒馆里满是围绕自己的话题，秦少封显得十分淡然。

    而他的目光一直落在前方的长发美女身上，两个人隔着三张桌子，却都是孤身一人，在聒噪的环境中显得格外安静。

    跟秦少封有所不同的是，美女的桌前在短短一炷香时间内，就有五拨人去搭过讪了，因为这个女人长得很精致，有一种雍容淡雅的气质。

    这样等级的美女，在妖林可是不多见的，这里更多的是那种五大三粗，性情粗鄙的女人。

    而这位美女却看上去，像是一朵惹人怜爱的蔷薇。

    可很多人却不记得，蔷薇都是带刺的，随着传来一声惊呼，大个子男人在这个美女面前落荒而逃。

    秦少封将一切都看在眼里，他对这个女人很感兴趣。

    同时，酒馆里那些正在推杯换盏，谈天论地的男人们，虽然装作视而不见，但其实心里也对这个美女很感兴趣。

    他们期待着自己的一些言语，乃至动作能够吸引美女的关注，但到目前为止完全是失败的。

    反而是这个美女眼波流转，悄然将自己的目光落在了秦少封身上。

    两个人对视一眼之后，彼此都在心里有了底，紧接着美女缓缓起身，摇曳生姿着往秦少封这边走来。

    有人不满地看着这一幕，愤懑地说道：“这女人是怎么回事，对我们丝毫不感兴趣，却要跑去跟一个臭老头坐一起？”

    “他们两个人认识吗？”

    “隔这么老远坐半天了，怎么可能认识？”

    几个人谈论着秦少封和这位美女之间的互动，而此时他们的眼中，秦少封不过是个须发皆白的小老头罢了。

    由于他在妖林闹出了太大的动静，以真实面目再回暮泉酒馆的话，定然会引起一场不小的震动，为了方便行事，他才拜托白小枝和音吾给自己乔装打扮。

    虽然两位姑娘对这方面不甚精通，但骗过绝大多数人，还是绰绰有余的。

    “这造型看起来不错，大概再过三十年，你应该就是这幅样子。”

    美女调笑着说道。

    秦少封笑了笑，“要论易容伪装，还得是你的手段最高明。”

    “哦？我们认识吗？”

    “别装了，玉矶，你虽然改头换面，可我也依然认得你。”

    美女有些吃惊地又问：“你是怎么看出破绽的，我自认根本不可能有破绽？”

    这次轮到秦少封颇有心得地对她说：“虽然你可以随意改变自己的容貌示人，可一个人举手投足间的气质和习惯是不太容易改变的。”

    “这种乌烟瘴气的地方，怎么会有你这样一个温雅贤淑的女人出没呢？你就是平日里太过于精致，即便是在伪装的情况下，也不肯放下你那些无聊的身段。”

    玉矶听到秦少封抽丝剥茧般的透彻分析，竟有一种赤身裸体被他看光光的窘迫感。

    她之前从来都不会想到，将有一个男人对自己有如此深入的了解。

    但她马上又感到很生气，“什么叫无聊的身段，你快跟我道歉！”

    秦少封表示拒绝。

    玉矶又说：“你接下来是有事想找我帮忙吧，所以让你道个歉，可不是什么过分的要求。”

    跟聪明的女人打交道，就是这点比较头疼，你几乎没有什么可以瞒住她的。

    于是秦少封马上表示了歉意，并且承认有一件非常重要的事，必须请她帮忙。

    “又是跟碎片有关？”

    “也不全是，除了需要借用你手里的碎片，我还想请你布置一个阵法，一个从来没有人使用过的阵法。”

    玉矶都听糊涂了，真不知道秦少封的脑袋里，究竟又在盘算着什么坏主意。

    正在两人交谈的时候，有两个不识趣的男人大摇大摆走了过来。

    其中一个满脸虬髯的壮汉，用充满不屑地眼神瞥了秦少封，像是在说臭老头快给我滚，别在这里碍我的事。

    他的同伴则是露着奸笑，对玉矶说道：“像你这样的美女，怎么能没有人陪伴，孤身一人落寞地坐在这里饮酒呢？”

    “我们兄弟两人最懂得怜香惜玉，不如移步到我们那张桌，陪你多喝几杯怎样？”

    玉矶浅浅一笑，并没有动怒，但也没有要答应的意思。

    秦少封这时问她，“需要帮你打发走吗？”

    “不必了，像我这样的美貌，出门在外总是免不了被人骚扰，我可是很抢手的。”

    玉矶这番话像是在向秦少封示威，还显得很得意的样子。

    那大胡子冲秦少封恶狠狠地说道：“臭老头，你哪根葱啊，也敢跟老子抢女人？”

    “我要是揍你一拳，都怕你这身子骨当场散了架！快给我滚！”

    酒馆里的人哄堂大笑起来。

    玉矶从座位上站起来，所有人都以为她答应了这两个粗暴的男人，谁料她却走到秦少封身旁，主动靠了过去。

