    

    自己上辈子不知道是做了什么大好事，现在得了一个这么好的老公。

    他们晚上叫了外卖，一起窝在沙发上忙着各自的事情，等着八点的时候，顾墨成坐不住了。

    他的心被苏安安身上的味道撩得难受，哪怕她不对自己做什么，余光瞥见身边的她，他的心就被扰乱了。

    于是，手中的工作也没法继续，索性抱了苏安安回了卧室。

    苏安安正在看自己的功课，被顾墨成一把抱起，她吓得搂住他的脖子。

    “安安，早点睡吧。”

    老男人耍流氓起来也这么地正经。苏安安想着时，抬起头朝着顾墨成的面颊用力地亲了口。

    顾墨成看她的眼神变得幽暗，他等不急地把人抱上床，然后吃了。

    结束了运动，苏安安累得睡着了，顾墨成看着怀里的女孩子，睡不着。

    真觉得自己有些“禽兽”，把一个比自己这么小的女孩子吃了，还控制不住地吃了一遍又一遍。

    床头放着的手机亮起，顾墨成看了眼，是苏安安的。

    苏安安的电话和短信，顾墨成本来不想看，只是去看手机时，敲到上面短信发件人。

    “韩龙逸。”

    顾墨成不仅想起韩龙逸曾经电话打给他，然后指名道姓地找苏安安。

    还有的是，他看到韩龙逸送苏安安回顾家，那次，韩龙逸更是对苏安安挨了苏华的打这事很是清楚。

    当时他气愤着苏华对苏安安的所作所为，没有细想韩龙逸怎么知道这事？

    如果苏华知道韩龙逸的身份，蒋家那边不会还在找寻他的下落。

    那么看来，韩龙逸是以一个普通医生的身份去的苏家。

    他是给人看病？

    给谁？

    顾墨成想着时，看到苏安安没有暗下去的手机屏幕，上面韩龙逸发过来的短信清楚地落入顾墨成的双眼里。

    “你姐姐睡着了。我们尽快把她从苏家带走。”

    姐姐？顾墨成知道苏紫菡是苏安安的姐姐，但是苏安安和苏紫菡的关系并不好。

    他想起了韩龙逸提醒自己的话，苏安安会怕苏华，宁愿被苏华利用，是因为苏安安有把柄在苏华的手中。

    姐姐？把柄？顾墨成没了心思躺下去，出了卧室掏出了香烟抽了起来。

    苏家的事情他了解得不多，但是他上次让助理查的苏安安资料上，看到了一条。

    苏安安有一个姐姐，不叫苏紫菡，叫苏若初。

    宁城里上流社会的宴会，不管是寿宴还是婚宴，顾墨成一概不参加，但是想邀请他去的人没有断过。

    助理拿着慕氏送来的请帖，走进了顾墨成的办公室。

    本来的话，这种请帖按以前的规矩，直接送到顾氏的公关部，让公关经理安排。但是助理查过苏安安的基本资料，知道苏安安的未婚夫是慕瑾瑜，也就是请帖上面的新郎。

    “顾先生。”助理进去，把红色烫金的请帖放在顾墨成的办公桌上。

    顾墨成正站在窗口抽烟，面前是巨大的落地窗，他站在高处，一眼看清楚地面的行人和车子。

    “慕家送来了请帖。”助理说着，又加了一句话，“慕瑾瑜和苏紫菡的结婚请柬。”

    听到“慕瑾瑜”的名字，顾墨成抽烟的动作停了下。

    萧彦打过他的电话，得意地告诉他，已经安排了人把慕瑾瑜狠狠地揍了一顿，结果保证他满意。

    人的一张俊脸被打肿了，一双手也被折断了。

    “放着吧。”顾墨成说道。

    助理猜对了，这份请柬顾先生是要自己留着的。

    “先生要去参加他的婚宴？”助理多嘴地问了句。

    顾墨成转过身，看着桌面上请帖，没有回答助理的问题，反而问道：“他们领证没有？”

    助理一愣，继而回答道，“领了。”

    很怪异的事情，慕瑾瑜不知道被谁给打了，双手绑着，脸上淤青发肿得很，就这副样子去和苏紫菡领的证。

    这领证要拍结婚照，也不知道他们拍出来的照片是怎样的？

    其实可以办完酒宴再去领证，不过听说女方很着急，硬是要拉着慕瑾瑜把证给领了。

    “恩。”助理想着时，听到顾墨成回了声。

    领了证就好！顾墨成勾了嘴角冷笑。

    “上次让你查的事情怎么样？”

    经顾墨成提醒，助理想起顾墨成让他去查苏紫菡小产的事情，他说道，“苏紫菡给了一妇产科医生二十万，让他开了孩子不保，小产的单子。”

    听完助理的话，顾墨成心里更加有数。

    他的脑海里想起慕瑾瑜对苏安安的纠缠，想到苏紫菡故意说苏安安推了自己，害她流产的事情。这些事情是时候同他们算算。

    如果不算，任由着他们，他们会继续欺负安安，更觉得他顾墨成的女人好欺负。

    不为她做些什么，他怎么算是她的老公！

    “二百万！”顾墨成抽着烟，正声对助理说道，“我要那个医生说出真相。”

    一个二十万，一个二百万，谁都会选择。

    “好。”助理应道，他不奇怪自家先生出手对付慕瑾瑜和苏紫菡。

    本身顾先生就是一个你得罪了他，他不会让你好过的人。这惹得又是他的妻子，肯定要护着的。

    “还有，他们结婚当天不接待别的客人。就说看在慕老爷子的份上，顾氏为了他们专门不接待其他宾客。”

    “再多找些记者，最近找媒体多报道他们的婚事。他们结婚当天去的人越多越好，要办得整个宁城的人都知晓。”

    在旁的助理听着顾墨成的交待，明显上看着给了慕家很大的面子，让慕家包下顾氏酒店。可是瞧着顾墨成阴沉的面容，助理觉得慕瑾瑜和苏紫菡的这场婚礼一定会很精彩。

    “中餐厅替我空出来，还有顶楼的套房。”顾墨成想了想，又说道。

    婚礼，他没有必要去参加。但是得为安安送他们一份大礼。

    苏安安回苏家看姐姐，因为苏紫菡婚期快到了，一走进去苏家很热闹。

    除了苏华一家，苏二叔和苏二婶都在。

    上次苏紫菡他们到慕家去指证苏安安推了她，苏雅作为证人跟了过去，也听到了苏安安跟的老男人是宁城权贵顾墨成。

