    吃完饭，在喻烬的建议下，苏长乐也跟着聂晗去看了所谓的机甲竞速比赛。

    等到了现场，苏长乐才发现这个游戏不是在天网内进行，而是在现实之中，在阿奇顿防线之上。长长的阿奇顿防线上的那条环形星河大道中的一段区域被利用起来，晚上九点到十一点举行竞速比赛，比赛时间内，在保持上面设备不变的情况下，增加一系列障碍措施，参赛队员驾驶机甲在最快的时间内跑完赛道，将会获得大额奖励。

    “今天晚上的比赛很精彩。”聂晗带着苏长乐坐到了观众席，他点开一个按钮，座椅前便弹出一个虚拟屏幕，“上面能看到各个参赛选手的资料，托尔是现在最高纪录的保持者，四分五十四秒，胡赛今天打算破掉他的纪录。”

    将两个人的资料并排列在苏长乐面前，聂晗面带微笑询问，“你看好哪个？”他还是挺看重苏长乐意见的，她是高手嘛。

    苏长乐没回答，微微偏头，眼睛往右侧一转，视线看向旁边的喻烬。

    从聂晗开始介绍这里的比赛之后，喻烬就静静坐着没搭话，表现得非常低调。但他手握成拳头，手背上青筋都根根迸起来，这个细微的动作，表示出他的心情很不佳，甚至可以说是出离的愤怒。

    不过几秒钟后他又平静下来，松开拳头，面色如常地问：“这样的比赛开始多久了？”

    “两年。”聂晗解释，“每周三和周五准时举行。这种竞速比赛对我们练习机甲操作也很有效，他们觉得比以前的基础训练还有用得多，能增加战士们的反应能力，赛道上的强者，在这里很受追捧。”

    以前的训练就是打基础，每天进行重力训练和基础训练，谁能呆的重力环境倍数越高，完成的动作难度越高，能够承受的打击力越强越牛逼，最近几年有了变化，大家更喜欢追求动作敏捷和灵活，对闪避和身法的要求更高了。

    聂晗嘴角一勾，看向陆边，“现在不流行带美女飙车，流行飙机甲了，你可以试试。”

    没准谁就眼瞎了呢！

    喻烬嘴唇一抿，笑容很浅，若有若无。用那张很丑的脸做出来显得有些怪异，却也有一种让人难以忽视的冷硬气质在里头，男人三分长相七分气质也不是没道理的。

    “光跑得快有用？”喻烬扭头看聂晗，眼神嘲讽，语气不屑。

    你倒是跑了，身边的战友，后方的家人怎么办？

    等虫族发展壮大无处不在的时候，还能往哪儿跑？

    喻烬的不屑明晃晃地写在脸上，聂晗心中不悦，脸上依旧挂着他那张招牌坏笑，他也不反驳什么，只是无奈地摊手，眼睛快速眨了一下，“我可刚来这里一个多月，入乡随俗罢了。”

    好与不好，他不评价。

    “现在他们的基础训练取消了？”喻烬十多年前也在这里呆过，那时候，他们每天早晚都有两个小时的机甲动作基础训练。基本上，大部分机甲战士都会抽空自己加时训练，普遍都在六个小时以上。

    “当然没有，不过缩短为一个小时，一天共两个小时。”聂晗依旧貌似耐心地给这个保镖朋友解释，完全是看在苏长乐的面子上。

    “比赛要开始了！还有三十分钟，今天的二十位参赛选手都会入场。”聂晗点开了面前的一个银色按钮，他们这个观众席的座椅就升高，悬浮在了空中，紧接着，周围又有不少的椅子升起来，许多椅子的样式不一样，唯一个共同点是椅子都在发光，随着椅子的升起，此起彼伏的星光连成一片，将原本黑暗寂静的西区点亮。

    “最后，我们这些星光都会汇集到赛道终点，那里设计成了一轮明月。”

    “聚时明月，散为星光。”

    “能够站在终点的明月高台上，成为万众瞩目的焦点，是每一个参赛者的梦想。”

    “就像是在星战对决里面，大家的梦想就是成为天空最闪耀的颗星辰一样。”只不过那个太高不可攀了，迄今为止也就那么孤零零的几颗孤星而已，而在这里，他们是可以成为明月的。

    聂晗上个月来的时候看到这样的比赛，内心也有一丝激动，更别提那些第一次的女孩子了。

    然而等他说完，苏长乐只是一手撑着下巴目光放空，看着前方不远处，压根儿没往终点的明月高台看，她的机器人管家连眼睛都没睁开，居然在利用座椅旁边的能源插口充能源，也就那保镖陆边呵呵了一声，让聂晗笑容都有点儿僵。

    心好累，看比赛吧，他不想说话了。

    也就在这时，喻烬突然起身，跟苏长乐对视一眼后，他没打招呼径直走下了观众席。

    最大的电灯泡离开，聂晗顿时松了口气，他的头很自然的往苏长乐那边靠，在她耳边低声道：“你朋友挺有性格。”

    “是啊。”苏长乐笑眯眯地答。

    虽然喻烬一句话没说就离开了，但苏长乐知道他要去做什么。于是她对接下来的比赛，也多了一些关注。

    “接下来你有什么安排？”聂晗继续问。

    说实在的，他其实也不确定苏长乐打算走什么路，她还那么年轻却已经足够强大，强大到他都需要仰视的地步，如果不去星空中探索，她回来之后要做什么？如果加入军队的话，肯定能飞速的累计战功，联邦历史上第一个女将军？

    当然，他的内心深处还是藏着一丝眷恋，他希望她能留在自己身边。

    问出这话的聂晗，内心有一丝紧张，结果就苏长乐用很诧异的目光看着聂晗，“看比赛啊。”这不是很明显的事么？

    她眼睛瞪得又大又圆，看聂晗的眼神犹如看一个智障。

    聂晗：“……”

    每天都被女神噎得说不出话，他揉了揉自己心口，简直哭笑不得。

    十分钟后，每个观众面前的显示屏上都弹出了一条新消息，“各位观众好，今天我们临时新增了一位参赛队员陆边，陆边虽然是新手，但他是A级机甲战士，实力不俗，欢迎他的到来。”

    接下来，屏幕上就多了陆边这一个选项。

    苏长乐不知道自己现在有多少钱。

    她让小七奶爸查了一下，发现没有想象中那么多，账户上能用也就六十多万信用点，对此小七奶爸的解释是还有部分钱需要留着，他们现在要做戏做全套，购买C型能源账户上是要有资金的。

    苏长乐直接在陆边身上下注了她可以动用的所有信用点。

    聂晗皱了下眉头，“他第一次接触这个也不熟悉这里的赛道，你就这么信任他呀？”

    苏长乐莞尔一笑，“我每天做四个小时的基础训练。”就连小七奶爸的高级训练空间里，基础训练都必不可少。

    基础训练是基石，经过千锤百炼，挖掘身体细胞里潜藏的无穷无尽的极限力量，把自己打磨成一台人型机甲，这就是日复一日基础训练的目的。

    “哎？”女神思维太跳脱，他又没听明白，微笑翘起的唇角都紧绷起来，渐渐抿成一线。他明明问的是她怎么这么信任陆边，她怎么回答的是每天四个小时基础训练？

    前言不搭后语呀！

    跟女神交流起来好累。/(ㄒoㄒ)/~~

