    “是呀，得到了不少奇毒。”小医仙点点头。

    “怪不得，感觉你的毒又强了许多。”吕柒说道。

    “小医仙姐姐要不是担心你的话，也是可以修炼至斗尊的。”紫妍补充道。

    “那就在这里修炼吧，最近也没什么要紧的事情。等你修为更近一步时候，倒是可以完成下一步的计划了。”吕柒说道。

    “什么计划？”小医仙好奇道。

    “抓一个天赋极高的炼药师。”吕柒说道。

    “？？？”

    小医仙一脸疑惑的看着吕柒，抓一个？

    这要怎么抓, 中州大陆那么多的人....

    “人选已经有了，不过这一次要抓的人，需要好好计划一下的。”吕柒说道。

    “好。”

    听吕柒这么说以后，小医仙便是直接离开去闭关了。

    而紫妍则是和风尊者一起，去开辟空间虫洞了。

    至于那跟着紫妍的强者，吕柒并未去搭理。这个世界, 终究是强者为尊, 就凭他现在斗宗的层次，在斗尊强者面前, 可没什么排面。

    自讨没趣的事情，吕柒向来不喜欢做。

    而因为没什么要紧的事，吕柒便是回到了房间，继续领悟自己的剑。

    ~~~~

    大概又是半个月多的时间过去....

    空间空洞便是已经完全的建造了出来。

    距离四方阁的大会，还有一年多的时间，索性在这里目前没什么事情。

    空间虫洞好了以后，吕柒和紫妍便是踏上了返程。

    至于小医仙就留在了星陨阁内修炼了。

    凭借着古龙岛带出来的奇毒，小医仙必然能有一个更大的提升。至于厄难毒体爆发什么的，倒是不需要担心了，天火尊者的封印之法，已经将她的厄难毒体封印。只要她自己不开启施展全部的力量，就不会存在爆发的。

    重新返回了西北大陆的黑角域。

    他们两人刚刚出现，空间虫洞外，便是有着数道气息传了过来。

    其中一个是斗宗级别的强者，另外一些则是斗皇, 还有许多斗王。

    而这领头人，自然就是海波东了。

    当看到吕柒两人出来的时候, 海波东先是一愣, 接着才抱拳道：“宗主。”

    “海老，许久不见，又变强了不少呐。”望着面前的海波东，吕柒笑了笑。

    海波东则是有些惊讶，吕柒离开还不到半年时间，可是回来....竟然直接出现了一个空间虫洞！！

    “宗主，这...”

    望着吕柒背后的空间虫洞，起初海波东还在疑惑，这里怎么会出现这种东西的。没想到，竟然是吕柒？？

    可是，仔细观察了一下，海波东可以确定，吕柒的实力并未达到斗尊层次，正是因为如此，就更是让海波东不解了。

    至于吕柒身边的紫妍？

    不是海波东瞧不起什么，只是离开的时候，紫妍也才不过斗皇层次，怎么想也不可能晋级这么多的吧！

    “这是在我们新领地的接通点，以后中州将成为我们新的地盘。”吕柒笑着说道。

    “中州？新的地盘？”

    吕柒话落，海波东整个人都有些呆了。

    “怎么，难不成海老的心思，就只能停留在这小小的西北大陆？”吕柒笑了笑。

    “好了，先回去吧。”

    吕柒话落，便是向着黑皇城所建立的总舵赶了去。

    ....

    当吕柒和紫妍抵达了总舵的时候，才是发现，这里已经被重新建设了。

    像是城墙都是加建了特殊的材料，整个城内，也是显得高端大气，即便是在中州所见过的一些皇城，也未必能比的过这里的皇城。

    “哇，这里变得好漂亮啊！”紫妍眼前一亮，兴奋的说道。

    龙嘛，都是喜欢这种晶莹剔透的东西，紫妍本体是太虚古龙，自然也是非常的喜爱。

    “这里是谁设计的，怎么一种暴发户的感觉？”吕柒愣了愣说道。

    “？？？”

    海波东和紫妍都是有些疑惑的望着吕柒。

    他倒是没有解释，接着又道：“这里是让谁改造的？”

    “是夭夜陛下。”海波东应道。

    “夭夜？”

    吕柒愣了下，不解道：“她怎么来这里了，加玛帝国那边哪？”

    这小女人竟然敢自己来了！

    “这个...”

    海波东犹豫了一下，这个事情，那里是他能做什么决定的？

    而且，也不能说什么不是？

    毕竟是吕柒枕边人，惹不起，惹不起...

    “算了。”

    吕柒也没有为难他，带着紫妍便是向着宫内赶了去。

    很快就来到了宫殿的地方。

    抵达了宫殿内，吕柒便是看到正在处理政务的夭夜。

    许久不见，本来还挺不爽的他，看到夭夜一身皇袍，那特殊的气质，顿时就让他忘却了一切。

    “夫君？”

    在吕柒走进来的时候，夭夜欣喜的呼喊了一声。

    “你回来了！”

    丢下了手中的工作，夭夜来到了吕柒的面前。

    “你怎么不在加玛帝国，跑到这里来了？”吕柒看着面前的夭夜，问了一句。

    “加玛帝国那边已经有人安排了，也不需要在意，我就来这里了。这里虽然乱，可是作为中心地扩张领土，也是蛮合适的嘛。”夭夜回应道。

    “你是不是在怪我，没有跟你说，就来到了这里？”

    吕柒嘴角微微上扬，笑着说道：“本来是有点，不过就冲着你现在的装扮，倒是没有这个想法了。”

    一旁的紫妍，嘟着嘴不满道：“你们是不是要做什么，要不我先出去？？”

    夭夜才是反应过来，紫妍也在身边。

    “紫妍妹妹，好久不见了。”夭夜离开了吕柒的怀抱，看着吕柒身边的小萝莉，有些歉意的笑了笑：“别生气，刚刚....”

    “算啦，女皇姐姐，我还是可以理解的。毕竟，你的眼里，满满的就是这个臭男人。”紫妍说道。

    “嘭！”

    “哎呦~”

    紫妍委屈巴巴的捂着头，瞪着吕柒。

    “哎呀，你干嘛打她。”夭夜还是真心喜欢这个古灵精怪的小丫头了。

    看到紫妍被打，夭夜赶忙抱住了她。

    汹涌....

    “她就是典型的三天不打上房揭瓦，不能太惯着。”吕柒撇了撇嘴说道。

    说起来，不论是谁，对于紫妍这个小丫头，都是喜欢的不得了。

    毕竟，她是真的蛮讨人喜欢的。

    “哼！”

    ...

    

