    “他们两个回自己的房间了，你也出来吧。”

    话音落下，景老爷子也跟在后面走了出来，脸上有些担心。

    “他们两个得小心一点啊……”

    “你看看你，想那么多干什么？我外孙那么看重我外孙媳妇，你跟着操什么心。”

    白老爷子白了他一眼，坐在了沙发上。

    “那我担心我孙媳妇不行吗？”

    两个老头在下面拌嘴，但在房间里，气氛却异常的火热。

    折腾了好一会儿才停下，苏晚晚羞红着一张脸躺在床上，被子拉到了下巴那里，挡住了半张脸。

    景深好久没见到她这样一副害羞的样子，脸上的笑容看起来十分的愉快。

    他坐到了她的旁边，伸进被子里捏了捏她的脸，声音温柔。

    “宝宝，有不舒服吗？”

    听到他的话，苏晚晚又往被子里缩了缩，“没有。”

    她的声音小小的，娇娇软软，听起来格外让人心动。

    景深脸上的笑容愈发的浓烈，低头附到她的耳边，轻轻的笑了一声。

    “宝宝，要是不舒服的话记得告诉我。”

    苏晚晚点了点头，乖巧的躺在那里。

    看到她应下以后，景深轻轻的亲了她一下，然后就坐到了卧室里的一张桌子后面开始办公。

    自从苏晚晚怀孕以后，他就把书房搬进了卧室，方便在工作的时候也照顾苏晚晚。

    他开始工作以后，苏晚晚就陷入了沉睡，景深看着她的方向笑了笑，继续工作。

    苏晚晚昏昏沉沉的来到了一个地方，四周都是雾，让她什么都看不清。隐隐约约的听到两个孩子的笑声，她朝着声音的源头走过去，穿过重重雾霭。

    不知道走了多久，旁边的雾少了许多，苏晚晚也能看清四周的景象。

    她的面前是一条河，回头看过去，一座高高的大山呈现在她的面前，这个时候她才看明白，原来自己刚刚从一个山谷中走了出来。

    声音依旧从前面传来，她继续往前走去，终于走到了河边以后，她在一颗树下看到了一男一女两个小孩儿，他们几乎和年画娃娃长得一模一样，看起来十分的可。

    在看到苏晚晚以后，两人停止了打闹，眼神中充满了好奇　。

    左边的男孩儿在看了几秒之后，突然笑了起来，有些兴奋的拍着旁边的小女孩儿，“妹妹，你看，是妈妈。”

    听到后面三个字，苏晚晚也愣在了那里，几秒之后才回过神来。

    “你们说，我是你们的妈妈？”

    “对呀对呀。”那个小男孩儿说道，“娘娘让我和妹妹在这里等你，她说遇见的第一个人就是我们的妈妈，妈妈，你不喜欢我们吗？”

    “没有，我很喜欢你们。”苏晚晚连忙摇头，看着面前两个似雪的小孩儿，“你们的爸爸也很喜欢你们。”

    两个孩子咯咯儿笑了笑，接着就对苏晚晚挥了挥手。

    “那妈妈回去吧，我们会快点去找你的。”

    挥完手后，苏晚晚还没有说什么，就感觉一道吸力直接把自己吸走，接着她就醒了过来，看着四周熟悉的家具，她愣了愣神。

    在她睁开眼睛的时候，景深就看了过来，他走到她的身边的时候看到她在发呆，心中突然有些紧张。

    “宝宝，怎么了？”

    景深的声音让苏晚晚回过神来，她看向他，几秒钟之后，突然笑了出来。

    “阿深，你知道吗？我梦见我们的宝宝了，我们有一个儿子和一个女儿，我梦到他们了！”

    景深的眉头还是有些皱起，苏晚晚看着有些着急。

    “阿深，你不信我吗？我真的梦见宝宝们了。”

    “老婆，你有没有哪里不舒服？”

    听到他的话，苏晚晚才反应过来面前这个男人根本就没有好好的听她说话，反而是在担心她的时候，她也不知道是该高兴还是该生气。

    “我没事的，我没有不舒服，你听到我的话了吗？”

    景深点了点头，但视线依旧放在她的身上，在确定她真的没有不舒服以后才把皱着的眉头松开。

    苏晚晚无奈只能又说一遍，这次讲的细了一些，在说到他们在树下等自己的时候，景深的神情柔和了许多。

    她靠在景深的肩上，嘴角扬起一抹幸福的微笑。

    ……

    晚饭的时候，餐桌上又开始了景老爷子和白老爷子的日常拌嘴，拌嘴的内容当然是对苏晚晚肚子里两个孩子性别的猜测。

    从前苏晚晚听着他们的话只是笑一笑，但是今天却罕见的说了话。

    “爷爷，外公，你们别猜了，我怀的是龙凤胎。”

    苏晚晚眼睛亮晶晶的看着他们，脸上还带着下不去的笑意。

    “你怎么知道的？”景老爷子和白老爷子异口同声的问道。

    “我下午做梦了，梦见了两个孩子，他们叫我妈妈。”

    “难道是胎梦？”景老爷子眼睛亮了一下，惊讶的说道。

    接着三人就就着梦的问题讨论了一整顿饭的时间，就连吃过饭以后的时间也一直在说这件事。

    但是在做过这个梦之后，景深觉得苏晚晚的精神竟然越来越好了起来，而且肚子里的两个小家伙和她的互动也越来越多，如果看到她突然露出了惊喜的表情，就知道一定是宝宝又踢她了。

    随着时间慢慢的过去，肚子里的孩子越来越大，苏晚晚在今天结束日月的直播后，她拿起日月的账号发了一条微博，大意是要停掉一段时间，重新直播的时候会再通知各位粉丝，粉丝们刚难受了一会儿，就又有一个更加劲爆的消息爆了出来。

    一个词条在不知道什么时候慢慢的爬上了微博的热搜，让苏晚晚和文霜都十分的措手不及。

    #苏晚晚疑与日月为同一人

    发这条微博的人是之前苏晚晚去客串关于书法的那部电影的其中一个工作人员爆料的，他拿出了苏晚晚当时在剧组画的那幅画，又与日月在直播间画的画放在一起做对比发到了网上，并从笔法等方面进行了深刻的剖析，列罗了很多两人是同一人的证据。

    微博已经发出，就引起了很多人的讨论。

