    “瞬间领悟？”副院长看着陈旭，只觉得自身十多年真是活在了狗身上。

    这一位，为了开创出拔刀斩，足足消耗了十多年，才领悟到这一招，先是被严志明三招学会。

    结果，又是在陈旭身上，就是一遍学会。

    这让副院长心里，其实有些不乐意的。

    毕竟是自己的武道精华，结果，别人轻易学会，这简直就是日了狗啊。

    副院长想到这里，不知道该说什么。

    这一位，真是堪比严志明了。

    “老周，你说这样的学生，可以进入上和学院吗？”赵正阳问道。

    “当然可以。”周院长看向陈旭，笑呵呵说道：“你的资质很出色，坦白来说，在同一代来说，绝对可以的排得上前三。”

    “你如果好好修炼，表现出与你的潜力相匹配的进度，我想即使是上和学院也要对你全力培养。”

    “到时候，你说不定有可能年轻一代第一人，曾经的严志明，有多么荣耀，这些荣耀，尽数就是属于你的。”

    “多谢院长教导。”陈旭说道。

    周院长笑了笑说道：“没什么可以教导的，只是随口说一说，你究竟能走到哪一步，看你自己，我只是随口说那么一嘴。”

    “但我要提醒你，天赋，只是决定你未来能走多远的下限，真要能走到巅峰之路，苦修，是绝对不可缺少的。

    周院长最后那一番话说的很重，可以说是呵斥了。

    因为周院长，他见过许多天才，结果，最后都是泯然众人矣。

    陈旭笑了笑，并未多说什么，有些时候，言语无用，争辩无用，全靠自身。

    靠自身，就是靠自己的成就，让质疑自己的人，统统闭嘴，这才是陈旭的把握。

    周院长见到陈旭并未说话，开口说道：“好，其他，我就不多说了，接下来，准备入学吧。”

    “是。”陈旭点头说道。

    回去一番，陈旭接到了周强的电话。

    “喂，哥们，你进入哪个学院了，我怎么没在高考上看见你。”周强问道。

    陈旭笑了笑说道：“兄弟，不好意思，我保送了。”

    “保送？”周强说道：“哪一家学院？一等，二等。”

    “上和学院。”陈旭说道。

    “上和学院？这是哪家？”周强震惊说道。

    “不对，这是超等学院。”周强惊讶说道：“你进入超等学院了。”

    “没错，我进入超等学院。”陈旭坦然承认你。

    得知陈旭进入超等学院，周强真是不知道该说什么了。

    不过，想到了陈旭将正阳拳只是一遍，就打了一个通透，对方真是一个武学奇才啊。

    能进入超等学院，也不错啊。

    陈旭挂断电话，将这个消息告诉了阿姨。

    “什么，上和学院？”阿姨震惊地说道：“陈旭你没骗我吧。”

    “通知书，就在我手上，而且，上和学院官网，也放出关于我的信息，阿姨，你可以登录官网去查询一下。”陈旭说道。

    阿姨一听，连忙拿起身边的笔记本，快速找到上和学院的官网，找到这一批保送生，其中，陈旭的名字位列第一位，上面写着，经由副院长，周天雄推荐入院。

    “副院长？”阿姨愣住了，陈旭是怎么认识周天雄。

    阿姨压下激动的心情说道：“那接下来，需不需要跟家里说一声。”

    “嗯，跟家里说吧。”陈旭点头说道。

    接下来，陈旭回家三天，将告诉完了父母他们。

    发现，父母等人也是得到了当地一家武馆关照。

    这一个武馆就叫做正阳武馆。

    陈旭怎么说是，都是正阳武馆赵正阳的徒弟，正阳武馆肯定要将其照顾好。

    陈旭这个时候，也是收拾一下，准备提前来到上和学院所在的城市。

    他打算提前在这里租一个房子，打算好好休息一番。

    这就是陈旭的打算。

    并且顺便在正阳武馆继续修炼。

    不可荒废吗？

    他来到上和学院所在的城市，扬州。

    他先是通过手机开始上网找房子。

    他的倾向是找一家大房子。

    谁知道，沈宁知道陈旭到来，给陈旭打了一个电话。

    “你来了：”

    “嗯，开学还没来，我打算说是先来这里正阳武馆修炼。”陈旭说道。

    沈宁知道陈旭被正阳武馆收为弟子的消息，因为陈旭没隐瞒下来。

    沈宁皱了皱眉头说道：“是这样啊，既然如此，那你就来我这里吧。”

    “来你这里？”陈旭惊讶说道：“姐，你在这里有空房间吗？”

    两人从小一起长大，所以，陈旭倒是不担心其他。

    沈宁点头说道：“嗯，有一间空房间，你过来看看吧。‘

    “好。”陈旭应道。

    按照沈宁给的地址前往，不得不说，沈宁住的还是别墅区，不过以沈宁的能力来说，负担这个，并不是太奢侈。

    因为沈宁本身就是一名武者，武者的收入不小，特别是沈宁，进步飞快的那种。

    她的确很厉害，一进入学校，就有一个大成果，就是根据推导公式，改进了一枚丹药配比，被学校奖励了不少东西。

    其中气血丹这种东西，的确是对于她来说，属于是一个月无偿给一次，并且随着等级改变。

    所以，给陈旭东西，对于她来说，真就是耽误一个月。

    陈旭按照地址来到这里，按了按门铃，谁知道打开门铃竟然是另一个女子

    这一位女子，身材高挑，长相甜美，毫不见外的看了看陈旭，说道；“你就是沈宁的弟弟吧，进来吧，我是你姐的朋友，目前也住在这里。”

    陈旭：“……”

    我真是不知道该说什么啊。

    沈宁这个时候，从楼上走下来，看见女子出现，介绍说道；“她叫陈蓉，是我的闺蜜，目前是这一座别墅租户之一，还有两位租户，等一会，他们到来，我介绍给你认识。”

    陈旭：“……”

    陈旭是真的不知道，沈宁还安排了这么多人啊。

    这真是让自己很是震惊啊。

    他开口说道：“姐姐，这？我觉得我练武需要一个安静的环境。’

    “你每天都是去正阳武馆修炼，只是在这里住下来，有什么需要安静的，而且，这里，大家都是独立套房，并不耽误。”

