    李辰琢磨着，想要让这场大战持续下去，那么就得想办法增强曹操的力量。

    实话说，李辰现在并不看好曹操。如今的历史已经面目全非了，大汉的将来也未必就是三国鼎立的局势，即便是三国鼎立的局势，也未必还是曾经的那三国。

    双拳难敌四手，好虎架不住群狼。曹操兵锋虽盛，但是并不是无敌。如今四家分曹，曹操能不能撑过去这个坎，他还真不好说。

    “得想办法给曹啊瞒找个盟友了。”李辰自言自语的嘀咕。

    如今，这普天之下手里还有兵力，尚且没有入局的就只有幽州的燕王公孙瓒了。但是，想要让公孙瓒帮曹操，这并不简单。

    公孙瓒是谁，这是刘备刘玄德的师兄。按理说，这公孙瓒即便是入场，也是帮着刘备打曹操。想要让公孙瓒站在曹操这边，得下一番功夫。

    想要让公孙瓒帮曹操，那么就得投其所好。公孙瓒最喜欢的东西是什么，不是珠宝玉器，黄金美女。公孙瓒这辈子，最爱的便白马。

    喜爱白色的小动物，说明公孙瓒还算是一个有爱心的人。就好比李辰，李辰也喜欢白色的小动物。李辰最喜欢的，就是白色的老虎了。

    心中有了想法之后，李辰便有了主意，打算帮曹啊瞒一把。

    魏地，许都。

    魏王府中，咱们的魏王曹操这些日子明显的有些憔悴了。那张小黑脸上，居然透着一丝丝的苍白。

    曹操愁得慌啊，正所谓双拳难敌四手，现在他成了天下之敌。这天下几乎所有的诸侯都来打他，这让曹操如何能够吃的消。手中的兵力，是怎么调度都觉得不够。这些日子，曹操是忙的焦头烂额。

    “哎，天亡我也，天亡我也。”曹操面带愁苦之色，止不住的唉声叹气道。

    曹操觉得，他那个梦似乎要应验了，他这个曹要被马儿啃个干净了。

    “主公，何至于唉声叹气。事情还没到最后一步，怎敢言弃。”郭嘉在一旁劝慰道。

    当然，郭嘉口中虽然是这么说，但是这会的心情可也好不到哪里去。正所谓，巧妇难为无米之炊，他郭嘉就是有再大的本事，手里兵将不足，也难以抵抗天下大势。

    “哒，哒，哒。”

    大厅外，一阵急促的脚步声响起，只见门外的侍从匆匆走来，禀报道：“魏王殿下，秦王李辰来了。”

    “什么，李辰来了？”曹操惊喜道。

    “魏王，秦王这个时候来，只怕是咱们的救星来了。如今咱们可是挡在他的徐州前面，若是咱们没了，袁绍势大之后，只怕下一步就要图谋徐州了。”郭嘉对曹操说道。

    “这个李辰，还算是一个明白人，合纵连横的道理他还是懂的。”曹操说道。

    “快请，快请秦王进来。”曹操对侍从说道。

    曹操知道，李辰这个时候深入他的曹营，那必然是来帮他的。这个时候，能救曹操的，似乎普天之下也只能李辰一人了。

    侍从得了曹操的命令，立刻便去请李辰。没多会功夫，便见到李辰身后跟着宇文成都和裴元庆走了进来。

    虽说是深入曹营，但是李辰却一点都不慌。为什么这么说呢？首先一点就是曹操现在这个时候，肯定是不敢得罪李辰的。这话说起来，即便是曹操想要动手谋害李辰，身后有宇文成都和裴元庆两人在。就这一屋之内的距离，李辰绝对有把握在曹操动手之前，先将他擒在手中。

    “李老弟啊，你来了也没告诉为兄一声，你若是提前知会一声，为兄我必然出城三十里迎接。”曹操热情的对李辰说道。

    这个时候，在曹操的眼中，李辰那可是他的救星。只要；李辰愿意出兵救他，别说是出城三十里了，就是出城百里相迎，曹操也是心甘情愿。

    “曹老哥客气了，咱们兄弟何须这么多礼节。”李辰也是客气的说道。

    “哎，为兄如今的境况想必老弟是知道的，只怕为兄命不久矣了。”两人落座，曹操唉声叹气的说道。

    “曹老哥的情况我自然知道，这才小弟前来，正是为救老哥而来的。”李辰说道。

    一听这话，曹操立刻眼前一亮，果然如同他猜想的一般，李辰不能眼睁睁的看着他倒在袁绍的手中。若是他曹操被袁绍联军打败了。他的底盘被这些人吞了之后，那下一个倒霉的就是李辰。

    想到这里，曹操眼珠子一转。对李辰说道：“真是患难见真情啊，这种情况下老弟愿意帮我，真是让我无以为报啊。”

    “要不，这样吧，咱们兄弟二人歃血为盟，结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    曹操这话一出，李辰心想，我去你妈的个XXX吧。你这个糟老头子坏的很，前脚刚说完你自个命不久矣了。后脚就要和我结为异姓兄弟，还不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    咋的，你这是临死之前要拉个陪葬的呗？

    再者说了，咱俩这个年龄也不匹配啊。我李辰才二十来岁，你曹操都他娘的四十多了。和你结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，我他娘的得亏二十多年，我图什么啊？

    李辰心想，咱们俩虽然爱好相同，兴趣相同。但是，这个爱好归爱好，兴趣归兴趣，你不能这么占我的便宜啊。

    “呵呵！”

    “曹老哥说笑了，咱们还是说正事吧？”李辰叉开这该死的结拜话题，索性直接和曹操开门见山了。

    见到李辰不愿意给自个结拜，曹操觉得有些惋惜，但是也没有表现出来。毕竟俩人这个年纪差挺大的，李辰不愿结拜也是情有可原。

    “老弟，你能来，曹某便感激涕零了。有话，但坊直言。”曹操对李辰说道。

    李辰也懒得和曹操墨迹了，而是直接问道：“这一战若是没有外援的情况下，曹老哥有几分把握取胜。”

    听到李辰问这个，曹操吹了一个牛皮：“七成。”

    还真别说，曹操还真是一个天生吹牛皮的材料，这句七成说的中气十足，若不是李辰事先将曹操调查了个一清二楚，说不得还真就被他唬住了。

