    傅正卿很有先见之明。

    他的话音一落，就看到那六只银雪豹的身后一公里处，又有十几只银雪豹成群结队地向他们这边赶来。

    几人的神色大变，现在开始跑路的话，会不会已经有点儿晚了？

    这些该死的豹子到底是从哪来的，竟然一下来了这么多，而且每一只的实力都不是在王级之下！

    这秘境深处的王级凶兽都已经泛滥到这种地步了吗，一堆一堆的来？

    “粑粑！”

    大黑已经停止了对地上凶兽尸体的吞食，小心地凑到杨帆的跟前，暗中传音道：“主人，外面还有好多王级凶兽在往这边汇聚，再不走的话，一会想走都来不及了！”

    杨帆闻言，神色微变，谛听天地神通再次启动，而后就看到方圆五公里以内，竟然有近百只高阶凶兽在不停地向他们这边聚集，其中，光是王级之上的凶兽就有不下二十只！

    特么。

    这到底是怎么回事儿？

    不就是灭了几个规模不大的小部落么，怎么会招来这么多王级凶兽的关注，看这架式，这些凶兽是铁了心地想要围杀了他们啊。

    不再犹豫，杨帆翻身跃上大黑的狗背，挥手将灵能阵盘收起，而后抬手往西北方向一的指，道：“往这个方向走，更安全些！”

    说完，杨帆一拍大黑的狗头，大黑会意，直接腾空而起，疾速向西北方向飞去。

    田不器等人看到灵能护阵消散之后，阵外那六只银雪豹已然飞速向他们这边扑来，没有犹豫，也紧随杨帆身后，飘然飞离。

    没办法，再不走，就真的被人家给包了饺子，光是车轮战都能把他们给耗死。

    银雪豹本就是以速度见长的凶兽，在追捕猎物方面它们比任何生物都有自信，所以见杨帆等人飞离逃窜，六只银雪豹并不气馁，锲而不舍地紧紧跟在后面。

    “你对王级巅峰（受限）田不器使用重力领域，反重力作用加持，田不器身上的重力威压减轻九十九倍，身轻如燕，速度激增。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你对六级武王（受限）傅正卿使用重力领域，反重力作用加持，傅正卿身上的重力威压减轻九十九倍，身轻如燕，速度激增。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆的重力领域瞬时发动，方圆五百米内的一切生物皆在他的领域范围之内。

    神念一扫，一队十人再加上大黑这条傻狗，全都被加持了反重力属性，一时间，整只队伍的跑路速度直接提升了十倍不止。

    饶是以速度见长，最擅长追捕猎物的银雪豹，跟在一行人的后面也只有吃灰兴叹的份儿，根本就追不上。

    就算是侥幸追近了五百米内，也会被突如其来的百倍重力威压再度打回原形。

    “尼玛！这些两只脚的怪物怎么这么能跑，本王四条腿都追不上他们！”

    “能跑这么快，没准儿潜入宝库中偷盗族中宝物的人族，就在他们之中，千万别跟丢了，快追！”

    “不行了不行了！这帮兔崽子太特么能跑了，都快累死本王了，完全追不上啊！”

    经过一连串的疾速暴发之后，六只银雪豹累得气喘吁吁，可是却已经完全失去了杨帆一行人的身影。

    数十倍的速度差距，纵是它们驾驭风系规则之力，也不能望其项背，只能眼睁睁地看着那十只两脚怪在眨眼间的功夫就消失在了山川密林之中，气息全无。

    “该死的！就这么被他们给逃了！”

    有豹子气急败坏，仰天长啸，好不容易发现了两脚人族的踪迹，还以为是它们走了大运，立功的时候到了，没想到这些人族竟然这么狡猾擅匿，这么轻易地就摆脱了它们六级兽王的追捕。

    一阵狂风扫过，银雪豹王突然从天而降，正好落在六只银雪豹的身前。

    “王！”

    六只银雪豹同时弯躯前肢，恭敬拜见银雪豹王。

    银雪豹王扫了它们一眼，而后又看了看空空的周围，紧皱着眉头向它们质问：“不是说你们已经发现了人族的踪迹吗，人呢，怎么一个也没有看到？”

    “王请恕罪，我等无能，虽尽全力却未能捕获那十只人族，让他们全都给逃匿了！”

    为首的银雪豹低头向银雪豹王请罪。

    “极擅逃匿，竟然能够避得过你们六兽的共同围捕？！”

    银雪豹王眉头一挑，不怒反喜，一抬爪，再次将杨帆的影象具现出来，甚至连他身上的气息都一般无二的模拟了出来。

    “你们好好辨认一下，十人之中，可有与此人身形相似者？”

    银雪豹做为曾经亲手击毙过杨帆分身的当事凶兽，对于杨帆的长相气息自然是极为熟悉，哪怕没有应无赢的描述勾勒，它也能够十分清晰地将杨帆的身形显化出来。

    “我等不知！”六只银雪豹同时摇头，“那十人脸上全都蒙着一块黑色面罩遮掩面容，身上的气息也极不稳定，像是在刻意遮掩改变，我等并未从十人身上感应到半点儿窃贼的气息。”

    “哼！”银雪豹王一声冷哼，“连脸都蒙上了，还能存着什么好心思，依本王看，这些人中，必然是那小贼的同伙，全都不是什么好人！”

    “给本王继续扩大搜索范围，下次再有发现，立即通知本王，本王要亲自追捕！”

    六只银雪豹同时应声：“是！”

    此时，后面赶来的十几只银雪豹也追到近前，齐齐上前见过银雪豹王。

    “王，属下刚才已经调查清楚，附近除了青牛部之外，黄牛部、青面螳螂部还有花狸部，全都受到不同程度的袭击。”

    “其中，青面螳螂部与青牛部损失最为惨重，青面螳螂部被完全灭族，无一只存活。青牛部所有兽王境全部战死，妖王境也死伤殆尽，只有一些妖将及刚刚出生不久的小青牛得以存活。”

    “那些人族实在是太凶残了，如果不是我们及时闻讯而至，整个青牛部，肯定也会步入青面螳螂部的后尘，被人彻底给击杀灭族。”

    这时，之前先到的六只银雪豹中有豹插言：“这些人可以布置一种奇怪的护罩，能将所有的凶兽围困其中，纵是王级也不能轻易打破逃出。”

    “那十人从一开始就没有想过要放过青牛部内的任何一只青牛，若非见增援赶至，他们必会将所有的青牛全部斩杀才会悄然离去。”

    “混帐！”银雪豹王利牙一咬，戾气冲天：“这些该死的两脚怪，竟然敢在本王的辖区内肆意行凶，简直就是在找死！”

    “王！”有银雪豹轻声禀道：“据属下了解，这些人族最初的目的可能只是为了窃取这些小部族之中的储物仓库，一如附近的黄牛部落，除了仓库被人洗劫一空之外无一牛伤亡。”

    “所以，属下估计，花狸、青面螳螂还有青牛三部，之所以遭难，应该是那些人在行窃之时被意外发现所致。四个部族之中的仓库皆被清空就是最好的证明。”

    “只是谁也没有想到，这些窃贼竟然如此胆大包天，被发现之后不思逃遁，竟然转为明抢，甚至还要杀妖灭口，实在是卑劣之极！”

    偷了东西竟然还要杀妖灭口，灭妖全族，简直就是丧心病狂有木有，他们这样做，分明是根本就不把它们银雪豹部给放在眼里。

    这里可是它们银雪豹一族的地盘，辖内的各个凶兽部落，皆是它们的管辖与庇佑之内。

    现在，一下冒出了这么严重的灭族大案，若是没有一个合理的交待的话，以后它们银雪豹一族必然会威严大减。

    “竟然又是偷窃宝库！”银雪豹王咬牙切齿，轻声鄙夷道：“这些两脚怪真是贼性不改，偷了那么多部落的为我竟还不知足，现在甚至连这种不足千兽的小部落都给惦记上了！”

    这个时候，谁要是再敢说方才逃逸掉的十只人族，与先前偷窃它们部族传承圣器的人小贼不是同伙，银雪豹王绝对能啐它一脸。

    连做案手法都如此相同，不是同伙是什么？

    不过，这倒是合该它们银雪豹部发财啊！

    那小贼借分身，四处偷盗行窃，把整个森蓝部几乎所有拥有传承圣器的部族都光顾了一个遍，甚至连最强大的应龙部都没有逃脱他的贼手。

    不用问，银雪豹王也能想到得，那小贼的手中，现在一定是宝物堆积如山。

    如果它们能够先其它部族一步找到小贼，缴获了小贼身上的诸般宝物，不但能够弥补它们本部宝库被盗的损失，还能顺势再大发一笔横财。

    更重要的是，应龙部的龙王大人已经许诺，谁能抓住小贼，献上他的头颅，就能进入一次莽龙山的圣龙池接受一次圣龙洗礼，一次当可延寿千年！

    这样的奖励，可没有几只凶兽能够拒绝得了。

    “传本王命令，全域封锁戒严，让本域内所有王级之上的凶兽全力搜索追捕，谁若能将那小贼小擒来见我，本王必不吝赏赐！”

    银雪豹王直接下达了戒严令，它要封锁方圆千里境域，一点儿一点儿地将那几个可恶的贼人翻出来！

    各族至宝，还有圣龙池的奖励，它银雪豹部，拿定了！