    第417节四位仙子

    第四百一十七节

    虽然李天是这样说，但大家除了无天老怪在迅速布置防御阵法，其他人都没有去恢复能量，而是与青衫绿柳站在一起。

    看来对方来的还不是一个，而是一群，一层一层的彩云根本数不清。彩云的速度，看似缓慢时则迅速，乐声也越来越清晰。

    “李天，不对啊？这是仙界的恭迎曲，只有重大的场合，才奏这样的曲子。啊！她们是~~！”君帝听着悦耳的乐声，忽然激动的看着远处的彩云。

    众人正在奇怪之中，就听着四个美妙的声音从空中飘来，“属下四仙子，恭迎无极仙君回归仙界。”

    “哈哈哈哈，果然是无无极仙宫的人。大家不用担心了，这都是我以前的随从。”君帝笑的如鲜花一样灿烂。

    李天等人，你看看我，我看看你，不知道君帝说的是真的还是假的。天空中彩霞飞舞，无数的花瓣散落下来，带着阵阵清香。彩云之上，人头涌动，但排站的都很齐整。

    “君帝，这真是来迎接你的？”神棍小声的问了一句。

    “那当然，四仙子是我无极仙宫的四位护法，跟随本仙帝多年，她们是绝对不会背叛老夫的。”君帝的心情，无比的舒畅。

    “那~那什么，等一会您老人家别忘了说我是您的徒弟。”

    神棍从来没有象现在这样，对君帝这么客气过。他觉得这君帝还真会享受，还找了四个仙子当护法，看君帝得意的情形他们之间肯定有一腿。

    神棍一转头，对着鬼帝等人说道：“我说几位师傅，你们瞧瞧人家，这才是排场，哪象你们三界。刚去魔界的时候，弄的大家和小偷似的到处乱躲，妖皇到说他能一呼百应，结果到了妖界确实一呼百应，被成千上万狼人围殴。鬼帝更惨，差点叫人家连大本营都给占了。你们看看我君帝师傅，平时低调的很，关键时刻不鸣则已一鸣惊人。再瞧瞧人家这绚丽的彩霞，这清香的花瓣雨，这美妙的乐声。还有那四位仙子，你看人家长的，一个个都貌美~~貌~~美！”

    神棍的声音戛然而止，因为他看到传说中仙子的时候，一下子想起一个人来。神棍想起了当初在江夏碰上的海龙王的女儿，那位他曾经痛打过的肥妞。如果说海龙王的女儿是胖，那这眼前的四位仙子简直就是四座肉山。

    “苍天啊！这就是传说中的仙子？看来这君帝的口味比较重。”神棍小声的嘀咕了一句。

    君帝眼神狠狠的瞪了神棍一眼，要不是这么多属下在场，神棍免不了要挨一顿揍。其他几个老怪也是苦笑了一下，现在他们对神棍这个徒弟，是越来越没办法了。不过几个老怪到是很高兴，一是危险暂时消除，二是神棍硬赖上君帝这个师傅，那神棍丢人也不是丢他们一个，要丢大家一起丢，几个老怪谁也跑不了。

    “属下四仙子，拜见无极仙君。”四座肉山缓缓的拜了下去。

    李天和神棍互相看了一眼，真怕她们这一拜，把地面蹲出四个大坑。不过李天到真佩服君帝，他这四位仙子，竟然都是中级仙帝的水准。而且声音美妙无比，如果不看人光听声音，还真以为是绝色美女。

    “梅兰竹菊，都起来吧，你们怎么知道本仙君今日到来。这么多年没回仙界，我无极仙宫有没有被人欺负。”君帝背着双手，很久没有过这种感觉了。

    李天皱了皱眉，就这样的肉山，竟然还有脸叫梅兰竹菊，简直就是在糟蹋东西。

    “启禀仙君，您在魔界公开出现，我们就得到了消息。知道仙君回归的日子不远了，所以就在天河之界设置了传讯结界。仙君及诸位一入仙界之们，我们就已经得到了消息。自仙君失去踪迹，无极仙宫到没被人骚扰过，毕竟仙君的威名还在。”梅花仙子上前说道。

    君帝点了点头，这才回头给鬼帝等人说道：“几位老友，这是我无极宫的四位仙子。”说完，又给梅兰竹菊四仙子一一介绍了鬼帝妖皇等人。

    君帝介绍的都是真实身份，四仙子到是没觉得惊讶，以拜见君帝的礼节，拜见了鬼帝等几个老家伙。

    当介绍到李天和神棍的时候，四位仙子专门看了一眼李天。现在李天的名声如日中天，一位能‘活捉’魔帝灵识的人，四仙子都想看看这位传说中的游荡者。

    神棍脸笑的和桃花似的灿烂，身子一躬，抱拳说道：“嘿嘿，四位师母，弟子神棍初次见面，没什么好孝敬的，一人送你们一颗珍珠，小小意思不成敬意。”

    君帝一听，老脸一红，怒斥着神棍说道：“臭小子，乱说什么，再不闭嘴，小心我把你的六识封闭一个月。”

    四位仙子却是笑的花枝招展，浑身上下的肉都很着乱颤。

    “我们可不是你的师母，仙君与我们姐妹亦师亦主，最多只是你的师姐，仙君是我们的主人，以后就叫你师弟吧。唉~啧啧啧看把师弟瘦的，估计是吃了不少苦，等到了仙宫，师姐好好给你弄点吃的。”兰花仙子抓着神棍的小手，一脸无限的母爱。

    神棍有一种要吐的感觉，实在忍不住自己的小肥手在她那魔掌下蹂躏，硬生生把手从那肉掌中抽了回来。

    “妈的，老子这辈子再也不吃肉了。李天，你看见了吧，君帝这老家伙，与女弟子乱伦，这简直是有辱我神棍的威名，令我很心痛。”神棍传音给李天说道。

    李天忍着笑没有说话，心说这话你要是敢明着说出来，估计不用君帝动手，那四座肉山就能把你神棍压死。

    “有请仙君及诸位前辈，摆驾回宫。”菊花仙子说完，回身一挥手。

    只见七座硕大的巨轿从彩云中露了出来，李天用灵识一扫，每个巨轿竟然有六十人在抬。以前老听鬼帝他们说仙界之人放逸享乐，没想到会是这么奢侈。光这一座金光闪闪的巨轿，就是把整个潮都的金银拿出来，恐怕都不够打造。

    君帝到是很有礼节，微笑着一撤身，那意思是让妖皇等人先上。几个老家伙到也没客气，毕竟他们都是一界之主，什么大场面都见过。无天老怪潇洒了一辈子，也根本没把这场面放在眼里。

    看着金碧辉煌的巨轿，神棍眼睛都红了。这东西他一辈子也没见过，光是上面镶嵌的珠宝，就把神棍引的口水直流。

    “李天，这下子可发了，等一会儿咱们可别客气，你坐的那辆也帮我弄点东西下来，算哥哥求你了。反正君帝这么富有，抠点东西下来也不为过。”神棍一边咽着口水，一边给李天传音哀求着。

    “唉~！好吧，看在这君帝比较富裕的情况下，就帮你一次。但是也别弄的太过份，不然传出去叫人笑话。”李天觉得，君帝既然这么富有，多少叫神棍得点也没什么，不然神棍老是惦记那可就麻烦了。

    几个老怪各自上了自己的巨轿，君帝这才抬脚，就要飞上彩云中的巨轿。忽然间君帝好象想到了什么，回头对着菊花仙子说道：“菊花，陪着你神棍师弟，给我好好的看住他。”

    “仙君放心，师弟的行为，我们早已听说过，属下会好好的看着他的。”菊花仙子微笑着回头看了神棍一眼。

    神棍一楞，君帝这是什么意思，“靠！不要这样吧。你们这样做会很伤我自尊地。怎么说我神棍现在也是有头有脸的名人，君帝你的法袍还是我帮着找回来的呢，做人不能不讲良心。”

    菊花仙子根本不问他那一套，单手一夹就把神棍夹在她的肉山当中。一纵身，飞向彩云中的巨轿。

    “天啊！你快放开我，男女授受不亲，老子已经名花有主了。啊~！你轻一点，老子要吐了。来~~人~啊~！女流氓非礼了！”可怜的神棍，在肉山当中，只冒出了个光头。

    李天感到一阵恶寒，如果换成是他被夹在肉山中，李天宁可被妖皇把骨头一根根折断，也不想受这样的非人折磨。

    “李天小弟弟，咱们也走吧。”青竹仙子微笑的看着李天。

    吓的李天赶紧摇着双手，“我自己来，我自己来！”

    进到巨轿当中，巨轿在乐曲声中平稳的飞行着。李天看了一下巨轿的内部，这才感觉到这空间真大，大的能与大安皇宫大殿相比。但青竹仙子一进入轿中，李天觉得空间立刻变的很正常了。

    “李天小弟弟，听说你在魔界，神奇的灭掉了顶级魔帝，看来你这个游荡者，本事不小啊。”

    看着青竹仙子脖子下面层层叠叠的折子，李天觉得一阵反胃。

    “大姐啊，求求你不要叫我小弟弟好不好，还是直接叫我李天吧。”

    “哈哈哈哈”青竹仙子一阵‘爽朗’的大笑，“好啊！不过叫什么都无所谓了，姐姐到很想看看你的灵识，到底能强大到什么程度。”

    面对这样的女人，李天是一点兴趣都没有，连话都懒的说。不过，李天看到青竹仙子硕大的身躯向自己移过来，正想往旁边退一下。忽然，李天发现自己竟然不知不觉中被固定中。

    “你~你想干什么，住手！君帝小心~！她们要造反！”

    本文来自看书惘小说

