    第141章真是个妖孽

    此言一出，酒楼内，其余士子不由有些呆滞。

    好像，还真有些道理。

    唐俊在继续说：“这个学派说得很清楚，认识需要通过实践不断发展，通俗一点说就是推陈出新，也可以吸收之前的认识，作出新的认识。驸马对荀子的理念吸收，就是这一种，我觉得，没有什么问题，和窃取儒家学说的理念，毫不沾边。”

    啊？

    那些士子都是傻了，唐俊也算得上是他们这里面，才华颇为横溢的一个人，在很多事情上都颇有见地，可现在，听他这么说，竟然是支持驸马的学说？

    唐俊又是看向之前愤愤然的第二个士子：“驸马的这个学说，并非是摘抄于典籍，不知道你仔细读了没有，这里面认识与实践的关系，也就是知与行的关系，说得非常清楚，有自己独特的理念与想法，这在任何典籍里面，都找不出来，如若你能从典籍里找出来，并且糅合你自己的理念，那么，你也能开宗立派。”

    唐俊又是看向第三个士子：“驸马的这个理念，不仅仅是写给我们的，也是写给那些普通百姓的，普通百姓也能看得懂，学说，不一定要高深，当年孔子弟子三千，七十二贤人，有教无类，这才是大家学说。你能看得懂，不代表你能开宗立派，知与行，就是认识与实践的差距。”

    在场所有士子，都是有些傻眼，有士子忍不住问道：“唐俊，你支持驸马？”

    唐俊笑道：“我唐俊，并不支持任何人，但我支持驸马的学说，知行合一，以后这便是我唐俊奉行的理念。”

    那些士子人都傻了，这，唐俊竟然转投驸马了？

    仅仅是因为一篇学说理论？

    唐俊心情激动，他直接上了楼，收拾自己的行李，准备直接去赵府庄园，求见一下赵尘。

    这个学说流派，他要践行，他要发扬光大。

    不仅仅是在这个客栈酒楼，在其余地方，在学社，不少士子，都是与酒楼士子一样，有的在惊叹，有的不屑一顾，有的心生嫉妒。

    博陵崔氏，崔府。

    崔纶也是看完了报纸，眉头都紧紧拧着，然后将报纸往石桌上一扔：“一派胡言！”

    崔元褚站在前面：“父亲，驸马的这个学说理论，我觉得说的挺在理。”

    “在理？”

    崔纶负着手站了起来，脸色非常难看：“你知不知道，如果驸马的学说在理，当真由驸马开宗立派，那么你想过我们世家没有？”

    崔元褚愣了一下：“父亲，这和我们有什么关系？”

    “蠢货，我们世家，之所以能在民间有如此之大的威望，最为重要的原因，是我们掌握着一定的话语权，是百姓对我们世家，有崇敬之心，可若是他赵尘，开宗立派了呢？他的学说，整个大唐都奉行了，我们世家，连最后的权利也会没了。”

    崔纶叹了口气：“陛下对我们世家看管得死死的，我们自然不可能在军事上与陛下争锋，唯一能依仗的，就是我们的民间声望，可现在，这赵尘是在挖我们的根，与我们竞争啊。”

    崔纶终于反应过来，一脸震惊。

    崔纶沉吟片刻：“修书一封，发到博陵，请族中人出主意，也通知一下其余几家，联合一下，看下有没有什么办法。”

    “是。”

    崔纶负着双手，看着眼前庭中的大树，有些叹气。

    “我们让太子殿下去说动陛下，没想到太子却被赵尘给灌了迷魂汤，这才半日功夫，就信上了什么知行合一，然后今天《长安日报》一报道，估计这个知行合一学说，又要在长安城掀起风波了。”

    崔纶真的是有些叹气，这赵尘，真是个妖孽！

    随随便便一个举动，在长安城就是滔天巨浪。

    只是他不知道的是，历史上王明阳弄出这个知行合一后，追随者更夸张。

    不仅仅是世家，随着《长安日报》的发行，各大国公府，也是看到了这份报纸。

    赵国公府，长孙无忌看着仆人送来的报纸，快速看完。

    等看完之后，他沉吟良久，没有说话。

    “知行合一，知行合一，好一个知行合一。”

    长孙无忌深吸了口气。

    卢国公府。

    程咬金和尉迟恭两人，也是一起看完了这个报纸。

    尉迟恭挠挠头：“老程，这上面讲的啥。”

    程咬金哈哈一笑：“反正你也看不懂。”

    “那你看得懂？”

    “我也看不懂啊。”

    程咬金将报纸一扔，他虽然后面能识文断字，但这什么实践认识，听得人脑袋都大了，他看得懂个鬼。

    “不懂不要紧，反正我已经将程处默两人扔给赵先生了，这总错不了。”

    程咬金哈哈大笑。

    路边墙壁上的布告栏里，一群百姓围着，缠着一个士子在那念字。

    “快念快念，这实践是个啥。”

    那士子一阵无奈：“实践这上面说，就是行动，比如你耕地就可以看做是一种实践。”

    “哦，俺懂嘞，俺懂嘞，接着念。”

    士子继续念道：“实践决定认识......”

    整个长安城，已经是被这新发出来的实践认识论给席卷了，无论是认同还是不屑一顾，现代哲学内容，硬生生在大唐扎下了根。

    ......

    “哈欠”

    赵尘打了个哈欠，这才慢悠悠地走出了房间。

    “不用上朝的日子，真是幸福啊。”

    晒着早上十点钟的太阳，赵尘真是觉得幸福极了。

    穿越者嘛，就该如此，老婆孩子热炕头，然后早上十点多起床，岂不美滋滋？

    昨天上早朝五点多就要爬起来，他真是不想再经历第二次。

    “一二三四，二二三四......”

    赵尘扭着腰，伸着手，做着《全国第三套人民广播体操》，活动放松一下筋骨。

    放松完了，一旁的丫鬟过来说早餐已经准备好了。

    赵尘去吃早餐，看着两个奶妈在婴儿床边上照看两个孩子，剩下的一个，估计是又被长乐带进宫里去了。

    吃完早餐，赵尘满足站起来：“好，接下来巡视下庄园。”

    在没有早朝的日子里，赵尘觉得自由自在又轻松。

    然后，当赵尘走出赵府，打开大门的时候，整个人，直接傻眼。

    卧槽！

    什么情况？

    

