    安易被噎的说不出话来，呼呼的喘了气：“不去算了，我找烈琰，虽然不知道烈琰的属相，但是至少他人正阳气足！”

    安易上前端了剩下的饭菜头也不回的离开，走到门口处，又撤了回来，顺道将桌子上的酒坛子一起抱走。

    凤卿尘冷冷的勾了唇，烈琰？

    第二天天还没有亮，安易就早早的起床了。

    凤卿尘的房间里没有丝毫的动静。

    安易拿了脸盘来，故意的在凤卿尘的窗前摔得啪啪作响，又哗啦哗啦的大声泼了洗脸水，嘴里咕咕的叫着喂鸡，一早晨弄得动静霹雳乓啷的！

    “娘，你干什么呢？”小豆子都被吵醒了，揉着眼睛蹒跚的出门来。

    “没事，我洗脸呢，准备出门！”安易故意在院子里大声喊道，眼睛瞅了那凤卿尘的窗户。

    照旧安静。

    刘孙氏也急急地起身，看了看麻麻亮的天色，有些担心：“去哪里瞧病要这么早？那个人不跟你一起去！”

    安易只得说道：“娘，他不习惯早起！”

    刘孙氏皱眉：“兰花，这男人不能这么惯着的，你这起早贪黑的，他却让一个女人养着，这怎么成？我去喊他！”

    “娘，他身上不是还有伤么！”安易赶紧喊住刘孙氏，拼命的给凤卿尘找理由，生怕两人对上。“这都多少日子了，也该好了！”刘孙氏还是不悦。

    “再给他几天养伤！”安易瞧了瞧时辰，不能再耽误了，再耽误下去怕是要误了迁坟的吉时了，她迅速的坐上马车，朝着刘孙氏摆摆手，“娘，我先走了！”

    安易说完，立刻甩了鞭子，那枣红马得儿得儿的就上了路。

    望着黑影中逐渐消失的安易，刘孙氏心疼的皱眉，可是她一老人，总不能去掀一个年轻男人的被窝，再说那个凤十三的身上有种威严感，她也不敢太过造次。她想了想，上前径直抱起小豆子来说道，“小豆子，咱们今日去你大舅家吃饭，家里不开火！”

    刘孙氏说完，给小豆子穿戴整齐，拿了一些肉菜面抱着小豆子就出了门，临走的时候还将院门给反锁了。

    不干活那就别吃饭！

    凤卿尘安稳的躺在席面上，双手交握在脑后，听着外面的动静，唇角忍不住勾起来，这日子过的还真是有趣呢！

    有了上次迷路的教训，安易专门记了去镇子的路，这次倒是顺利，天亮的时候也到了镇门口。

    烈琰早就等着了，望着安易冻红的脸，忍不住有些心疼，从马背上卸下一副小被子来丢在了安易的车上，“这次上次马车上带着的，赶车的时候可以压压风，上次忘记给你了！”

    安易看了那小被子，锦兰的面料，滑滑的，里面棉絮也是新的，软软的，这么好的被子哪里像在马车上用的！

    安易抬眸，想不到这烈琰看着是个粗人，心却这么细，真是比那个空有一副皮囊的凤十三不知道好了多少！

    这男人跟男人，怎么就相差这么大呢？安易无奈的摇了摇头。

