    虽是夜市，但相比后世现代社会的不夜城还是有区别的，所以等一更天过后，夜市的行人就逐渐少了，也到了夜市快结束的时候。

    朱怡成出宫自然是不能在外面呆太久的，虽然作为马上皇帝，他这个皇帝的权利是名副其实，可是有些规矩还是要守，要不然出宫时间太长这事传到皇后李娟儿的耳朵里肯定不依的。

    所以朱怡成在曹家老店美美地享受了一顿后就起身回宫了，他离开的时候那几个西方人还在，走过鲍尔身边，朱怡成用余光打量了他们一眼，然后出了店堂。

    “明日传话给邓秉，让他留意下这个鲍尔，还有今日和他一起喝酒的几个西方商人。”出了店，转回皇宫的路上，朱怡成对身边的小江子吩咐道。

    小江子轻声应了声，神色中略有些意外，同时还露出一丝羡慕的表情。似乎他以为鲍尔这人，还有那些西方商人仅仅因为一顿饭的巧遇就被皇帝看中了，别说西方人了，就算是普通大明百姓一旦入了皇帝的法眼，那么飞黄腾达肯定不在话下。

    小江子脸上一闪而过的表情朱怡成看在眼里，不过朱怡成也不说什么，只是暗暗一笑。

    其实，哪里来这么多巧合，朱怡成也早就不是当年的朱怡成了，大明帝国到如今的程度，拥有百万里江山，亿兆子民，哪里还需要捡着篮子里就是菜的程度？

    就算鲍尔是有骑士的低级贵族身份，而且现在还准备定居大明，娶一个大明女子为妻，可这根本就不是朱怡成看上他的理由。

    西方国家，像鲍尔这样的低级贵族多如牛***尔仅仅也只是其中之一罢了。至于那些西方商人就更不用说了，在朱怡成眼里也仅仅只是很普通的商人，别说和豪商大贾相比，就连有些规模的中等商人都稍有不如。

    朱怡成之所以让小江子和邓秉打个招呼，留意一下鲍尔和他的这些朋友，那是因为朱怡成在听他们交谈的同时想到了一个问题。

    虽然通事处现在在大力发展西方人作为通事处的探子，同时利用金钱和其他方式诱惑一些西方人为大明做事，可是相比大明在国内的情报网络，通事处还有着极大不足。

    这也是没办法的事，东方人和西方人的相貌差异决定了这个问题的难度，东方人的面孔到了西方，就和西方人到了东方一样，走在大街上如同黑暗中的萤火虫那么明亮。

    现在，通事处使用这种方法也是必然的，可是这对于朱怡成来讲却依旧有着不足，大明帝国假如要成为这世界上最强大的帝国，仅凭这些是完全不够的，这也是朱怡成一直考虑的问题。

    今天巧合地遇见鲍尔等人，听到了他们的谈话，让朱怡成想到了两个办法，其中一个办法就是通过移民吸引西方人来到大明，从而成为大明的子民。

    其实这件事在大明复兴初期已经有了，比如说澳门作为自由城市就是这样，澳门的居民现在基本都拥有着大明的国籍，而在这些年中，来自于西方国家的一些商人和手工业者因为在大明定居和来往的原因，也有不少申请加入了大明的国籍。

    不过这种国籍的更换大多仅仅只是名义上的，大明虽然没对国籍的加入进行限制，同时也没有要求这些新大明人对于大明有着什么责任和义务。

    这点，今天朱怡成突然想到了，俗话说的好，白送的东西不值钱，只有自己求来的才是好宝贝。

    朱怡成觉得现在应该是调整大明国籍申请门槛的时候了，作为世界上最强大最富饶的国家，大明完全具有这个资格。就像是后世的美国一样，就算美国对于入籍的要求一变再变，门槛一高再高，可是每年排队申请美国国籍的人却是屡屡不绝，这就是关键。

    大明的国籍不是大白菜，要成为一个大明人不是随随便便就行的。朱怡成之前对此并没有深入考虑，但今天听到鲍尔他们的谈话后，朱怡成才猛然醒悟过来。

    这件事必须要去办，而且得快。朱怡成打算成立一个移民部门，专门来负责此事。

    至于申请大明国籍的门槛，自然可以按照后世的一些方式来为基础，不过对于特殊人才和有相当地位的人条件自然也可以放宽。这样做对大明是一件好事，也能通过这种方式扩大大明在国际上的影响力，从而从全世界招揽人才。

    往往只有对手才最了解你。这句话是一句谚语，朱怡成深以为然。

    随着大明的日渐强大，未来同西方世界的冲突不可避免，就算是在现在也已经略有苗头了。

    刚才鲍尔他们的谈话中也体现了这点，这个趋势无法阻拦，而且大明面对这样的情况也不可能后退。

    世界就这么大，就和尚未问世的石头记中写的那样，不是东风压倒西风就是西风压倒东风。

    在争夺世界霸权的路上，大明有进无退，朱怡成是打出来的皇帝，妇人之仁对于他来说就是自寻死路。

    退缩、谦让或者对西方抱有幻想这些，只不过是自欺欺人而已。道义永远在大炮的射程之内，这点事毫无质疑的。

    之前召见邓秉，朱怡成就把这件事从最初的准备提升到了更高的级别。而现在大明帝国必须要尽快想办法进行布局的完善，同样也需做好必要可能发生的战争准备。

    毕竟目前满清还没彻底消灭，大明北方战场的战火没有平息，在这种情况下大明不可能抽出太多的精力面对国家局势的变化。

    回到宫中，朱怡成坐在寝宫内，迟迟没有入睡，继续思索着这个问题。

    在完善移民的同时，朱怡成觉得从欧洲招揽一些贵族或者政治家也许也是一个好的方式。朱怡成虽有着后世的见识，也比任何人明白西方世界，可是他毕竟只是一个人。

    作为皇帝，朱怡成没有三头六臂，他更不可能事事亲历，军机处的臣子们能力虽强，可他们对于西方世界并不了解，而通事处也仅仅只能给予一定的情报支持，却无法完善地判断和给出合理方案。

    朱怡成想，如果自己的臣子中有着几位对于西方政治和格局精通的人，那么大明的政策制定就要好得多了。可是这些人想在本土寻找根本不可能，唯一可能的就是直接向西方国家招揽，想到这，朱怡成顿时来了精神，他索性从床榻上起身，细细思索了起来……。

