    星空广袤，银辉弥漫在每一片空间，奇伟而梦幻。身处在这片空间内，任何人都会感觉到自己的渺小，当然，圣天级数的存在不在此例之中，因为严格的说来，这等级数的存在已经不能称之为人了。

    “好壮阔！”

    闪电鸟激动不已，兴奋不已。

    它才玄仙领域而已，本来是无法穿行星空，无法在这等境况下生存，但是因为姜小凡为它准备了特别的衣衫，在与之融合后，它也可以在星空中展翅翱翔了。

    姜小凡脸色平淡，凝视着身后的修罗祖星。

    “先生，我们现在去哪里？”

    闪电鸟问道。

    离开了修罗祖星，它对于外面就算是什么也不知道了。

    旁边，青衣少女安静的望着姜小凡。

    姜小凡将目光从修罗祖星上收回，偏头望向另外一个地方，道：“距离这里不远处有一颗废弃古星，我们去那里。”

    “废弃古星？”

    闪电鸟不解。

    去废弃古星干什么？

    “走吧。”

    姜小凡道。

    距离这个地方不远处正好有九重天的一处阴圣试验所，他要去毁掉它。

    闪电鸟虽然有些疑惑，但是却也没有多问。青衣少女显得很安静，乖巧的立在姜小凡旁边，只是偶尔偏头望向四周，她对附近的那些星辰显得很好奇。

    “好多大球！”

    小胖子瞪着一双眼，憨态可掬。

    姜小凡斜了他一眼，纠正道：“那是星辰。”

    见小胖子还想问什么，他立刻补了一句：“别再说话，否则去闭关。”

    小胖子的眼睛就瞪的更大了。

    因为星空很广袤，所以穿行星空这种事，他自然不会让闪电鸟再载着他前行，而是自己开路。他抬手撕开一条星空隧道，带着青衣少女等人一起跨入其中。

    “嗖！”

    不知道过去多久，数千万里外的星空裂开，姜小凡带着青衣少女等人从其中跨了出来。前方是一颗阴测测的星辰，看上去远远不如修罗祖星巨大，小了很多。

    姜小凡没有多言，径直跨步走向前方。

    这颗古星虽然并不大，但是外面却有着非常强大的结界，不仅隔绝了内部的气息波动，更是足以将诸多强者都阻拦在外。

    “怎么会有结界？”

    闪电鸟很不解。

    一颗废弃的古星而已，谁没事弄一道巨大的结界在这里？

    对此，姜小凡并没有多言。

    “喀！”

    他平缓的抬起右手，剑气喷薄，撕裂了外面的结界。

    一时间，一股阴森寒冷的气息扑面而来，如同是一股寒风吹过，冷入骨髓。

    “好浓的死亡气息。”

    闪电鸟心悸。

    他们还没有真正靠近前方的那颗微小星辰，隔着很远就感应到了可怕的阴邪之气，那等阴邪之气实在太浓烈了，阴木藻与这里相比，简直就是小巫见大巫。

    “这……”

    连旁边的青衣少女也惊讶。

    姜小凡没有多说什么，以银辉包裹着青衣少女三人，微微一闪，径直冲入他所撕开的结界空隙中，眨眼间出现在了一片贫瘠的大地上。这个地方寸草不生，空气中没有半点生命波动，只剩下了一些枯萎的灌木。

    “父亲你难道要在这里闭关？！这可不是一个好地方啊！”

    小胖子一点也不知道悔改，瞪大了双眼问姜小凡。

    姜小凡脸色一黑……

    “唰！”

    虚空扭曲，浮现出一个漩涡，当场将小胖子给吞噬了进去。

    “不要啊！”

    小胖子哀呼，但是却改变不了什么，直接被丢到了星空世界内。

    姜小凡立在这片世界的虚空上，眸子中光华闪烁，望向远方。片刻后，他选定了一个方向，以神芒包裹着闪电鸟和青衣少女，径直远去。

    “嗷！”

    很快，戾吼声响起，令人头皮发麻。

    前方是一片暗黑的谷底，在这其中，密密麻麻的死灵腐尸慢腾腾的挪动着，像是一根根直立而起的蚯蚓。刺鼻的恶臭味弥漫在空气中，它们身上的血肉上长满了诡异的毛发，有的呈现绿色，有的则是红色。

    总之，这是一个令人毛骨悚然的画面。

    “这……”

    闪电鸟瞪大了双眼，艰难的吞咽了一口唾液。

    青衣少女也是俏脸雪白，完全被眼前这惨烈的一幕给惊住了。

    “嗡！”

    姜小凡没有在意他们，他立在虚空上，右手心对着下方，有一圈圈的神光在手心中汇聚，很快就凝合成了一颗充满毁灭性力量的雷光球，要毁掉这个地方。

    就在这个时候，一道冷笑响了起来……

    “人类，你终于来了。”

    前方的谷地内，一道魁梧的身影冲了起来，身后还跟着另外几人，他们眼中皆闪烁着冷芒，阴森森的望着姜小凡，冷笑连连。

    强横的气息扑面而来，顿时令姜小凡身后的闪电鸟和青衣少女皆是一惊。

    都是罗天君王！

    “九重天。”

    姜小凡眸子变冷。

    “九重天？！”

    闪电鸟变色。

    它未曾离开过修罗祖星，但是对于九重天这个庞然大物却还是知道的，或则说，这片星空中没有哪一个族群会不知道九重天这个存在，那是一个超级巨无霸。

    此刻，虚空上一共出现了六人，各个都是罗天级君王。

    其中一人冷笑：“距离此前已经太久，你们几只小蚂蚁居然也敢数次朝天鸣叫，现在是该结束的时候了。”

    在去修罗祖星前，姜小凡和秦罗等人前前后后已经毁掉了九重天数个重要的小据点，都是极为重要的阴圣试验所，这自然惊动了九重天的一些君王们。在那不久后，九重天的这些君王们终于做了一个决定，分守在一些重要的据点内，守株待兔，要无情的端灭来犯之人。

    “省去了寻找你们的时间。”

    姜小凡淡漠道。

    望着出现在虚空上的这六尊罗天君王，他的表情并没有什么大的变化，只是变得有些冷了而已。

    九重天六人面色一沉。

    “张狂！”

    其中一人喝道。

    “铿！”

    神兵震动，他身后冲起了一柄赤色的刚刀，于虚空中闪烁着刺骨的冷芒，直接斩开了一条虚空大裂缝。

    “先生！”

    闪电鸟大惊失色。

    “退远一些。”

    姜小凡道。

    他体内扩散出一圈淡淡的银辉，将闪电鸟和青衣少女推了出去。这之后，他轻抬右手，屈指对着斩来的刚刀弹去。

    “铛！”

    一道脆响声想起，赤色神刀直接倒飞。

    “你！”

    这一幕让神刀的主人脸色一变。

    他的神刀可是一口神器，乃是以罕见的神铁铸造而成，在神器层次中也算是很了不得的存在了，可是现在，这口神器却竟然被人一指给弹飞了，这怎么可能？

    “嗡！”

    神刀倒飞，姜小凡也在同一时间探出大手，隔空虚挥，一把将之抓到了手中。

    “找死！”

    神刀的主人面色一寒，露出森然冷笑。

    “铿锵！”

    神刀震动，杀光冲霄。

    姜小凡直接将他的神器握在手中，这等嚣张而无知的举动让他眸子冰寒，冷笑连连。这是他的神器，他只要意念一动，它将随时变作一口绝世杀器。

    “死！”

    他阴森的喝道，脸上尽是冷笑，带着一丝毫不掩饰的讽刺。

    然而下一刻，他脸上的笑容凝固了，讽刺也消失了。预想中的血光并没有出现，不，应该说确实有血光出现，只是，这等血光和他预料中的血光并不一致。

    “铿锵！”

    神刀铮铮狂动，声音越来越小，由霸道变作了哀鸣。

    一圈圈的血芒从姜小凡手中扩散开来，将手中的神刀覆盖在了其中，顿时令刀身上那种狂霸的杀机变得虚弱了下来。甚至于，九重天的那人能够感觉到，他烙印在神刀上的精神印记在快速的消失，这令他有些惊惧。

    “住手！”

    他怒吼道，径直冲了上去。

    这是他的护体神器，与他一起征战到今天，绝对不容有失。

    “铿！”

    姜小凡握着手中的神刀，直接朝前挥去。

    数十丈长的裂天刀罡斩出，虚空……不，应该说是将天给斩开了，令的苍穹直接在这一刻断成了两截。

    “噗！”

    冲上来的天族君王倒飞，大口咳血，躯体遍布裂痕。

    如此一幕，直接震住了在场所有人。

    “好厉害！”

    青衣少女惊呼。

    她的感知力很强大，姜小凡此刻动手后，她明显发现了他的变化。

    “铿！”

    前方，姜小凡手中的神刀最后发出一声颤鸣，而后直接变得安静了下来。

    “你！”

    九重天的君王满身血迹，目眦欲裂。

    姜小凡神色冷漠，手中神刀微微一震，直接抛向身后的闪电鸟。

    闪电鸟瞪眼，手忙脚乱的将神刀接到手中。

    “给给给给，给我？”

    它有些慌张。

    “将你的元神之光烙印到上面去。”

    姜小凡背对着它道。

    “多谢先生！”

    闪电鸟兴奋不已。

    它捧着神刀，即是激动又是忐忑。

    激动是因为它觉得跟着先生果然没有错，神器这等级别的法宝竟然就这样给它了，这可是传说中的东西啊。而忐忑就更简单了，因为这口神器简直就是一块烫手的山芋啊，毕竟它原本是九重天君王的神器，此刻望着九重天君王那冰寒刺骨的眼神，它觉得自己的羽毛都炸立了起来。

    激动的心情在持续，而忐忑则是很快就消失了。

    “一切有先生在！”

    它这样想到。

    在它看来，姜小凡绝对是一个传说，是一个无比伟大的人，连修罗帝宫那等地方都不能拦住他，眼前这六人也一定无能为力，就算是九重天也一样不行！