    　　周家既然布置了陷阱，将他们困住，自然是做好了准备，要将他们全部吃下去。

    　　就在众人攻击周家护家大阵的时候，数百道人影从护家大阵中冲出。

    　　为首的一名中年修士，身穿一袭淡绿色长袍，散发着强大的威压。

    　　那人背后有着十名修士，散发着筑基的威压，万雷认出其中五人是周家的人，在来之前他看了周家的情报，却是不知道另外五人和那为首的中年修士是谁。

    　　“端木风？！”

    　　万流川一眼便认出了那为首的中年修士，惊声喊道。

    　　睢小航一下子慌了，拉着万雷说道：“雷少啊，那是端木风，十年前刚刚突破修为，成了结丹强者，那五个筑基修士也一定是他带来的。

    　　该死的，我们中陷阱了，我们死定了，那可是端木风啊，那可是结丹强者！”

    　　“别慌，赶紧求援！”

    　　万雷怒喝一声，当即取出传音玉简，就要向家族求援，却发现玉简已经失效，无论如何也传不出信息。

    　　“别费劲了，这锁天幽神阵，不仅能够困住你们，也有着隔绝一切神识和信息传播的功能 。

    　　本来以为这次能钓到什么大鱼呢，没想到竟然把你万流川这个万氏第一天骄给钓来了，真是可喜可贺啊。

    　　哈哈哈哈哈哈。”

    　　端木风看着万流川哈哈大笑道。

    　　“端木前辈，你这是何意，我万家清剿叛乱，你端木家横插一手，帮助端木家，更是将我等困住，你们端木家是要与我万家开战吗？”

    　　万流川怒喝道。

    　　“开战倒不至于，就是想保住周家罢了。万流川啊，你还小，不懂人情世故。

    　　这周家乃是自由身，良禽择木而栖，他们有选择投靠谁家的权力，倒是你们万家，咄咄逼人，非要灭绝人家不可，真是不讲道理啊。”

    　　端木风冷笑道。

    　　“哼，周家世代受我万家恩惠，才能延续至今，如今恩将仇报，叛出万家，我们自当清理门户。”

    　　万流川冷哼道。

    　　“好了，多说无益，你们已经被困住了，若是识相，还是趁早束手就擒吧。”

    　　端木风说道。

    　　听着端木风把自己刚才说的话，原封不动的还给了自己，万流川当即恼羞成怒。

    　　“好，正好，我也想见识见识，结丹强者有多厉害，端木前辈，还请赐教！”

    　　万流川手中出现一把淡蓝色的长刀，与他身上的淡蓝色长袍颜色一样，显得格外英气逼人。

    　　“哈哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊，听说你们这一船人，聚集了万氏南府所有的优秀年轻子弟，若是灭了你们，万震天那老家伙得心疼成什么样子啊？”

    　　端木风说完话后，面色阴沉了下来，大喝道：“动手！”

    　　随着他的下令，他身后的十名筑基和数百名初力境修士向着万家大军杀了过去，而他本人，则杀向了万流川。

    　　“小子，今天就让你看看，结丹强者的实力，也让你知道，应该尊重前辈！”

    　　说着话，端木风手持一把宝剑，便向着万流川挥出一道剑芒。

    　　万流川手持长刀，一刀击散了端木风的剑芒，而他本人则只是后退了两步而已。

    　　“哦？有点意思，不愧是万氏南府第一天骄，竟然能挡我一击而不伤，给我死来吧！”

    　　端木风冷哼一声，万流川也飞下了战舟，与端木风战至一起。

    　　端木风手中宝剑虎虎生风，一道道水蓝色的光芒挥出，带着水元素之力的剑芒，不断的向着万流川招呼。

    　　那些剑芒中，还带着寒冷刺骨的冰之力，可以想象，一旦被那剑芒击中，受伤还是其次，怕是会当场冻成冰雕。

    　　万流川丝毫不敢大意，那超越筑基的力量不断使出，手中长刀之上电光闪烁，将端木风的剑芒一一击散，并且还有余力反击端木风。

    　　“滴水剑！”

    　　端木风大喝一声，一滴水滴在剑身凝聚，紧接着，剑身周围布满了水滴，那些水滴蕴含着无尽剑意，化作点点光芒向着万流川飞去。

    　　感受着那铺天盖地的剑意，万流川也不敢大意，大喝道：“暴雷！”

    　　随着他的大喝，他手中的长刀向着四周散发出雷电，仿佛一片雷电的海洋，将那些水珠尽数击爆。

    　　水珠轰然破碎，但那些剑意却没有消散。

    　　那些剑意融合到一起，化作一滴水珠，以肉眼不可见的速度，穿过雷电海洋之间的空隙，直奔万流川眉心而来。

    　　万流川感受到那恐怖的剑意，心知如果那滴水进入自己的眉心，那么自己将必死无疑。

    　　来不及犹豫和判断，万流川手起刀落，刀锋恰好划过那滴水珠，将那滴水珠斩为两半。

    　　“不错嘛，竟然能破了我的滴水剑，果然是万流川呢。如此天骄，若不杀，将来必成大患！”

    　　端木风阴沉着脸，杀意爆发，再次向着万流川杀来。

    　　众人看着万流川与端木风的斗法，一个个皆是屏气凝神，大气都不敢喘。

    　　他们知道万流川强，但从未想过万流川竟然能强到这种地步，面对结丹强者，也能斗个旗鼓相当，不落下风。

    　　这太恐怖了，世间竟有如此惊才绝艳之人。

    　　“原来万流川也是雷属性的修士啊，怪不得他那么想要雷帝决呢。”

    　　万雷暗中嘀咕着，也观察着那边的战斗。

    　　他感受着端木风的强大和无尽剑意，也清楚的知道，若是他去面对端木风，恐怕已经死在了那一招滴水剑下。

    　　不，准确来说，他连让端木风使出神通的资格都没有，就被端木风斩于剑下了。

    　　他和万流川的差距，真的不是一点半点啊。

    　　与此同时，端木风手下的人也向着万家大军杀了过来。

    　　对方有十位筑基强者，而万家这边只有八位，且其中最强的万流川已经被端木风给缠住了，只剩下了七位。

    　　万家的七位筑基修士迎向了敌人，分别缠住了对方的七人，可对方还有着三名筑基修士，向着万家大军杀来了。

    　　万家战舟炮火齐鸣，向着那三名筑基修士和束百名初力境修士杀去。

    　　普通初力境修士还好说，但那三名筑基太强了。

    　　

    　　

    　　

