    小师妹听到有人路过自己的房间，便收敛起哭声，只是偷偷擦拭着泪水。

    来的人叫张长青，他也是天元宗内门弟子，对小师妹早有爱意，不过知道小妹心中已经有人了，而且是比自己优秀很多的孙泽元，所以便只能在心中默默祝福二人。

    没想到这个孙泽元心比天高，居然与天元宗决裂，这让张长青开心了好一阵子，随即想到小师妹现在肯定很伤心，便想来这里安慰一下，顺便表达自己心中尘封已久的爱意。

    虽然张长青一直喜欢着小师妹，可是小师妹的眼中似乎只有孙泽元一人，张长青在孙泽元面前，都会深深地感到自卑。

    自己与孙泽元年龄相仿，对方已经是武道极境了，可是张长青却只是个半步宗师，二者之间天差地别。

    张长青敲了敲门，然后小声问道：“小师妹，你没事吧？”

    小师妹此时心情糟糕的很，她对着张长青吼道：“滚啊你！”

    张长青吃瘪，便只能叹了一口气，坐到了门口的台阶上，小师妹以前从来没有骂过人，现在居然要自己滚，可见她心中到底有多么悲伤。

    张长青心中想到，这个孙泽元真是的，居然把一个爱他的女孩伤的这么甚，若是换作自己，绝不会这样。

    小师妹，看着吧，虽然我处处不如孙泽元，但是我却比他更爱你，只要有我在，就绝不会让你再受到伤害。

    小师妹趴在床上，泪水已经打湿了枕头，她喃喃道：“泽元师兄，你要走为何不问我？我会陪着你啊……”

    虽然平时孙泽元与小师妹形影不离，但是孙泽元要离开天元宗的事情却从没有向小师妹说过。

    小师妹还以为孙泽元是有什么心事，便也没有过问，现在看来，孙泽元很久之前就想着离开天元宗了。

    这个狠心的男人，居然一句话都不说就抛下了自己！

    若是孙泽元邀请小师妹陪着他离开天元宗，小师妹会想都不想的答应下来，因为小师妹知道，自己已经爱上孙泽元了，已经离不开他了。

    小师妹不狠孙泽元离开天元宗，她只恨孙泽元没有带着她离开。

    其实孙泽元也纠结了很久，他也想要陪在小师妹的身边。

    但是孙泽元是有所顾虑的，毕竟外面的世界对他来说诡秘莫测，他也不知道外面的世界是什么样子的，万一小师妹跟着自己受苦怎么办？

    孙泽元不愿意让小师妹受苦，便准备自己先下山搞出个名堂，再来接小师妹。

    他不知道的是，其实小师妹愿意陪着他吃苦。

    对小师妹来说，不管是千难万险，只要是他就好。

    世界上很多人都是这样，明明彼此相爱，但是就是不能在一起。

    此时天元宗的困龙井中突然雷声大阵，明明是一个井，为什么有雷声？

    看守困龙井的内门弟子感觉不妙，因为不仅仅是困龙井中的雷声，甚至里面还吹出一股股妖风，让人感觉脊背发凉。

    一名内门弟子自顾自地说道：“难道妖龙要出世了？”

    大师兄也感觉有些不妙，便说道：“你们好好看守着，我这就去通知宗主和长老！”

    那些内门弟子点了点头。

    此时大师兄内心也是十分疑惑，几千来不曾有过任何声响的困龙井怎么今日突然有了变化？

    今天倒是真的倒霉啊，白天送走了师弟，晚上这困龙井又出现了声动。

    当贞丰道人和五位长老听到消息后，便立刻赶了过来。

    贞丰道人感受到来自井中的邪气与妖风，脸色瞬间变得难看，然后对着大师兄说道：“召集所有内门弟子和外门弟子，准备诛妖大阵。”

    “是！”大师兄也不敢怠慢，连忙敲响了宗中的警钟，将全部弟子召集起来。

    还躺在床上的小师妹也擦干了泪水，来不及整理凌乱的秀发便匆匆赶了出来。

    “小师妹……”坐在门口台阶上的张长青冲着小师妹悻悻一笑。

    小师妹不愿意理他，便说道：“警钟响了，赶紧集合吧，慢了会被师父责骂的。”

    张长青点了点头，然后说道：“好，好。”

    不一会儿，天元宗上号人便在困龙井前面集合起来，这样的集合平时就经常演练，所有人都以为这是一次再平常不过的演练罢了。

    贞丰道人站在困龙井前面的台子上，对着台下的众人说道：“所有天元宗弟子听着，被镇压上千年的妖龙可能要出世了，我们天元宗的祖师爷奉禹帝之命，在此看守困龙井，久而久之便成立了一个宗门，那就是我们天元宗。”

    贞丰道人说道这里顿了顿，底下的人可都炸锅了，没想到这一次居然不是演练！

    困龙井中居然真的镇压着妖龙！

    此时的小师妹惊讶地喃喃道：“泽元师兄，你能听见吗……妖……妖龙是真的！你快些回来吧……”

    “安静！”大师兄声如雷震，将众人的议论声压了下来。

    见众人又安静下来，贞丰道人便接着说道：“我们天元宗的职责就是看守困龙井，如果妖龙出世便将他诛杀，以免其祸害世界，这是我们天元宗成立以来的意义，也是我等在此坚守着的意义。”

    就在这时，困龙井中又传来几声轰鸣，贞丰道人知道这妖龙不久就要出世了，便又说道：“传闻中这妖龙妖法通天，而且善于蛊惑人心，希望诸位都能坚守本心，不要被他所蛊惑。我在此恳求各位，与我一同与这妖龙血战到底！”

    “血战到底！”

    天元宗的弟子瞬间血脉喷张，他们中大部分是孤儿，都是很小的时候被贞丰道人捡来的，所以他们都把天元宗当成的自己的家，把真元道人当成了老父亲。

    贞丰道人点了点头，然后看着着困龙井。

    祖师爷曾经说过，有三道防线防止这妖龙出世，前两道防线贞丰道人不知道是什么，但是困龙井是最后一道防线。

    当困龙井上的铭文发出红色光芒时，就代表妖龙即将出世，这困龙井上有着祖师爷刻下的法阵与符箓，可以将妖龙困住一时片刻。到时候便使用诛妖大阵，将其诛杀！

    看到铭文逐渐变红，贞丰道人大喝一声：“列阵！”

