    第624章我不想当皇后了

    四个侍女立刻都不敢说话了。

    邵有月身子侧了侧，大半个背都对着邵叔亭：“我不回宫！”

    邵叔亭以为她是被宠坏了，又使小性子，便好声好气的劝道：“干嘛不回去啊，皇宫什么都有，你这来了我这，我没法好好照顾你啊，为了肚子里的孩子着想，你也得赶快回——”

    他话还未说完，邵有月眼泪就啪嗒啪嗒的掉：“我回去了，要是这个孩子也不见了怎么办？三哥你一点都不疼我了……”说着，眼泪更是啪嗒啪嗒的掉，就跟还是未出嫁的姑娘一样，抱怨自己的兄长。

    这下好了，可将邵叔亭给急坏了。

    “欸，欸，妹妹你别哭啊。”邵叔亭完全不知道怎么办了。手脚都不知道往哪放了。

    四个侍女都给邵叔亭跪下了：“大将军，求求你，别送娘娘回宫，娘娘好不容易因为怀了这个孩子这两天精神好了很多。”

    她们娘娘太苦了。

    这两天难得有点笑意，说等太子殿下找回来了，不管到时候她生的是男是女，太子殿下肯定都会是个好皇兄的。

    邵有月还在啪嗒啪嗒掉金豆子：“戍儿都还没找回来呢……我不是个好母后……他父皇倒是皇帝，但也保护不了他……是个皇帝都保护不了他……我还能指望谁……为什么……为什么你还让我回去……让我回去……”

    说的四个侍女也眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    原来她们娘娘是这么想的。

    邵有月：“我不回去！我不回去！”

    要是没有这些话，邵叔亭还想劝劝的，但他妹妹的这些话，让他喉咙里跟堵了什么东西一样，他一句话都劝不出来了。

    虽说百密总有一疏，虽说对皇上要忠心，但皇上的确没保护好他外甥，让他外甥到现在都还没找到。

    也难怪他妹妹这么痛苦，根本不想回去。

    “我不想当皇后了，三哥……”他妹妹还在哭，“我不想当皇后了……我为什么要当这个皇后啊……要是我不是皇后，说不定我的孩子还好好的在我身边……戍儿肯定在我身边的，怎么可能到现在还没找回来……他这些年在外头，得吃多少苦啊……我每天脑子里全是戍儿那张小脸，他当时还在襁褓中呢，我都没听他叫我一声母后呢……每天都是……我还没教他说话呢……我在那里面呆的，都要疯了……呜呜……”

    他妹妹更痛苦了，还跟要崩溃了一样。

    “戍儿已经这样了，我不想我肚子里的孩子又这样……我不会回宫的……我不会回去的——啊——”

    终于，他妹妹还是崩溃了。

    “大将军，大将军。”紫翠、雪柳、夏菡、妙菡都吓坏了，忙膝行到邵叔亭旁边，求邵叔亭快说话。

    她们娘娘还怀着身子呢！

    这要是出事了可怎么得了啊！

    作为臣子，邵叔亭还是该劝他这个妹妹回宫的。

    但作为兄长……

    看着妹妹崩溃又痛苦至极的样子，邵叔亭心一横，“好，三哥不送你回宫，三哥就是死，也不会再让你的孩子出什么事了。”

    (本章完)

