    

    正如侍卫所料，前方来了魔族军队，他们是巡逻的，看见这里有陌生人，“你们几个是什么人？”

    常启猜测原来已经到了少不凡的领地，也好，顺便告诉他父亲的嘱托。

    常启连忙拿出在玲国办的通关文，这位小队长一看，“原来是从玲国来的同胞啊！辛会，快去城中歇脚吧。”

    小队长暗中派人通知少不凡：“这几个人是魔族，万事小心一点，以防他们是朴义间谍，去查一下他们在玲国的行踪！”

    这座岛屿在少不凡与玲国一起建设下已经算个小城，一万多新住户，从四面八方慕名而来。

    入了城，一眼就看到许多渔民，他们的船上摆放着许多水货。螃蟹，鱼，海带，海鳗。以及海蛇。除了海洋业，还有许多妖，从大陆运来的毛皮，皮草。羽裳等。“许久未见，这里大陆上有的，这里都有。少不凡不愧是一个商业大户！这样的人做王可惜了。”没过多久，常启一行人在守卫的带领下来到酒楼。

    守卫道：“你们有通关文蝶，一切用餐，都会有专门的人为你们支付，不用担心。”没想到玲国通关批文还有这待遇，公事公办，也就只有这个岛屿有效。

    吃饭时他们看见少不凡经过，常启站起身前去。

    “少魔主，留步！”

    身旁侍卫道：“大胆，少魔主也是你叫的？现在要叫少魔王！”

    “微臣远道而来不知少魔王已经改称，莫怪。”

    少不凡言：“敢问兄弟，你有何事？”此人是魔族人，刚刚有人向我汇报可疑人物进入城中，难道就是他？

    “在下魔族常启，有重要消息只会少主你！”少主，好亲切的称谓。

    “既然有事，且随我去一僻静处吧。”

    常启跟随他走着路过越空篌家，越空篌搬着萝卜呆望着常启。

    是她？那个身影隐隐约约出现在我梦中，这个魔族少女为何数次潜入我梦中？不管了，先解决少魔相交代的事。

    行至一所庭院，有几个女工在修花，少不凡一挥手她们尽数散去。

    “说吧，阁下有何贵干？”

    常启不紧不慢得从戒中取出一封信，少不凡接过信查看，“这……这是父亲的笔迹！”少不凡认认真真看了许久，待他看完眼中不乏泪光。“父亲，我会等你回来的！”少不凡仰天长啸。

    “想必阁下一定是父亲的家仆，来，跟我讲讲我父亲还嘱托什么？”

    家仆？你才家仆，罢了不计较。“你父亲还说要好好活着，别跟着朴义干，若想攻打朴义要有足够的实力才行。”

    “朴义，这些年我已准备好复仇计划！云魔搞得黑暗之域暴乱，现在就等这家伙的好消息。魔都一旦告破，就是我远征黑暗之域之时！”

    原来黑暗之域暴乱，是他搞的鬼。

    接下来，少不凡与常启闲聊了会，“和你们一起来的那个人类什么来历？”

    “他是在玲国结识的，一个开船的而已。”

    “你是家里人，应该知道人心难测，魔族总归是魔族，虽然我们与玲国结盟，也就玲国人除外。若是其他国家的我是一万个不信任。对了，既然你是父亲仆人我怎么没见过你？”

    火云向少不凡解释是少魔相的神秘死侍，慌称下，少不凡也不做猜忌。

    告白少不凡，常启直接去越空篌家，门口摆放着红萝卜，白萝卜的摊位，只要八铜钱能买一个。越空篌闻声立马从屋子里出来，她很惊讶，随即马上指了指白萝卜，要这个？

    常启摇摇头，拉着她的手进屋。

    越空篌慌张着甩开，正要跑，常启道：“你为何总出现在我梦中？”

    越空篌转身打量常启，用手势表达：我们好像认识？

    “越姑娘，我是火云！”

    她的眼睛瞪得老大，火云居然会易容术，打趣手势：你梦见我，无非就是想我？

    “一定是你的妖术，数次现身我梦，不管你出于什么目的，最好别再继续了。”

    越空篌靠近火云，手势抒情：公子为何知道是我？在梦中我只有身影，从未露面。

    是啊，为何就确定是她，可她已经承认了。大概也许是火云记住了她的身影。梦中的阴霾气息也就她能呈现。虽然身影和施雅相似，但是施雅活泼，梦到施雅时，她会转身过来吐个鬼脸。

    越空篌迈开腿，她的眼神突发紫光，射入火云眼中。火云仿佛受到迷惑，跟着她的步子，一步一步地走向床榻。越空篌拉着他的手，掌心对掌心，火云的衣物被去除一件。

    剑灵苏醒：“不好，主人要沦陷了！快救主人。”

    青魔笑嘻嘻地：“你别坏事，现在正是正刺激的时候！”青魔当然懂越空篌施展了什么。

    “你放心，主人不会有生命危险，顶多失个身而已。”

    剑灵道：“不是，我怕女主人怪罪下来，主人清白不能就这么毁了！”

    青魔言：“劝你少管闲事！”

    越空篌要脱火云下身之刻，红光闪烁，“大胆魔女，居敢窥夺我主人之身，吃我一剑！”

    越空篌吓得急忙躲闪，衣袖被剑灵割破，越空篌见状开始跑路，剑灵拦住大门，不然越空篌出去，显然剑灵有杀越空篌之意。

    一剑一魔在狭小空间里打斗起来，剑灵骂她，她居然不还口，原来是个哑女。主人清白差点毁在她手上，剑灵来气，剑锋所指。越空篌用萝卜拦下好几剑，自己被剑灵割伤手臂，鲜血溅起，滴在火云身上，眼中紫气散发消失无影。越空篌的法术失效，她被逼入绝境，退无可退。剑灵要动手时，被火云拦下，“剑灵回！”

    “主人，这丫头想把你给……”        

