    “啪”的一声，原本安静的声音忽然响起一声拍桌子的声音，然后一个特别有特色的女声笑起来。

    “哈哈，蹲一个分手，小峥，这可跟我没关系。”

    幂姐的声音挺有特色的，鼻音特别重。

    她也是看新闻，没法忽略有关王峥的新闻，他跟周董合作这可压不下来，再说了，人家也没想压。

    原本打算稍微看看网友的评论然后直接问王峥，没想到看入迷了。

    尤其是看到“蹲一个分手”的时候忍不住点了个赞，当然，用的是小号，要是大号的话就好玩了。

    其实幂姐挺想冲动一把的，她倒是不怕粉丝的舆论压力。

    和王峥的情感之路已经成为她的心魔了，要是能就这样简单挽回王峥，事业算什么？

    可惜了，以前还好，还能跟思思打个平手，可是自从她俩分手后，自己怎么就不具备竞争力了呢？

    幂姐仔细思考过，原本的半斤八两，可是自己从客观意义上破坏了王峥和思思的关系。

    在这段感情中，思思没有错，王峥也不是圣人，自然要迁怒一下她的，哪怕并没没有表现出来。

    不对，以幂姐对王峥的理解，王峥根本都不知道这茬。

    也是可笑，小时候王峥仗着成熟的思想可以和照顾幂姐和思思。

    可是长大后，他太顺利了，反而没有多少成长。

    幂姐和思思虽然有他的照顾，可是他也没做什么，就是让她们按照原来的轨迹走，只不过是把偶然变成必然。

    可是她们的成长是很可怕的，各种活动都有参加，见多了圈里的勾心斗角，比起没见过这些的王峥来说成长快多了。

    一些抢角色之类的都经历过，王峥只保障她们的安全而已。

    而王峥的问题就是太顺利没有经历，他出道以来就是天胡，他给自己选择的路太顺畅了。

    什么抢角色跟他没关系，他都是自己的电影，其他人想抢也没机会。

    至于圈里的勾心斗角，知道和经历过还是有区别的。

    王峥对幂姐的感觉很复杂，不过要说因为这个怨她也不可能，只不过潜意识的迁怒还是有的。

    王峥本来对幂姐的感情就复杂，思思那边加一些，些微失衡她好像就出局了。

    当然归根到底是王峥的问题，他自己处理不干净而已。

    幂姐能想通这些，可是她没有任何办法，只能学王峥了，她现在也是拖延症上身了。

    不过网上看到大家都在蹲王峥和天仙分手，她还是乐意点赞的，至于自己也就不添乱了。

    她现在挺好奇的，天仙的脸色是怎么样的。

    要知道“蹲一个分手”可不是就几个人刷。

    在有心人的带领下，加上双方唯粉的帮助，达到控评的地步了。

    当然，最多的还是看热闹的损粉丝们。

    看了看时间，该给王峥联系了。

    ……

    天仙的脸色很难看，她跟王峥联系的时候，这个热评还没上来。

    等和王峥打完电话，才看到这个控评。

    不开心是一定的，王峥都把她吃干抹净了，还是她自己主动送上门的，怎么可能分手。

    她还不能因为这个主动发微博之类澄清，有点大题小做了。

    归根到底还是王峥的态度让她有点不自信。

    ……

    “幂姐，怎么了？”王峥刚跟天仙联系完成，就回拨了幂姐的电话。

    刚刚和天仙联系中途，幂姐联系过，王峥没接。

    “没事啊，就是好奇问问你，你和周董合作什么歌曲了？”

    “怎么，你不是说过不唱歌了吗，怎么问起这个了？”

    幂姐曾经信誓旦旦的说过，以后不唱歌了，主要是《爱的自杀》让她嘲讽挨得太多了。

    当然，这个不唱歌是不出唱片之类的，至于以前的的歌，上晚会之类都得唱啊。

    她其实在没有《爱的供养》之前唱歌也不是这样，主要是这首歌她没有仔细练过。

    刚开始是没时间，后来就是故意的了，反正骂都挨了，不如强化这个特征，她要的是流量。

    不过被嘲讽多了，哪怕以她的大心脏，也不再想挨这种东西了。

    再说了，她就是个ktv选手，也没有想要转行专业歌手的想法。

    “故意的吧？”幂姐那边道。

    “开玩笑，开玩笑，就是我和周董互相替对方写了首歌，还有共同创作的一首，还没有成品呢。”

    王峥没说实话，主要是他做贼心虚。

    幂姐也没在意，她就是单纯八卦。

    “对了你看你和周董热搜的实时评论了没？”幂姐转移话题。

    “还没有呢。”王峥知道肯定会上热搜的。

    《排面》

    “你看看。”幂姐装神秘道。

    “什么东西？”王峥打开电脑。

    “你先看，我挂了，先说明，这个跟我没关系。”

    幂姐直接挂断电话了，她本来是想看王峥反应的，可是又怕王峥无声秀恩爱，还是算了。

    毕竟王峥什么反应她都伤心，他也不可能忽然分手。

    “喂，什么？”

    听到“嘟”的声音，王峥很无语。

    不过看到实时里一水的“蹲一个分手”，他就知道完蛋了。

    天仙看到这个肯定会生气的，看了下手机，微信电话都没打过来，好吧，确实挺生气。

    要是有点小不满意，她的做法是打电话撒娇求安慰之类。

    可是要是真生气，可是又跟自己没关系，她绝对会自己憋着的。

    到将来的某一天，吵架翻旧账这就是素材。

    ……

    天仙现在还没想到翻旧账的事，可是她觉得自己挺委屈的。

    安安稳稳谈恋爱，为什么老有人想他们分手。

    她还不能怪王峥，这个跟他没关系。

    这群网友确实也拿捏住她了，她现如今最怕的就是和王峥分手。

    本来想给王峥联系的，可是又怕他觉得自己无理取闹。

    正想着怎么想办法隐晦的秀下恩爱，表明下态度呢，王峥电话来了。

    “喂。”

    “茜茜，我过来看你好不好？”

    王峥的话让天仙愣了下，不过她也明白了，王峥也看到网上的消息了。

    有钱人的爱情就是这么朴素，想去哪就去哪，谈个恋爱都得随时飞，普通人怎么可能比得上。

    “不用了，哪有那么夸张。”天仙笑道。

    “哦，你看到网上的消息了吧？”王峥道。

    “看到了，你就是因为这个给我打电话，太敏感了吧。”天仙不想示弱。

    “没事就好。”王峥直男发言。

    两个人聊了一会，互相道了晚安。

    ……

    王峥又动身了，他挺懂天仙的，不去对方不伤心才怪。

    其实是有些大题小做了，可是王峥这段时间下定了决心，他想重新联系上思思，那跟天仙的关系就得处理下了。

    在这种情况下，还是对天仙好点吧，算是弥补，他本身也不知道后面会出现什么情况。

    说起来是挺矛盾，可是得做好准备，他有时候就在想，左拥右抱怎么这么难。

    他也不想想，人家就是图他的人，也就是不在意他这个人的才不在乎他有几个女人呢。

    ……

    天仙跨出卧室的时候，就看到了王峥的存在，抱着一捧花。

    “小峥，你怎么来了。”天仙说了一句，赶紧回屋换衣服了。

    她还是一身睡衣，跟光鲜亮丽的王峥特别不搭。

    王峥倒是也想进去，如果没有刘晓丽咋个的话就好了，她现在没事就看着自己呢。

    刘晓丽也不知道说什么了，关于网上的事她早就知道了，可是她没当回事。

    她觉得这些可比什么变性之类的谣言差远了。

    不过王峥跑这么远过来，她还是挺欣慰，说明王峥真把她姑娘放心上了。

    不过她觉得现在的的小年轻热情太容易迸发了，好吗，现在谈恋爱就这样了，要是婚后不能保持，女生会有失落感的。

    这个就是女生觉得你不爱她的证明，问题对男生来说，一直保持追的那个热情太难了，不管是金钱还是感情都一样。

    天仙出来的时候不出所料，一身搭配王峥衣服的穿搭。

    他俩是有情侣装的，事实上别说他俩，就是思思，甚至幂姐那里都有，女生的小心思。

    拍照是一定的，换衣服就是为了拍照，要不然为什么换。

    天仙也就是知道有点理智，不能现在发网上秀恩爱，太刻意了，网友会说她小气的。

    王峥看着眉开眼笑的天仙也感觉很欣慰。

    其实有钱了就是这点好，一路走来就是发号施令就行。

    要是前世的他，哪怕有这个心，也有心无力，生活和工作会拖延住她的。

    “茜茜，晚上要不要去演唱会？”王峥问道。

    “算了，我还有工作呢，你一会赶紧回去休息下吧，昨天没怎么休息吧。”天仙心疼道。

    王峥昨天演唱会完了，给自己打完电话，然后一早就赶过来，时间太赶了。

    “没事，你又不是不知道我的体能。”王峥扬了扬眉毛，让天仙一阵娇嗔。

    多亏刘晓丽不想吃狗粮，不在客厅。

    陪了陪天仙，他就得赶回去了。

    “小峥，你能来我很开心，其实我昨天特别想跟你打电话，可是我又怕你觉的我么无理取闹。”

    “不会的，有事直接说就行，不管我们是什么关系，以后有什么事都可以告诉我。”

    王峥话里的意思天仙没听懂，她还在甜蜜中呢。

    ……

    王峥继续了自己的巡演，天仙还是照常联系。

    本来她快来陪自己了，可是为了不来回跑，决定把拍戏前的工作压缩下一起处理，好好过来陪自己一两个月。

    毕竟是明星，再咸鱼，她的工作也不少。

    代言商演之类的其次，主要是电影节和各种活动，都得给面子。

    比如大影节，她提前代表《鬼吹灯》拿下了大学生最受欢迎男女演员领奖。

    王峥去年参加过，拿了个最佳处女作导演。

    今年因为演唱会的关系，一些电影节的邀请提前都推了。

    当然，这奖项肯定不如最佳男女演员有含金量，不过白给的谁不要。

    可是王峥也知道，自己的年龄加上作品票房太高，不太可能人没去就给他奖项的。

    票房和奖项很难两全的，《我不是药神》这种电影才有资格。

    别看是大学生电影节，不会真以为是大学生做主吧。

    就这两个奖项，王峥没公关，夏彤也没出手。

    之所以他不去还能拿奖，还得感谢下华艺。

    他一直知道华艺和天仙不怎么对付，一些历史问题。

    不过他作为华艺股东，其实是可以解决这些问题的。

    加上华艺还投资了他的《疾速追杀》，这个面子必须得给。

    当然，天仙没签约华艺，一些作品不可能给她了，毕竟人家得捧自己人，比如baby。

    不过一些奖项上的公关，可以帮帮忙。

    倒不是舔王峥，主要是多个奖项在身，《疾速追杀》宣传也有好处。

    距离电影全球上映不到半年，他们也该宣传工作了。

    至于最受欢迎女演员，则是配套的，是双黄蛋，跟baby一起领，说起来，华艺挺捧baby的，当然，华艺如今没有扛旗选手也是正常现象。

    王峥也欣然接受了，这也不是影帝影后，最受欢迎男女演员就是人气奖，也不用怕被人安上百花居士的名头。

    王峥其实也有短板，他演技其实挺好的，可是在大众眼里，你不演个文艺片或者有深度的片子，就显示不出演技一样。

    完全的颜值拖累演技，同样的演技，在颜值普通的人身上就是演技派，因为他不出众。

    可是在颜值高的人身上就不行，因为他存在感太高。

    别看他人气高，可要是凭着商业片拿个影帝，绝对也是有议论的。

    当然，这个影帝得是三金级别才有议论。

    不过他真的不在乎这些，就想拍商业片，比起奖项，他想挑战票房。

    其实他也清楚，奖项其实挺有用的，不管现在有多少人议论，可是几十年后，上网的人换了一波，奖项就代表历史地位。

    可是票房呢，没有破不了的记录，顶多难一点。

    现在也不怎么难了，票价上升就行了。

    你能想到吗，影史第一的观看人数跟哪吒的人数整整差了两千万人次，比战狼2更差了四千多万人次。

    以后随着物价上升，票房肯定会不断上升的。

    当然，票房影响力在现在，同个时代里，抗票房的人永远比奖项多的人受欢迎。

