    林墨左右手各一发火球将刺客与投毒者秒杀，那名拥有音乐天赋的玩家则是已经被速度最快的玄策分了尸。

    这三名玩家的实力都不弱，都是荣耀省排名前百的玩家，被武则天下达驱逐令后企图通过逮捕林墨这个通缉犯获得继续留在长安城的机会。

    可惜他们有些自不量力，在林墨这群怪物面前甚至还来不及自我介绍就被杀光。

    这个小插曲拉近了林墨与追击队伍的距离，好在杀鸡儆猴之后没有其他玩家敢出来阻拦林墨这些人。

    队伍很快来到紧闭的城门口面前，百里玄策直接将钩镰勾中高出，随后翻身而过。

    花木兰换成轻剑形态飞檐走壁沿着城墙斜步攀上高墙，铠则是被林墨拉上龙背，随后只见雷牙原地起跳随后犹如蜜蜂般疯狂扇动自己的小翅膀就这么越过了城墙来到城外。

    “他们会继续追出来么？”花木兰有些不确定的问道。

    林墨手中不知何时又搓出了两颗大火球，火球径直飞向长安城的城门。

    “轰！”

    长安城身为主城，城门耐久度极高。

    林墨的攻击没能直接摧毁城门但是却将木质城门从外侧点燃，那些卫兵见状急忙打开城门灭火。

    “门都开了，不继续追岂不是显得很无能？”林墨笑着看向远方的程咬金。

    果不其然，当程咬金看见城门另一边的林墨挑衅式的朝着自己比划国际通用手势后，他毫不犹豫直接冲出长安城范围选择继续追击林墨。

    后方的金蝉先是有些犹豫，略微思考后也追了上来。

    敌人已经上钩，现在得选择一个隐秘的地方猎杀他们。

    【百里守约：司空大人让你们往这个坐标前进，那里是云梦泽副本的入口，到里面围杀他们可以避免被玩家看到。坐标……】

    林墨将坐标输入地图，随后降低速度带着众人前往云梦泽方向。

    跟在后方的程咬金看到对方刻意降低速度不由冷静了一些，猛回头看幸好队友还在自己没有冲昏头脑。

    其实林墨从一开始就没太在意血量高恢复力也极其惊人的程咬金。

    这些敌人之中对林墨来说程咬金算是最弱的，他的能力在于强大的恢复力，而雷牙的制裁技能可以直接将他恢复力削减90%。

    程咬金逐渐降低了追击速度，不久后与金蝉和上官婉儿并行。

    “婉儿，我总觉得有些不对劲，这林墨似乎在故意吊着我们。”程咬金和上官婉儿有些交情，胆大心细的他将自己的发现告诉对方。

    上官婉儿喘着娇气，对她这样的法师来说跑着追人实在是太不合身份，刚才事情太急她都没来得及骑马。

    “怕什么，我们这边有两个灾祸级高手，他们还能耍什么花样来？”上官婉儿虽然也觉得有些奇怪，但是却从没想过司空震会想要杀死自己这些人。

    只要有绝对的力量在，任何阴谋诡计都是没有意义的。

    说者无意听者有意，对于林墨极为忌惮的金蝉此时却越发警惕起来。

    “悟空，你先去前方探探情况。”金蝉命令起一直窝工的猴子。

    猴子不想理会金蝉，小拇指伸进耳朵扣了扣。

    金蝉大为不满，口里开始念叨起神秘咒文，一时间猴子脑袋上的金箍开始不断锁紧。

    “秃驴给爷爷停下！哎！嗷！！！”

    “嘶！！！”

    “我去，我去！快停下！”

    经过一番教训，猴子总算是听话了。

    它的身体仿佛云雾般瞬息之间消失原地来到几百米开外，这不由让程咬金瞪大了眼。

    “这家伙速度这么快，刚才都在干啥？”跑得气喘吁吁的上官婉儿也有些无语。

    金蝉解释道：“我刚降服悟空不久，他身上的邪气未除不大听话，不过他的实力不用担心，它现在的力量已经无限接近灾祸级。”

    “这么说来，我们这边就有3名灾祸级强者了。”婉儿顿时心中大定。

    看着腾云驾雾飞驰而去的猴子，程咬金也不再担心急忙跟了上去。

    只是程咬金没想到的是，猴子如此配合快速追赶只是为了离那烦人的金蝉远点，当两人逐渐脱离金蝉视线后跟在林墨队伍后方他的速度又快速慢了下来。

    “你怎么不继续追了？”程咬金可不想一个人冲到怪物堆里被围攻。

    “爷爷我想追就追，不想追就歇着。”猴子一边说着一边用手想要将脑袋上的金箍取下，可是他越取金箍就套得越紧，吓得他赶紧停手。

    “呆子，拿你的斧头往我脑袋上砍砍。”猴子指着程咬金的斧头说道。

    程咬金不知所措，他这辈子还是第一次听到这么奇怪的要求。

    “你是说，让我攻击你？”程咬金不解的问道。

    “让你砍你就砍，哪来这么多废话。”猴子有些不耐烦。

    “可是……”

    “烦死了烦死了，还是前面那些人有趣点。”说完猴子再次腾云驾雾消失在程咬金面前。

    对悟空来说金蝉是他最讨厌的人，虽然对方将自己从封印之地救出，可是却又以另外一种方式限制自己的自由，还美其名曰要渡化自己让自己能够融入人类社会。

    相比起来悟空更加喜欢林墨那群人，天上带有混沌和混乱属性的他，在看到林墨等人大闹长安城后差点没忍住也一起加入他们。

    悟空加快速度之下很快便追上林墨的队伍，手中金箍棒变成巨棍横在前方拦住林墨一行人的去路。

    “有点意思，不愧是有着齐天之名的魔种，竟然有胆一个人来。”林墨拍了拍手表示赞赏。

    “你们都来砍我脑袋，只要能把这金箍毁掉，我就帮你们杀死那些追兵！”

    出乎林墨的预料，悟空的来意并非战斗，而是寻求他们的帮助。

    林墨看了眼对方脑袋上的金箍，这是一件需要配合技能才能使用的特殊系史诗级装备，不仅可以用来御兽而且还带有定位追踪远程操控等多种功能。

    “你要送人头？姐可不会跟你客气。”

    花木兰率先上前，麒麟之力爆发后手中重剑毫不留情的挥出。

    猴子释放出护身法咒，将金箍以外的其它位置护住。

    “铿！”

    猴子的身体被击飞近百米远，然而无论是猴子本身还是金蝉施加在它身上的金箍都没有太大变化。

    “让我试试，这件装备材质特殊物理攻击效果不大。”

