    

    见宁荣荣恼得嘴直哆嗦，唐三、戴沐白和马红俊全都不明所以，心道小奥不是在一个劲儿地认错吗？貌似并没有说什么惹荣荣生气的话啊！怎么荣荣又发飙了？马红俊忍不住站起来走到奥斯卡身边。关切地拍着奥斯卡的肩问道：“小奥！啥情况？你咋又惹荣荣生气了？”

    被宁荣荣这么一吼，再被马红俊这么一问，奥斯卡立马就意识到自己说漏了嘴。支支吾吾地不知道该怎么回答马红俊，只得尴尬地咳嗽几声。

    但马红俊在这方面何其有经验？他见奥斯卡支支吾吾的样子。细想一下刚才奥斯卡对宁荣荣认错的那些话。看了看满脸通红的宁荣荣，再看看小舞等三女的反应。当即就明白个大概，当下扳过奥斯卡的肩，眼中闪着重新认识了奥斯卡的光。一脸崇拜地看着奥斯卡：“哥！你真是我哥！教教我，怎么那么牛的？”

    奥斯卡赶忙捂住马红俊的嘴，一边大咳特咳。一边挤眉弄眼，生害怕马红俊再说下去再问下去。

    “呜呜！”

    被捂住嘴的马红俊虽然说不出话来。但他还是一个劲儿地冲着奥斯卡竖大拇指。

    “胖子！你丫找死是不是？”奥斯卡咬牙切齿地在马红俊耳边低声威胁道。

    “你们！哼！”

    羞恼的宁荣荣怒哼一声。转身回了车厢。

    “荣荣，你听我解释啊！我真不是故意的。我……”

    见宁荣荣含怒退回车厢，奥斯卡急得满头大汗。但车厢里传来的是宁荣荣的哭声，“死小奥！我不会原谅你的！呜呜……”

    “荣荣你别哭啊！你……你打我吧！你别哭啊……”

    听宁荣荣一哭，奥斯卡当即就慌了神，但又不敢进车厢里去，只得将求救的目光投向众人。

    “咳！小奥，这事儿啊！哥几个真帮不了你……唉……”看着奥斯卡那无助的眼神，戴沐白轻咳一声，无奈地叹了口气，“你看这样行不，咱们把车停下来，我们全都闪到一边去，你进车厢好好跟荣荣认个错？”

    “这个方法好！小奥，我们全都闪得远远的，绝不打扰到你们，你好好哄哄荣荣。”

    戴沐白的这一提议立即得到哥几个的一致赞同。

    这些天来，四女一直都在为哥几个喝酒的事生着气，对哥几个不理不睬，他们也正好趁这个机会跟自家老婆说说好话，哄哄她们。

    “行！我这就跟荣荣道歉去。”

    说完，奥斯卡弯身进了车厢。

    唐三、戴沐白、马红俊哥仨急忙跳下马车，分别对着小舞，朱竹清，白沉香张开怀抱，想把她们从马车上抱下来。但朱竹清与白沉香就当根本没看见一样，小舞对着唐三无奈地耸耸肩，调皮地吐了吐舌头，三女自己从马车上跳了下来，然后在唐三、戴沐白、马红俊的注视下手挽着手，有说有笑地走一旁去了。

    “这……”

    马红俊想追上去，又不敢，侧头看着唐三和戴沐白。

    “切！不就是多喝了点酒吗？”戴沐白郁闷地嘟囔了一句，然后不解地问唐三，“小三！也没见你去哄小舞啊？怎么看她刚才那样子，好像已经不生你的气了？”

    唐三想笑又笑不出地白了戴沐白一眼：“什么叫已经不生我的气了？小舞为什么要生我的气？你要搞清楚，那天喝酒喝大发的是你们，我是被你们仨连累的好吧？”

    但唐三这话顿时惹来戴沐白、马红俊哥俩比他更白的一通白眼：“我们喝大发？靠！就哥这海量，还能喝大发喽？”

    就在三人还要斗嘴的时候，小舞蹦蹦跳跳地走了过来，一把挽住唐三的胳膊，笑着道：“哥！你这几天天天吃香肠，估计早就吃腻了吧？看，我给你准备了一些瓜果，你换换口味。”

    这一幕，直看得戴沐白、马红俊哥俩眼红得不行，戴沐白忍不住问道：“小舞！怎么就你一个人回来？她们俩呢？”

    “她俩啊！在那边聊天呢。怎么，戴老大你想去跟竹清道歉？我劝你还是别去了，还有胖子，你也别去了，她们都还生着气呢。”

    小舞无奈地笑道。        

