    她轻轻的打开了橱帽间的门。

    夏夕绾已经起了身，穿好了衣服，长长的黑发湿漉漉的缠绕在她的小脸和粉颈里，娇腻的肌肤上出了一层薄汗，晶莹剔透，她纤尘的眉眼里溢着一股无力的娇弱和被滋润的媚气，格外的活色生香。

    上官蜜儿怨毒的盯着她，小声道，“夏夕绾，你太过分了，今晚说好了让我做陆寒霆的女人，但是你竟然捷足先登了。”

    夏夕绾浑身无力，就连嗓音都是懒懒的媚腔，“今晚说好了让你做陆寒霆的女人，所以你的机会来了啊。”

    “你…！”上官蜜儿紧紧的捏着拳，“陆寒霆跟你玩的这么疯，一待就是几个小时，待会儿如果他有心无力了怎么办？”

    上官蜜儿真是气，男人的体力就算再旺盛也会到达极限，她看陆寒霆已经将今晚所有的体力都花光在夏夕绾身上了，哪还有精力跟她玩？

    “这个我真帮不了你。”夏夕绾转身离开。

    看着她纤尘的背影，上官蜜儿尖酸刻薄的骂了一句，“装什么装，还不是被陆寒霆收拾的服服帖帖的，刚才我都听你叫了好几次！”

    ……

    夏夕绾来到了另外一个总统套房，她站在盥洗台前，伸手解开了外衣，露出了里面的吊带和娇腻的肌肤。

    现在她腻白的娇肌上布满了吻痕。

    那些吻痕从她细嫩的粉颈里往下移，一直蔓延到吊带里消失不见，看的人面红耳赤。

    夏夕绾一个人站在沐浴间的盥洗台前，她看着镜面里的自己，一张纤尘小脸红润妩媚，满是春意。

    她脱掉了吊带，然后进了浴缸。

    温热的牛奶玫瑰花瓣水充盈全身，洗过了她一身的黏腻不适，刚才还在打颤的双腿和酸软无力的身体也慢慢感觉到了舒适。

    夏夕绾缓缓伸出纤臂抱住了自己，陆寒霆那个男人真是太坏了，他想对付一个人，总有办法的。

    她因为生产而变得僵硬晦涩的身体都软成水了，刚才上官蜜儿骂她的几句她必须受着。

    现在，他和上官蜜儿在那个房间里在做什么？

    夏夕绾还是选择相信他，既然他说了让她什么都不要管，那她就听话的什么都不做了，他应该自有计划。

    上官蜜儿和婳妃已经蹦跶太久了，是时候将她们一窝端了。

    ……

    翌日清晨。

    夏夕绾刚出了房间门，就在回廊上遇到了一个熟人，上官蜜儿。

    上官蜜儿一袭粉色长裙，柔糯可人，一晚上不见，她整个人就像是泡在蜜罐里的水蜜桃一样，红润妩媚。

    “夏夕绾，好巧啊。”看见夏夕绾，上官蜜儿迅速露出了一抹得意的微笑。

    夏夕绾停下了脚步。

    上官蜜儿走过来，小声笑道，“夏夕绾，真是谢谢你了，昨天晚上我和陆寒霆春风一度，我已经是他的女人了。”

    夏夕绾并没有什么表情波动，她往上官蜜儿的身上看去。

    上官蜜儿柔媚的像一朵花儿，很明显是被男人滋润过的模样。

    难道陆寒霆真的和她在一起了？

    夏夕绾淡淡的勾起了红唇，“上官蜜儿，那我先恭喜你了。”

