    炼皮境的突破似乎已经完全结束，皮肤不紧绷还看不出变化，可是绷紧后却坚韧如牛皮。

    体内武者血气增长也稳定了下来，表面上陈武的身体还是之前那样。

    但实际上力量已然有了翻天覆地的改变。

    非武者跟武者，是两个世界。

    “该离开了。不能困在这雷家军中，不然自己的性命很难把握，先离开，去那个白马城看看，能不能掌控一个势力在手。”

    “如果可以，又再稳住发育一段时间，那么未必就不能和雷家或者白马城城主斗一斗，争个小城池霸主当当。”

    “嗯......前提是能离开这里。”

    深夜，等到营帐内的人都熟睡后，陈武睁开双眼，悄悄来到了高虎身边，一记手刀把他敲晕，然后把他扛在了肩膀上，离开了茅草屋营帐。

    ‘还好突破武者后，身体力量大涨，还能扛得动。’陈武小心观察左右。

    在外面军营的夜色中，躲过数次雷家军营士兵的巡查，来到了军营边上。

    这军营建造并不完善，连瞭望塔都没有，只有边缘立下了一人高的木栅栏，每隔一段距离有两个士兵巡查。

    找了个视线死角，乘着没人注意，陈武从木栅栏一跃而上，很轻松就带着高虎翻越军营出去。

    ‘走！’

    陈武借着浓厚夜色冲进数百米外的密林，在林中跑了一两里距离，这才放下高虎，把他拍醒：“高虎叔，我们已经离开了雷家军营。”

    “接下来你要怎么走，你自己随意吧。”

    “我自己先走了。”

    陈武说完，端着那把柴刀转身离开，在高虎还头痛迷糊、不知道发生什么的时候，他人已经消失在前方密林。

    传授技巧的恩情已经还清，那么接下来高虎怎么走，他也顾不上。

    反正留在雷家军营当炮灰，九成九会死。

    陈武是不想真的替雷家当炮灰，困在那里。

    所以才会尝试逃离，还好很顺利。

    陈武绕着雷家军营走，白马城城外很多房屋都已经荒废，没有灯火，没有人居住，这不奇怪，毕竟这段时间外面这么乱，流民遍地、马贼、强盗都随处可见，留在城外并不安全。

    没有停留，陈武一路往白马城方向走，不到两刻钟时间，前面一堵约四五米高的低矮城墙映入眼帘。

    不要以为所有城池的城墙都有十几米二十米高，那是只有大城才拥有的高墙，一般的小城池是没有那个财力建造，四五米高的矮墙、三四米宽才是标配。

    矮墙上火把通明，有士兵在来回看守，五步一人，称得上守备森严。

    陈武沿着矮墙走，来到另一侧山边地带才找到防守空隙，翻越城墙进入城内。

    夜幕浓重，几乎没有月色。

    走在大街上已经没有行人，这白马城前身都没有来过，不过陈武以前玩的游戏小城池里，对于这样的小城池都有明确的设定和划分，他并不陌生。

    虽然不知道白马城是不是那样，但只要低调不惹事，想来是不会有什么危险，这一点是可以肯定的。

    ‘一座乱城，得要先找个立足的地方。’陈武丝毫不慌，为接下来的事情做个规划。

    住客栈肯定是不会住，对他没什么好处，浪费时间。

    雷家与白马城的冲突，对于普通人而言是个灾难，不过对陈武来说，或许会是个机会。

    毕竟旧的秩序不死，新的势力又怎么能起来。

    ‘明天看看，这附近有没有什么小帮派。’陈武已经是个炼皮武者。

    凭着武力，控制一个小帮派是不成问题。

    之后，再看看雷家攻城的状况怎么样再规划，一座城池想要攻下也不是那么容易。

    想妥当后，他找了个还算隐蔽的地方睡下。

    第二天天色微亮，有鸡鸣声吵醒了陈武，他看了下天色，还不急，大街上人都还没出来，等那些混混出来再找他们不晚。

    只是他再闭眼没多久，陈武兀地睁开双眼，眼里精光闪过，往城门方向看去。

    “攻城了！雷家攻城了！”

    忽然。

    一阵喧哗声响起，与此同时，隐约间有战鼓雷鸣的声音从城门外方向传来。

    喧哗声、战鼓雷鸣声响彻，白马城随之乱了起来。

    有人在城中四处放火，也有人冲击城门守军。

    不过面对这样的招数，白马城同样有余力应对，一队队没有披甲的士兵出现，平复各处祸乱。

    陈武看了许久，觉得城内的问题应该不大，再看城门外方向，已经有喊杀声传来，喝声震天。

    “放箭！一个都不要放过！”

    听着这号令喝声，可想而知那群被雷家驱逐的流民炮灰会是什么下场。

    “两家都不是什么好东西。”陈武深吸口气呢喃道。

    流民命贱，谁又会在乎他们是死是活，不论是雷家还是白马城，都没把他们当个人。

    抓起来不手软、杀起来更不手软。

    ......

    城西仁川街，这一片区域是白马城平民居住的地方，仁川街旁边是一个小型街市，垃圾很多污水遍地，但是买卖的东西很便宜，所以人气也旺。

    这样的地方，大势力看不上。

    但养一个小帮派几十人却不成问题。

    鹰血帮就是占据着这个小街市，收取摊位费的帮派，帮主‘血鹰’连个炼皮武者都不是。

    一个一进小院落内，陈武坐在了原本是帮主血鹰的位置上，手里拿着一本不入流典籍：鹰爪功。

    说是功，但这东西只有一套鹰爪套路，并没有武者炼皮磨皮的法门。

    所以连后天下品功都不算。

    而在陈武跟前，鹰血帮帮主血鹰，以及几个鹰血帮的核心打手都面青眼肿跪着，瑟瑟发抖，脑子还有点懵有点乱，有点慌。

    这大清早的，就突然出现一个人，进来三两下把他们捶了一顿，而他们连还手都做不到。

    对方什么身份他们也不知道，这谁不懵逼啊。

    陈武翻看了鹰爪功后，就扔在了帮主血鹰面前，看着几人平静道：“这东西没什么用，连后天功都不算。”

    “以后你们替我办事，我教你们真正的鹰爪功，唔，要是想练其他后天功，那也有。”

    “好好练，成为炼皮武者并不难。”

    血鹰几人闻言傻呆了好一会儿，随即心里狂喜，后天功？这位要传授他们真正的武道功法？

    咚咚咚！

    没有丝毫犹豫，几人顿时朝着陈武磕头，一脸喜色恭敬道：“拜见帮主！”

    陈武摆手让他们起来，一番闲谈，对于这群鹰血帮的家伙算是有个基本了解。

    血鹰本名李云鹰，今年四十三岁，人长得牛高马大，就是脸丑了点，头大眉粗，看着就不像个好人那种，还是混帮派的，所以至今还是个单身老狗。

    剩下五人是李云鹰手下最能打的五个，李松、黄大猴、徐文盛、林狗东、林溪南。

    所有人都练过拳脚功夫，但只有李云鹰算是不入流‘武者’，有点基础。

