    第1212章 十大神魂现行！自杀式袭击！

    毕竟这九彩魂环，见到就觉得有些恐怖。

    并且其中还带着一股十分恐怖的吞噬之力。

    “如果卡赛斯少主实在是撑不住，倒是可以提前动手。”

    只看到此刻的秦风朝着卡赛斯看去。

    整个人的目光之中带着几分别样之色。

    “不必，我许下的能诺还是可以做到的！”

    卡赛斯淡淡的说道。

    作为众神之主的儿子，军队的领袖，最重要的就是自己的面子。

    刚刚确实他表现得有些惊讶。

    甚至开始有些不安。

    但自己许下的承诺，他还是能做到的。

    只见到这一刻，秦风手中涌动光芒。

    紧接着下一秒，天空那一个九彩魂环出现在了他的身旁。

    狂暴的力量慢慢融入。

    短短一个呼吸。

    秦风整个人的气场暴增！！

    “这……”

    卡赛斯有点慌了。

    说真的，在这九彩魂环力量徐徐上升的时候，他慌得不行！

    但之前他许过承诺。

    让秦风十招。

    这个时候他又不能动手。

    一旦动手了，一个讲话不算数的领袖，这种的天才是绝对不会看得起的。

    哪怕对方人真的到自己手下做事，但时候也是对自己不服气。

    而且身为卡俄斯的儿子，他也不屑于做这种事。

    “第十神技！”

    秦风的身体整个忽然变得透明了起来。

    晶莹剔透，就像是水晶宝石一般。

    整个紫河也扭曲了起来。

    “炸！虚空洗礼！”

    虚空之鲲的咆哮。

    刹那，空间彻底扭曲。

    卡赛斯感觉到自己被十道力量锁定！

    整个人直接给傻了！！

    五品至高神往上都会有一种预判能力。

    现在的卡赛斯也是如此。

    他预判，如果这一道攻击落下来，那么他一定会受伤！

    没错，是一定，而不是可能会！！

    至于伤是什么程度，这不清楚。

    如果防御得好的话，那没问题。

    可要是防御得不好的话，那就很难说了。

    像现在的他，就悬得慌！！

    毕竟他说的是十招之内不进行任何的防御！！

    “我可要来了，卡赛斯少主！”

    秦风嘴角微微一扬。

    没有想到这家伙还挺守信的！

    他就需要这样的人。

    要是来一个老滑头，今天怕得麻烦了。

    要是这一击能让对方受点伤，说不定今天还真有取胜的机会。

    只见他此刻，将身上所有的力量抽干！

    全都聚集在爆炸的那一个虚空之鲲亿万年魂环之上！

    整片星宇在震动！！

    神域仿佛发生了十二级大地震！

    “这？？”

    下边，唐三和戴沐白等人抬头看着天空。

    远处的紫河，一轮烈日照耀！

    实在是太恐怖了。

    从未见过此等景象。

    紫蝎和金虎还有卡赛斯旗下的其他至高神都是相互看了一眼。

    他们现在什么都不怕。

    唯一就是怕少主轻敌。

    一旦轻敌，这就很难说了。

    至于殒命，这个基本不可能。

    少主是四品至高神。

    在这个宇宙之中，还没有见过哪个人能跨越境界杀前人的。

    基本很少。

    只存在于传说之中。

    上方，紫河！

    吼！！

    一声声咆哮。

    第一神魂雷霆霸天虎现形！

    第二神魂金毛泰坦现形！

    第三神魂太攀金蛇现形！

    第四神魂熔岩之王现形！

    第五邪魔之神！

    第六极寒冰蚕！

    第七宝箱赐予神环，九天神蛟！

    第八神环八岐大蛇！

    第九神环九玄神凤！

    第十，亿万年虚空之鲲！！

    统统现形！！

    它们就这么将卡赛斯给团团围住。

    在秦风的指挥之下，朝着卡赛斯冲撞而去！

    “轰隆！！”

    自杀式袭击。

    雷霆霸天虎直接炸开！！

    随后到第二个，一直到第八，第九！！

    此刻的卡赛斯身上的衣服已经出现了破损！！

    整个人面临着巨大的压力！

    但是他那一双眼眸之中透着前所未有的兴奋！！

    ……

    (本章完)

