    林浩声音在两个教廷驻地响起的刹那，数十个强者冲天而起：“警戒，是林浩！”

    “防止敌袭，警戒！”

    十几个手持十字圣剑，一身银色铠甲的西欧教廷强者严阵以待。

    天使教廷的天使振翅冲天而起，翅膀轻轻扇动，保持悬空状态，手中天使之剑嗤的一下子燃烧着熊熊烈焰，身上自动覆盖上一层各色铠甲，一副严阵以待，随时战斗的模样。

    咔嚓！上空的虚空被撕裂开来，林浩，林若诗以及雷灵三人从虚空之中钻了出来。

    看到林浩出来的刹那，所有人都随时准备好第一时间攻击，更是有几个女天使已经开始蓄能了，天使之剑的烈焰汹涌，剑刃也开始慢慢变得赤红。

    “立刻准备杀招，一旦完成，毫不犹豫的将其干掉，不要给对方多出手的机会。”

    西恩斯目光犀利的盯着林浩，语气更是杀意盎然。

    安妮雅怎么死的，西恩斯比任何人都清楚，那个蠢女人，打上门去了，一切攻击手段都准备好了，竟然愣是没有出手，果然，反派死于话多，还没哔哔两句直接被人家秒杀了。

    “我又不是来找你们麻烦的，这么紧张做什么呢？”

    林浩无奈的看着他们，一个个实力都不比他们三人低，咋一个个对他们畏之如虎的，至于嘛？

    林若诗伸出稚嫩的小手，啪的一声打了个响指，周围空间迅速坍塌，无数空间乱流聚集过来。

    “呵呵，林帅哥又说不是来找麻烦的，那现在这举动又是做什么呢？”

    爱丽丝妩媚动人的笑起来，更是用无比流利的华夏语和林浩交谈。

    背后粉色的六翼轻轻舞动，爱丽丝闪身就到了林浩身前，目光妩媚诱惑的看着林浩。

    “我真不是来找麻烦的，是我们一来你们就搞这么大阵仗，我这一害怕，手一抖就……”林浩也是皮笑肉不笑的胡扯着。

    “不好意思啊，看把林帅哥给吓的。”

    爱丽丝依旧摆出妩媚的模样，扭动着那盈盈一握的腰肢，高耸的峰峦更是颤动不止，爱丽丝回头呵斥道：“都愣着干什么？

    来者是客，难道用武器招待是我们的待客之道不成？”

    其他人还在发呆的同时，爱丽丝更加靠近林浩了，顺势要将自己柔若无骨的玉手搭在林浩的肩膀上：“林帅哥，既然来都来了，不如随我进驻地好好聊一聊人生如何……呃……林帅哥，你这就有些小题大做了一些吧？”

    爱丽丝手还没搭上林浩的肩膀，整个人却突然僵住了，林浩的天罪剑剑锋已经抵在了爱丽丝心门处了。

    美人如蛇蝎，林浩又怎么会不明白这个道理？

    何况大家都是千年老狐狸，你跟我搁这玩什么聊斋！对方想偷袭他，他又何尝不想偷袭别人？

    “放开我们爱丽丝战神，否则你别想走出这里！”

    天使教廷的所有天使全部暴走，一个个男天使奋勇向前要保护自己的女神，而那几个女天使更是极快了天使审判的蓄能速度。

    西恩斯他们虽然没说什么，可一个个都准备要要随时动手，爱丽丝的死活他们并不关心，既然林浩招惹了那些冥府判官还不算，这个时候还给他们送货上门，那还有什么可跟对方客气的呢？

    “你想怎么聊？

    是地动山摇的聊，还是颠倒是非的聊？”

    林浩淡淡的开口。

    爱丽丝却眼前一亮：“呀，林帅哥的玩法还挺不少的嘛？”

    爱丽丝媚眼如丝的贴近了林浩，妖娆妩媚的给林浩抛了个媚眼：“你想要的姿势我都有哦。”

    “是嘛？”

    林浩挑眉。

    爱丽丝连忙点头：“是的哦。”

    轰！然而，两人看似无比暧昧的聊天，甚至爱丽丝整个人都要挂林浩身上了，可是下一刻，两人之间的位置突然爆发出惊天轰鸣。

    一股无比炽热的气浪轰然冲击开来。

    林浩直接被冲击得吐血倒退。

    噗！爱丽丝的情况也好不到哪里去，傲人峰峦硬生生的被炸开，爱丽丝负伤爆退，目光冷厉的盯着林浩，虽然嘴角殷红为她更添了几分嗜血的妩媚：“林帅哥竟然如此不怜香惜玉的么？”

    林浩冷笑，hetui~！吐出一口鲜血后看向爱丽丝：“美人如蛇蝎，越漂亮的女人越是有毒，你真以为这点手段能让我上当？”

    双方互相硬憾一击，双方各有损伤，而且爱丽丝的伤势明显要比林浩更严重那么一些。

    “爸爸，你没事吧。”

    林若诗跟雷灵担忧的赶紧上前，将林浩给扶住。

    林浩握剑的手如今仍旧在颤抖，对方的天使审判蓄能明显还没到底，否则这次林浩可能是真的够呛能扛得住。

    既然话已经说开，那就没必要墨迹了。

    “动手！”

    爱丽丝和西恩斯几乎同时开口。

    一道道银色十字剑光朝着林浩等人疾驰而来。

    “天使审判！”

    一道道烈阳光芒从女天使的圣剑中爆发而出，刺目的光芒足以让所有光芒都黯然失色！~“天使剑阵，封！”

    数个男天使冲天而起，一道道剑光落下，密密麻麻的剑光直接将林浩周遭区域全部都封禁在其中，三个八等境界配合五个七等巅峰男天使布置的剑阵，哪怕是林若诗也无法强行撕裂虚空离去。

    爱丽丝冷哼到：“既然不懂得享受老娘，也浪费老娘给你一个牡丹花下死做鬼也风流的机会，那，便给老娘死！”

    爱丽丝同样甩出一道炽热的剑刃猛然朝林浩冲击而去，所到之处，大地裂开巨大的裂缝，裂缝之中更是喷涌出炽烈的火焰来！“hetui~！你也配叫牡丹花？

    你还是照照镜子去吧，拜拜了您嘞。”

    林浩满是嘲讽的回应了一句。

    爱丽丝秀美蹙起：“想走？

    做梦呢！”

    轰！剧烈的轰鸣震摄四方，数名八等神祇联合十几名七等强者联手攻击一处，恐怖的威能自然不言而喻了！恐怖的力量席卷开来，连几名七等强者都被掀飞了出去。

    可爱丽丝却懵了：“这混蛋，让他给跑了！”

    没错，林浩他们跑了！爱丽丝亲眼看到，所有人的攻击全部落在了林浩等人身上，可是他们不躲不避，更是没有进行任何反击，直接让他们的攻击给轰成了虚无！那就意味着，他们被耍了！“吃老娘豆腐，你给我等着！~”爱丽丝脸色阴沉似水，旁边的西恩斯也是愣住了，死，死了？

    林浩他们就这么死了？

    可紧接着好似反应过来，顿时跟爱丽丝一样，同款阴沉脸。

    他们被坑了！“怎么，怎么就这么容易就死了？”

    其他人还没反应过来，也是无比错愕，让无数势力头疼的林浩，将世界格局搅动得天翻地覆的林浩，就，就这么简简单单的死了？

    这怎么看怎么觉得不太真实的样子……“死你妈个头啊！”

    西恩斯气得一巴掌甩了过去：“那不过是一具比法身还不如的投影！”

    西恩斯气得够呛，他们全部都被耍了，而且被耍的明明白白的。

    七等幻灵师还无法凝聚法身，只能够凝聚略差一筹的投影，可是刚才三具投影却把他们所有人都给偏了过去，特别是与爱丽丝对拼那一剑，让所有人都没有产生任何怀疑！实际上是林浩计划了许久的，那投影之中蕴含了林浩多日淬炼凝聚的极致剑势，足以让八等神祇本尊都能够伤到的剑势！“不管这些，杀出去！”

    西恩斯被林浩耍了同样无比愤怒，七等幻灵师把他们这些神祇给耍了一次又一次，如何能忍？

    他们算是明白了，为什么那冥府判官全部集体暴走，就这货气死人的手段层出不穷，不暴走才有鬼啊！“呵呵。”

    爱丽丝冷笑一声，看了看四周的虚无空间那密密麻麻的空间乱流，直接转身就回了驻地。

    出去个毛线，他们这一片区域已经和现世分离开来了，根本就出不去了，还出个锤子啊出！他们能够淌过虚无空间，却挣不脱这密密麻麻的空间乱流，摆明了对方就没打算让他们参与进来，连观战的机会都不给他们观战。

    反应过来的西恩斯也是无比的苦恼，玛德，忘记这茬了，这虚空神祇也太恶心了吧，打不过你也照样能够恶心死你，太恶心了！“哈哈哈，这群蠢猪，刚才他们差点为了灭掉我们的投影，把那一方空间都险些给炸了。”

    此时的林浩他们早就回到了吴戈城，现在想起来，林浩都忍不住大笑起来。

    

