    第122章 人族危机，神婴的危机

    女娲一路上都在想着，怎么搞定那个小家伙。

    毕竟就是因为这个小家伙，自己的大兄，才会需要投胎。

    虽说自己大兄的确是有人皇的事情，但是现在看来，也算是舒了一口气。

    起码这次还有他师傅，也算是为了人族，但是想想，怎么想还是怎么不爽。

    毕竟，若是没有这个小家伙，自己大兄压根不需要经历这些。

    现在这个都算在了这个小家伙的头上。

    当然了，还有更多的事情女娲没有表现出来。

    那便是直接把天道和鸿钧给记恨上了，顺便包括了鸿钧收的那些弟子。

    “别让老娘到时候把人道弄出来，弄出来指定弄死你们，让你们这么嚣张，简直该死。”

    回到了人族的祖地之后，女娲站在那里，便是看向了那所谓的神婴所在的地方。

    至于这神婴的名字，便是因为从小叫到大，也没有人赐名，便是这么叫了过来了。

    女娲看着那神婴的时候，对方这正是坐在家中修行。

    手上甚至还在摩挲着那些乱七八糟的图画。

    看到这里的时候，女娲意识紧张起来，便是随即出手，直接让对方停了下来。

    神婴的神态有些许的迷茫，直接朝着女娲这边看了过来。

    女娲看到了对方竟然朝着自己的方向看过来的时候，整个人已经愣住了。

    按说这种事情是不可能发生的，但是对方的确是看了过来。

    “果然问题，这个所谓的神婴，果然如同自己师傅说的那般。”

    只是渐渐的那神婴的嘴角出现了一丝笑意。

    女娲拳头握紧却又忍不住想要直接出手。

    但是对方手中的那个崆峒印，却让她不得不防。

    这东西，是从鸿钧那里流出来的，若是将这个神婴杀了，说不得到时候崆峒印会不会回到对方手里。

    若是真的回去了，那么吃亏的便是自己了。

    这种事情没有把握的情况下，女娲还是不想去做。

    而且对方能够弄出这么一个人，就还能继续弄出更多的。

    也正好，自己的大兄都已经投胎了，不如争上一争。

    到时候，崆峒印自会归位，入了人族之后，这个东西，可就回不去了。

    不过现在不能让这个家伙继续这么下去了。

    女娲随后一挥，那神婴直接双眼一闭，直接倒在了那里。

    回到了圣母庙之后，女娲便是找来了燧人氏和缁衣氏，外加上新的老祖，有巢氏三人。

    “那个神婴，日后不要对其照看了，便是如同正常人族一般，其他的就不要管了。”

    闻言，三人对视了一眼，其中燧人氏对这个神婴最为满意，便是走出来问道。

    “圣母，这是为何？那神婴可是我人族的希望啊！”

    女娲则是摇了摇头，随后便是开口说着。

    “人族希望，这可不是人族希望，若是他成了人族希望，人族距离被天道奴役便是不远了。”

    三人瞬间一愣，三人对视了一眼，人族从来不敬天道，只尊圣母和圣师。

    此时听到这里的时候，三人瞬间严肃了起来，不知道发生了什么事情的三人，便是在哪里等待着圣母为他们解释。

    女娲坐在那里，意识开始解释了起来。

    “这神婴，我师父已经查过了，这个所谓的神婴，可就是那天道的鸿钧弄出来的。”

    说完之后，三人瞬间便是愣住了。

    转而眼神之中满是怒火。

    人族不敬天道，这是人族从诞生之初，便是遵从的，若是如此的话，这神婴岂不是？

    这时候，女娲便是看着燧人氏，询问了起来。

    “你便是去查查，最近人族之中，是不是有部落的动作开始不对劲了。”

    燧人氏闻言，点了点头，便是拱了拱手，朝着外面走去。

    只剩下了缁衣氏和有巢氏两人。

    两人看着女娲，倒是忍不住说着。

    “圣母，这神婴真的是天道弄出来的？”

    女娲点了点头，随后看着两人便是叹了一口气说着。

    “为了人族，我师父让我大兄投胎到了人族，就是为了这个人族气运，还有我人族至宝崆峒印。”

    “若不是因为这崆峒印，我现在就杀了那神婴，人道未出，这崆峒印若是此时消失的话，必然是回到天道之中。”

    “那时候，若是我等拦不住的话，这至宝落入天道之中，就算是人道出了，定然也会有所影响。”

    “此次我师父，便是要让这至宝彻底入了人族，外加上，还要加快人道的出现。”

    两人闻言瞬间一愣，最后看着面前的情况之后，整个人已经震惊了。

    圣母的大兄投胎到了人族，这对人族是有多偏爱。

    看着缁衣氏之后，便是忍不住开始说着。

    “圣母大人，我们必定会保证，我人族不会向天道妥协！”

    他们知道人道的重要性，亦是知道天道的野心。

    最后看着面前的情况之后，女娲点了点头，这三祖倒是没有任何问题。

    倒是现在人族便是不知道还会不会这个样子。

    说不得这个神婴的问题，便是已经让整个人族失去了些许部落的信仰。

    若是信仰了天道，这些人便是和天道扯上了关系。

    现在女娲最为担心的便是这个了。

    只是希望不要是一些人族的强者被这个家伙忽悠了才好。

    不过现在只能等着燧人氏回来，才能知道，人族现在具体是什么情况。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，如今只能希望，我人族没有事情，若是出了什么事情，这便是有大问题了。”

    两人亦是点了点头，此时亦是知道这件事有些大了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住看着女娲。

    人族的大事，一般都是女娲决定的。

    其实现在女娲也不知道该如何去办。

    毕竟，若是真的有人族已经被神婴收编了，到时候伏羲的上位必定会有一场大战。

    但是手心手背都是肉，那也是人族，神婴虽然可恶，但是那些人族本身是无辜的。

    现在想想，愈发的恼火。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “人族恐怕将有一场大战要发生了。”

    “你们要做好准备了，此战我等恐怕是要阻挡天道了。”

    闻言，几人都是开始点了点头。

    此战便是人族战天道的大战了，若是最后鱼死网破的话，便是会变成这个样子的。

    几人都是有些许的担心，但是渐渐的便是感觉没什么问题了。

    毕竟他们都是想到了一个人，圣师。

    几人等待了一阵子之后，女娲则是不停的关注着那边的神婴。

    生怕对方出什么幺蛾子。

    毕竟当时她出手，对方便是看了他一眼，这种情况之下，便是证明了那个家伙有些许的问题。

    甚至是不一般，自己动手之后，对方说不得会有解决的办法。

    若是对方又行动的话，自己可就对不起自己的师傅了。

    只是等了些许时间之后，燧人氏便是走了回来。

    回来之后，直接便是跪在了地上。

    “圣母大人，事情有些许麻烦了。”

    女娲眉头一皱，最后看着面前的情况，心情有些许的不美好了起来。

    看来人族始真的出了不少事情了。

    若是这个时候，还是有事情的话，自己估计真的就没有办法了。

    最后看着燧人氏便是问道。

    “快说说，这事情究竟是怎么回事？”

    燧人氏点了点头，便是说道。

    “人族祖地之中，十之有六，已经便是信仰了天道，具是受到了那个神婴的影响，此时执念已深，我等已是不好解决了。”

    女娲此时整个人已经愣住了，没想到，对方竟然这么厉害，这个时间，竟然已经出现了这个问题。

    已经到了这种程度，这才多少年，便是已经发展成了这个样子。

    这要是持续下去的话，恐怕整个人族都要被包圆了。

    只是这时候，女娲整个人已经无语了，最后看着面前的情况之后，转而看着面前的情况之后，便是已经忍不住开始问道。

    “这还只是祖地，其他地方呢？”

    说道这里的时候，燧人氏额头已经出现了汗。

    有些许的紧张，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始看着面前的情况直接说着。

    “周围将近十个部落，已经出现了这些事情。”

    “几乎是全军覆没。”

    女娲脑袋都有点大，头疼的揉了揉额头，身边的西王母一直没有说话，当着透明人。

    但是这时候，便是出现了这种问题。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始问道。

    “女娲娘娘，这天道究竟是怎么了？”

    女娲这时候，才算是意识到身边还有一个西王母的存在。

    转头看向了西王母之后，便是忍不住说着。

    “这个事情和证道有关，你悟道是悟大道还是悟天道？”

    西王母坐在那里，看着面前的情况，最后便是忍不住说着。

    “自然是悟大道呀。”

    女娲自然是点了点头，随后便是忍不住开始说着。

    “对啊，但是你悟道的话，自然是不会悟天道，但是天道的存在是为了什么？”

    西王母坐在那里愣住了，此时已经不知道该说什么了。

    沉思了一下之后，转而看着面前的情况之后。

    “对啊，只是为何我曾经从未想过这件事？”

    女娲摊了摊手。

    最后看着面前燧人氏。

    “你们看好那个神婴，西王母道友，便是要麻烦你一下了。”

    “我的师傅，便是在一个部落之中，需要道友帮我将这件事给师傅说上一声。”

    闻言，西王母点了点头，最后起身之后，便是朝着女娲想要去的地方而去。

    最后看着面前的情况之后，三祖现在已经不知道该说什么了。

    这个神婴现在竟然会变成这个模样，若是日后再继续出什么事情的话，他们可是没有办法和女娲交代了。

    还好现在圣师早早发现了这件事了。

    三人已经不知道该说什么了。

    最后只能是在哪里等着，看看这个时候，圣母还在这里的时候，燧人氏便是问道。

    “圣母，不知道这神婴现在该如何？”

    女娲此时叹了一口气，便是忍不住开始说着。

    “还能怎么办，只能等着了，这个神婴，我现在才知道对方究竟坐了什么，我已经让他沉睡，如果若是让对方继续下去的话，对方可能直接把我人族的未来都给断了。”

    想到这里的时候，女娲整个人已经无奈了。

    身边三个人，真的已经慌了。

    差点断了人族的未来，这件事要是继续下去，他们可就真的对不起人族了。

    燧人氏此时最为慌张，毕竟是他对神婴最为活跃。

    看着面前的情况，甚至忍不住直接赔罪了。

    “圣母，还请责罚！”

    女娲摆了摆手，最后便是忍不住开始说着。

    “你也是为了人族着想，但是现在的话，只是这天道的算计比较深而已。”

    闻言，最后看着面前的情况，转而看着面前的水镜之后。

    “这神婴可比你们想的要厉害，我当初封住了这神婴的能力的时候，对方甚至看到了我隐匿之地，你想想，这个神婴，真就普通？”

    三人皆是大惊，圣母的修为还能被发现，这么想来的话，对方的确是一个恐怖的存在。

    最后看着面前的情况之后，更加慌张了起来。

    西王母朝着程跃那边去的时候，程跃此时已经开始教导伏羲修行了。

    只是自然将《道藏》整个传给了对方，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “伏羲，你知道你修行是为了什么吗？”

    伏羲点了点头，此时的伏羲已经是一个十几岁的小孩，看着程跃的时候，便是说着。

    “为了人族的崛起，我人族孱弱，虽然有了师傅的庇护，但是应当自强不息，我们不能一直如此。”

    程跃点了点头，随后便是看着面前的程跃之后，手中出现了不少的东西，身上的气息开始出现。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，这个功法好适合我，我现在已经是仙人了。”

    程跃有些许无语，这可不是你的问题，上辈子是准圣，现在只是冲刺而已，很快就能恢复修为了。

    (本章完)

