    对敌人狠，对自己更狠，宋健再一次将目光凝聚在了魔法阵边缘的一个细小魔法符文上。

    这枚魔法符文构造很是简单，在宋健的不断注视下，这枚小小的魔法符文，慢慢变得立体起来。

    这个时候，宋健才发现，这样一枚比小拇指甲盖还要小的魔法符文，竟然还分了上下两层，魔法结构比他之前预想的要复杂的多。

    宋健不由自主的开始临摹起这枚魔法符文，右手食指慢慢移动着。

    这一次，足足有半个多小时的时间，宋健都沉浸在临摹这枚魔法符文的状态之中。

    魔法符文的书写必须一笔而成，宋健不断临摹着，慢慢的，在他的右手下，出现了一个透明的光幕，随着他手指的划动，在光幕上留下了明显的痕迹。

    在宋健刚刚临摹到一枚魔法符文三分之一的时候，光幕上的痕迹突然碎裂开来，化为光点，宋健似乎也察觉到了，竟然又开始从头临摹。

    一遍，十遍，一百遍，……

    宋健手下临摹的魔法符文，一次次溃散，每一次溃散，宋健就再次重头开始临摹，此时的他，就好像一个从未接触过攀岩的人，在徒手攀登一座山峰。

    从第一次抓住山峰一块凸起的石块发力开始，他就不断的从山峰的岩壁上摔落下来，直到他能够爬到半山腰；

    为了能够站在峰顶，他还是一次次摔落，但每一次摔落，都能让他明白，下一次他到了这个位置，应该怎么做，一次不行就二次，二次不行就十次……

    宋健对于这枚魔法符文的理解，在快速提升着……

    不知道过了多久，他终于能够完整的临摹出这一枚最简单的魔法符文，在他右手下的光幕成功描刻这枚魔法符文后，宋健顿时从领悟状态中清醒过来；

    此时的他浑身狼狈，气血值和精神值都已经下降到了一个很危险的程度，宋健心里一惊，忍不住朝着魔法阵中的戚云看了一眼，此时的戚云，端坐在一个光罩内，沉浸在吸收暗影能量的快感之中，对外界的情况毫无察觉。

    系统：你听过观察临摹，领悟了“魔法符文描刻”技能，技能等级1级，掌握魔法符文数量1；

    宋健坐在一边，掏出补给品开始恢复气血值和精神值，好在之前获得了大量蜂蜜，原本打算回去制作蜂蜜酒，但是现在，还是尽快恢复身体状态，学习这些魔法符文为主。

    恢复完后，宋健又迫不及待的开始临摹第二个魔法符文……

    一天的时间很快过去，夜晚降临，四周一片黑暗，只有这个魔法阵散发着微光；

    此时宋健已经将三枚魔法符文全都临摹成功，而技能“魔法符文描刻”也提升到了三级。

    【魔法符文描刻】：主动，3级，对魔法符文有了最基础的了解，可以描刻出正确的魔法符文，掌握的魔法符文数量：3；

    “这三枚魔法符文，组成了一个简单的回路，能量在这个回路中激发后，又传递到了下一组魔法符文之中，我现在要研究这三枚魔法符文是如何组成这个回路的……”宋健盯着这三枚魔法符文，心中暗道。

    此时的他，就好像只学了三个英语单词，就开始研究如何用这三个英文单词造句一样，开始研究起英语语法起来。

    这比简单的临摹难度提升了何止一倍，一夜的时间，宋健两眼通红，终于连猜带蒙，搞明白了这最简单的三枚符文构成回路的方法和作用。

    系统：你领悟了“魔法符阵”技能，等级1级；

    【魔法符阵】：主动，1级，对魔法符阵有了最基础的了解，明白最简单的魔法符阵，是如何构架的；

    仅仅是最简单，最基础的一个魔法符文回路，就让宋健花费了一天一夜的时间才弄明白，此时宋健眼前的魔法阵，无论是从规模还是复杂程度，都千百倍的难于之前宋健领悟的，想要在剩下的时间里将这个魔法阵完全领悟，简直是一件不可能完成的事情。

    宋健犹豫片刻，终于还是放弃了继续领悟的打算，叹了口气，在一旁补充些食物和水，开始休息起来；

    半天之后，宋健重新变得精神奕奕起来，他盯着魔法阵心中暗道：“想要靠自己领悟来学习如何构建魔法阵，简直难如登天，如果能够获得相应的技能书就好了。”

    想到这里，宋健不由看了魔法阵中的戚云一眼。

    “既然他能够布置这座魔法阵，那么他一定掌握了这种技能，击杀他，说不定可以爆落相应的技能书……”

    沉浸在不断提升实力过程中的戚云，突然心里一寒，差点从这种晋升状态中脱离出来，忍不住眉头微微皱起。

    不过好在没有继续感应到危险，而且魔法阵原本就有保护他的作用，因此他也没有在意，只当做是自己的一种错觉。

    三天时间，魔法阵上的六枚暗影水晶，变得越发黯淡起来，似乎里面的能量都被抽光了，只有那个内部有一道裂缝的暗影水晶，却依然散发着璀璨的光芒。

    嘭~

    这时，一枚黯淡的灰色水晶，突然整个炸裂开来，魔法阵的光芒一阵晃动，紧接着，一枚又一枚的暗影水晶炸裂开，这些暗影水晶被汲取了全部能量，自身已经无法承受住魔法阵能量的冲击，不一会的功夫，五枚暗影水晶全都炸裂开，只剩下那道内部有一道裂缝的暗影水晶，仍然勉强保持着魔法阵的状态。

    宋健能够感受到，此时魔法阵对这枚暗影水晶的汲取，一下增大了六倍，大量的暗影能量从这枚水晶中快速抽取出来，甚至在周围形成了一个个小型的魔法旋涡。

    魔法阵的能量开始变得不稳定起来，原本需要六枚暗影水晶，结果现在只能凭借一枚暗影水晶，这种状况，不但对魔法阵是一种损坏，也是对这唯一的一枚暗影水晶是一种损害。

    如果换成一枚普通的暗影水晶，早就因为这种不稳定而直接碎裂开来，但是让宋健感到奇怪的是，这枚中间有着一道裂缝的暗影水晶，蕴含的能量似乎无穷无尽，竟然能够支撑起整个魔法符阵的能量；

    正在吸收暗影能量提升实力的戚云心中也觉得奇怪，以他的估算，此时的六枚暗影水晶蕴含的能量，应该已经耗尽才对，魔法阵应该已经停止。

    “怎么会这样？”就在戚云心中犯疑时，突然从魔法阵中，涌过来一股陌生的能量，朝着他体内灌去；

    戚云眼睛猛的睁开，一抹黑色气息在他眼眶周围萦绕，身上的血肉，也开始迅速枯萎，整个人都变得干瘦了起来。

    “这是……”戚云睚眦欲裂，想要站起来，却发现自己已经被一股神秘力量牢牢束缚，连手指都无法动弹一下。

    ……