    第75章 真兽耳娘，登天塔的真相！

    【叮，银剑童子归位，四剑一刀童情缘完成度增加，获得4500扮演点！】

    【无情扮演度达到90%，前置情缘未达成，暂时无法升级！】

    【继续搜寻四剑一刀童情缘候选人……】

    韩宁用了个小心思，卫衣少女乖乖就范。

    韩宁也没想到效率这么高。

    他本想在卫衣少女身上先刷些友好度，慢慢将对方拉入自己队伍中。

    毕竟卫衣少女不是阿金，有一个疑似的认主操作，属于撞大运。

    更不是阿蛮，阿蛮是因为和阿金是姐弟，才进入自己队伍中。

    卫衣少女肯定没有那么多巧合。

    用实力强迫对方认主？

    成功性不大。

    因此只能用些套路了。

    “我叫小涂，你叫什么？”卫衣少女忽然将帽子往后撩下，露出两个毛绒绒的耳朵，白色的，还时不时抖动一下。

    韩宁一看，微微一怔。

    这是真耳朵，还是假耳朵？

    韩宁透过耳朵上的毛发，还能看到细细的血管。

    貌似是真的！

    真是兽耳娘？！

    兽化系生化变种人！

    “韩宁！”

    “韩宁？还奇怪的名字，不过无所谓了。

    我跟你说啊，我可是无聊死了，只能躺在大冰块上睡觉。

    好不容易遇到两个家伙，竟然问我哪里有宝箱，什么是宝箱，我哪里知道呢！

    后来那个长翅膀的女人又让我以后都听她的！

    凭什么啊！

    大家都是兽化系变种人，我堂堂极地银狐兽化，会听你一只丑蛾子的？

    因此我就和他们打起来了……”

    韩宁愕然。

    貌似这个卫衣少女有些话唠啊！

    那樱桃小嘴，嘚吧起来没完没了的！

    韩宁不得不出声打断：

    “这个世界除了你，还有别人吗？”

    “你不是吗？”

    “除了你和我。”

    “呃，还有刚才那个丑蛾女人，和石头人。”

    韩宁感觉和卫衣少女完全不在一个频道上。

    也可能是他的问题不对。

    “我的意思是说，在遇到我们三个人之前，你还见过其他人吗？

    这个世界原本那些人！”

    小涂无奈道：

    “当然见过了，不过，他们都离开了。

    想起这件事，我就来气！

    这帮人也真是没良心，明明说好大家一起离开这个牢笼的，结果，他们没等我！

    我不就是睡过点了嘛！错过了登船时间……哎，你说气人不气人！

    气死我了，别让我离开这里，离开了肯定找他们算账！”

    韩宁闻言，好像捕获了一些有用的信息。

    这个世界原本的人类已经离开这里了。

    离开的方式是某种‘船’。

    有一点，韩宁要确认一下，‘牢笼’不知道是字面意思，还是比喻！

    “你刚才说这里是牢笼，无法离开？”

    “对啊，难道你不是因为犯了大罪，被关进来的吗？

    也不是不能离开。

    只要囚犯做出一定贡献，就会获得‘赎罪之船’船票。

    当赎罪之船降临后，上船就能离开这个牢狱！”

    韩宁终于对这个世界有所了解了。

    原来登天塔一层是一个牢狱。

    那些犯了错的生灵才会被关押在这里。

    囚犯也有机会离开这里，那就是做出一定贡献，赢得船票！

    “做什么贡献，才会获得船票呢？”韩宁问道。

    小涂摇了摇头：

    “我也不知道。”

    “那你是怎么获得船票的？”

    “说来话长……”

    “长话短说！”

    “呃……十年前，赎罪之船突然降临，凡是能成为生化变种人的，都发了船票！”

    “那这个世界还有像你一样，忘记登船的吗？”

    “有啊，肯定有啊！

    不过他们死的死，失踪的失踪。

    最后秃鹫城内，一个人影也见不着了！

    都没人陪我玩了！

    我只好躺在冰窖里睡觉喽！”

    “你不会睡了十年吧？”

    “不可以吗？”

    “当我没问！”

    韩宁简直无语了。

    卫衣少女竟然睡了十年！

    “你是犯了什么错，被关到这里来的，你来自哪里？”

    “我怎么会犯错呢，是我先祖犯罪，我被关进来了这里。

    我一出生，就在这个世界了！

    我听我死去的爸爸说，我们是来自一个叫做‘转轮星’的星球。”

    “你还有问题吗，尽管问。

    像你这种刚进入牢狱的小白，我见多了。

    我肯定都告诉你！”

    “最后一个问题，你的能力是什么？”

    卫衣少女故作神秘道：

    “到时候，你就知道了！”

    韩宁无语。

    竟然还跟他卖关子。

    算了。

    这不重要。

    正在这时。

    对讲机响了。

    “宁哥啊，不好了，我们的防线不知道被哪个混蛋破坏了，丧尸都涌进来了，你快回来吧！”

    “收到！”

    随即，韩宁对卫衣少女道：

    “我要走了，你自己多保重！”

    卫衣少女一听，呆住了：

    “你不是答应我，可以跟着你吗？”

    “我的队友被丧尸群包围了，我要去救他们，非常危险！”

    卫衣少女一听，脸色更兴奋了：

    “丧尸群啊，有意思，我好久没来外面走动了，正好借那帮活死人热热身！”

    (本章完)

