    那几名五刑卫还在四处搜寻的时候，孟章和孙胜都两人，也开始寻找有用的战利品了。

    两人身为元神真君，当然不用像普通修士一样，慢慢的一寸一寸的到处搜寻。

    他们各自放出自家庞大的神念，地上地下，无论多么隐秘的角落，都躲不过他们的感应。

    血战堂在横绝山脉屹立多年，还是有着积蓄和底蕴的。

    尤其是当年大离皇朝大军入侵的时候，作为带路党的血战堂，也跟着大肆劫掠，很是洗劫了一堆落败者，获得了丰厚的收获。

    门中宝库都有好几个，除了公开的大库之外，还有不少隐藏的秘密宝库。

    而血战堂真正的宝物，都隐藏在这些秘密宝库之中，也是孟章和孙胜都的主要目标。

    这些宝库藏得非常隐秘，而且外面还有着禁制法阵帮助隐匿其存在。

    这帮五刑卫要想将其全部找出来，还需要花费不少的时间和精力。

    两位元神真君在寻宝方面，还是有点经验的。

    孙胜都很快就发现了一处秘密宝库，然后趁五刑卫不注意，偷偷将其洗劫一空。

    孟章的天赋神通破妄法眼最善于窥破各种秘密，神念也是敏锐无比。

    他没有去和孙胜都争抢，是因为他发现了更好的目标。

    他看似随意在山谷之中走动，不知不觉之间就走到了某个偏僻的角落之中。

    单手伸出来，对着前方轻轻一掏，就从空无一物的前方，掏出了两样东西。

    孟章没有细看，直接将其收进了自己的芥子空间之中。

    这里是一处隐秘的空间夹层，被血战堂太上长老血战真君用来隐藏两件宝物。

    孟章凭借破妄法眼看穿了这个隐蔽的地方，将里面存放的宝物拿走之后，随后毁掉了这处空间夹层。

    孟章之前进攻这座山谷的时候，施展了大规模的杀伤性神通，对整座山谷展开了无差别的攻击。

    孙胜都后来更是蛮干一场，在山谷之中大肆破坏。

    像这种隐秘的空间夹层，被元神级别的力量波及，随之彻底崩溃，那是非常正常的事情。

    更为重要的是，孟章从自己和韩尧不多的接触来看，此人处事灵活，知道变通。就算是知道了孟章和孙胜都偷拿了一些战利品，应该也不会太过怪罪。

    当然，他们两人现在都在为五刑卫效力，所有缴获的战利品，理论上都应该属于五刑卫所有。

    孟章和孙胜都也不贪心，只是各自收取了一些宝物，并没有将所有的秘密宝库全部一网打尽。

    在孟章和孙胜都各有收获的时候，几名五刑卫已经大致清理了血战堂的大库。

    血战堂大库之中各种物资极为丰富，除了供门中弟子使用的修炼物资之外，还有一批单独存放的物品。

    这批物品，同样是被魔修动过手脚的丹药、符箓和法器之类。

    这下子，血战堂勾结魔修的罪证，算是彻底坐实了。

    孟章和孙胜都都知道适可而止的道理，有了收获之后，就没有进一步的动作，而是去帮助五刑卫清点缴获物品，搜寻更多的罪证。

    在孟章和孙胜都攻陷血战堂山门不到一天的功夫，韩尧就亲自带着五刑卫的大队人马，赶到了这里。

    韩尧亲自对被孟章擒拿的血战真君进行审问，众多五刑卫对血战堂的山门进行仔细的搜索。

    孟章和孙胜都都知趣的没有过问韩尧的审讯过程，而是走到了旁边去。

    过了小半天，韩尧才结束审问。

    孟章和孙胜都率领一队五刑卫千里奔波，攻陷庄园和血战堂山门的时候，韩尧同样没有闲着。

    韩尧比他们更为辛苦，面对的敌人更为强大。

    从韩尧的表情来看，他对审讯的结果并不大满意。

    五刑卫在这座山谷之中找出了不少血战堂勾结魔修的证据，韩尧却不怎么在意。

    至于这里的各种修真资源，都被五刑卫收了起来。

    韩尧供养五刑卫这么一支强大的力量，除了大离皇朝提供的修真资源之外。在办案之中的缴获，一些外水，都是不可或缺的。

    韩尧将血战堂的这处山门的，当做了五刑卫在横绝山脉这边的临时驻地。

    这次五刑卫出动的人马，最强的不过是金丹期。如果没有韩尧带队，还真的不算很强。

    五刑卫不是没有元神真君，只不过都留在大离皇朝本土，另有要务处理。

    孟章和孙胜都也没有别的地方好去，就留在了血战堂的山门之中。

    不久之后，就有专人给孟章送来了五刑卫的腰牌。

    这除了证明孟章的身份之外，还有着别的作用。

    如在一定范围之内，拥有腰牌的五刑卫可以互相之间进行通讯等。

    孟章是元神中期修士，又是一派之主，加入五刑卫成为客卿，也是等级很高的那种客卿。

    除了可以在五刑卫领取一份丰厚的俸禄之外，他现在总算是加入了大离皇朝体系，拥有了一个正经的官方身份。

    严格说起来，以前的时候，孟章作为太乙门掌门，只能算是大离皇朝治下的平民，最多算是一个地方上的土豪。

    现在，许多人都要称呼他一声孟大人了。

    如果是以前，获得这样的身份，对孟章来说，是求之不得的。

    但是在知道大离皇朝内部魔修力量强大，而五刑卫因为韩尧的关系，成为了魔修的死敌，孟章心里，就有点不安了。

    可是没有办法，既然已经上了船，就没有办法立即下船，只有走一步看一步。

    好在他作为五刑卫的客卿，享受了这个身份带来的种种便利的同时，要承担的义务并不多。

    平日里，他也不需要去五刑卫衙门之中点卯、当值之类的。

    他只需要听从韩尧的调遣，配合五刑卫的行动。

    按照韩尧的说法，忙完这次的事情之后，他就可以返回九曲行省。

    等到有任务的时候，才会联系他。

    平日里，他作为五刑卫的耳目，严密监视九曲行省地面上的各种动静，尤其是和魔修有关的情况。

    如果有魔修在九曲行省出没，他必须积极的进行追剿。

    这一点点义务，孟章乐于承担。

    实际上，以他本人对于魔修的厌恶，他也愿意清剿魔修。

    除非魔修背景太大，实力太强，他才会睁一只眼闭一只眼。

