    第1章 踏恨归来   

    大雪纷飞，北风肆虐。

    

    风雪尽头，出现一道人影，身形笔挺如标枪。

    

    在他的身后，一行脚印延伸到极远处，两个脚印之间的距离相等，分毫不差！   

    “云海市，我楚天回来了！”

    

    名为楚天的青年男子，望向前方风雪中的城市，轻声自语，神色冷漠，眼底深处露出无尽的哀伤。

    

    “陈家，王家，胡家，当年你们逼死我的父母，抢夺我楚氏集团，并且派人杀我，你们做梦也没有想到，你们口中的余孽，当年并没有死，从废井之中逃了出来！这次我让你们血债血偿！还我楚家一个公道！”

    

    风雪中，楚天哀伤的眼神变成了复仇的火焰，双拳紧握，格格作响，身上爆发出来的气劲和漫天风雪抗衡，竟然形成了一道可怕的漩涡冲天而起。

    

    好久，这里才恢复平静，只不过，那个可怕的身影早已消失，只有那一串脚印，向着云海市延伸过去——   

    “爸，妈，天儿来看您了！天儿不孝，让您二老在这荒野之中呆了十年！”

    

    云海市效，一座被冰雪覆盖的低矮的坟茔前，楚天长跪不起，泪水长流，眼中尽是痛苦。

    

    十年前，楚天是楚氏家族的公子，衣食无忧，生活优越，正是青春懵懂的年纪，美好的生活才刚刚开始。

    

    可是，这一切，全都在家族公司即将上市的前一晚被打破，成了楚天永远的噩梦。

    

    那也是一个风雪的夜晚，甚至比现在的风雪还要大。

    

    大批的人冲进了他们别墅，打破了他们晚宴的宁静，把他们团团包围。

    

    楚天永远记得那个为首者的模样，那是一双眼睛如鹰的中年男人，冷漠的扔下一纸转让合同，让父亲签字，父亲拒绝了。

    

    “签或不签，只是走个过场而已！”

    

    此人阴冷而霸道，一脚踢出，父亲若大的身体飞了起来，脑袋重重的着地，在地上抽搐，最后不动了。

    

    “你们这帮畜生！”

    

    楚天母亲怒骂，却是被对方一击手刀砍倒，身体软软的倒在地上，眼睛却是无限留恋的看向楚天这个方向……   

    自己最亲近的两个人，就这样倒在自己面前，失去了鲜活的生命，年轻气盛的楚天失去了理智，疯了似的冲了过来。

    

    “蝼蚁一般的人物，哼！”

    

    对方冷哼出手！   

    楚天临晕倒前，永远记得那不屑一顾，高高在上的冷漠眼神，那是一种视众生蝼蚁一般的残酷。

    

    等楚天再次醒过来的时候，楚家别墅已经变成了一片火海。

    

    从此，号称云海四龙之一的楚家不复存在。

    

    “孩子，以后做个普通人吧，秦姨养你，那些人，不是我们能对付的！”

    

    跪倒在火海前面，楚天双眼通红，双拳紧握，泣不成声，身边一个中年女人，苦涩安慰他。

    

    女人叫秦英，楚家的保镖，为了从枯井中救出楚天，她失去了一臂。

    

    “普通人？

    那不如杀了我！”

    

    楚天咬牙冷笑，十指掐进了肉里，鲜血滴落在雪地上，殷红点点，如同梅花。

    

    最后，楚天冲这个秦英重重的磕了三个响头，然后于风雪中，转身离去。

    

    “少爷，你去哪里？”

    

    女人在后面呼唤。

    

    “从今天起，楚天已经死了，他日若能归来，定会报答秦姨的大恩！”

    

    风雪漫漫，传来楚天那孤冷而稚嫩的话语，最后留下了那一串深深的脚印。

    

    少年无助，人生多艰，楚天误入一个破旧的道观，被一个一身油渍，邋遢无比的道士给修理了三年。

    

    “小子，把这堆石头搬到那边去，天黑前完成！”

    

    “小子，给道爷抓只兔子来，道爷晚上要打牙祭！”

    

    “小子，没有看到那只老虎和狮子在打架吗？

    去给我分开！”

    

    “小子，过来洗白白，跳进去，”老道士指着一缸绿油油臭气熏天的污浊液体，把楚天给按了进去，熏的楚天差点背过气去，连他祖宗十八代都骂遍了，可是不管用，想跑又跑不掉。

    

    日复一日，年复一年，不是搬石石，就是撵兔子，要不就是给他洗白白。

    

    三年来，楚天的力气越来越大，速度越来越快，体质被那液体给弄的越来越强，那两只常打架的老虎和狮子，早已被他给徒手撕裂，狂喝一声，山林百兽溃逃。

    

    三年了，楚天哪里不知道，这个邋遢道士在训练他？

    

    等楚天最后一次为这个邋遢道士抓兔子回来的时候，道士已经不见了踪影，林野茫茫，大雪皑皑，寂落无声。

    

    “师傅，谢谢您……”   

    楚天双目泛红，心中悲凉，知道和此人的缘分已尽，跪在地上，冲着住了十年的茅屋，重重的磕了三个响头，然后黯然离去。

    

    又过了几年，整个世界的地下势力进行了重新洗牌，一时间风起云涌，风声鹤唳，一个名叫楚天的   

    华国男子，建立了让整个地下世界闻风丧胆的组织——战龙！   

    整个地下秩序由战龙说了算！   

    云海市区，风雪小了许多。

    

    “不知道秦姨现在过的可好？”

    

    站在街头，楚天自语，当年她为了救自己，断了一臂，自己离开前，曾发过誓，有朝一日回归，定会报答她的大恩。

    

    根据记忆中的印象，秦姨应该住在欧洲城小区。

    

    “蒸包，混沌热汤面！”

    

    面前不远处，一个小吃摊，在冒着腾腾的热气，一个女人在吆喝着，寒风中，身影有些单薄，身边的一个小桌子旁，坐着三两个民工模样的人，零星的雪花飞舞着，并没有减少他们的食欲。

    

    楚天心中一震，停住了脚步，眼睛一下子变得有些泛红。

    

    寒风中，女人衣着朴素，一只袖子空荡荡的，在随风飞舞，另一只手，却是熟练的包着混沌，擀皮，包馅，加柴，正在忙活着不停。

    

    “秦姨，竟然是秦姨！”

    

    楚天的眼睛有些湿润了，她本该跟着楚家享受优越的生活，那只本来是握刀的手，可是现在……   

    

