    【求票票。】

    魂秀的的身形落在了九幽黄泉之底，这里那个干枯如材的家伙被三条漆黑铁链牢牢的锁在了一块巨石之上，失去了自由。

    魂秀落在其不远处，看着这枯瘦如柴的男子，淡淡道…“妖暝？”

    “嗯？”

    枯瘦男子听见对方竟然唤出了他的名字，不由微微一愣，随后连忙开口道：“是…我…”

    “救…我。我就是妖暝，你若是救了我，我让整个九幽地冥蟒族都奉你为主。”

    声音沙哑，断断续续。

    魂秀：“有这样子的觉悟很好，我来救你这是为了这事。我能救你出去，也可以助你从新回到九幽地冥蟒族族长的位置。我要你如同你所言的一般，奉我为主，整个九幽地冥蟒族奉我为主。”

     妖暝没有犹豫道：“只有你能救我出去，脱离这九幽黄泉，我奉你为主，整个九幽地冥蟒族都将奉你为主。”

    妖暝此时最为渴望自由了，他在这个鬼地方待了数百之年，每日都受尽这九幽黄泉的阴寒之毒。

    这种折磨，将他折磨成这般的鬼样。

    他极其的渴望自由。

    如今有离开的机会。

    他怎么可能愿意错过呢？

     魂秀：“最好记住你的话，你若敢骗我，整个九幽地冥蟒族都将不负存在。”

    “……”

    妖暝听见了魂秀这话，哪怕是在这九幽黄泉之底，待了数百年，早已经是受够了阴寒之苦，但是在听见了魂秀这话，依旧感受到了一股凉意从脚底升腾，头皮发麻。

    妖暝毫不怀疑对方所说的，如果他真的敢反悔的话，整个九幽地冥蟒族都会因为我的决定，荡然无存。

    妖暝连忙保证的道：“小友放心便是，只有小友能够助我离开这九幽黄泉，我定然说话算数。”

    “嗯。”

    魂秀微微点头，手中轩辕剑就这般的浮现。

    手持轩辕剑魂秀并没有率先解救妖暝，而是话锋一转，淡淡道：“将你的灵魂放开，我在你的灵魂之上种下印记吧！”

    “这……”

    妖暝闻言。

    略微有些犹豫了起来。

    他明白如果真的让对方在他的灵魂之上种下印记，那么他真的就在彻底是受制于人了。

    哪怕，他以后想要反悔都不可能了。

    当然。

    现在的他并没有想过要反悔，毕竟，此时的他还被困在这九幽黄泉之底，他需要眼前这个人救他。

    魂秀见妖暝犹豫，也不着急，淡淡道：“你可以慢慢考虑，我并不着急。”

    “给你一个时辰的时间考虑。”

    “你若是不同意，那我就只能离开了。”

    “我……”

    妖暝闻言，脸色巨变。

    他在这个鬼地方待了数百年了，这数百年他是如何过的？根本就没有人知道。

    妖暝一咬牙道：“好。”

    说着，，妖暝深吸了一口气，眉心间光芒闪烁，无形的灵魂力量涌出，最后在其面前凝成一条黑色巨蛇。

    他在这个鬼地方呆了数百年了，这数百年，每一分，每一秒对于他而言都是无止尽的折磨。

    错过了眼前这人，他不知道还要在这里呆多久。

    相比于受制于人，他更加的渴望自由，待他脱离苦海之日，定要让妖啸天碎尸万段，不然难消他的心头之恨。

    见妖暝唤出灵魂，魂秀自然也是没有客气，在其上面种下印记，现在只有他这个念头，这妖暝必死无疑了。

    妖暝收回灵魂，妖暝可以清楚的感应到对方在其他灵魂之上留下的印记多么的可怕。

    此人的实力比之他都还要强上许多。

    这更加的让得妖暝心中欣喜若狂，他对方越强，那么他脱离苦海的几率就越大。

    想到这里马上就能脱离这九幽黄泉，大仇得报，妖暝不由微微激动。

    道：“小友，现在可以救我出去了吗？我现在恨不得将妖啸天那个畜生，碎尸万段了。”

    “自然。”

    魂秀点头。

    他不仅得到了妖暝的承诺，如今更是在妖暝的灵魂之上种下印记。

    这妖暝如今完全已经说受制于他了。

    他没有理由不救。

    轩辕剑出鞘，顿时一股剑意就此弥漫而出，整个九幽黄泉都在着恐怖的剑意之下开始沸腾了起来。

    “这剑……”

    妖暝的瞳孔在此时闪过惊愕之色，此剑竟然能够让他都感受到一丝心悸之感。

    这剑不是凡剑啊！

    轩辕剑出鞘。

    哗！

    哗！

    哗！

    魂秀一连斩出了三道剑气，这剑气不仅将锁住妖暝的漆黑铁链斩断，就连其铁链尽头的黄泉阴石也是在这无坚不摧的轩辕剑气之下彻底的四分五裂。

    ……

    就在魂秀救出了妖暝之时，在大殿之中商量着如何退敌的大长老在此时似乎感应到了什么，不由朝大殿之外的某个方向看去。

    脸色巨变，心中大惊：“他这么可能会脱困呢？”

    “大长老怎么了吗？”

    大殿之中的众多长老也是在此时察觉到了大长老的异样，连忙询问。

    “没…没事。”

    大长老摇摇头的道。

    就算妖暝如今脱困了又如何？此时的他刚刚脱困，肯定极其虚弱无比，想要将至斩杀根本就不是事。

    现在要做的就是先稳住大殿之中的这些家伙。

    大长老淡淡说道：“各位，竟然大家意见一致就先回去吧！三日之后，我等将冥蛇山脉划分一半给他就是了。”

    “？？？”

    妖玲玲站了出来道：“大长老，你糊涂了吗？回去？怎么回去？那些家伙可还在大门外守着呢？没有得到他们的答案，他们会让我们离开吗？”

    “就是啊！大长老。”

    ……

    其余的长老也是连忙的附和说道。

    他们若是能够离开冥蛇山脉，还不出去搬救兵吗？至于在这个商量将冥蛇山脉一半都划分出去吗？

    这大长老，怎么说起胡话了呢？

    “……”

    大长老听见这话，也是彻底的傻了眼，好像的确是这样子啊！自己乱了。

    心中呢喃：“都怪那该死的妖暝，早知道就应该杀了他的才是。”

    大长老干笑道：“失言了。”

    “我的意思是大家都下去休息吧！这段时间大家都挺累的。”

    妖玲玲：“大长老，我不累。竟然有了结果，那么就早点解决此事吧！”

    “对方虽然规定是三日之后给出答案，但这都拖了那么久，既然有了结果，那么就早点解决才是。”

    “加一。”

    “加二。”

    “该当如此。”

    ……

    大长老：“？？？”

