    “会不会有我们无法知道的消息来着，要不然鬼子就真的像参谋长所说的那样，是不会在长沙会战期间，就胆敢派遣这么多的部队过来这里的！”

    “一旦这样干的话，那么鬼子的占领区，岂不是会随时都混乱起来，被国军部队，和我们的部队，给趁虚而入？”

    “这些鬼子绝对不会这么愚蠢的，可是要让他们作出如此冒险的举动，到底是什么事情，和利益，或者是危险，惊动了他们来着！”

    “这事情，我们到底怎么样才能够查探到来着？”

    对于参谋长李聚奎的疑惑回应，副旅长陈再道也是沉默了一下之后，就立即进行着回应道。

    “这个我已经连同所有区域的友军，正在派遣情报员，和侦察员，加速侦察情报之中了，不过虽然现在显示着鬼子的大军是出动了五个师团以上的兵力，但是除了日军第一集团军的部队之外，其余还有三个日军的师团，也只是在来的路途上而已！”

    “他们还没有头完全到达这里，而且根据我们在淞沪和其它港口的城市的情报员的消息显示，包括淞沪那一边的港口，也是不断的从鬼子的本土那一边，运输着新的部队过来！”

    “另外鬼子也是正在加快招收那些伪军部队，来协助他们管理沦陷区域来着！”

    “总之这一次日军第一集团军，和那些来援的日军部队的异常举动，和作战部署，完全就是一个迷，如果日军大军现在围剿的部队，是阎老西的晋绥军，想要将他们全部歼灭掉的话，那么现在出动这么多的日军部队，倒是比较正常的操作的！”

    “怎么是阎老西现在手上的晋绥军部队，还是有十多万来着，而且现在还有中央军和西路军在另外一边的战场上支援着他们的抗日作战的！”

    “但是现在却是只是为了围剿一支兵力顶多3000多人到5000人的晋绥军第359团，甚至还没有楚云飞所部的兵力多的晋绥军部队，那这事情就是一个很大的迷团了！”

    “最起码我现在还没有看的透这些鬼子这一次的调兵遣将的意义，到底是在那里来着？”

    当副旅长陈再道也开口说话之后，许世友也是把自己想到的疑惑，给说了出来道。

    “那我们还要不要去支援刘洋团长的部队，进行作战杀鬼子？”

    对于许世友的差不多同样的疑惑回应，副旅长陈再道却是很是直接的，进行追问道。

    “应该不用派遣部队去他的城池那里了，不要忘记了他可是把他所剩余的武器装备全部给予了我们，然后就让我们不要去支援他作战了，而且最重要的一点就是他城池里那一边有飞机场，他可以通过那里离开！”

    “从而避开日军的陆军大军的包围！”

    对于副旅长陈再道，许世友却是把自己知道的全部说了出来道。

    “嗯！虽然我们不用去他的城池支援作战，但是杀鬼子部队，还是需要的，特别是这一次来了这么多的日军，我看我们还是能够找到一些落单的小股日军部队，然后解决掉他们的！”

    “更何况我看这一次日军来了这么多兵力，在我们这一带，肯定不会单纯是围剿刘洋团长的部队的，说不定会波及到我们的防区，和友军部队的防区的安全来着！”

    只不过当许世友刚回应完毕之后，陈旅长也是立即就回应道。

    “这个倒是这样的，这些该死的鬼子的残暴，我还是很清楚的，简直就是杀人不眨眼的混蛋！”

    闻言，许世友也是很是同意道。

    于是他们接下来就开始转移话题，到时候怎么将那些落单的鬼子部队，给一支又一支的歼灭掉来着。

    ........

    ........

    不过在第129师386旅热烈议论着这些事情的时候，

    楚云飞也是在他的部队的城池那里，一边进行着修建那些被鬼子部队的炮火覆盖，给炸毁了的街道建筑，一边在不断的接收来着来自刘飞洋所部的部队，和日军大军进行战斗的消息。

    “这个晋绥军第359团到底是怎么一回事情来着？”

    “他怎么会把这么多的日军部队，给引火烧身来着？”

    “而且日军大军为什么就不断的针对着他，来进行围剿？”

    当楚云飞再次接收到了日军的部队，连夜袭作战都出来了之后，他也是满面百思不得其解的表情，对着被他连夜叫了过来的方参谋长，就直截了当的，开门见山道。

    “关于这个事情，其实我现在也是很是不明白的，因为这一次日军的举动实在是太过匪夷所思来着，原本我以为日军出动这么多的部队，是想要对我们所有的晋绥军部队，发起前所未有的歼灭战来着！”

    “但是当日军从进攻我们这里，再到被我们给击退之后，就再也没有出现过了！”

    “并且还是把他们所有的兵力，全部朝着晋绥军第359团汇聚过去，进行围剿战的事情来看，我感觉这一次日军的举动很是诧异来着！”

    “我怎么想也想不明白日军这样做的最终的目的，到底是打的什么算盘来着！”

    对于楚云飞的询问，方参谋长也是皱着眉头，很是迷惘的回应道。

    “那晋绥军第359团的新任团长刘洋，你有没有查探清楚他的身份，和与日军之间的情况？”

    闻言，楚云飞则是继续追问道。

    因为他很想知道真正的答案来着，

    “我都已经再次去详细的查探了几次了，其中还有两次是我亲自监督着我们的情报员查探的，但是最后我所能够获得的消息，就是他的确是阎司令官的亲戚的儿子来着！”

    “并没有什么可疑的背景，而且他平时也是没有和日军的人来往过，除了现在被派遣上了我们这一边的战场之后，才有过和日军进行作战的记录来着！”

    对于楚云飞的追问，方参谋长也是继续把自己知道的全部说了出来道。

    “那知道不知道他给予我们的那些崭新的德械武器装备，和弹药，还有药品到底是从哪里弄来那么多的？”

    “现在德军和日军都是盟友关系来着，所以我是无法想象出他到底是从那里获得这么多的德械来免费赠送给我们的！”

    “还有那些战场上的救命药品也是同样如此，另外根据你给予我关于他的个人资料里面显示，他的家境虽然比较富裕，但是还没有富裕到现在这样的关系吧！”

    “不但拥有大量的粮食，还药品，和金钱，现在居然连有钱都难购买到的德械武器装备，都能够拥有这么多来着！这事情很怪异啊！”

    “要不是他是阎司令官的亲戚的儿子的话，我都想要更加深入知道他的情况来着！”

    对于方参谋长给予的回答，楚云飞却是很是不满意道。

    “他能够拥有那么多的德械武器装备，会不会和阎司令官有关系？”

    “怎么说他们都是亲戚来着！”

    可是对于楚云飞的反问，方参谋长却是思路跑偏了，继续说道。

    “不可能的，如果他通过阎司令官的关系获得这么多的德械武器装备的话，那么阎司令官不知道？而且不会全部没收起来？”

    “要知道现在阎司令官可是缺乏武器装备缺乏的要命，他发梦都想要解决武器装备和弹药的问题了，而且还有这么多的药品和粮食，我很肯定阎司令官绝对不会允许刘洋团长，如此独吞的！”

    对于方参谋长的思维，楚云飞很是无语的继续反问道。

    “啊！这.......”

    听后，方参谋长顿时无言以对着。

    于是他们两人之间的谈话，也就这样突然中断了下来了。

