    第264章大裤衩

    李探花看唐阮阮在跟童佳颖说着病例的事情，就端着个饭盒凑了过去。

    “小师妹，你真的不上船？”

    他可怜巴巴的，一脸的期盼，恨不得现在就把唐阮阮拉着一起去，这几天因为唐阮阮要休息，他们的工作效率大大降低,那些运算快要把他们给折磨疯了，偏偏很多时候因为不确定又得推倒重算，那个过程，真的是相当折磨人。

    而此时他们都会感慨一句，小师妹要是在就好了!

    不过这只是一个感慨。

    “什么意思？”

    唐阮阮纳闷地看着李探花，她还记得之前兰庭说希望她跟着上船，就连骆肇尧他们也说过可以跟着去,怎么李探花又问自己？

    “你不知道？因为之前爆炸的事情,你对象不准老师带着你上船,可是你也知道那个东西的运算量多大，单纯靠着我们手动运算，估计能疯，而且这次还有时间限制，海上的很多地方必须根据经纬度还有各种数据综合之后运算出来。”

    巴拉巴拉……

    李探花是说了很多很多，就差明说，你不去我们就要废了的意思。

    唐阮阮却想到的是另外一件事情，“你说是骆肇尧不让我去的？”

    李探花点头，这事情所有人都知道，只是没有跟唐阮阮说。

    童佳颖听了一耳朵，就瞪了一眼李探花，“你小子没事别瞎掺和，你们一群男人跟着上船就算了，怎么还想着带阮阮上船？这要是在船上有点什么，阮阮怎么办？”

    李探花不敢对着师母说什么，只能够小声辩解道“这次骆团长也跟着去,有骆团长跟唐处长陪着,应该没有人会欺负小师妹。”

    这话很对，可是架不住上船之后危险性很大，要知道大海上的任何事情都有可能发生，他们一旦进入深海区域，所有的事情真的只能够祈祷，靠着运气。

    想到这里，童佳颖还是跟唐阮阮说道：“你别听探花的，他们的工作是他们的事情，跟你有什么关系，你是来跟着你老师学习的，又不是来上班的，之前连给你一个编制都不舍得，现在又想让你干活，这天下有这么不讲道理的事情吗？”

    唐阮阮也有些想不通，按理说不应该，可事实上，这种事情不会多么讲道理，一切都是为了更好地完成任务。

    这个时候，最应该做的事情就是集合一切能够结合的事情，最终让任务完成。

    李探花急得不成,还试图劝说唐阮阮，就被童佳颖撵走，“回去找你老师去，要是再来怂恿阮阮，你看我会不会收拾你！”

    童佳颖把李探花撵走，很是认真地说道：“阮阮，你不要答应，这次的事情很危险，就连你老师都没有把握，你不能够冒险。”

    唐阮阮知道干妈是为了她好，但是她考虑的是之前爆炸的时候发生的事情，还有一点就是脑海中菩提子的碎碎念。

    “我给你开一处空间随便你带任何东西，只要你跟着骆肇尧一起去。”

    这个提议实在是让唐阮阮很是开心，随便装的空间，这是多大的诱惑？

    她肯定是需要的。

    “可我跟着去真的没有问题？还是你有什么阴谋？”唐阮阮不信菩提子没有任何的目的。

    菩提子很是委屈，“如果你们俩分开那么长时间，我就没有能量可以吸收，还怎么维持空间？！！！”

    它都要咆哮了。

    唐阮阮掏掏耳朵，她就说嘛，怎么可能会一点目的没有，不过她确实需要很多药液，一旦有任何问题，至少可以护住自己家二哥和小表哥他们的安全。

    “药液可以给你，但是你必须跟着去，要不我不给！”

    菩提子威胁完就拒不交流，表明了自己的态度。

    唐阮阮很是无语，这小精灵还能够玩这么一套。

    想到反正都是要跟着去船上，她就去找尹欣童去。

    “干妈，我去找嫂子问问，要不要给二哥他们准备点东西带着上船。”

    童佳颖是知道海上生活如何的，曾经她也是坐船去海外的，说了一些需要带的东西，特别是药和蔬菜一类的，还有水果什么的，海上没有这些东西，一旦身体不舒服就很麻烦，长时间的不吃水果和蔬菜，身体也扛不住。

    唐阮阮一点不担心这个，菩提子可以种。

    “你答应去了？”

    菩提子很是兴奋。

    “我不去你都要在我脑袋里放鞭炮了，我敢不同意吗？不过你要清楚一点，必须提供所有的物资保障，别中途掉链子，还有青菜水果啥的，都准备点。”

    唐阮阮吩咐完，就听见菩提子幽幽开口，“我倒是可以种，你拿出来怎么解释？”

    这个……

    难住了一向是不愁这些事情的唐阮阮。

    她还真的不好解释。

    可这不解释也不成。

    “要不你想办法弄成水果干，蔬菜干？反正你也可以直接提纯药草里面的精华，这些道理是相同的。”

    唐阮阮的提议说出来后，菩提子认为自己给自己找了一个祖宗出来。

    简直是有问题呀。

    “这明明是你应该做的事情，为什么要我做？”

    菩提子不干了，唐阮阮就说：“那我不去了，反正我不去我也能够活得好好的，可你就有些艰难。”

    一两个月她确实问题不大，可菩提子估计会扛不住，这两天没有跟骆肇尧睡在一起，菩提子都一直抱怨能量不够用的，让她想办法睡一觉，不知道的还以为她是多么的急不可耐。

    鉴于唐阮阮这个咸鱼性子，加上她真的没有囤积的嗜好，菩提子屈服了。

    它表示蔬菜水果可以作弊，其他的不要指望了，还得靠着她自己。

    唐阮阮本来就没有指望它全部代劳，直接去找到了尹欣童，问了一下海上会出现的任何意外，想着能够多准备就多准备一些。

    “咱们岛上的物资就那么多，不够用的，真的买东西还得去内陆，这个还得打申请，看看有没有船上岸，跟着去采购。”

    尹欣童也想给盛南川准备点东西，之前盛南川出去的时候就说过在海上实在是太无聊了，吃得也不好，她想着去弄点糕点什么的给他带着，至少不至于天天吃罐头或者是钓海鱼吃。

    “对了，还得多准备点大裤衩。”

    尹欣童说完，唐阮阮脑袋上缓缓地冒出一个大大的问号。

    (本章完)

