    朱儿挂念萧让，但她是不可以私自离开的。

    于是去求了主人，假借暗中行事之便。

    当然，她并不是不可以直接走开的。

    但是她知道，只要超过了时间没有服用主人特制的丹药。

    那么自己就会.....

    这也是她一直不能脱离组织的根本原因。

    那药是从小就开始服用的，这些年她也在寻找破解之法。

    但是得出的结论不尽相同，因为已入骨髓，无法祛除。

    几日来的颠簸劳累，让萧让不免再次觉得自己的决定是多么愚蠢。

    但是他没有退路，而且在他心里的那种念头越加的强烈。

    这种不安的情绪会让他夜不能寐，食不知味。

    这天，大雨，很大很大的雨。

    行军困难，于是下令就地安营札寨。

    这也可以让萧让得以缓解一下，被晃得几乎散架的身子，大帐之内，为了避免他会着凉，乔亦翎还专门嘱咐下去，添了几个火盆。

    向嫔因为身体早些年长期营养不良，加上这几日的奔波，现在已经生起了病，这也是萧让决定休息两日的原因。

    薛梦儿和她在一起，也便于一旁照料。

    祁云昨日传来的战报，已经和大梁进行了几次谈判，是要让南宫坤杰放了南宫彤儿他们。

    但是这家伙不知道哪里不开窍，居然置之不理。

    原先那些讨好的样子一去不返，这也不奇怪，他本就是个善于以小博大的人。

    泾国的态度很明确，那就是明显的支持南宫彤儿他们的存在。

    真的是这样的话，那岂不是给自立留下了祸患。

    于是当下心一横，咬牙决定，势要和泾国碰一碰。

    真到了不行的时候，大不了再举手投降也就是了。

    可他哪里知道，萧让不会给他投降的机会，而是要直接取缔了大梁的存在。

    前线的谈判还在继续，不过让人安心的是，南宫彤儿目前只是被软禁，暂时不会有生命之危。

    可如果真的大军进攻，那她的安全就不能保证了。万一南宫坤杰狗急跳墙，那就不妙了。

    所以萧让给了一道回令，先让祁云暗中谋划，看能不能救出他们几人，这也可以让他毫无忌惮的进宫。

    现在缺的不是出兵的理由，当然，有没有那个理由萧让也并不在乎。

    他所在乎的，不过就是那个女人的安全罢了。

    而在他的计划之内，如果不能安全救出，等自己到了之后，必将亲破城门。

    那封写给南宫坤杰的告知书已经准备好了，只待自己带领大军赶到。

    可现在这大雨，势必造成行程的减慢。

    天公如此决定，他也没有什么办法。

    坐在大帐之中，心中说不出的滋味。于是让内侍取了些酒来。

    喝着喝着，不自觉的就有点上头。

    本想要让人去请薛梦儿过来，但是心血来潮，起身披了件衣服，冒雨朝着她们两个的大帐走去。

    这会雨已经极其之大了，能见度也不过一个胳膊的距离。

    萧让肚中被酒烧得火热，也不觉得冷。

    耳朵之中全是雨水冲击的声音。

    帐外的内侍或许是没有想到大王会出来，也就没有过多的留意。

    萧让走着走着，忽然晃见有人从自己的身边走过。

    那速度很快，让他觉得可能是自己眼花。

    心里也没有多想，就要继续摸索着向前走去。

    走着走着，忽然一种异样的感觉从身后传来。

    那是一种感觉，不可意会的感觉，就是一种冥冥中的感知，他觉得身后有人。

    猛的转头去看，但是身后能看到的范围内一个人都没有。

    他不敢多耽搁，加快了迈步的速度，想要离开这种诡异的氛围之内。

    刚要准备迈步，身后一个身影闪过。

    雨声还是那么大，他也不知道自己是不是喝多了，所以产生的幻觉。

    但是那种背后被人盯着的感觉确是极其强烈的。

    一咬牙，再次转过身去。

    没错，身后确实站着一个人。

    那人一件油纸衣，这时候正微微低着头，站在他的身后。

    萧让想要去看那人的样子，但是只觉得后背一疼。

    “完了，还有一个。”

    不等他再做考虑，后脑勺像是被什么击打，直接让他朝着前面一个趔趄。

    大脑之中嗡嗡作响，两眼也好像是短暂失明一样，过了好久才能恢复。

    两人站在他的面前，举起手里的东西，直直的砸了下去。

    萧让大叫，用脚瞪着地向后面移动着。

    地上的泥水让他每动一下都极其的艰难，头上的伤早已经流出了血。

    混在了雨水之中，瞬间消失不见。

    “嘭。”又是一下，这次，他再也没有力气了。

    上半身直直的倒在了泥水之中，手指动弹几下之后，也失去了反应。

    两人走到他的面前，其中一人做了个手势，另外一个点头会意，扛起萧让，转身离开了。

    留下的那人擦了下脸上的雨水，慢慢的举起了手里的东西。

    ......

    军中大帐，萧让躺在简易的床榻之上。

    额头以及身上的伤这时候已经止住了血，但是因为遭受了重击，已然昏迷了过去。

    秦风懊恼的站在旁边，他应该保护好大王的，却不想出现了这样的事情。

    说来也是巧合，日常行军，他都是骑马在龙辇一旁的。

    就算今日暴雨，他也会就近守护，而他的军帐也是离大王最近的一个。

    今日也是大王让他回去休息一下，他安排妥当之后，才回去了自己的军帐想要歇息一下。

    再怎么厉害的人，毕竟也是血肉之躯，这些天绷紧的神经，让他也是劳累异常。

    本来想着小憩一会，却不知不觉的睡了许久。

    可他也不会想到，大王居然会自己离开大帐。

    更不会想到，军中居然混入了黑莲教的人。

    大王遇险，他却是最后一个知道的。

    发现大王出事的，还是乔亦翎，他知道这样的天气容易出问题，所以就亲自巡防营地。

    看到有一人扛着个什么东西，急匆匆的朝着其中一个军帐走去。

    心里只觉得不对，于是赶紧带着两个副将追了过去。

    然后就把那人就地拿下了，这才发现被他扛着的，竟然是大王。

    暗骂一声，连忙送去大王自己的大帐，传来随行的御医查看。

    这时候乔亦翎并没有在大帐之中，而是冒雨查找剩余的同党。

    他知道，绝不会只有那一个人。

    薛梦儿这时候守在萧让一旁，脸上满是泪水。就连身体欠佳的向嫔也来了，大王出事，她们岂敢不紧张。

    两人见大王这样，心里既是担忧，又是心疼。

    “两位娘娘，替大王更换衣物吧。”

    秦风这时候虽然心中情绪低落，但是见萧让浑身已经湿透，于是提醒着。

    两人七手八脚且小心翼翼的褪去了萧让身上的衣服，擦干了身子之后，又给他换上了干净的贴身衣服。

    “咳咳咳...”

    薛梦儿正在替大王擦着头发，就看到他胸口猛烈的起伏几下，咳了几声。

    “大王...”

    所有人呼啦一下全都围了过去。

