
“呼呼……背不动了……起不来了……”

阿笠博士坐在地上，渔具包与鱼竿包放在身旁，东西比公生准备的要齐全，可以说是全套钓鱼装备。

准备随钓鱼协会前往招待所的公生只能停下脚步，重新转身来到阿笠博士面前，一只手将渔具包与鱼竿包拎起来。

“老先生，渔具我帮您拎着，您看还能跟上队伍吗？”

至少，他是自己干妈的初恋。

地上坐着的阿笠博士还在虚喘，吃掉的糖食与油脂囤积在肚子里，看见自己的渔具被一个少年拿起来，再抬起头。

剑眉星目，嘴角浅笑，身骨挺拔如松。

“能，能，谢谢你。”

见到背包被面前的少年拿在手里，阿笠博士赶忙催动四百斤的躯壳，从地上爬起来。

“会不会太重了，我在包里放了很多零食与饮料。”

又想起包里有着随着携带的零食、饮料，为午饭准备，因为体验卷上没有标注提供午餐与晚餐，阿笠博士只能提前预备。

的确有些重量。

公生还在想渔具包与鱼竿包不因该这么沉重，此刻听见阿笠博士这么说，才知道为啥要准备两个背包。

依旧是单手拎着，快步追上钓鱼协会的队伍。

这些重量还不如哀姐抱在怀里的重量。

只剩下阿笠博士一个人，走几步需要休息一会，扶着旁边的港口护栏铁链，看着钓鱼协会的人群消失在视线。

……

进村的路上遇到很多暗哨与明哨，明哨都是一些老人们，坐在家门前的院子，或者是村门口的树下，摆上茶壶与棋盘，盯着过往人群。

而暗哨则藏在家里，处于最佳观察位置主要在转角区域与必经道路，路过的人看不见他们，但是他们所在的位置能观察到所有路过的人。

公生手里拎着三个钓鱼背包，跟在老人队伍的最后，随行的孩子也有五十多个，都是因为东京大雪而停课的孩子们。

并没有进入到村内，招待所就在村口位置，但是在前往招待所的路途中，就有二十多个明哨、暗哨。

空气里飘散着淡淡臭味，普通人不能感觉到，只当做咸海风与鱼腥味。

“哇，小岛上的味道真好闻，都是清新空气，还有海风的咸湿味道，这才是还原大自然的真实，比东京好多了。”

不是所有人的嗅觉都极度敏锐。

公生将背包放下来，坐在招待所的台阶上，盯着远方被绿色植被覆盖的山地，这样的一座海上岛屿，完全适合开发旅游业。

但是月影岛远离东京陆地，还有铃木财阀与旗本财阀投资的人工岛游乐园项目，比起坐船三小时，人工岛游乐园的交通更加便捷，而且游玩项目更多，从而导致月影岛没有被开发的价值。

至于东京的开发政策，也不会丢给一座小岛，那等同于浪费。

这种情况，岛内居民只有两种选择，世代作为渔夫出海打渔，去港口贩卖获得微薄利润，要么就脱离月影岛，去东京打工，其他的再无出路，村里只留下老人、小孩、女人。

没有旅游行业的带动，海岛村落也只是海岛村落。

但，此刻看着面前豪华房屋，每家每户都是别墅设计，没有所谓的土房泥瓦，能涂上瓷砖的都涂上瓷砖。

简单的招待所，也会有几个大厅，五十多个房间，堪比一家中型旅馆。

每家每户的人衣着得体，比起很多东京边缘村落都要富足，难以想象这是在距离东京三小时海陆的小岛上。

“请支持清水正人，投清水正人一票，为了渔民的利益！”

招待所门前时，一辆车子行驶过去。

现在是村长的拉票时期，决定下一任村长由谁担任。

那边与钓鱼协会会长聊天的现任村长黑岩与村内最大资产家川岛，都被这个呼啸而去的面包车惹得面红耳赤。

“请支持清水正人！”

那辆面包车又一次呼啸而来。

像是故意挑衅，停在黑岩村长与川岛资产家面前，车门打开后一位得体西装的中年男子走下车。

这位就是渔民代表，清水正人。

“哈哈哈，听说钓鱼协会的会长光临，我赶忙过来，我是负责倒上渔业的清水正人，如果是钓鱼的话，无论是海钓、夜钓、港口近海钓鱼，我都可以安排最佳区域。”

一边说着话，另一边让出身位，从车内又走下来一个肥胖身影。

阿笠博士坐着清水正人的车子赶来。

因为科学家的身份，清水正人对待阿笠博士的态度充满敬意，并且主动帮忙搀扶着，一直到招待所内，帮忙安排住宿房间。

“等等，我的行李有个小哥帮忙拎过来，就在那边。”

说完，阿笠博士向着公生的方向走来。

而清水正人则顺势撇开，去与钓鱼协会的会长交流，因为是渔业相关，并且主动示好提供钓鱼区域，很快被这些前来钓鱼的老人们所认可。

“呼呼……呼呼……小哥，谢谢你帮忙拿行李……”

还是有些气喘，体内的糖分与油脂尚未消化，阿笠博士走到公生旁边的位置瘫坐在靠背座椅上。

“没关系，只是举手之劳。”

渔业？

公生并没有闻到渔业的味道，如果说黑岩村长身上的臭味比较淡薄，川岛资本家的臭味并不浓重，那么这个清水正人的味道绝对是臭气熏天。

就像是刚从瘾品的加工基地走出来一样。

还有被拦截的渔船，恐怕也是这个人的手笔。

“小哥你好年轻啊，我的背包很沉重，刚才就一只手提起来，小哥是有锻炼过的吗……”

“小哥，你多大了，好像是高中生吧，我旁边家里就有一个孩子，大名鼎鼎的高中生侦探工藤新一呢！”

身旁的阿笠博士打开碳酸饮料，刚从背包里摸出来的，再递给公生一瓶。

主动打开话题，熟络聊天。

只不过说者无意，听者有心。

那边随同村长、资产家而来的人员，在同一时间将目光看向公生。

能够单手提起背包，表明男孩有着很强的臂力，话题里触及‘侦探’与‘高中生’等特殊词汇，令人警觉。

“高中生侦探？工藤新一？”

忽然，一个清脆童音大声喊出，现场所有人都看向这边。

被老人们带来的小男孩聚集一堆，跑到阿笠博士的面前。

“工藤新一算什么垃圾，我们少年侦探团才是真正的侦探，像是那种案件，交给我们处理，分分钟就搞定了！”

又一个男孩吼道。

身旁的其他男孩都跟着点头，也学着喊‘工藤新一就是渣渣’之类的话。

“走吧，我们一起玩侦探游戏去！”

吵闹半天没有停止，之前带头的男孩又提议一句。

“我感觉这个哥哥就是个坏人，你看别人都带着很多渔具包，就他带着一个渔具包！”

“对对对，我们是少年侦探团，我们要搜查他的背包，看看有没有犯罪物品！”

“快点把背包给我们，我们是少年侦探团！”

一群孩子蜂拥过来，将公生脚边的渔具包抢走到一旁。

同时有三个小孩子瞪大眼睛，恶狠狠盯着公生，像是监视犯人的模样。

莫名厌烦……

这就是公生不批准帝丹存在少年侦探团与少年律师团的缘故，就算是部分老师想要组织小学生团队，也被公生强力驳回。

工藤新一没有法律认知度，这些被大人惯坏的孩子，连法律是什么都不知道。

看着自己的渔具包被打开，里面的东西被翻弄出来，一根金属伸缩杆的鱼竿，上面已经装配上吊钩与细丝。

一件换洗内衣与两件四方内裤。

还有各种大姐姐露出白花花的杂质，欧美与霓虹的都有，此刻被这群孩子翻出来。

从来没见过这种神奇东西的孩子，盯着白花花大姐姐，脸色瞬间红润。

“看到没有，这就是罪证，我们要收走了！”

七本大姐姐杂志被小孩子们争抢，拿到后也不管公生，一窝蜂的跑掉。

“我们是少年侦探团，现在怀疑你的背包里带着犯罪物品，要求检查你的背包！”

很快，这些孩子们又盯上一个人，又将人围堵，拿走背包，强行翻找。

对象是个老人，笑呵呵的任由孩子们翻弄。

看着自己的衣服被孩子们撒出来，上面还踩着脚印，钓鱼竿则完好无损，因为这是纯钢钓鱼竿，这群孩子加起来都提不动。

公生没有多说什么，就走上去将自己的渔具包收捡。

同时，关注向自己的目光也消失掉。

高中生侦探？

看着那边‘少年侦探团’，一群小孩子聚在一起瞎搞，不经过别人同意翻东西，一副我与罪恶不共戴天的模样。

侦探，只是一个笑话。

什么鸡鸭狗猫都能成为侦探。

公生从口袋里拿出自己房间的号码牌，手提着渔具包离开大厅。

“我们是少年侦探团，怀疑旅店藏有犯罪物品，我们要对旅店进行搜查！”

又听见嘈杂脚步声。

二十多个孩子在木质地板上奔跑，整个地面都随着他们而震动，向着楼梯道跑去，强行闯入每个房间。

玩着过家家游戏。

“啊啊啊啊啊！！！”

一个女人的叫声响彻整个接待所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69235185"  chaptername="第三十七章.少年侦探团">加入书签</a>
</div>
