    “嘭！”

    叶九州抬手，火苗出现，把三仙岛的人全给化了。

    至于那那四个来找刺激的青年，他打电话给执法队，让他们来处理。

    做完这些，叶九州驱车返回滨海，反正身上的伤势不重，回去疗伤也不迟。

    “叮铃铃……”

    回到半路，叶九州的电话响起，还是紧急频道。

    国主打来的！

    “国主，近来可好？”叶九州礼貌性的询问。

    “本来不算太好，可托你的福，现在很好。”

    “三仙岛的毒瘤，听说你全部铲除了，缓解仙水后遗症的药，也开始投入市场。”

    隔着老远，也能听出国主的喜悦。

    叶九州则是叹息，说出心中担忧，没多少喜悦。

    “唉，可惜不知道三仙岛在哪，不然可以从根源上解决。”

    “而今看他们的架势，怕是会卷土重来。”

    不是猛龙不过江，叶九州从掌握的资料来看，三仙岛上还有强大的武修，定然不会善罢甘休。

    电话那头，国主沉默了一阵，而后开口。

    “你来帝都吧，我知道三仙岛的大概位置，我们当面说。”

    “好！”

    叶九州听出信息的机密度，同意了。

    皇室知道不少秘辛，只是由于特殊原因，不能随便透露。

    回到家，偷袭滨海的三仙岛成员，全部被压往战神殿，可嘴硬得很，就是不说三仙岛位置所在。

    叶九州说要去帝都，不悔吵着要跟去，只好一家三口前往，就当做是去旅游了。

    “轰轰！”

    帝都机场，一架私人飞机落地，叶九州一家从通道口走出。

    “哇！”

    叶不悔已不是第一次来，可还是一副瞅什么都新鲜的模样。

    “九州，你说这次来是见个战友？”谢芷秋牵着不悔的手，问道。

    “嗯，算是战友吧，也算上司！”

    叶九州偏头看向妻子，笑着回答。

    数年前，他还没这般强，龙夏四面皆敌，国主曾和他联手抗敌，把来犯之敌全部收拾服气了。

    “哦！”

    谢芷秋点头，心中猜测，也许就是那位经常帮丈夫的战友。

    见了面，可得好好谢谢人家。

    这时，一队身着黑衣的人走来，气质不凡，客气的对叶九州说道。

    “叶先生，我们是特意来接您的，车就在那边。”

    “嗯，那走吧！”

    叶九州说完，带着家人朝路边的车走去。

    上了车，车子启动，一切都很平常。

    可有的人不淡定了，在叶九州上了国主专车的那一刻，消息已经传遍帝都各大世家。

    有人欢喜，有人愁！

    有的世家在平时，总是阳奉阴违，暗中给国主使绊子。

    古朴的四合院中，一老者坐在太师椅上，听着戏曲喝着茶，悠闲自得。

    一道人影却匆匆进入，焦急的说道。

    “爸，叶九州来了帝都，而且是国主召见。”

    “什么？”

    老者猛然起身，精致的紫砂壶掉落在地上，摔成数块。

    这消息，比世界末日还震撼！

    “爸，您悠着点，”中年人伸手去扶。

    老者情绪激动，接着问道。

    “那你知不知道，叶九州来帝都，所为何事？”

    “不知道，我已经派人去打听了！”

    中年人摇头，知道其中的利害关系，不敢怠慢。

    “你说，国主是不是要对我们帝都的大世家下手，所以让叶九州前来？”老者说出大胆的猜测。

    “这……”

    中年人两眼瞪大，满是不可思议的表情。

    真若如此，他们的麻烦就大了！

    “愣着干什么，把高层全部叫来，开会。”

    “这段时间内，暂停所有活动，不要跟国主旗下产业发生摩擦。”

    老者当机立断，出言催促，心底升起恐惧。

    “好好，我马上去办。”

    中年男人连声应答，走出了四合院。

    同样的事情，还发生在不少世家，应对之法大同小异。

    他们知道国主不会大动干戈，但拿个世家开刀，杀鸡给狗看，还是有可能的。

    所有世家都很小心，毕竟谁都不想当鸡。

    叶九州的到来，使整个帝都震动，吓坏了不少世家。

    可他很轻松，一家子有说有笑，已经来到国主私人住宅。

    “叶先生，我们到了，”黑衣人停好车，说道。

    下车时，谢芷秋叮嘱女儿，“不悔，待会要有礼貌，见了人要喊伯伯。”

    “嗯！”

    “伯伯好！”

    叶不悔应答着，早跑出去了。

    “哈哈，你好，”国主爽朗的笑道。

    随后，他看向叶九州，收敛了部分笑容。

    “老叶，你这次来帝都，有不少人睡不着啰。”

    “害，管他呢，我们能睡着就行，”叶九州明白对方的意思。

    二人对局势的把控能力都很强，每走一步棋，能猜出个大概的效果。

    众人在门口寒暄了几句，便进入别墅内。

