    杨平坐在又宽又大的案几后，摸着两撇小胡子，听着蒋劲夫的汇报，若有所思的点点头：“如此说来，这套阵法威力不俗？”

    “是。”蒋劲夫道：“属下没想到这阵法如此厉害！……将军，既然能把这些死囚在短短十天就训练成这样，训练咱们精锐的话，会更厉害！”

    “没用。”杨平懒洋洋的道：“咱们鹰扬军是骑兵，不是步兵！……行了，这件事你别管了，下去吧！”

    “……是。”蒋劲夫无奈的退下。

    杨平摸着两撇小胡子，若有所思。

    良久之后，他仍摇摇头，还是不能派锋锐营上去。

    这个该死的赵大河，简直是一根搅屎棍！

    圣女虽刚派人过来下了令，把赵大河当成寻常人对待，该出动出动，可自己真要听她的，那才是蠢呢！

    锋锐营众人完全换了模样，精气神十足，训练起来更加卖力，不必徐慈航的鞭子。

    他们见识了到了阵法的威力，把它当成保命之技，只要练好了练熟了，即使到战场上也能保住自己性命。

    要是没练熟，一旦上战场出了错，不仅连累同僚，还害了自己，就是拼了命也得练好。

    楚离一直在帐篷里修炼，除了地藏转轮经，还有万象归宗，战场之上正是万象归宗最佳的修炼之处。

    三天之后，鹰扬军军营的气氛陡然压抑。

    残阳如血。

    整个鹰扬军大营笼罩在血光中。

    楚离随蒋劲夫来到中军大帐，路上一句话不说，两人现在是相看两厌。

    他进到大帐，已经有十个将领站在帐内，脸色紧绷，带着煞气。

    楚离早就从大圆镜智里认识了他们，都是百夫长。

    “明天咱们攻击飞云军。”杨平按着案几，平静的看向众人。

    众人顿时低声议论。

    “将军，咱们主动出击？”一个百夫长抱拳道：“不是据城而守吗？”

    “大将军有令，利用他们大意的心思，先迎头给他们一个痛击，缓解守城压力！”杨平淡淡说道。

    “将军，咱们不该对付重骑兵吗？怎么对上了飞云军？”另一个百夫长问。

    杨平道：“重骑兵自有黑熊军应付。”

    “大将军这是闹的哪一出？”一个百夫长皱眉道：“咱们骑兵虽厉害，可比飞云军……”

    他说着摇摇头。

    众人也都摇头不已。

    他们都不是下面的小兵，不被鼓吹所迷惑，深切知道自己的骑兵是比不过大秋的，毕竟他们师法的就是大秋铁骑，碰上老祖宗，心里没底。

    杨平淡淡道：“瞧瞧你们的出息，未战先怯！”

    “将军，飞云军的骑兵从小就长在马背上，据说都是有数的箭术高手。”一个百夫长摇头道：“对付他们的重骑兵与步兵还好，对付飞云军……”

    杨平道：“那你说该怎么办？直接投降？”

    “当然不能投降，可以让大将军错开嘛。”

    “哦，你以为大将军傻？不知道这个？”

    “那到底怎么回事？”

    “服从命令就是，至于大将军怎么考量的，你们不须知道！……就是本将军也不知道！”杨平冷冷瞪着他们，让他们心思虚。

    将军喜怒无常，越是冷静，越是吓人，说不定下一刻就忽然翻脸大骂，他越是平静，众人的心弦就绷得越紧，防备他难，站在他跟前一直会处于紧张状态。

    杨平冷静的目光落向楚离：“赵大河，你们锋锐营这次打扫战场！”

    楚离抱抱拳：“是，将军！”

    杨平有一通骂等着自己，只要自己一质疑，杨平便会借机泄怨气。

    “将军，他们是锋锐营，不是辎重营！”一个百夫长忍不住道。

    自从赵大河进了锋锐营，将军算是彻底保护起了锋锐营，让人看着不忿。

    锋锐营负责打探消息，虽说现在是据城而守，仍需要消息的，可锋锐营倒好，彻底歇着了！

    他们大是不忿，不就是一个光明圣教弟子嘛，将军何至于如此忌惮，将军还一直说光明圣教弟子不该插手军中事务，他的做法与说法明显不符！

    他们不满杨平，用楚离借题挥。

    杨平冷冷道：“打扫战场容易？抬死尸，碰上对方的人还要打一场，不比你们冲锋来得容易，都给我闭嘴！”

    十个百夫长的目光在楚离身上扫来扫去，怀疑楚离给了将军什么天大的好处，如此维护。

    蒋劲夫站在一旁，也冷冷看着他，可惜楚离没失态，不能看笑话，面对诸百夫长的冷眼平静如常，他暗骂：真是皮厚如墙的家伙！

    “整束装备，明天击鼓为号，直接冲出东城门，趁着他们吃饭时进攻！”杨平沉声道。

    “是！”众人抱拳轰然应命，转身迈着罗圈腿大步出了帐篷。

    ——

    清晨时分，鼓声砰砰响起。

    今天是一个难得的好天气，太阳早早出来，阳光明媚。

    锋锐营众人骑在马上，皆身着明光铠甲，头盔仅露出脸庞，后背负两把长刀，马背左边挂着圆盾，右边挂着长弓，装备整齐而精良，在明媚阳光下闪着寒光。

    除了这些装备，他们马背上还各有一个包袱。

    鼓声砰砰响个不停，他们端坐马上一动不动。

    坐下的战马们也披着明光铠，露出眼鼻子嘴与还有四肢，他们是轻骑兵，追求度，所以明光铠很轻，仅能抵住远处的箭。

    一匹匹战马不安份的轻刨着前蹄，急不可奈，与它们的主人截然不同。

    众人身体紧绷，终于要上战场，有可能再也回不来，死到临头，他们有的想退缩，有的平静，有的兴奋。

    楚离在最前头，朝着营门方向，忽然扭头扫一眼众人，淡淡道：“有大伙陪着，死也不是自己独自上路，咱们即使到了地府，有阵法在，也能打得过小鬼，有什么可怕的！”

    “对，没什么可怕的！”众人七嘴八舌的应道。

    一想到战死时身边会有人陪着一起，就没那么恐惧，这是人性。

    “砰砰！砰砰！砰砰砰砰砰！”听到这般节奏的鼓声，范阳忙道：“赵爷，到咱们了！”

    “出！”楚离沉声喝道。

    他催动坐骑冲了出去，徐慈航与范阳紧随其后，随即则是二十骑。

    众骑轰隆隆冲出锋锐营，踏上中央宽敞的大道，前面的骑兵们已经冲出鹰扬军军营大门。

    他们纵马出了营门，进入城内的大街，很快冲出敞着的东城门，然后战马加，沿着官道往东疾驰。

    楚离扭头看一眼，马背上的众人有的把头盔的遮面放下，有的打开着，露出或兴奋，或白或涨红的脸，他能清晰感觉到众人的不安。

    他忽然嘴里吐出几个字，大日如来不动经的经咒。(未完待续。)