    第109章 眼镜王蛇的捕猎艺术，汐宝喜欢有个性的小动物！

    巴勒斯坦毒蝎的颜色，与沙子很是相似，它爬出了沙坑，又缓缓的跳进了沙堆中，与沙子融为一体。

    整个过程，不过短短的几秒钟，看得一旁的汐宝目瞪口呆。

    “嘶嘶！”眼镜王蛇吞吐着猩红色的蛇信子, 摆动着修长的身体，慢慢地朝着前方爬行。

    眼镜王蛇找到了刚才巴勒斯坦毒蝎钻进去的沙子。

    缓缓的挪动身体，企图找到那只失去踪影的巴勒斯坦毒蝎。

    几乎同时！

    巴勒斯坦毒蝎便瞅准时机，从沙堆中钻了出来。

    汐宝还没反应过来，巴勒斯坦毒蝎便冲了过来，直接纵身一跃, 跳到了眼镜王蛇的背上。

    它用修长的爪子，死死地按住眼镜王蛇，在毒针落下的那一刻, 眼镜王蛇突然动了。

    眼镜王蛇吞吐着猩红色的蛇信子，疯狂的扭曲着修长的身体。

    怎奈眼镜王蛇的力量太过于庞大，任由巴勒斯坦毒蝎怎样用力抓紧眼镜王蛇的背部都无济于事。

    “咔嚓！”

    巴勒斯坦毒蝎被眼镜王蛇疯狂的扭曲下，落入了泥沙中。

    眼镜王蛇与巴勒斯坦毒蝎对视一眼。

    它们都不着急出手，猩红色的双眼，死死地凝视着对手，企图寻找一个合适的机会，一击致命，不给对手反抗的机会。

    “这个小蛇蛇可爱的不给力啊！”

    “刚才那么好的机会，竟然不动手。真是太可惜了。”

    “不过巴勒斯坦毒蝎，也不是吃素的哦！”

    汐宝看着刚才，明明有机会给巴勒斯坦毒蝎一个致命的机会，可眼镜王蛇并未把握住，而埋怨着。

    汐宝眼睛死死地盯着前方僵持不下的两大猛兽，生怕错过眼镜王蛇捕猎艺术。

    汐宝害怕她稍微一个不注意，眼镜王蛇就把巴勒斯坦毒蝎给吃掉了。

    几秒钟之后……

    落入沙堆中的巴勒斯坦毒蝎，终于动了。

    巴勒斯坦毒蝎转动着猩红色的眼眸, 摆动着瘆人恐怖的毒针，在空中不停的挥舞着。

    下一刻，巴勒斯坦毒蝎猛地向后一蹬，纵身一跃跳了起来，趁着眼镜王蛇一个不注意，便在空中划过一道优美的弧线，落在了眼镜王蛇的背上。

    这一次，巴勒斯坦毒蝎瞅准时机，几条修长强健有力的蝎子腿，牢牢的锁住眼镜王蛇，猛地将毒针插入，给眼镜王蛇下毒。

    下毒后，巴勒斯坦毒蝎松开了眼镜王蛇，疯狂的扭曲了一阵后，猛地从眼镜王蛇身上跳了下来。

    静静的等待着剧毒发作，眼镜王蛇身死道消，巴勒斯坦毒蝎好每餐一顿。

    “巴勒斯坦毒蝎的剧毒，应该奈何不了眼镜王蛇吧！”

    “虽然巴勒斯坦毒蝎的剧毒排名, 要比眼镜王蛇要高一些。”

    汐宝盯着前方，猛地想起来了什么, 奶声奶气的说道：“汐宝知道了, 这只眼镜王蛇真的太狡猾了，汐宝都没看明白。”

    汐宝解释道：“眼镜王蛇在等巴勒斯坦毒蝎放松警惕的机会，然后给其一击毙命。”

    下一刻……

    被巴勒斯坦毒蝎咬中的眼镜王蛇，猛地抽搐了一番后，静静的趴在地上一动不动。

    “呲呲！”

    巴勒斯坦毒蝎觉得眼镜王蛇，已经被自己强大的剧毒毒死了，所以便放松警惕，慢慢的朝着前方眼镜王蛇靠近。

    下一刻……

    眼镜王蛇突然睁开猩红色的眼眸，猛地张开血盆大口，向巴勒斯坦毒蝎咬去。

    “咔嚓咔嚓！”

    巴勒斯坦毒蝎还没反应过来，就被眼镜王蛇咬中。

    被眼镜王蛇咬中的巴勒斯坦毒蝎痛苦万分，疯狂的扭曲着身体，可是任由它怎么扭动，眼镜王蛇丝毫不给它反抗的机会。

    “咔嚓！”

    眼镜王蛇直接张开血盆大口，一口将巴勒斯坦毒蝎吞入腹中，鲜红色的鲜血，自眼镜王蛇的嘴巴中喷溅出来。

    眼镜王蛇三下五除二般，便解决了巴勒斯坦毒蝎，吞吐着蛇信子，像是在回味巴勒斯坦毒蝎的美味。

    整个过程，不到三十秒，纯粹便是单方便的碾压。

    还没看到巴勒斯坦毒蝎疯狂的反抗，就把眼镜王蛇强势镇压，一击毙命，吞入腹中。

    汐宝看着凶悍残暴的眼镜王蛇，嘻嘻一笑，奶声奶气的说道：

    “汐宝还没看够眼镜王蛇的捕猎艺术呢，巴勒斯坦毒蝎就被镇压了，真没意思。”

    “整个过程太快了，汐宝还没看够呢，巴勒斯坦毒蝎就被灭掉了。”

    “要是再多有几只巴勒斯坦毒蝎就好了，汐宝多看一会儿。”

    汐宝看着就要离开案发现场的眼镜王蛇，满意的点点头，奶声奶气的说道：

    “这只眼镜王蛇，就挺聪明，挺可爱的。”

    “睿智的小蛇蛇，配当汐宝的小伙伴。”

    “汐宝这就把它收服，让它跟着汐宝回家，一同抵抗后山暴乱的杂交兽。”

    汐宝上前一步，看着陈旧玻璃缸中的眼镜王蛇，奶声奶气的说道：

    “小蛇蛇，你好呀！”

    “刚才看你解决巴勒斯坦毒蝎挺厉害，汐宝最喜欢跟你这样的小动物交朋友了。”

    “你愿意成为汐宝的朋友，跟汐宝回家吗？”

    汐宝眨巴着大眼睛，嘻嘻一笑，眼睛滴溜溜的转动，盯着前方的眼镜王蛇。

    “嘶嘶！”

    眼镜王蛇转过身体，看着玻璃缸外的汐宝，微微转动了一下猩红色的眼眸。

    “嘶嘶！”

    眼镜王蛇发出嘶嘶震耳欲聋的警告声，盯着前方瘦弱的汐宝，吞吐着蛇信子。

    眼镜王蛇望着汐宝的眼神，如同在看着美味的猎物一般！

    眼镜王蛇满意的吞吐着蛇信子，微微转动了一下修长的身体。

    不错！

    刚刚的巴勒斯坦毒蝎体型太小了，根本不够塞牙缝的。

    这下好了，有送上门来，免费的午餐，不吃白不吃啊！

    汐宝瞪了前方的眼镜王蛇一眼，奶声奶气的说道：

    “小蛇蛇你不乖哦，汐宝想要跟你交朋友，带你回家。”

    “没想到你竟然想吃掉汐宝。”

    “真是太可恶了。”

    汐宝嘿嘿一笑，奶声奶气的说道：“不过，汐宝就喜欢你这样的小动物，真是太有个性了。”

    “你还是乖乖成为汐宝的宠物，跟着汐宝回家吧！”

    “跟着汐宝，汐宝不会亏待你的哦！”

    “汐宝的爸爸可厉害了，养着很多比你还要凶残的小动物，不过呐，你也不要害怕。”

    “汐宝爸爸人可好啦，等你跟着汐宝回家，汐宝让爸爸给你做一顿大餐。”

    “比你在这里，只能吃巴勒斯坦毒蝎，塞个牙缝，强太多了。”

    (本章完)

