    众人吃惊地看着眼前这一幕。

    竟然是这个原因？

    而温诗，他也露出惊讶的表情，想不到敖夜竟然能够在这么短的时间内知道他？

    而且他似乎没有离开过客栈吧，至少手下的人禀报就是如此。

    如此一来，敖夜这情报能力实在太惊人了吧！！

    在场的不少人，此时都觉得内心震惊不已。

    背脊都有些发麻。

    敖夜背后，到底是什么存在？

    是有什么势力在帮他？

    就连朱青，此时他也有些怀疑了起来，敖夜从神纹阁出去，就到了对面的客栈，这个他也是清楚的，他甚至还知道敖夜是在等待楚千夜给他答复。

    敖夜能够在这么短的时间内，知道了这么多的讯息，这推演力还是相当地恐怖的，至少在他看来是如此的。

    然而。

    他们都没想过，其实敖夜根本就没有什么大势力，不过都是小黑帮忙调查的情况。

    但殊不知，一个小黑，顶过了一个势力的存在..

    所以敖夜有这样的想法，他其实没有太在意这些问题的。

    “呵呵，那又如何？”

    没等朱青回应，温诗已经带着自己的狗腿子走了出来，眼神怨毒地盯着敖夜，似乎要把敖夜弄死。

    朱青却皱了下眉头。

    虽然敖夜知道了，但你也没有必要在这个时候跳出来吧，毕竟这不合适啊，边上还有一个楚千夜，以及其身后的那些人..

    这样子反而得了便宜还卖乖，对于局势其实不太好的，但眼下他也没办法圆过去了。

    这个温诗，真的是太年轻气盛了，也太自以为是了，真以为家里的那位，能够直接影响到上议院那些人？

    不过是顺水推舟卖了个人情。

    结果呢？

    温诗根本看不明白，反而这个时候跳出来寻找存在感，这对他来说多少还是有些影响的，至少让楚千夜在今后更加极力反扑了。

    徐凡乐等人看到温诗走出来，脸色当即阴沉了下去。

    就是因为这个小瘪三啊！

    如果不是这厮，恐怕他们此行要顺利了不少。

    “你说的不错，就是本少！”温诗盯着敖夜，讥笑道：“隆重介绍一下，在下中州城四秀之一的温诗，”

    “之前你打了我的狗，今日我就痛打你这条狗。”

    目光平静无比，死死地盯着敖夜。

    与此同时，五位武宗，携着恐怖的气息，徒然爆掠而出，散发出恐怖的威压，宛如惊雷，震动万里江河。

    在场的不少人感受到这股气息压迫，忍不住深吸了一口冷气。

    五位武宗！

    真的是大手笔了！

    目光看向敖夜，忍不住多出了一丝的同情。

    这下子，敖夜恐怕是在劫难逃了。

    朱青看着眼前的阵仗，同样也露出一抹惊讶的表情，他都没想到，温诗竟然一次找来了五位武宗，如此大手笔，这是要置于死地的节奏啊。

    但对他来说这无所谓，反而好饶有兴致，毕竟刚刚他这边可是被敖夜搞得很下不来台，既然温诗找来了五位武宗，那么这下子就有的看了。

    只要能够让敖夜狼狈，甚至让敖夜躺下，那么他也喜闻乐见。

    他环抱着双手，一脸吃瓜看戏的表情。

    但楚千夜这边，他的脸色却十分难看，他没想到这个温诗竟然如此狠辣，一出手就找来了这么大的阵容。

    这些纨绔大少，果然都不是什么好招惹的主，动不动就要置人于死地啊。

    但他毕竟理亏于敖夜。

    此时他还是忍不住要帮敖夜站位的。

    “温诗，你要干什么？！”楚千夜沉声道：“不要犯错，尤其是在一些小事情上犯错，否则就算是温姥爷也难做人！”

    但温诗只是抬头看了朱青一眼。

    很显然，他是希望朱青出来替他站位。

    朱青看了楚千夜一眼，淡淡说道：“这事情，与你何干？你别忘记了，你身后代表的是神纹阁，先前你不出手也就算了，现在还阻拦人家温少，这是什么意思？要不要我跟上议院的人打招呼？”

    语气充满了不善..

    楚千夜的脸色变得非常难看，他没想到这些人，竟然一个比一个鸡贼，而且最重要的是，他竟然无法反驳！！

    事情到了这个份上，他也不能不表态了。

    要不然，敖夜可能就真的挡不住这五位武宗联手攻杀。

    “我代表我自己！”楚千夜淡淡说道：“这事情，与神纹阁无关，只是我与敖公子的纯粹交情，告不告诉上议院，那是你自己的选择！”

    朱青皱了下眉头。

    实在没想到，楚千夜竟然会在这关键时刻力挺敖夜，这让他感觉有些意外。

    敖夜也露出诧异的表情。

    他没想到楚千夜在关键时刻居然力挺他。

    不过，五位武宗，还是初级的武宗，他还真的没放在心上，数量多也不过是费心手段而已，何况还有小黑。

    一缕影子，都能够轻易干掉三级武宗的脉兽，可想而知小黑现在的实力有多强了。

    要是小黑不方便出手，还有徐凡乐他们。

    关月清和欧阳慕青，两人的实力如今已经是六级武王，只要帮助他拖住两个武宗，那么剩下的也就是逐个击破的事情了。

    “夜老哥，谢谢你在关头的支持，不过此事与你无关，你不必插手。”敖夜平静道。

    听敖夜这么说，楚千夜略微迟疑了一下，轻轻点了点头。

    他虽然能够抗下，但这件事情之后，势必会影响到他身后的人，这样敖夜所受的屈辱也就白受了。

    只能忍住，心中暗暗叹息自己的势单力薄。

    偏偏是这种时刻..

    “脱离了神纹阁，你就啥也不是了！”朱青冷笑道。

    敖夜却轻轻摇了摇头。

    他抬起头，太阳光照射在他脸上。

    “差不多了。”敖夜淡淡说道。

    众人都一愣，为他说的这句莫名其妙的话感到费解。

    但就在此时，一道道尖锐的破空声出现。

    “敖公子，我等来的应该是时候吧。”

    随之而来的是一道朗笑声。

    众人微微抬起头。

    灵天斗圣之后！

    许多人眸光骤然微微一凝。

    但这句话刚落下，与此同时又是几道破空声响彻而起。

    “我们天武殿，应该来的不算太晚吧。”

    接着。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    ……

    一道道身影出现。

    天魂塔、圣心塔、神丹阁、神武阁……

    众人看着这密密麻麻的身影，脸上顿时露出一抹抹震惊的表情。

    “脱离你神纹阁，啥也不是？此处不留爷自有留爷处！别人当你神纹阁香饽饽，在我看来却一文不值！”

    头皮都发麻了，一个个目瞪口呆地看着这一幕。

