    　　中年道士心虚啊，心里对秦奋骂的更狠了，这个废物，成事不足败事有余的东西。

    　　“这两件事，我想我不说，你们也知道多严重，邪道都不敢做的事，你们龙虎山弟子做的这么顺手，不知道传出去，其他道门该怎么想呢”

    　　柳俊接过李白递过来的椅子，坐了下来，笑呵呵的看着这俩道士。

    　　“道友，口说无凭，可有证据”中年道士脸色阴沉。

    　　“证据这里这么多人，你问问”柳俊一指刚刚从桌子下面爬出来的顾客。

    　　顾客们也很忧伤啊，吃个饭招谁惹谁了这是，钻了两次桌子下面，自然一个个心情不好，怨气很重。

    　　一听柳俊的话，想起刚刚这两波鬼，都是柳俊给收服的，这是救命恩人啊，纷纷指责这俩道士。

    　　“玛德，就你们还有脸穿着道服穿道服不办人事”

    　　“就是，不办事干收钱也行，你们居然还害人，你们到底是道士，还是屎”

    　　“还龙虎山道士呢，呸，回家我就把龙虎山请的那符扔了，恶心，改天我再去茅山请一个”

    　　“对，茅山才是正经道士，龙虎山这帮害人精”

    　　顾客们不光骂，可能觉得骂也不是很解气，抓起饭菜啥的扔，老道士脑袋上还顶着一片白菜。

    　　中年道士慌忙给老道士挡着，同时手上捏着两张符箓，似乎想要反击。

    　　“唉，干什么，道门什么时候能直接对普通人动手了”柳俊眼尖啊，一看中年道士的动作，赶忙出声阻止。

    　　老道士深吸一口气，也不管脑袋上面的菜叶子了，一把推开中年道士，上前一步说

    　　“各位，这次是我徒孙的错，老道被你们打骂，也是应该，此时跟龙虎山没有关系，是老道的错，老道鬼给大家一个交代”

    　　“交代什么交代，多亏了这位小师傅及时出手，要不你们去地府给我们交代么”

    　　“就是，臭不要脸的”

    　　顾客们丝毫没有给面子的意思，继续谩骂。

    　　柳俊看老道士青筋直冒，顿时知道这老杂毛快忍到极限了，赶忙站起身。

    　　“那个，大家听我说，龙虎山也是道家大派，我想这件事，肯定能给我们一个满意的答复，大家给我个面子，先别骂了”

    　　“行，给小师傅一个面子”

    　　“对对，小师傅是救命恩人，恩人说的话好使”

    　　顾客们纷纷回应，都很给柳俊面子。

    　　“谢谢道友，各位，我的这个徒孙，我会直接清理门户，并且把他送到g安局处理。至于我徒弟，教导无方，也应该承担责任，我会查下去，如果责任重大，我也会清理门户，逐出师门”

    　　老道士说完，中年道士冷汗就下来了，他师父的狠辣他是知道的，说一不二的主。

    　　“好了，我相信这位道长能够大义灭亲，大家要是不信，我先报警，让jc过来直接抓人”说完，柳俊很实在的直接掏出手机，打了出去。

    　　老道士满头黑线，中年道士也很无语，这货太实在了点吧。

    　　随着柳俊的报警，加上张灵儿对受惊顾客的安抚，现场安静下来，顾客们也都离开了，都不愿意在这继续呆，谁知道还会不会再出来一波鬼，让他们再钻一次桌子。

    　　“不知道道友师承何门何派老朽道号云松，说不定认识道友师门长辈，也好登门道谢”云松道长看顾客都走干净，对柳俊拱拱手。

    　　倒是一副慈眉善目的好样子，说话也很客气，但柳俊却不认为这个云松道长是什么慈悲之人，刚刚那根筷子，他要是躲不过去，绝对能扎透他的手。

    　　“云松道长啊，久仰久仰，我经常听我师父提起家师，我师父对家师那可是赞不绝口啊”柳俊笑嘻嘻的说。

    　　云松道长脸上带着一丝怒气，并没有直接发火，居然还强忍着继续走问“道友何门何派，师父又是谁，还请告知”

    　　“我师父啊，嗯，要是算起来，咱俩还是一辈的，我是茅山派弟子，师父道号清风子，你可以问问你师父广成道长，他应该特别熟悉”柳俊为什么这么说，因为柳俊以前跟糟老头子吃饭的时候，提过一次龙虎山。

    　　清风子这个糟老头子就说龙虎山人实力不行，宝贝不少，他就借了人家龙虎山弟子不少好东西，其中云松道长的师父，广成道长因为经常在尘世历练，被清风子借的最多，所以才会赞不绝口。

    　　“额，确实熟悉，改天再登门道谢，告辞”云松道长一拱手，就要离开。

    　　清风子这三个字，那可是如雷贯耳，提起这三个字，整个龙虎山没有一个不咬牙切齿的，打吧，同辈之间清风子基本吊打整个龙虎山。不打吧，太可恨，动不动就借东西，还不还那种，跟抢有什么区别。

    　　“等等，师父，他说他是清风子的徒弟，他也没证据证明啊”中年道士赶忙拉住云松道长。

    　　云松道长一犹豫，看着柳俊“不知道友道号是”

    　　云松想了想，好像听说过清风子有一个养女，一个混世魔王亲传弟子，好像道号叫金钱子。

    　　“嘿嘿，贫道不才，道号金钱子”

    　　柳俊嘿嘿一笑，云松道长没有丝毫犹豫，转身里想走，混世魔王是什么要么实力强，要么后台硬，柳俊这个混世魔王，明显后台硬，他可是听说过，柳俊第一次登茅山门，就把茅山大门劈了，更是弄塌了一座大殿，结果屁事都没有。

    　　“唉，唉，云松道长，你等等”柳俊赶忙喊住云松道长。

    　　“道友，还有什么事”云松露出一丝难看的笑容。

    　　“是这样的，你看，咱们茅山跟龙虎山本来就是一家，今天我帮你及时阻止你徒孙作恶，祸害你们龙虎山名声，你们是不是稍微给点补偿，我倒是好说，你看人家好好一个饭庄，被祸祸成这样”柳俊一指这满地狼藉。

    　　云松道长倒吸一口冷气，这就开始坑钱了“应该的，应该的，去，拿十万块钱给你金钱子师叔”

    　　按辈分，清风子跟云松的师父广成道长是一辈，云松就跟金钱子一辈，中年道士就自然是金钱子，也就是柳俊的晚辈。

    　　“唉，客气，客气了，只是这十万还不一定够，您有所不知，人家这饭庄，是高档饭庄，一桌至少五千，桌子板凳都是好木材，你说你要是就赔一点，传出去不是让人笑话龙虎山么”柳俊给了张灵儿一个眼神，张灵儿赶忙点头，甚至想拿账单给云松道长看。

    　　云松道长强忍怒火，让中年道士又转了二十万给柳俊，总共三十万。

    　　正要转身离开，柳俊又一次喊住云松道长。

    　　“道友，有话可否一次说完”云松道长觉得自己忍耐都快到了极限。

    　　“唉，也不是啥大事，就是您看看这个鬼，你面熟不你那徒孙就是放他出来害人，被我收了。我想着我要是不小心放了，他出去到处宣传龙虎山养鬼害人，是不是也不太好”柳俊一副沉思的样子。

    　　“道友所言极是，去，再给你金钱子师叔转二十万”说完这话，云松道长转身就走，一刻也不想多呆。

    　　刚刚他还有点怀疑面前这个是不是清风子徒弟金钱子，被一顿讹，终于确定了，确实是亲传弟子没错了。

    　　中年道士赶忙上前又给柳俊转了二十万，用符把厉鬼收走，也不管他那个倒霉徒弟秦奋了。

    　　他现在是泥菩萨过河自身难保，他师父现在非常生气，后果很严重。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

