    秦叶化身的这封书信，给羽仙门出了一个大大的难题。定好的时间，存在最大的变数。在战术上干扰敌人，从而起到最佳的效果。

    “那样的话就很被动了，而且十二仙宫还没有完全协调好战术。要不去请示一下门主？”

    羽玄思考良久，他发现问题非常的复杂。并不容易轻松的解决，此刻判断失误，会承受非常严峻的后果。

    “门主正在修炼的关键期，他说了不到生死关头不准打扰。这件事情，我们还是自行处理比较稳妥！”

    九皇子看着羽玄，他并不想要惊动秦叶。如今的秦叶非常忙碌，不能轻易被打搅。

    “那我们……”

    “这样吧，我们按照原模原样写一封信会给魔族，除了称呼改一下，其余的地方都一样。我们也让他们去猜，去博弈我们的内心活动。”

    九皇子想过后，他拍板下了决定。

    “妙，妙极了！”

    羽玄暗暗叫好，九皇子这个想法简直太妙了。如此的话可以让羽仙门有一定的缓冲期。至少魔族要重新商议策略。九皇子的这个策略，也间接展示出了他的能力，为接下来顶替秦叶成为羽仙门的门主埋下了机遇。

    “羽玄门主，还是由你来代劳。”

    九皇子让羽玄代笔，归根结底还是羽玄还是真正的掌控着羽仙门。

    “好！”

    羽玄并没有推辞，他走到书案前龙飞凤舞，用飘逸的书法将话原封不动的抄了下来。两人检查几遍后将书信放到信封中，随后他们又命令萧尘送往魔族。

    如今的萧尘依旧有着很大的权力，如今的秦叶还不怕萧尘能够翻天。十二位宫主都被他征服了，小小的萧尘如若敢反，那真是活腻了。

    魔族老巢内，秦叶化身看到了书信后，他的脸上也是阴晴不定。尽管这份书信并非是出自秦叶的笔体，但里面也能窥视到他的阴险狡诈。

    “写了什么？”

    大威魔王冲着秦叶化身问道，整个魔族的具体事务如今都落到了秦叶化身手中。东方歌陨落后，对秦叶化身的影响还是比较大。

    他和秦叶都适合掌控全局，而不适合去处理这些细节。而且秦叶化身也不如东方歌那样博才多学，在羽仙门的熏陶下，东方歌几乎如全能一般，所有的阵法通通掌握的十分纯熟。

    “和我们去的书信一模一样，秦叶果然看透了我的想法。如今还需要从长计议，免得中了他的阴谋诡计！”

    化身看着手中的书信，他的眼里充满了警惕。

    “怕什么，他羽仙门有什么实力？这次我要荡平羽仙门，杀的他鸡犬不留！”

    大威魔王瞥了一眼秦叶化身，对于化身的狠辣，天赋他都非常欣赏。可唯独对化身忌惮本体而感到不满。这已经不是第一次了，好几次他面对本体的都时候，都流露出了惶恐不安。

    “十二仙宫还是有一些能人的，前几日的那个家伙周旋了我们好几日。大威魔王，还是要尽可能占据先机，落入到圈套中还是会很难受的！”

    大德魔王显得更加重视一些，几日前的梁老头和普隆宫主给了他一定的提醒。魔族数万年来，每每和羽仙门斗法失败还是有原因的。这些牛鼻子道人中有一些能人，关键时刻能够力挽狂澜。

    “大德魔王，原因我早已经总结千百年。只要不去十二仙宫和他们打，这些人都是垃圾。”

    大威魔王也是经过了深入的思考，最终得出来的结论。魔族的失利主要还是人类的阵法。十二仙宫里面有太多机关埋伏，以至于他们防不胜防，最终含恨被封印。

    “你说的也有一些道理，但最好还是大战之初杀他几个虚君，那样的话就万无一失……”

    大德魔王也不否认，人类厉害的还是依靠外力，自身原本并不算强。

    “两位，依我之见秦叶他必然会主动出击。我们在这里守株待兔，以逸待劳他们必败无疑。他比谁都清楚，时间越久对我们越发有利……”

    化身的开口说着，他的大脑一直在分析本体的计策。自己猜自己有什么想法，这还是比较新鲜的事情。

    “这五日我们就加强戒备，他们不来最好，来了就一网打尽。五日过后我们亲自进攻，将他们踏平！”

    大德魔王下了决定，哪怕是他在魔王之中以智慧著称，但也不会连续不断的思考。两位魔王在一起就意味着拥有绝对的实力。他秦叶哪怕是有三头六臂，也无法打败他们。

    三日，羽仙门风起云涌。

    大战之初的压抑情绪弥散在每个人的心头。

    所有的知情人都非常清楚，这一战九死一生。不论羽仙门有多大的起色，都很难抵挡住魔族的攻势。悬殊的实力差距下能够击退魔王，保住羽仙门已经是很不容易了。

    “七星巅峰，吸收了一位虚君才提升了一星。看来以后的修炼更加困难重重！”

    秦叶睁开眼睛，三日的吸收让萧水与炽火两人彻底被吸干。他们再也没有翻身的机会，哪怕是一丁点也不存在。

    “秦帝，三日前魔族已经派人来下战书。两日后将会是最终的决战！”

    等候多时的九皇子看到秦叶出现，就将这重要的情报告诉给了秦叶。

    “果不其然，大战将会在十日内发生，这将会是一场没有退路的战斗。对了，星紫萱和苏竹她们下山了吗？”

    听完九皇子的话，秦叶表情严肃。羽仙门数万人的生命捏在他的手上，他不能等闲视之。其中，苏竹和星紫萱这两个女人至关重要。一个觉醒了死神的血脉，另一个更是星耀商会的大小姐。

    当局面失控的时候，秦叶完全可以许诺给星耀商会诸多好处，让星紫萱请出星耀商会的强者渡过难关。这也是秦叶手里面的最后一张牌，至关重要。

    “她们都在十二仙宫内，并没有参与到核心的商讨中。其余宫主都在紧锣密鼓的沟通中，并没有理会两人的缺席！”

    九皇子如实说着，两女和秦叶的关系他不便多问。总之此事必须要秦叶亲自出处理才可以。其余宫主显然也是心知肚明，因此都没有过度的去干涉这件事情。

    “我知道了！”

    对此，秦叶简单的回了四个字。现在要去进行最后的排兵布阵，暂且没有时间去理会那两个女人。而且此刻他去十二仙宫，也只会招来两个人的冷眼。

    女人的斗法，正愁没有撒气桶。哪个不长眼的人在这个时候出现，必然会两头受气。

    “诸位久等了，这几日让你们煎熬受苦了。”

    秦叶走进了大殿中，他看向满脸倦意，身体疲惫的羽玄等人，他的脸上流露出了难得的肯定。眼下的羽仙门是团结一致的，各个派系消除了一切隔阂。

    唯有在生死面前，人们才会放弃一切分歧。当战斗结束后，在场的人又会因为分配利益而陷入到勾心斗角。这才是人最为真实的一面。

    “你们不用起立，每个人都坐。本门主今日就是来听你们指挥的。羽仙门大家大业，最终关头还是要靠你们！”

    秦叶看着羽玄、紫霄等人，他示意这些人不要在意那些礼数。

    “门主，没有你在我们已经乱成一锅粥了。还有两日魔族就要进攻了，我们应该如何是好？”

    看到秦叶出现后，羽玄的脸上涌现出了极大的喜色。如今他身上的压力太大了，秦叶再不出关他就要被迫做出决定。

    此刻的决定关系到羽仙门的生死，昔日羽玄在门主之位还好一些。如今沦为了副门主，做出决定比之前压力倍增。稍有任何差池，都是无比致命的。

    三日的商讨，讨论出了数百个方案。结果每到最后一刻，羽玄都摇头叹息。任何决定都太冒险了，眼下终于将秦叶熬出来了，羽玄感受到前所未有的轻松。

    “下战书就跟他打，拿出一切跟他打。羽仙门内不留一人，不留一粒丹药，不留一件武器。抢占有利地形战斗到最后一人，用鲜血来捍卫我们的荣耀！”

    任何时候，一把手的出现都会鼓舞人心。他的话语中充满了深深的感染力。

    尤其是强硬派的秦叶，说起话来更是让人心潮澎湃。三日的日夜商讨，都抵不上秦叶的这一句话。

    “门主，这五座山连成一片，我们必须要提前占领。”

    “准，立即派出五个分支前去占领，去那里练兵。半个时辰内从羽仙门出发！”

    “门主，魔族此刻正在和我们博弈，这两日内他们必有动作。我们是否派出先行人马前去打他一个措手不及。一旦风向不对，就死手五座大山……”

    “准，谁愿意为先锋？我给他三个分支的人马。一分支奇袭，连分支接应。”

    “我紫霄愿意前往！”

    “准！”

    ……

    秦叶出面，一切变成了超快节奏。在场的人不论说什么，他几乎都没有反驳。

    商量了三天三夜，能说出来的都是经过深思熟虑的。因而，秦叶要全力支持每一位。

    羽仙门的十二支，一个时辰用十个分支先后离开了。近日来紧锣密鼓的练兵，起到了真正的兵贵神速。一声令下，秦叶做到了如臂使指的地步。

    剩余的三个分支也另有目的，最后一战在他的出关已经打响。如此巨大的动静自然惊动了十二位宫主。?

