    横断裂谷号称横贯数千里无际，说穿了也就是一个超级大峡谷。人间一个泱泱大国都经常有不出产的东西，需要别国交流，一个峡谷再大也不可能万物具备，当然是很多东西都没有……何况裂谷的出产很多是特殊的天材地宝，反倒是普通作物十分稀有。

    别说植物，有些动物也是没有的，比如秦弈就没在妖城见过狮子大象。

    倒是南离在这方面还好一点，交通再怎么不便利，好歹也是有商队来往的，大乾不少东西这里都有。

    好像……还真只能算个山大王。到南离还好，真到了外面花花世界，在妖城生杀予夺的程程还就真的只是一只没见过世面的小狐狸嘛……

    这得怪寒门啊，驻扎人间那么久了，给她送什么书啊话本啊，吃的不送一点？活该不会提拔。

    很快秦弈谢远就呆愣愣地看着程程抱着各种果子，吃得腮帮子鼓囊囊的，一脸的浆。

    那桃花眼眯得都看不见了。

    “秦弈吃这个，这个好吃。”

    看着程程俏生生地递过来的果子，秦弈擦汗：“你吃，你吃得开心就好。我修仙的，不宜饕餮……”

    “我也是修……好吧，不一样。”程程不理他了，美美地倒了杯酒，自己喝。

    秦弈哭笑不得。他也是第一次看见这样的程程，当初程程跟自家宫女抢果子吃的场面他没看见……看起来大家还是有些缺乏了解啊……

    不过说起来还是妖修舒服，人类修道太多条条框框了。

    谢远也擦汗，低声问秦弈：“国师，你这……从哪个山沟里拐出来的？柿子都没见过是不是过分了点？”

    人家吃的蛇涎果……秦弈没法解释，抿酒道：“一个有点大的山沟……”

    谢远赞叹：“啧，山沟沟里居然有这么漂亮的美人，国师真是火眼金睛啊。”

    程程吃着果子仿佛没听见，此时却恰到好处地插了一嘴：“嗯，外人见到南离公主时，也是这么想的。”

    谢远：“……”

    秦弈一口酒差点没喷出来。

    程程又不理他们了，自顾自地吃东西。

    这橘子好大啊……怎么会有这么大的橘子？

    秦弈瞥着她，不知道该不该告诉她那是柚子。

    “那个，别理她，让她自己吃就好。”秦弈举杯相敬：“倒是想向谢将军了解一二，无仙近况如何？”

    谢远的神情变得更加怪异：“好得很。”

    “你那什么表情？”

    “这么说吧……我便是为大长公主担心，也不会为吾王担心。大长公主性情直率刚烈，可能还会吃亏，吾王那分明就是……就是……”

    “什么？”

    谢远憋了半天，问道：“你们见过妖怪吗？”

    “噗……”程程喷出了柚子。

    秦弈面无表情地摸出纸笔，唰唰画了一张猪头人：“这样？”

    “哎呀不是！”

    秦弈画了个一脸懵逼的呆蛇：“这样？”

    “不是！”谢远撇开画纸：“我说的妖怪就是指集智慧与美貌并重的那种……”

    “噗……”这回秦弈喷出了酒。

    脑补了一下裂谷绝大部分歪瓜裂枣，或者以东宫人士为代表的一群沙雕，实在没法代入起来，大概唯一能代入的那个就坐在自己身边。

    可此时的程程一嘴的果粒，笑靥如花，也憨起来了……

    谢远气道：“你们笑什么？”

    “我老婆……算了。”秦弈揉了揉脸：“你说的这妖怪，它多聪明？”

    “她不是聪明不聪明，她就是那种……”

    “眼睛像绿豆吗？”秦弈抚额：“好了将军，我知道你不善表达，无仙的天赋绝佳是个天才我也知道，你就跟我说说具体事例就行。一个六岁孩子，能妖孽得让你觉得比青君还靠谱，这也太夸张了。”

    谢远看了看左右，秦弈一挥手，设置了一个隔音结界：“说吧，没人听得见。”

    “大乾太子被废了。”谢远压低了声音。

    “嗯？”秦弈脑海中很快浮现当初在宫门拦着自己的那个鱼泡眼，废就废了，跟无仙有什么关系？

    谢远又道：“大乾多巧匠，投石车和床弩之类的威力远胜我南离，还有便于输送的独门改装车。吾王不知道哪里搞到图纸，悄悄送给我们。”

    秦弈这回有些惊叹了，六岁孩子能做这个？多半是身边内侍教的吧。

    “单是这个，倒也不算什么。”谢远道：“她把图纸给我们的人时，故意被太子看见。”

    “故意？”秦弈一怔：“这不是作死吗？”

    谢远摇了摇头：“当然很快太子就禀告了皇帝，皇帝先是不信，后来也觉得可能是内侍怂恿，便派人把我们的人捉了回去。结果搜身一看，哪里是什么军用器具图，只不过是芙蓉桂花糕的制作配方……”

    秦弈：“……”

    “吾王当然不依了啊，当殿打滚，大哭大闹，揪着太子的衣袖要打他。你猜怎么的？”谢远做了个手势：“太子衣袖里藏了两张图纸，被扯掉下来了……”

    秦弈心中一个咯噔，这个厉害了！

    谢远道：“果不其然，太子身上的才是军械图纸。虽然太子大声喊冤，表示他没有卖自家图纸的任何动机，但终究还是被监禁起来。后来皇帝疑心越盛，总怀疑太子和某处叛军有关，便……”

    说着做了个切的手势。

    敢情不止是废太子，还杀了！

    秦弈忍不住问：“那你怎么知道这些不是巧合，无仙那个就是桂花糕……”

    谢远拍案道：“当然知道啊，因为后来军械图纸就到我这里了啊！”

    秦弈倒吸一口凉气，和程程面面相觑。

    怪不得谢远会说李无仙是妖怪，从一开始那个“故意被太子看见”，就很有问题，一切都是设好了的局。

    如果是一切都有人教，这当殿撒泼搞事也得她能临场演得好才行啊，六岁娃娃能演到这一步，不是妖怪是什么？

    秦弈更能多想到一层：什么芙蓉桂花糕的配方，很有可能只是一个障眼法，李无仙修道有所入门了，使一个简单的障眼法瞒过凡人还是没问题的，只要潜龙观主灵虚不揭穿她就可以。

    也就是说绝对不是意外，这种障眼法就是主动行为，从头到尾都是故意的！

    秦弈也谨慎起来，低声道：“将军，这话以后不可再对人说。”

    “那是当然，因为是你，我才说的。”谢远道：“告诉国师这个，其实也是想委托国师，若去龙渊城……”

    说到这里有些迟疑，秦弈却听明白了：“想让我看看她是否被什么附体？”

    怪不得这么机密的事也开口就说，这是找不到别的人能完成这项重大使命了，非秦弈不可。

    “嗯。”谢远点点头，又仿佛松了口气似的靠在椅背上，摇头笑道：“既知世上有仙，我们的很多经验都再也不作数，厮杀半生，恍若儿戏。有时回首，真的宁可……天下无仙。”

    当着仙人之面，说“宁可天下无仙”，老将脸上虽是笑容，可秦弈还是看出了那种难言的心绪。

    他叹了口气，低声道：“抱歉。”

    谢远忙举杯敬道：“何歉之有？若无国师，我们早就成齑粉了。我也只是心有所感，不是对国师而发。”

    秦弈摇摇头：“我也是。”

    仙人不得干涉凡俗……修仙者不成文的这种规则，当初曾被自己抵触，此时再看，还是有其道理的。

    但是既涉因果，又如何避得过？

    无怪乎当日明河高悬于天，冷眼旁观，视苍生如蚁而过，不愿成为戏中人。明河心有善意，尚且如此，何况他人？