    高不成很清楚，就算是自己放了杨宇轩，这位兵部尚书也不会领情，反而会想方设法的和自己对着干，甚至扳倒自己。

    作为一个兵部尚书，他当然不会允许一群太监把持朝政。

    不过高不成并不在意，因为他已经想好了退路。

    这个东厂头子，他不当了。

    也许在其他人看来，东厂的督公可以说是一人之下，万人之上，甚至到了现在，他连皇宫都掌握在自己的手心里，完全可以称得上是立皇帝了。

    但高不成并不稀罕，皇帝他又不是没有当过。

    在沉睡魔咒事情，他就是一个国王。

    没有人比他更加清楚，当皇帝的勤劳，每天要处理的事情，简直如小山一般。

    更加重要的是，他还必须防备着大臣们的反扑，整天沉浸在各种勾心斗角的事情之中。

    实在是烦人的很。

    他又不是这个世界的原住民，而是一个货真价实的穿越者。

    只要改变了曹少钦的命运之后，就会离开，把有限的时间投入和皇帝，大臣们的勾心斗角之中，实在是太不值得了。

    他现在要做的，就是在有限的时间内，不停的提升自己的实力。

    只有这样，他才可以在安全度过下个世界，乃至于下下个世界。

    所以，高不成决定放弃东厂头子这个职位，找一个乡下地方，隐姓埋名，从而改变曹少钦的人生。

    当然，高不成不会立即辞去督公这个位置，主要是因为这个位置可以给自己带来巨大的好处。

    因为此时的高不成，已经明白了这个世界并没有仙神，而是一个货真价实的武侠世界。

    既然是武侠世界，那么这个世界就有武功的存在。

    他所代替的曹少钦，就是东厂最顶尖的高手，内功精湛，剑法高超。

    但可惜的是，因为他没有获得曹少钦的记忆，所以高不成既不精通剑法，也不知道该如何调用自己体内的内力。

    但这些都没有关系，不会可以学啊。

    魔镜的镜灵还告诉他，文渊阁内就有他想要的东西。

    顺便说一下，文渊阁就是宫廷藏书中心，里面放着大量的古籍以及珍藏本，其中就有高不成想要的武功秘籍。

    在得知了这种情况后，高不成迫不及待的离开了东厂，一路前往皇宫。

    他来到了皇宫之后，找到了两个小太监，让他们带自己去文渊阁。

    两个小太监自然不敢拒绝，只能低着头带着高不成来到了文渊阁。

    不一会，一群人抵达了文渊阁。

    “你们两个在门外候着，不允许任何人进来。”

    “是，督公。”

    高不成下达命令后，两个小太监点头称是。

    他满意的点了点头，推开文渊阁的大门走了进去，在里面搜索了起来，果然在一个书架上，找到了不少的武功秘籍。

    少林寺的金刚不坏神功，易筋经，以及大力金刚掌等等。

    武当的纯阳功，武当剑法，太极拳，太极剑等等。

    除此之外，还有童子功，基础内功心法等等。

    高不成并没有在这里面找到葵花宝典，可见这个世界其实并没有葵花宝典。

    不过就算是有，高不成也不会练习，因为他又不是真正的太监。

    高不成在这些武功秘籍之中赛选了一会，终于挑选出了自己想要修炼的武功秘籍……易筋经。

    他之所以挑选这门武功，主要是因为易筋经中正平和，没有走火入魔的危险。

    除了易筋经之外，高不成还挑选了一本基础内功心法作为自己的入门首选。

    除此之外，他还挑选了一门拳法，以及一门掌法，以及一门轻功修行。

    尽量不让自己出现短板。

    至于剑法，没有那个必要。

    因为在武侠世界，在厉害的剑法，也打不过自己的手枪。

    高不成从文渊阁拿到了自己想要的东西后，又让门口的小太监带着自己去了一趟太医院。

    太医院的太医们看到高不成前来，一个个神色不渝。

    但他们又不敢得罪高不成，只能强挤出笑容，“吾等参见督公。”

    “免礼。”高不成大手一挥，淡定的说道：“我今日来太医院，就是想要从太医院，那几味药材，希望你们可以行个方便。”

    太医院的太医们一听高不成是来拿药材的，不禁松了口气。

    太医院其他的东西不多，但药材有的是。

    一个头发花白的太医上前，小心翼翼问道：“不知道督公想要什么药材。”

    “天山雪莲，千年朱果，不知道太医院有没有？”高不成问道。

    太医们一听，不由苦笑起来，“回督公的话，你说的药材太过于罕见，就算是太医院，也没有此等珍贵的药材啊。”

    “那你们有什么可以增加内力的药材。”高不成干脆名言。

    太医们也不惊讶，因为高不成刚才说那两种药材的时候，他们就知道高不成的目的了。

    毕竟天山雪莲和千年朱果都是增加内力的绝世好药。

    “太医院有一枚小还丹，是数年前，少林寺进献的贡品。”

    “拿来。”高不成不客气的伸手讨要。

    太医们你看我，我看你，并没有在第一时间把小还丹交给高不成。

    那位头发花白的太医鼓起勇气说道：“督公，这小还丹乃是贡品，督公若是想要小还丹，还需要皇上的手谕，还请督公不要为难吾等。”

    高不成点了点头，“既然如此，那我去找皇上要手谕即可。”

    说罢，他就起身离开了太医院。

    高不成在两个小太监的带领下，一路来到了御书房。

    皇帝正在这里处理事务。

    高不成也不客气，推开门走了进去，门口的太监和侍卫，不敢阻拦。

    高不成进入御书房，发现身穿龙袍的皇帝正在和两位大臣密谈，看到高不成忽然闯进来，脸色还残留着几分惊慌。

    似乎害怕自己的秘密被人发现了一样。

    高不成看了看皇帝的表情，又看了看两位强自镇静的两位大臣，似乎明白了什么。

    他虽然不认识这两位大臣，但从他们的表情看来，明显是在商量着如何对付自己，所以看到自己进来后，才会如此的惊慌失措。

