    少女的墨玉眼灵动逼人，顾许的眼光俊美温暖，好一对璧人。

    “罗，罗少。”护士小姐小心翼翼地看着来人的脸色，声音不自觉的降低到最大极限。

    罗煜看着眼前的顾许和夏初，挺拔的腰背，如同冰峰伫立，让人感觉到透骨的冰寒。

    那双星目更是冷雪山冷泉。

    护士小姐还想说什么，就见眼前这个清贵禁欲系男人已经踱步朝着窗边走了过去，然后一个用力拉住了夏初背着的双肩包。

    嘭！

    夏初没有防备，正用自己特有的方式安慰顾许，说明她那就是老毛病，顾许没有必要内疚，哪想到被罗煜一个拉住双肩包，她被拽着脚步不稳，后退了两步，倒退着整个人正好撞到了罗煜的怀里。

    夏初稳住脚步就转身，肩膀正好同罗煜的胸膛擦着，后退一步抬头，正好对上罗煜低下来的眼眸。

    那眼眸就像是雪山冷泉一样，清贵凛冽的不可思议。

    “夏初同学，本事不小啊，让顾许为你破例送微型麻醉枪不说，还让顾许连停职检查都不写，给你当导游，现在又来撩拨顾许，带坏顾许，再让我看到你对顾许下手，我就剁了你的这双手！”

    切！

    你管得着吗？

    夏初好看的墨玉眼瞪了罗煜一眼，丝毫没有被某冰块散发的冷气和威胁吓到：“莫非罗少是来自太平洋？连我和许哥交朋友都要干涉，对了，上午你还说最讨厌我，现在看到许哥照顾我你就生气了，难道是……”

    夏初一边说着，一边笑的得意极了，刻意看了顾许一眼，压低了声音，踮起脚尖，唇凑到罗煜的耳边：

    “难道是看到我跟许哥关系莫逆，后悔上午说讨厌我的话了？”

    夏初的唇凑到了罗煜耳边，说话的时候，气息如兰，冲入了罗煜的耳轮，罗煜就算再禁欲，也是个正常男人，难以忍受这样的气息。

    正要发作，夏初那双墨玉眼忽然就露出狡黠的光芒，又故意朝着罗煜靠近了一点：“你要不答应是我的，我只好找许哥了。”

    调戏完眼前这个禁欲系男人，夏初好奇的看到罗煜的耳朵红了。

    哈哈哈，好玩，舌头就那样伸出去，飞快地碰触了罗煜通红的耳轮一下！

    “你！”罗煜实在是忍无可忍了，反手就扭住了夏初的双肩包，直接将人吊了起来，扔到了床上，瞪了顾许一眼后，转头朝着夏初看过来，那居高临下的样子冷的阴狠，嗓音冰寒到了极点：

    “没有教养，谁教你跟男人说话距离这么近的？你放心，我没有后悔说讨厌你，一个女孩不知道矜持，欠管教！我看顾许管不了你，我替顾许管你！”

    某冰块生气还挺好看的。

    夏初的墨玉眼灵动极了，喊着调侃的笑：“哎呀呀，恼羞成怒了，耳朵都红了，请问罗督查，我不是你们国际安全组织的人，你要用什么方式管教我？”

    “不是国际安全组织的人，没问题，马上就是了。”罗煜转头看一旁目瞪口呆傻眼了的顾许：“顾许，马上写一份申请表，冉夏初同学即日起加入国际安全组织网络信息安全部，明日开始参加集训！”

    噶……

    顾许听到罗煜这样的吩咐，还真的是更傻眼了，他刚刚才决定不促成罗煜和夏初重续前缘了，没想到！

    罗煜竟然……竟然让他马上给夏初办理加入国际安全组织网络信息安全部的手续。

    明日还要参加集训！

    罗少，你确定？

    重点是，重点是夏初竟然探索到了罗煜通红的耳轮，他可是

    见顾许迟疑，罗煜下令：“顾许，马上办理，违抗命令，就不是停职检查了。”

    不能这样，初哥看到那张照片都头晕昏睡了三个小时才醒来，初哥也说了那是老毛病，万一更眼中了造成初哥的神经紊乱怎么办？

    得制止。

    “罗，罗煜，夏初还是学生，今天才高考完，刚才就是调皮了点，我提醒她注意就行了，不用加入国际安全组织。”

    见顾许还挣扎辩解，罗煜似笑非笑的看着夏初，眼神一如既往的冰寒：“还是高考生，高考生就敢侵入北大校园网络，高考生就敢调出学姐的手机聊天记录，高考生就敢发现校园贷的内幕，对了，还发现了恰见草茶让人上瘾的线索，我看这样的高考生举世罕见，又有对犯罪行为的敏锐性，还有对网络安全的高技术性，不加入国际安全组织网络信息部门是我们的损失，顾许，办好手续，告知冉夏初同学纪律和集训时间，迟到会有什么样的惩罚，你最好搞清楚！”

    顾许的挣扎无效，闭上了嘴巴，歉意地看一眼旁边没当回事的夏初。

    夏初还真的没当回事，她认为凭着罗煜一句话她就能参加国际安全组织的网络安全信息部，不可能！

    开玩笑！

    “罗督查，你没有必要公报私仇，我刚参加完高考，还准备上大学，没有时间参加你的国际安全组织，所以没有必要麻烦许哥给我办什么手续，我刚才已经跟许哥告别了，以后咱们桥归桥路归路，所以咱们可以再见了。”

    夏初解释完，准备离开。

    “站住，我没有开玩笑，夏初同学，如果你不加入国际安全组织的网络信息安全部门，知道你今天侵入北大网络系统的后果是什么吗？”

    “后果是什么，我发现了校园贷的黑幕报告给你，你也能帮助到那些陷入校园贷的北大天才们，这是办了好事，请问还有什么后果？”夏初抬起下巴，质问罗煜。

    罗煜听着少女悦耳动听的嗓音，眼底的冰寒渐渐的消失了，耳轮的红也渐渐隐退。

    他还是发现了自己的手机被借助赵咏的信息侵入的浏览记录，猜到了就是夏初所为。

    他赞叹一个高三毕业生竟然有这样高超的电脑黑客技术，更是对夏初复制走他藏在手机内的照片引发昏迷产生了怀疑。

    因为那张照片上的女孩同夏初长得极为相似。

    可在他的脑海中，完全没有关于他和那个女孩的所有记忆。

    可见，夏初也没有。

    所以，罗煜总觉得不能放眼前这个少女轻易离开，更何况，他几次被夏初靠近后，体质没有任何不妥。

    虽然说他最近打的抗过敏药更好了，有异性靠近也不会像从前那样让他的身体出现恐怖的过敏反应，可眼前这个少女三番五次靠近他，没有引发他任何不适，还是让他生出了怀疑。

