    眼看这些队员就要被毒死了，殷夏闭了闭眼，左手开始结印，打算用强风将雾气吹散。

    刚刮起一丝凉风，她又听见一声轻微的咔嚓声，脚下的地板砖突然消失。

    殷夏整个人以极快的速度下降，不知掉进了什么地方。

    等回过神来后，她已经跟其他人走散了，白黎没有跟上来，应该也是中招了。

    殷夏：“……”

    铁定有内鬼！妈的！

    这里是一间新的墓室，四面都是墙壁，没有看到出口。

    殷夏不太了解古人的丧葬习俗，所以不能从摆设来推断自己所在的位置，只能看出肯定不是主墓室。

    墓室稍微有些空旷，墙壁上摆了几颗夜明珠，勉强维持光亮。

    角落里堆砌了一些陈旧的家具，经过岁月的腐蚀，已经非常脆弱。

    墓室最中间的位置摆了一口漆黑的棺木，用红线牢牢缠住，前后左右都贴了黄色的符纸。

    殷夏被这个棺材勾起了好奇心。

    如果按照传统的盗墓小说，里面不是一只僵尸就是干尸，还没有见过真正的僵尸长什么样呢！

    殷夏没有贸然割断红绳，而是使用蛮力将整个棺材盖往后挪了一些，棺材露出一丝缝隙，能隐约看见里面的场景。

    拿着手电筒往里一照，殷夏正好与一双血红色的眼睛对上。

    里面的东西长青面獠牙，长得十分难看，感受到活人的气息，僵尸缓缓张开了青黑色的嘴唇，从嘴里吐出一口黑色的阴气。

    又尖又长的獠牙倒是保存的挺好，一点污渍都没有。

    棺材盖被打开后，似乎解开了僵尸的某种束缚，哗啦一声，青黑色的指甲穿过棺材板，露在了棺材外面。

    僵尸的上半身也有起来的趋势，整副棺材濒临破碎。

    殷夏看了一会儿，觉得实在恶心，一拳将好不容易爬起来的僵尸打了回去，半边脸颊破碎，比之前看上去还要可怖。

    砰的一声，她面无表情的重新和上棺材盖子，并且掏出自己炼制的万能绳索将有些松散的棺材束重新捆了起来。

    边捆还边念叨着，“长得这么丑就不要出来吓人了，我都差点被你吓死。”

    棺材捆好后，发现僵尸的指甲还落在外面，殷夏跳上棺材，拿出老虎钳将露在外面的指甲全部拔掉。

    砰砰砰！

    僵尸不会说话，只能用行动表示抗议，用力的撞击棺材。

    僵尸的力气非常大，如果没有专门克制它的物件镇压，木质棺材根本困不住它。

    到底是殷夏先动的手释放了僵尸，眼看事情无法收场，烦躁的踢了一脚棺材，冷声呵斥，

    “不想睡你就别睡了，死都死了还非要诈尸，能耐的你。”

    松开绳索将棺材盖打开，僵尸一把抓住殷夏的手臂，想要将他拉进棺材里。

    殷夏冷笑一声，体内的灵气运转起来，稍微一用力，僵尸的两只手臂硬生生被扯断了。

    僵尸出师未捷身先死，嘴里发出愤怒的嗬嗬声，身体想要从棺木中起来，被重新给锤了回去。

    做完这些，殷夏掏出药剂瓶子，往他嘴里灌了一瓶腐化剂，然后重新盖上棺盖。

    棺材已经很老旧了，殷夏觉得不保险，又在棺材的表层涂了厚厚的一层金属凝胶。

    亲眼看着凝胶风干后，变成异常坚固的合金，她满意的点了点头。

    这下应该出不来了。

    真僵尸比电视上的要丑多了，她都找不到词来形容，还是别出来丢人现眼了。

    解决完青面僵尸，殷夏又开始在墓室里徘徊，寻找出口。

    把她弄进来的那个机关眨眼间就消失，她在原来的位置试探过，已经变成实心的岩石层，没有办法原路返回。

    看来出路口还是活动的。

    墓室不大，机关却很多。

    因为要寻找出口，总是要摸摸那碰碰。

    墓室机关的脾气也很暴躁，稍微接触一下就会弹出各种暗器，什么毒剑啦，毒雾啦，毒火啦都是小意思。

    最牛的一次从孔洞里喷出了一大片黏腻的动物粪便。

    殷夏没有受伤，却留下了很深的心理阴影。

    这墓室到底是哪个狗逼设计的，等找到主墓室就给他挫骨扬灰！

    找了好半天，殷夏终于发现了墓门的痕迹。

    墓门的开关在哪里还不知道，但她已经忍无可忍，暴力的强行掰开石门走了出去，兜头就是细密的暴雨梨花针迎接她。

    墓室外是一条很长很长的回廊，一眼望不到尽头。

    两旁的墙壁上刻画着栩栩如生的壁画。

    略略扫了一眼，无非就是歌颂墓室主人的各种丰功伟绩，而且绝对有夸大的成分。

    整的跟个神话故事似的。

    殷夏继续往前走。

    回廊很长，却难得的没有出现岔路，不像之前迷宫般的布局一路走到底。

    等到终于走完了回廊，殷夏来到了一处地下湖。

    由于墓室里光源有限，看不清湖底下的状况，只能勉强看到湖面浮着绿油油的藻类植物。

    一座木桥将湖的两岸连接起来，也是唯一能够通往对面的路。

    而殷夏之所以驻足不前，就是因为桥面上站着四个抬着轿子的纸人。

    轿子虽然也是纸做的，但款式复杂，十分华丽，也不知道摆在这里有什么意义。

    按理来说，正常人到了这里，如果想要继续往前走，就必须踏上这座桥，没有其他的办法。

    但殷夏就不喜欢按规矩来，宁愿浪费灵气，御剑从湖面上穿过。

    万邪剑在她脚下骂骂咧咧说个不停，殷夏不做理会。

    她贴着桥飞，一路飞到了桥的中央，旁边就是抬着轿子的纸人。

    殷夏在轿子边停了片刻，忽然抬手挥出一道罡风，将阻挡视线的帘布吹起。

    如她所想的那般，纸轿子里也坐了一个纸人，戴着头冠，穿着大红色的嫁衣，侧过头望着殷夏的方向，静静的与她对视。

    啧～

    场面怪惊悚的，殷夏心想，胆子小些的人还真就让他们给吓着了。

    殷夏带起的风刚刚平息，湖面上骤然响起吵闹的乐声。

    原本只有四个纸人抬着轿子，眨眼间竟多出了一长串的纸人，每个纸人各司其职，媒婆，丫鬟，随从一个不少。

    当着殷夏的面，所有的纸人都动了，奏着阴间乐曲，在桥面上缓慢的移动。

    纸人还结婚呢？

