    刚刚到达假的锁龙井，白石真君就迫不及待的把韩严法赶走，让他找地方埋伏了，他自己，则带着二十七位元婴真君，布置大阵，准备收割即将到来的元婴真君。

    不过, 这种事关人族稳定的大事，在未确认前还好，一旦确认，肯定要元婴真君来处理才放心，不可能交给晚辈来做。

    第三龙皇一旦出世，整个人族都会遭受到极大的灾难。哪个宗门敢大意？

    就像寻找先天灵宝之事一样，小辈只是在前期打打酱油，最后决定先天灵宝归属的, 还是大佬们的交手。

    韩严法深深的明白其中的道理, 所以，白石真君让他离开，他也就飞得远远的，一口气飞到八百里开外。

    他停下来后，找到了一个隐秘的山洞，开起了宝箱。

    他现在开宝箱，不是为了自己，而是为了宗门。

    他的本体在灵界，要多少机缘就有多少机缘，根本不需要依靠系统。反而是宗门，如果他的本体回不来，宗门怎么办？

    依旧是五个宝箱：功法，神通，神兵，灵宠，天材地宝，异宝。

    “这！”

    韩严法先是惊喜莫名, 然后，就皱起眉头，这一次，他不好选了。

    不是说这次的奖励不行，相反，奖励非常好，全部都是橙色的。

    这种情况，还是第一次出现。

    “功法、神通，门派多的是，九黎仙经都没有翻译过来，所以不需要。”

    “灵宠，这东西培养起来要时间，就算开到魔龙丹，一时半会也养不起来。”

    “剩下的，就是神兵，天材地宝，异宝，宗门所需要的是这三件。”

    片刻间, 他就排除了三个宝箱。

    他又一思索, 意念点击在了神兵之上, 他思索之时，他想到了玄元道人。

    上回，他从金色的神兵宝箱开出了一把诛仙剑，那次，他只是筑基期。

    现在，他的修为提升到了元婴期，再开神兵宝箱，其中宝物的品级一定远超诛仙剑。

    而今，门派之中，阳俊道人有了一件仙器，说玄元道人不羡慕，是不可能的。

    韩严法始终记得，他识海之中的先天灵宝是怎么来的。

    缘分，分为缘与分，没有实力，就是有缘无分。没有玄元道人的出手，先天灵宝哪里能到他手里？

    他送了白石真君一枚雷骨舍利，却没有对玄元道人尽过什么孝心。

    意念点开神兵宝箱。

    突然，宝箱爆发出了刺目的白色光辉，隐隐约约间，还有一声虎啸。

    紧接着，一道虚影显化在虚空。

    这是一个浑身散发着紫色神光，雍容华贵的女子，她手持一枚白色的令牌，手脚并用，似乎是在跳舞，口中还念着咒语。

    在女子的周身，有许许多多的桃花围着她转动，看上去，很有仙气。

    但是，韩严法看着面前的画面，突然产生了一种不祥的预感。这一个场景，他好像在哪个电视剧上看过。

    果然，下一刻，这个女子手中掐动法诀，

    “太阳之灵，在我之上，白虎如我，我如白虎！”

    轰！

    顷刻之间，她手上的令牌绽放出了无尽的神光，天地变色，日月无光，好像诸天万界都被这枚令牌给崩塌了一样。

    “这...这...”

    韩严法目瞪口呆，心中有一万只草泥马在奔跑。

    这块令牌不是不强，相反，它非常的强，恐怕在仙器之中，都是顶级的了。

    白虎令，四大天神之一风神的神器，能够不强吗？精卫填海之中，和其他三件神器联合，可以撼动天地二界。

    只是，它的用法太沙雕了。

    使用前，需要跳一段舞，然后口中念一段中二的咒语。

    要是一个女修来用还好，一个大老爷们，尤其是玄元道人来用，就太离谱了。

    这就等于，让一个彪形大汉，拿着魔仙棒，变身小魔仙一样。

    韩严法无法想象，玄元道人一边跳舞，一边说着“我是白虎”的场景。

    送这样一件神器给玄元道人，玄元道人会高兴？

    他觉得，系统是在搞他。

    “能不能换一件，换成同品级的苍龙鞭也好。”

    韩严法木木然的看着系统面板，有些无语。

    可是，系统没有理他，径直把白虎令显露出来，摆在韩严法的眼皮子底下，好像在说：

    爱要不要，不要拉倒！

    神器在前，韩严法能够不要吗？

    “反正不是我自己用。”

    他一狠心，咬了咬牙，一把握住白虎令。

    只是，他没有料到，他刚刚触摸到白虎令，一股奇异的力量凭空出现，把他包裹起来。

    韩严法的身体，居然不受控制的动了起来。

    “不要！”

    韩严法意识到了什么，心中无限恐惧。

    但是，胳膊拗不过大腿，由不得韩严法反对，他就做出了敦煌飞天舞的动作，一只脚独立，另一条腿后踢，白虎令举在前方。

    他拼命的反抗，要用法力和意志和那股奇异的力量对抗，然而，那股力量是系统的，他还对抗不了。

    在系统的控制下，韩严法像跳芭蕾舞一样，在原地转了好几个圈。

    虚空中，仙乐响起，无数的桃花瓣从天而降，围着他打转，场面一度变得唯美起来。

    “不要啊！”

    韩严法心中绝望，他完全确定，系统是在公报私仇，在搞他。

    在仙乐之中，在桃花中，韩严法嘴动了，口中吟唱出了一段咒语。

    “太阳之灵，在我之上，白虎如我，我如白虎！”

    白虎令上，爆发出无穷的光芒，强大的神光，一击而出，光芒照耀之处，一座山就气化了，彻底消失。

    “教会了”韩严法白虎令的使用方法之后，那道奇异的力量就消失了，而韩严法，也终于是获得了解脱。

    劫后余生，韩严法看着周围被蒸发的山峰，心中大呼“可怕”.

    这白虎令的威力，强大到可怕，而且，作为神器，它能够调动天地间的规则，握着它，就好像掌握了天地的权柄一样。

    并且，据系统传给韩严法的信息，在催动白虎令时，只要是在跳舞，就免疫一切伤害，这一点，很人性化。

    然而，想到白虎令的催动办法，韩严法又高兴不起来。

    “师祖，您老就多担待一些。徒孙也没有办法。”

