    听到我的话，源澈愣了几秒钟，然后“呵呵”一笑说：“你不过是卜算的能力强一点罢了，轻松对付我，别在这里故弄玄虚了。”

    说罢，源澈“呼”的一声向我这边冲了过来，他的拳头再次带着一股凌厉的本源之力，而且在这次的本源之力还藏着一种不明的生命体。

    我这次没有挥拳去挡，而是召唤出生死门，直接挡在源澈的面前。

    “轰！”

    源澈一拳打在生死门，生死门“轰隆隆”的晃动了几下不过却没有其他的大碍。

    而源澈那边被一并挡下的，不止是他本人，还有一条透明的，有点像是泥鳅的虫子，那虫子差不多一米多长，满嘴尖锐的牙齿，周身也是萦绕着极多的本源之力，那虫子身上的本源之力强度竟然和源澈身上一模一样。

    看到这里，我就皱了皱眉头说道：“原来本源世界的人是这样养蛊的，已经把蛊彻底养成自己身体的一部分，那蛊虫已经没有了自己的意识，它的意识已经和你的神经联系在一起了，它的所有行动都要受到你的指挥，对吧。”

    源澈笑道：“养蛊术的最终追求，就是让蛊完完全全地听从自己的命令，而又不会威胁到自己的生命，你们盘古世界的养蛊术太过落后了，让蛊保留自己的意识，而且让自己的命理和蛊物相互融合，这种共生关系，让蛊物成了自己的弱点，这样的养蛊之术有什么作用。”

    我对着源澈摇了摇头说：“这就是你对我们盘古世界不够了解了，在我们盘古世界，万物相生，皆有生之权力，我们养蛊讲究是共生，平等，把本命蛊当成自己的同伴，而不是一种工具。”

    源澈继续笑道：“所以说，你们落后。”

    我摇了摇头说：“我们不是落后，而是我们知道自己生于苍生，长于苍生，将来还要死于苍生，作为苍生的一部分，我们保存着对苍生最起码的尊重。”

    源澈说了一句：“谬论！”

    说罢，他右手一挥，那透明的蛊虫就试图绕过生死门来攻击我。

    我这边也是右手一挥，然后说了一句：“空之隧道！”

    在透明蛊虫就要绕到我生死门边缘的时候，我的生死门旁边，就出现了一条黑色圆洞，那圆洞有很强的吸附能力，加上蛊虫本身的蹿动速度，它根本停不下来，直接一头钻到了黑洞里面。

    等它再出来的时候，它就从源澈身边出现的一个黑洞钻出来，它又回到了自己原来的位置。

    源澈眉头紧锁了起来。

    我继续说：“和你们战斗，我根本不用什么力量，只要这里的各种规则就能彻底压制你们，曾经有人说过，在盘古世界，我就是神，无人可战胜的神。”

    听到我说“神”字，源澈眼镜忽然闪了一下，然后忍不住“哈哈”大笑了起来：“就你，一个小小盘古世界的头领，也好意思自称是神，就你的水准，在我们本源世界诸多小世界中，都排不上号，还妄自称神，真是可笑。”

    说罢，他继续“哈哈”大笑。

    看着他笑，我也跟着“哈哈”大笑起来，我们两个隔着生死门大笑，样子像极了两个神经病。

    笑了一会儿，源澈就停下来问我：“我在笑你的无知，你在笑什么？”

    我说：“我也在笑你的无知。”

    源澈“哼”了一声道：“嘴硬！”

    说罢，他和他的蛊虫分成两边，一个从左边，一个从右边，试图绕过我的生死门。

    我摇了摇头，然后随手一指生死门道了一句：“生死门，八镜之门，开！”

    一瞬间，我周围出现八个相同的生死门，它们彼此连接，形成八面镜的结构。

    而我则是被围在八个生死门的中间。

    源澈和蛊虫在我的身后集合，然后还是被一道生死门给挡下了。我缓缓转身看着生死门后的源澈说道：“你绕是绕不进来的，我的生死门里面景象十分的奇特，你要不要进去看看呢？”

    说着，源澈面前的生死门就直接打开，一股强劲的吸力对着他蔓延了过去。

    源澈吓了一跳，赶紧带着自己的蛊虫向后退去。

    生死门吸收外界事物的缺点就是同级左右的吸引力不够，很难在其全盛的情况下，将其让纳入生死门。

    不然的话，把这个家伙收入生死门中，会省我很大的力气。

    听到我这么说，撤到远处的源澈就说了一句：“生死门，我怎么听的这么耳熟，我好像在本源神那边听说过，可生死门到底是做什么用的，我怎么完全没有印象了。”

    他这么说，也是试探我，是想我让我多解释一些有关生死门的情况。

    我则是没有给他解释的意思，我一抬手，直接收了周围的八道生死门，然后看着源澈说：“好了，我要是防御的话，你永远没有机会，现在我撤了防御，你尽可能的攻过来吧。”

    源澈皱了皱眉头没有立刻动手，而是展开自己的心境之力对我周边的情况进行了仔细的探查。

    我的心境之力也在周围弥散着，只要他不用心境之力攻击我，我也不干扰他，就让他仔细的探查，他反复确认了三四遍，在确定我没有给他设陷进后，才带着自己的蛊虫再次向我冲来。

    而我这边也没有躲避，直接“呼”的一声冲了过去，我身上也是迅速被一层黑色的薄纱包裹了起来，浓厚的黑暗之力，让我周身的力量格外的充裕。

    源澈刚到我的面前，我一拳打去。

    他挥拳来挡！

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，我这边原地不动，而他则是被我打飞出去十多米。

    至于他的蛊虫，我左手直接伸出，然后“呼”的一下卡住了它的脖子。

    那蛊虫生命力极强，在我卡住蛊虫脖子的时候，源澈直接控制蛊虫的身体扭动起来，然后直接缠住了胳膊，而且那蛊虫的身上还生出一根根尖刺，那些尖刺直接对着的皮肤扎了过来。

    那些尖刺里面还流淌着很多透明的液体，看样子好像是有剧毒！

    见状，我微微皱眉。

    源澈那边则是“哈哈”大笑了起来：“今天，你就要死在我的手里了，哈哈……”

