    “呵呵，不好意思，此物我看上了。”

    然而，就在这时，林寒出现，手掌一招，一股神秘的力量迸发，那九转神药，立刻进入他手中。

    杜飞扬脸上的笑容一僵，像是被人打了一巴掌般。

    “啥？”

    四周的气氛也瞬间哑火。

    在这关头，竟然有人敢抢夺杜飞扬的神药。

    “混账，你小子是谁找死不成。”

    杜飞扬怒吼，眼神变得凌厉起来，仿若有一柄柄神剑，刺破虚空。

    敢抢夺他的东西，罪无可恕。

    “我乃林寒。”

    林寒一笑道：“你别不服气，否则死！”

    “林寒？”

    很多人吃惊，原来他就是林寒。

    “原来是你！”

    杜飞扬也怒笑出来，林寒和他三清境本来就有过节，现在竟然抢他东西，他怒了。

    “乖乖的将九转神药还给我！”

    他一头长发飞扬，如恶魔一般冷森说道。

    据他所知林寒只是一个连境主境十层都没有达到的人，他自然不放在眼里。

    林寒讥笑，根本没有理会他，甚至手中光华一闪，将九转神药放在了空间法宝之内。

    众人发毛，林寒这真是摆明了不给杜飞扬面子啊。

    “好，好，好，看我今天不将你大卸八块！”

    杜飞扬冷森狞笑。

    轰隆！当下，身形一动，如大鹏展翅一般，朝着林寒冲来，恐怖的气势让得空间沸腾。

    一块块硕大的石块，都翻飞出去。

    来到近前，他五指成爪，朝着林寒的头颅，狠狠的抓去。

    每一指手指都泛起绚烂的光芒，如一柄柄天剑，甚至虚空中还传出铮铮的剑鸣声，强悍无边。

    孙玲玲惊叹，杜飞扬果然厉害啊，光出手都有如此宏大的威势。

    这一爪子，若是换成普通天才的话，必然会被斩的身首异处，身体化为肉泥。

    然而，林寒讥笑，浑然不惧，他拥有天魔体，根本不怕别人跟他肉身抗衡。

    “破！”

    当下他大喝，双眸之内爆发出两道粗大的黑色光芒，如同两柄黑色天剑洞穿虚空。

    林寒体表，升腾起了一缕又一缕黑雾，如一尊盖世魔神君临天地，充满一股傲视天地的风采。

    轰隆！然后，他一拳打出，直接朝着前方轰杀去。

    以林寒现在的境界，天魔体被他催动起来，气势更加恐怖。

    这一拳，不亚于一轮黑色的太阳，碾压虚空，磅礴的力道，让得虚空中响起一道道宏大的异吼声，仿若有千军万马在奔腾，骇人无比。

    一股罡风，就吹得不少观看的天才，像野草一般翻飞了出去，一脸的骇然。

    无量阵宗的人也震动，没想到林寒的实力，会这么强大。

    咔嚓咔嚓！接下来在他们惊恐的神色下，杜飞扬的爪子立刻像塑料管子一般，崩断开来，鲜血飞溅，白骨露出。

    杜飞扬仰天发出一道凄厉无比的惨叫。

    他整条胳膊，都差点被崩断了。

    “怎么会这样……”广场上，无量阵宗的人吃惊。

    林寒这小子，现在这么逆天吗？

    连他们最强大的天才，都不是对手。

    他们心中不由得凉了下来，意识到不妙。

    这家伙一向杀伐果断啊，真斗下去说不定杜飞扬都会有性命之忧。

    “投降，我饶你一命，否则死！”

    林寒冷笑，境界突破到境主境十一层，他战力副增的实在太多了，杜飞扬他根本不当回事。

    现在他一头乱发飞扬，目光冷冽如电，真的像是一尊不朽的战神重生，傲视六合八荒。

    杜飞扬牙齿都快咬碎了，并不屈服，他是名动三清境的天才，林寒只是一个乳臭未干的小子，若不敌他，以后自己都没脸见人了。

    这小子竟然还伤了他，不可饶恕。

    他心中被激起真正的怒火。

    “你完蛋了，今天我要让你知道什么叫生不如死！”

    吼！他头发根根倒竖，像一头发狂的野兽。

    下一刻，他体内的气息，顿时像火山爆发一般，疯狂的席卷起来。

    境主境十六层！他的境界，竟然已经达到境主境十六层的地步。

    比起雷无极，的确强大了一大截。

    到这一层次，每一个小境界，都像一片小天地不在一个层次。

    “大荒生死印，杀！”

    杜飞扬眼眸喷发出恐怖的神光，身体轰的一声，像炮弹一般飞来。

    手中打出一个巨大的大印。

    “大荒生死印？”

    很多人惊悚，这是无限接近与一品古元仙技的仙技啊，在三清境赫赫有名。

    杜飞扬施展这一招有看头了，林寒没有独特的底牌，必会有危险。

    这层次的战技，已经很强。

    “羽皇盖天印！”

    然而，林寒冷笑，精气神如龙，气吞山河，推动手掌，同样打出一个大印。

    羽皇盖天印，这是真正一品古元仙技，就算大荒生死印无限接近于这个级别，也有着本质的差别。

    所以两者相撞，轰的一声一道惊天动地的爆炸声响起。

    杜飞扬当即像是断了线的风筝般，身体向后倒飞出去。

    这一次，将一片大地都砸的坍塌下去一大块，烟尘滚滚，地下水喷出，甚至还有岩浆流出。

    四周寂静，很多人都面皮僵硬，难以回过神。

    大名鼎鼎的杜飞扬，在林寒手中，没有丝毫抗衡的资本。

    真是太梦幻了。

    在这之前，根本没有人将他们两个当成是一个级别。

    杜飞扬惨叫，眼睛都快流血了，对于心高气傲的他来说，这是难以想象的耻辱。

    “紫华镜，紫光万道，杀神伐仙，给我灭了他。”

    杜飞扬不屈，全身缭绕出一层可怕的火焰，像是熊熊燃烧的巨大火球，照映天地。

    今天就算拼尽一切，他也要打败林寒，否则对傲气入骨的他来说，打击太大。

    轰隆隆！当下体内的神力，全面复苏，他将潜能都激发出来。

    紫华镜散发出来的光芒，更加炽盛了，像是能照亮万古天穹，天地间一片通透。

    一股至大至强的气息，疯狂的浩荡四周，诸多崖壁、山岳都崩塌了去，这里成为一片真空地带。

    众人悚然，杜飞扬明显要施展绝招了啊。

    他们嗅到一股山雨欲来的味道。

    

