    第1210章还没腻么

    宋冕的态度，挺客气的。

    这可是他未来的大老板。

    人家就是客气一下而已，他哪里好意思真的让人送。

    沈宴熙点点头：“好，那你们小心点。”

    片刻后，一行人分开。

    秦烟和沈宴熙上了车。

    秦烟开的车，沈宴熙坐在副驾驶的位置上，他偏着头，俊美的脸皮上带着些许疲惫的神色，伸手揉着眉心。

    “小烟儿。”车上很安静，沈宴熙漆黑狭长的凤眸半眯着，将目光从车窗外收了回来，侧过头，眸光幽深的看着身旁的女生。

    “你和陆时寒，还在一起么。”

    “嗯。”秦烟声音平淡，“怎么了？”

    沈宴熙又眯了下眼，过了几秒，才勾勾唇，像是开玩笑般的言语道：“还没腻么？我以为，你们早就应该分开了。”

    “你对任何事物的新鲜期，不是超不过一个月么。”

    “我也以为，我和他会很快就分手，我对他也会很快就失去兴趣。”谈起这个话题，秦烟没什么避讳的说道，“不过，这次好像有些不一样。”

    沈宴熙脸上的表情僵了下，语气却还是一如寻常道：“哦？哪里不一样？”

    秦烟偏了下头，认真的思索片刻后，才回答道：“我并不想和他分开，我觉得和他在一起感觉挺好的。”

    说到这，她转过头，漆黑柔亮的眸子里带着一丝困惑的看向沈宴熙，语气也带着困惑道：“沈宴熙，你说我这是怎么了？”

    “想到要和他分开，我甚至……会有些不大开心。”

    女生脸上的表情很是困惑，眉头轻蹙着，仿佛是遇到了什么让她极为想不明白的难题。

    秦烟朋友不多。

    和她关系算得上很好的，除了沈宴熙，便是南希了。

    也只有他们，才能让她提及这些私密话题。

    在感情上，沈宴熙肯定比她更有经验，她弄不明白的问题，就想从他这里弄明白。

    沈宴熙对上女生带着疑惑不解的目光，捏紧双拳，心口仿佛被什么东西刺了下，一股难言的酸涩感涌上心头。

    “只是你习惯了他在你身边，人一旦养成了某种习惯，要再戒掉，自然会有些难受。”

    (本章完)

