
　　夏天并不知道，为了调查他的底细，白家已经动了真格。

　　甚至不惜调动所有资源。

　　此时此刻，他正在夏日咖啡屋三楼的一间密室。

　　密室中，没有灯光。

　　但四周并不晦暗。

　　因为……在一张桌子上，正有一圈蒙蒙光晕闪动着。天籁小说网

　　光晕来源于一尊碗。

　　不止如此，在碗的外壁表面上，一粒粒璀璨的光点也在闪耀着妖异的光圈。

　　光点分明没有动，但是，这些光圈的亮度却是在自动变换着，时而明亮，时而晦暗。

　　如此之下，那些密密麻麻的光点犹如呼吸一般在一闪一闪，就仿佛深夜看到的星空，宛若不可知道浩淼宇宙，深邃莫测。

　　仅仅用眼睛去看，就会让让生出一种莫名的敬畏之心，仿佛在那星空之中深藏着万千奥秘。

　　“这就是你说的方法？”

　　夏天扭头看向旁边的仙蒂，眼神不屑。

　　“是啊。”

　　仙蒂的凤眸中充满了迷醉，“我觉得这样有用。”

　　她所谓参悟的方法，就是盯着一颗光点去看，不能眨眼。

　　就如同去看一副三维画面，时间久了，视野中的一切便会无限放大，会让人生出一种错觉。

　　那就是置身于浩瀚的宇宙星空之中。

　　然后……就没有然后了。

　　夏天的眼神是不加掩饰的鄙夷，“苏家传了好几十代人，你以为他们没有尝试过吗？”

　　顿了顿，他继续打击，“况且，苏家还有一条遵循，传男不传女，我虽然不清楚其中奥秘，可也能推测出，这里面的奥秘不适合女人。”

　　“你……哼！”

　　仙蒂狠狠瞪来一眼，辩解道，“聚星盘虽然是苏家祖传，但整个苏家也只有一个人参悟，他们自己什么都不懂，所谓的祖训不过是儿戏，我就不相信参悟不出来。”

　　“那你加油吧。”

　　夏天摇了摇头，话锋一转，“既然你得了聚星盘，那就应该担负起保护苏凌的责任，她最近怎么样？”

　　“还行吧，就是情绪有些低落。”

　　仙蒂仍然瞪着眼睛，直勾勾盯着聚星盘，随意道，“我给她一个介意，最好辞职，搬到我这里来，有我在身边，谁也伤不了她。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“她答应了？”

　　“她说考虑考虑。”

　　仙蒂收回目光，使劲的眨了眨眼睛，“我已经提前和她母亲说过，我不可能跟着她出入学校，哪怕不辞职，也请上几个月的假，等这件事风头一过，应该就没事了。”

　　“但愿如此吧。”夏天站起身，向外走去，“你慢慢参悟，我走了。”

　　他不认为仙蒂能参悟出什么。

　　事实上，既然聚星盘到了仙蒂手中，自然也引起了夏天的兴趣。

　　可是在刚才，他试过好几种方法，却是没有丝毫收获。

　　例如，灌注神秘能量。

　　例如，将一滴鲜血递上去。

　　甚至，他还对着聚星盘施展出了度人经。

　　他参照当初激活至尊戒的方法……好吧，事实上他也不知道怎么激活的至尊戒。

　　简而言之一句话，他一觉醒来，发现体内有了神秘能量，然后和至尊戒有了联系。

　　再然后，每当他向至尊戒浸入神秘能量时，脑海中就会得到一些模模糊糊的信息。

　　这些信息不是文字，也不是画面，说不清，道不明。

　　但是，夏天却懂了。

　　度人经，针灸之术，皆尽来源于此。

　　离开咖啡屋，夏天返回百家集团。

　　不过刚进入大厅之中，迎面便走来一男一女两个人。

　　看到他们，夏天不由挑了挑眉头。

　　对方显然也看到了他，当下，那名青年的脸上立即浮现一抹温和的笑容，微微加快脚步，主动开口。

　　“夏少，又见面了。”

　　青年正是古风。

　　他今天穿着的很正式，完全是一副职场上位者的装扮，而他身旁的女子，亦是身着一袭职业套装，面色恭敬。

　　“是啊，又见面了。”

　　夏天笑的意味深长，瞟了一眼那名女子，随即揶揄道，“古少换口味了？”

　　“夏少别开玩笑了。”古风苦笑一声，“这是我的助理。”

　　说罢又对女子道，“张灵，这位是夏少。”

　　“夏少好。”张灵客气的说道。

　　“你好。”

　　既然是助理，夏天倒不好意思调侃了，“古少来这里是……”

　　“一些工作上的事情。”古风面带笑容，“我准备和贵公司合作，之前和柳董初步商谈了一番。”

　　合作？

　　夏天一怔，“商业合作？”

　　“是啊。”

　　古风笑眯眯的说道，“我很看好百花集团，有柳董这样的商业天才，将来前途不可限量。”

　　“哦，是这样啊。”

　　夏天立刻没有了谈话的兴趣，“那我就不打扰古少了，改日再见。”

　　“再见。”

　　古风显得彬彬有礼，说完之后，他似乎想到了什么，“夏少，我真没想到，你竟然是明叔的儿子，明叔可是我从小的偶像啊，绝对是当世奇男子，前些年我还见过他，可惜……”

　　说着，他的脸上流露出惋惜之色。

　　只是——

　　夏天却皱起了眉头，“你前些年还见过他？多长时间？”

　　嗯？

　　古风一怔，旋即赶忙面呈歉然，“抱歉，我只是想起了一些往事……”

　　未说完，夏天当即打断，声音不高，却透着不容置疑，“我问你什么时候见过他！”

　　看他的模样，古风的眼中不由闪过一丝怒意，但强忍着压下来，“大概是在五六年前吧。”

　　“五年前还是六年前！”

　　“呃……”

　　古风再次愣住了，他不明白夏天为什么要这么问，看他的语态，分明是在找茬。

　　想到那日在饭店，自己被眼前这家伙打的吐血，古风嘴角一抽，只好说道，“抱歉，我记错了，应该是……八年前，我记得那是六月，我是在人民大学附属中学遇到的明叔，而且聊了几句，明叔说他和一个朋友刚了一顿火锅，当时我还在纳闷，以明叔的身份，怎么会来附近吃火锅，而且附近也没有高档次火锅店啊，最关键的是当时是六月，非常热……”

　　话未说完，夏天身形一僵，如遭雷击。

　　他的一头浓密黑发肆意飞扬，身上的衣服都在无风鼓荡，哗啦啦作响。

　　人民大学附属中学。

　　八年前。

　　六月。

　　吃火锅。

　　霎时，脑海中星星点点的记忆，不由构成了一副画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第840章 八年前我见过他免费阅读。https://xs.23sk.com 