    林玉竹没想到真的很快有病人上门来，熊掌柜让他娘子来通知她的时候，她还有些懵，毕竟她正儿八经的只为一个人治过病，因为这个时代对女子的偏见问题，她还担心这些人接受不了女大夫。

    熊夫人有点焦急道：“来的是一位官家小姐，听说是从府城那边来的，听到你是女大夫特意过来，人已经在医馆后堂等着了，你赶紧过去别让人久等。”

    官家小姐可不是她们能招惹的，至少熊夫人觉得她招惹不起。

    林玉竹收拾了一下，让张碧华照看孩子后去了医馆。

    因为之前的事来济世医馆治病的人不少，熊大夫为人仗义，也不是那种奸商，加上以前还是药铺的时候就积累了一批老顾客，开了医馆收费也极低，深受一些家庭经济状况不好人家的青睐，但林玉竹也发现了一个特别的地方，那就是来这里治病的人多数是穷苦人家的人，这一点从穿衣打扮能看出来。

    跟着熊夫人进了医馆后院，天井里摆着两把椅子，两把椅子中间还摆着一张小桌，桌上放着两杯茶。

    而除了熊掌柜以外，院子里还有三个陌生人，坐在椅子上的应该是来治病的官家小姐，站在官家小姐身后打扮不怎么出众的应该是伺候的小厮和丫鬟。

    林玉竹对着熊掌柜点点头，随后对着那官家小姐甜甜一笑道：“你是来寻我的？”

    她觉得这官家小姐长得不错，小家碧玉的，面由心生的话，这位小姐一定是大善人。

    楚潇潇在府城听到县城出了一位会治病的女大夫后，就对林玉竹好奇了，又打听了一些关于林玉竹救人的事情后，更加确定，要找林玉竹帮她瞧一瞧病。

    如今见了林玉竹，觉得林玉竹长得眉清目秀，梳着妇人的发髻，站在那里就给人一种心安的感觉。

    站起来微微行礼道：“林大夫叫我潇潇就好。”说完为难的看了一眼熊掌柜。

    熊掌柜会意，立刻站了起来道：“我们先出去，你有什么话就和林大夫说，她医术绝对信得过的，在司药监已经拿到了契书。”

    楚潇潇很懂礼数，说了感激的话后，就连她身后的丫鬟和小厮也走出了院子。

    等到院子里只剩下她们两人后，楚潇潇才温和道：“林大夫我们坐下说话吧。”

    林玉竹坐在了熊掌柜刚才坐的位置，等着楚潇潇开口。

    楚潇潇似乎有点犹豫，林玉竹看出后鼓励道：“潇潇不用担忧，我是大夫有医德的，今天你同我说的任何话我都不会说出去。”

    她肯定不会把病人的事情透露出去，这一点是最起码的医德。

    楚潇潇盯着林玉竹的眼睛，当四目相对，莫名的心安道：“这个病从小就有，每当这个季节出门闻到花香就会全身发痒，痒的时候我总忍不住会去抓，身上很容易被抓坏。”

    林玉竹听到这瞬间想到了过敏，不过还是耐心询问了一番，号脉之后确定楚潇潇对花粉过敏后道：“你这个应该是过敏，可能我说过敏这个词你有点陌生，这个季节外面的油菜花和胡豆花之类的开了，你不能沾这些花的花粉，不然浑身会发痒发痒起疙瘩，隐疹你听说过吧，你这个就是隐疹。”

    楚潇潇一脸茫然道：“我没听说过隐疹，这就是我得的这个病？”

    林玉竹看了一眼楚潇潇的脸发现还比较白净，但露出来的脖子处还是有一团团的风团道：“这个病说治也好治，但它是会反复发作的，想要根治不行，但你可以试着多活动活动，身体好了就不容易得这病了。”

    她努力的用楚潇潇能听明白的解释说了一遍，楚潇潇细细的听着不停的点头。

    林玉竹却心中好奇，难道这里的人不会治疗隐疹？

    隐疹也就是荨麻疹，只不过她为了让楚潇潇听明白，用的古代叫法，哪知道楚潇潇压根没听过。

    楚潇潇听到没办法根治后慌了：“那该怎么办啊。”

    林玉竹耐心解释道：“我可以给你开药止痒，以后你起了风团就可以涂抹，但想不起风团只能不去接触花粉，具体我不知道你对那种花粉过敏，为了稳妥起见，这个季节盛开的花你最好都不要接触，尽量待在家里，如果要出门最好也戴上面纱。”

    楚潇潇把手臂上的衣袖掀开，见上面有一团一团的红疙瘩，林玉竹认真看了一下后道：“的确是隐疹，这样我现在就去给你准备擦洗的药，再给你开一些服用的药，你用过后悔缓解身上的痒。”

    要说荨麻疹最要命的就是痒，那种恨不得把皮肤抓破的痒是最折磨人的。

    关键这个病并没有根治的方法，每个人都会对某些东西过敏，而最常见的就有花粉和龙虾，甚至有些人对水果也过敏。

    没想到在这个时代也能遇到过敏患者，倒是很同情楚潇潇，瞧见把白皙的手臂上被抓破的血痕，站了起来：“你在这里等等我。”

    走到前堂，见熊掌柜正在给人抓药，熊夫人在一旁帮忙，而那丫鬟和小厮则规矩的守在后门口不让人进。

    她今天要用白矾煮汁，然后再开一些内服的药来缓解楚潇潇的痒。

    刚在她也细心观察了楚潇潇，楚潇潇似乎一直在极力的忍着不去抓身上，这种痛苦让她看着揪心。

    她还得抓药便把白矾给了丫鬟，让丫鬟去后堂熬煮。

    熟悉了一遍熊掌柜家的药柜后，开始抓药，她今天抓的是宋代《太平惠民和剂局方局一》里面的方子：“胡麻【十二两】，荆芥，苦参【各八两】何首乌……”

    等到所有的药抓好包好，便拿到了后堂。

    小丫鬟还没熬煮好白矾汁，林玉竹则是当着楚潇潇的面把药交给了小厮，并且叮嘱楚潇潇道：“服药后要频频洗浴，出汗后就可以了。”

    楚潇潇痒得受不了，把林玉竹的话记在了心中。

    等小丫鬟熬煮好白矾汁，和楚潇潇进了旁边的小屋擦拭了一遍后，两人才走出院子。

    林玉竹一直在外面耐心等着，见楚潇潇脸上挂着笑容，道：“现在感觉好些了吗？”

