    妇人睁着红丝满布的泪眼，直勾勾盯着族长。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猛地，将孩子往少尤的怀里一塞，她头也不回地飞奔出去，“你们不救！我救！少卓是我的丈夫，他是生是死，我都跟随他！”

    妇人跑了出去。

    老族长厉声吆喝，“拦住她！”

    立即地，就有壮汉上前拦住，然后，三四个妇人分别扯住挣扎不已的少卓媳妇。

    “放开我！放开我！”少卓媳妇大哭大闹。

    妇人们苦口婆心：“少卓家的，你先冷静下来……”

    少卓媳妇被带下去，婴儿响亮的哭啼声，以及妇人挣扎不休的哭闹声，逐渐低了下去。

    这时，秦岭的简单治疗也初步完成。

    他站起来，衣角处，沾着阿依玛的血，他注意到了，微微一蹙，然后，又不以为然地拍拍手，“好了，人一时半刻死不了，现在先抬回去，再做下一步治疗！”

    闻言，众人松了口气。

    又看秦岭。

    只见他额头光洁，双目有神，脸庞清隽，除了脸上有一道淡淡的疤痕，整个人散着柔和的光辉，不觉，对这个外来的年轻人既惊艳，又感激。

    老族长沉声询问，“不知阿依玛还要多久醒来？”

    秦岭皱眉，“你要她现在醒来？”

    老族长脸色不改，“我有重要的事情，要问她。”

    秦岭了然。

    族长说的事，他大概知道，那就是，这阿依玛刚才说的什么卓还活着的事情。

    某爷没放话，别人的死活，在他眼中，就是过眼云烟。

    所以，对救人的事情，秦岭毫不关心，“让她现在醒过来，不是不行，只不过，这样做对她以后身体恢复，有一定的影响，而且，很伤神啊。”

    听闻这话，老族长和族人不约而同露出纠结的神色。

    唯独，秦岭维持着一派高洁，当然，如果你足够仔细，你会现他深邃的眼眸正闪烁着诡异的精光。

    救人要紧，这家伙居然现在该这时候提条件，这实在是太厚颜无耻了！

    太丧尽天良了！太令人指了！

    一群家伙，先是鄙视地瞟了眼秦岭，然后争先夺后地表示：“其实我这边有些上等丹药，专门去除蛊毒，服用过后，再简单治疗下，应该可以醒过来的。”

    “不巧，我这里也有不少。”

    “咳，我也是。”

    “那个，有需要的话，我也可以。”

    这些丹药，是墨连城在真煌界提炼的，为了预防万一，提炼很多，并且，每人身上都备着。

    秦岭瞬间脸都黑了。

    几个家伙则得瑟地冲他挤眉弄眼。

    众人：老子得不到！你也别想独占！功劳应该是大伙的！

    秦岭：擦！那也得给小爷跟你们平分的机会啊！

    很快，他们贡献了丹药。

    须臾的时间，阿依玛果然就悠悠转醒，只是，没等他们问出来什么，阿依玛迷迷糊糊一句，“族长，快去救少卓……”

    然后，脖子一歪，又睡过去了。

    这一回，任秦岭怎么拿针扎她，都不醒。

    对于这情况，众人疑惑地看着某爷，毕竟，丹药是他研制的。