    “这个事儿啊，确实像一大爷说的，孤儿寡母的不容易！”赵烨清清嗓子，继续说道

    “可是一大爷，我也不是一个人呀，我还有三个弟弟妹妹呢！大的才八岁，小的还没满月呢。是，这三个孩子是我在路上捡来的，但我也答应了她们的母亲，要把她们养大成人！我答应的事情总得办到吧！

    我家也是四口人，贾家是孤儿寡母，我们家就更惨了，连个寡母都没有，全是孤儿！”

    “啊！那三个孩子是捡来的呀！”一院子的人这下子太吃惊了，这赵烨一看就是个十五六的半大小子，可是人家还收养了三个孩子！真是好人呐，也真是不容易。

    “这个我能证明，这次我们出去，已经证明了这个事儿了。”朱爷适时的给赵烨背书道。

    “烨子真不愧是烈士后代，这觉悟就是高！”傻柱是单纯的表扬，说真的，他确实是佩服得很，别说让他带三个孩子，带一个他都得疯了。

    “柱子哥，当不得你这么夸奖。这是每个人都应该做的事儿。

    咱们是一个什么国家，是一个社会**国家！咱们整个国家就是一个大家庭，人人都是兄弟姐妹。

    现在国家给了我这么高的待遇，我就更应该把几个孩子给照顾好了”

    话音一落，众人都鼓掌叫好！尤其是傻柱，这家伙一脸的兴奋，别管是真心还是假意，傻柱的表现最出挑。

    只有贾家人，神情落寞，跟着拍了几下巴掌就停了下来。

    赵烨环视一圈，最后看向一大爷。易中海心里就是咯噔一下，烨子的这个笑容好古怪！

    紧接着，赵烨就又开口了，“大家也不用这么夸我，其实，这样的事情，谁都能做，只要行有余力，都可以为国家，为社会做出自己的贡献的！”

    赵烨转过头，一指一大爷说道：“就比如一大爷吧，年龄正当年，又是八级工，工资高，人品更是没的说，思想觉悟肯定也低不了！这就很符合领养标准啊。街道也是大力支持这样的行为的！一大爷，这种为国家，为社会做贡献的事情，您老肯定不会拒绝吧？”

    “我，你，这…”易中海都懵逼了，什么时候，话题转到这个上了？

    “看看给一大爷激动的，像一大爷这样的国家栋梁，那思想觉悟能低的了？能拒绝为社会分忧？能眼看着那些无父无母的孩子冻着饿着？我看是不能的！”

    “对对对，一大爷是谁呀，这种事儿肯定会不落人后的！烨子收养三个孩子，一大爷怎么也得加倍吧！大伙儿说对不对呀？”许大茂比谁都兴奋，激动的站起来朝着众人喊道。

    没法不兴奋啊，他跟一大爷可不对付，看着赵烨挑出这个事儿，他可太兴奋了。

    “这个，这个，我们再商量商量，再商量商量。”易中海早就没了之前的自信了，他一边说着，一边露出祈求的目光，希望大家不要再说这个事儿了。

    “嘿，一大爷，烨子说的还真成嘿！”傻柱也不知道怎么想的，这个时候也劝易中海了，气的易中海都想过去踢他。

    赵烨一看易中海怂了，也就不再搭理他了。转过头又对着秦淮茹笑了笑。

    看到赵烨的笑容，秦淮茹一下子有种如坐针毡的感觉。

    刚刚他怼一大爷之前，也是这么朝一大爷笑的！

    别人没注意，她可是注意着呢。现在朝着自己笑，准没好事儿！

    “烨子…”秦淮茹不由自主的就叫了一声，喊完之后又不知道说什么了。

    “秦大姐，您是想问你家的事儿吧？不要着急，我有办法。”赵烨依旧笑眯眯的说道

    “什么办法？”众人都被吸引了，这种事儿还有办法？不会是刚刚那个办法吧？他就不怕朱爷崩了他？

    朱爷这样的老兵可不会跟你开玩笑，说崩了你，真有可能崩了你！

    关键是人家还真有枪，就问你怕不怕！

    “呵呵，这个一大爷说的办法吧，属于损公肥私，这个打死我我也不能那么做！不过也不是没有别的办法嘛！”

    “咦？还有新办法呀！快跟我们说说！”吃瓜群众很好奇，现在谁家的房子不紧张？万一这个办法自己也能用呢？

    没有多让大家猜测，赵烨就继续说道：“其实，关于贾家这样的情况，厂里也是有考虑的，你看秦大姐不就顶替了工作吗？这样不就有了收入了吗？

    至于房子的问题，这个也有办法，你可以再找个有房子的呀！您要是离不开孩子和婆婆，完全可以再这个院子里找个人嘛！

    你看啊，他是这么个事儿！国家本来就不提倡守寡，鼓励丧偶的人重新开始夫妻生活，这是符合政策的。你要是坚决守寡，这要是说的严重点，这是不忠啊！

    再说您还有个守寡的婆婆，这老年人的幸福生活你也得考虑不是？你不改嫁，你怎么让老人进步？怎么让老人寻找幸福？说的难听点，你这是不孝！

    再说孩子，一大家子挤在一起，怎么让孩子健康长大，怎么能搞好学习？怎么让孩子将来结婚生子？说真的，这算没有尽到做母亲的义务，这是不慈！

    还有，您只有三个孩子吧？现在可是提倡英雄母亲的，您不走一步，怎么能完成这个社会责任？又怎么对得起想跟您一起生育后代的那个人？说是不义也不为过吧？

    你看，你这不改嫁还真是不忠不孝不慈不义，简直天理难容啊！”

    一通话说完，整个院子安静的可怕！

    谁都没想到赵烨能说出这样的话来！

    说是歪理吧？听着也有点道理。可是说是有道理吧，怎么想怎么有点别扭！

    劝寡妇改嫁！还能扯到不忠不孝不慈不义上去！这特么太冲击大家的世界观了！

    全院第一个反应过来的就是傻柱！这家伙兴奋坏啦！自己怎么没发现，让秦姐嫁给自己，还有这么多的微言大义？还有这么多的说道？

    他下意识的嘿嘿一乐，就像一滴水掉进了油锅里，整个院子都议论开了。

    “赵烨，你个杀千刀的混蛋呀，你劝寡妇改嫁，你不得好死呀你，你个混蛋小子啊，你欺负我们孤儿寡母啊！”

    贾张氏跳脚大骂，伸手还想去扯赵烨的衣服，眼瞅着要跟赵烨来个不死不休！

    谁知道傻柱却是一把把贾张氏给拖住了！

    “大妈，大妈，打人可不行啊，我这刚刚做了检讨，您可别犯一样的错误唉！”傻柱笑嘻嘻的，鼻子头都兴奋的发红了。

    “你个狗日的也不是好东西，你就死了心吧你！”贾张氏抓不到赵烨，反手就要撕扯傻柱。

    傻柱人高马大的，哪里是贾张氏能够撕扯的动的！只见傻柱抓着贾张氏的两条胳膊，伸展手臂，让贾张氏够不到自己又动不了，只能在哪跳脚大骂！

    “嗨我说，秦姐嫁给谁，也不能嫁给傻柱！”许大茂有些急了，他虽然结婚了，但就是希望傻柱打光棍！

    一看这个情景，心里自动就反酸，下意识的就出口阻拦！

    “怎么就不能嫁给傻柱了？你跟着操什么心？有你什么事儿？”娄小娥拧了一下许大茂，让他闭嘴别说话。

    “不是，我是说，傻柱一个大小伙子，怎么能娶寡妇呢？他指定不能同意！是不是傻柱？”许大茂也发现自己说秃噜嘴了，急忙补救道。

    “老子想娶谁就娶谁！轮不到你发表意见，许大茂，你一边呆着去！”傻柱恶狠狠的说这话，不过表情还是很兴奋的样子。

    “瞧瞧，瞧瞧嘿，傻柱你兴奋个屁啊，秦淮茹还没说要嫁给你呢！乐的后槽牙都出来了你！”许大茂看热闹不嫌事大的继续添柴。

    “许大茂，闭上你的臭嘴吧你，我改不改嫁是我的事儿，轮不到你在这儿起哄架秧子！”秦淮茹气的脸都红了，头一回听说，寡妇不改嫁，天理难容的说法。虽然心里有一丝丝的认同，可是在这众人面前，当然要极力反对啦！要不然让人怎么看自己？

    “嘿！这怎么是你个人的事儿呢？没听烨子说的嘛，寡妇不嫁，天理难容！哈哈哈哈”许大茂在人群里继续添柴，一众的吃瓜群众也跟着看热闹。

    “你，你们，我撕了你的臭嘴！”秦淮茹装作气急败坏的样子就要抓许大茂，却被娄小娥等一众妇女给拦了下来。

    看着院子里闹哄哄的场面，三位大爷也是头疼不已！

    心说这个新来的小子，还真不是个省油的灯！这才来了多一会儿，就把整个院子搅的天翻地覆的。

    “行了，行了。都散了，都散了吧！”一大爷也是心里苦，今天是什么事儿都没办成。而且，看样子，房子的事也是彻底没戏了！

    众人熙熙攘攘的各回各家。赵烨和朱爷也回去了自己的房间。

    朱爷还挺高兴，这个侄子，脑袋瓜子是个清醒的，还转的挺快，肚子里的坏水儿还真不少，随他爹！

    只要思想觉悟不出问题，以后长大了，准能干成事儿！

    赵烨也挺痛快，起码祸水东引，转移矛盾是成功了。

    至于以后，他只想安安稳稳的过日子，只要别来烦他就行，那些狗屁倒灶的事情，离他越远越好！

    可是他没想到的是，他的那套歪理邪说，却是渐渐传了出去。

    “寡妇不嫁，天理难容”的说法，竟被街道上的那些保媒拉纤的大妈，学了个十足十！没过几年就被用在了他的身上。也算他搬起石头砸了自己脚，不过这是后话。

