 蒋家老祖此来，就是为了叶凡身上的秘密！年纪轻轻，十倍极限！挑战自己，险些胜利！这绝对不是一个寻常武者能做到的！他相信，只要搞到叶凡的秘密，自己能得到的东西，将会比叶凡现在拿出来的，珍贵无数倍！所以，这五百瓶武源之灵，蒋华垣嗤之以鼻，只有目光短浅的人，才会盯着这些东西！其实，越是如此，就越说明蒋华垣忌惮叶凡。

他明显是想在叶凡还没有彻底成为绝世高手之前，将他的机缘夺过来，为自己所用。

如果叶凡突破了十倍极限，那么整个华夏，甚至整个世界，恐怕都没有什么人能拦住他了。

眼下是个最好的机会。

叶凡设擂，挑战华古秘境的高手。

他正好名正言顺打败叶凡，逼他就范！刘老二的说辞让蒋华垣十分不屑。

“用餐？

哼，好大的排场！刘老二，叶凡只是一个晚辈，难不成还要我亲自去见他？”

“这……”刘老二愣了愣。

蒋华垣强硬的态度让他十分不解。

叶凡虽然挑战过他，但又没有把他咋地，况且他不是赢了么？

该愤愤不平的，应该是叶凡才对吧？

“废话不用多说，快叫他出来！”

蒋华垣见刘老二犹豫，顿时发出一声冷喝，一股强大气场将其笼罩，直接把刘老二压到了地上，令他呼吸都变得困难起来。

这时候，从前厅里涌出一股武劲，将蒋华垣的气势挡住。

“蒋老祖，是小子哪里得罪你了吗？

需要动这么大的肝火？”

叶凡缓缓走出前厅，身后跟着一脸冷峻的蛇妖兄弟。

刘老三快步上前，将刘老二扶起。

“叶先生……”刘老二讪讪一笑。

此时这种局面，就算刘威在这里，恐怕都挡不住蒋家老祖发难，估计只有叶凡能罩得住了。

“叶凡，听说你摆下擂台，专挑我华古秘境的高手，是也不是？”

蒋老祖见叶凡出来，冷冷一笑。

“对啊！”

叶凡耸耸肩膀，淡笑道：“怎么，蒋老祖这会儿才听到消息？”

说着，他又看了看蒋家老祖身后的几大家族成员，对他们略略拱了拱手。

“几位，久闻大名！”

“哪里，哪里，我们久闻叶先生大名。”

蒋华垣身后的几个家族的老祖也拱了拱手，算是回礼了。

虽然叶凡辈分不高，但是实力不俗，跟他们同样是十倍极限。

就冲这个，也不容小觑！叶凡见完礼，看向蒋华垣：“蒋老祖，去年咱们已经比斗过了，小子棋差一招。

这次我在刘家设擂，希望蒋老祖再给小子一个机会……”“不用你说，我自会过来！”

蒋华垣鼻端一哼，沉声说道：“叶凡，我会让你看看，我华古秘境是不容你这个乳臭未干的臭小子轻视的！”

“我什么时候轻视华古秘境了？”

叶凡无辜的摊开双手，“这顶大帽子可不能乱扣，会死人的！各位，华古秘境的隐世古族，历来是我华夏的武道中坚，前辈先驱。

在下正是因为敬仰我华夏最强大的武道宗族，才会来此挑战。

况且，这次挑战点到为止即可，只为精进武道，并非刻意寻仇制造杀孽。

小子拳拳之心，还请各位理解！”

“哼，说得好听！”

蒋家老祖冷笑不已，“你设下的那些规则，甚么十招十瓶武源之灵，三十招一百瓶，五十招五百瓶……不就是认为，我华古秘境无人可与你为敌么？

这轻视我华古秘境，还是什么？”

“前辈，这话可不能乱说啊！”

叶凡连忙摆手：“小子设这十招、三十招、五十招的招式数量，是不想输得太快啊！如果小子真如前辈所说，你直接一招败我，还会陪我演练武技么？”

叶凡的说法一出口，蒋华垣身后众人顿时恍然。

是啊，叶凡才刚刚突破十倍极限，就算他再如何天纵奇才，也不可能跟那些十倍极限巅峰的强者相提并论啊！要是自家老子一招就把他打趴下了，那奖励怎么算？

他都说了，接他十招，便是十瓶，显然是陪他练习招式啊！不过，叶凡也颇有自信，潜在意思就是十招他能击败一名十倍极限的武者……蒋华垣听叶凡这种解释，脸上的冷笑更重几分。

“这么说来，你是想找我华古秘境的武者当陪练咯？”

“嗯，小子的确有这种想法。”

叶凡打了个哈哈儿，“但是直接说，不太礼貌，所以我才设下这种擂台啊！”

蒋华垣没想到叶凡这么光棍，居然直接承认了，不由得气得牙痒痒，“好，我明天倒要看看，你能输出去多少武源之灵！”

“蒋老祖千万不要大意。”

叶凡咧嘴一笑：“当初我以九倍极限巅峰，便和蒋老祖打得难分难解。

如今我今非昔比，蒋老祖若是不小心输了，可别怪罪小子。”

这话再度让蒋华垣身后的那些人一惊。

叶凡的强悍在华古秘境是众所周知的，境界不高，战力极强，越阶战斗不在话下。

别看他突破十倍极限不久，实际战力恐怕已经不比蒋家老祖弱多少了。

不然，他也不可能摆下这种擂台！看来，明天的挑战武斗，不能掉以轻心啊！蒋华垣脸上有些挂不住了，冷声一哼：“你先赢了我再说！”

说着，他话锋忽然一转，又道：“不过，只是五百瓶武源之灵，老夫兴趣不大。

叶凡，你敢不敢单独跟老夫赌一场？”

“咦？”

叶凡微微惊讶，“蒋老祖请说。”

“老夫早年有一些机缘，偶然进入一处武源秘境，得了一枚妖兽内丹。

这枚妖兽内丹非常罕见，至少抵得上一千瓶武源之灵！你若是赢了老夫，这没内丹归你，你若是输了，便给我蒋家一千五百瓶武源之灵！”

蒋华垣眼中流露出一抹狡诈的色彩。

叶凡的脸色微微泛沉，似乎又心动，又忌惮，表情很是纠结。

蛇妖兄弟在他，死死盯着蒋华垣，脸上满是煞气。

作为妖兽，他们自然也知道妖兽内丹的重要性。

可是，一千瓶武源之灵，在神战大陆足以换一颗神武境的妖兽内丹！他们才不相信，蒋华垣能弄到这种级别的妖兽内丹！虽然神战大陆灵源丰富，武源之灵储量巨大，可是大部分出产武源之灵的灵脉，都被那些领主、妖仙攥在手里。

一千瓶武源之灵，就是十万滴啊，差不多跟他们土葛岭十年的总产出了！这个人类武者，简直就是狮子大开口！叶凡当然也看得出来，蒋家老祖别有他图。

一千瓶武源之灵不是小数目，母虫皇那边虽然有数以万计的武源之灵，但那可是紫荆秘境数千年的积累。

整个华夏，一年也就百八十瓶武源之灵的产量，跟华古秘境也差不多。

蒋华垣用一颗还不知道什么级别的妖兽内丹，就想要换取如此庞大数量的武源之灵，着实有点坑了。

不过说来也可怜，整个华夏的武源之灵产量，居然跟土葛岭差不了太多。

唉，格局太小了！“怎么，你不敢答应？”

蒋华垣冷冷一笑，“还是，你不信老夫所言？”

叶凡笑笑，没有接话。

“哼，那我便让你开开眼界！”

蒋华垣张手一翻，从空间石里取出一枚圆溜溜的珠子。

这颗珠子只有乒乓球大小，通体墨黑，散发着淡淡的盈光。

可是，当蒋华垣掏出妖兽内丹的时候，蛇妖兄弟脸色骤变。

“公子，这是……这是……”“嗯，待会儿再说。”

叶凡感觉出蛇妖兄弟的情绪波动，扭头看向蒋华垣，“蒋老祖，我答应你了。

只不过我身上没有带那么多武源之灵……”“无妨，等比斗结束，我们再作计较！”

蒋华垣暗喜，阴谋得逞。

其实他早就在等叶凡这一句了。

他不信叶凡身上敢搁那么多武源之灵，剩下的肯定还藏在他发现的武源秘境里！能有这么大武源之灵储量的武源秘境，绝非寻常之地，说不定就是上古超级武者的遗留洞府！叶凡从名不见经传的小武者，在短短两三年里强势崛起，恐怕就是那处武源秘境给他带来的机缘！蒋华垣激叶凡跟他赌斗，就是为了掏空他所有武源之灵，然后回到那处武源秘境，将剩下的赌资带出来。

他只需要悄悄跟着，便能鸠占鹊巢，顺便把叶凡永远留在那里！至于会不会输，蒋华垣从来没想过。

上次跟叶凡比斗，虽然他颇为吃力，但还有不少压箱底的杀招没使出来。

毕竟叶凡是光明正大的跑去挑战他的，说不定上官流云就在不远处跟着。

他忌惮上官流云，所以一直没对叶凡下死手。

这次叶凡单枪匹马跑到华古秘境里来，上官流云不在他身边保护，是个千载难逢的好机会！“好！叶凡，够干脆，是条汉子！”

蒋华垣微微颔首，假假的夸赞一句，随后环视周围一圈，说道：“麻烦各位见证我和叶凡赌斗，谁若是反悔，必遭天谴！”

“嗯。”

几个家族的老祖点点头，算是承认了见证者的身份。

叶凡倒是无所谓，跟蒋华垣说了几句，便找借口送客了。

蒋华垣得偿所愿，带着众人离开刘家。

刘老二和刘老三一头雾水，没想到蒋华垣就这样走了。

来的时候，他可不是这么好说话的啊！ 