    第489章星际指挥官的攻略指南33

    “季教官！”

    路盛想要看好戏的念头才刚冒出，果不其然看见少年几乎没有多余的动作，用刚才季修明踢中他的招式，原本原样地踹在季修明身上。

    不止是捂住胳膊吃疼倒退这么简单，席羡把季修明整个人近乎踹飞了出去！

    刚才还在口口声声押季修明，认为稳赚不赔的战略指挥系同学们，就这么眼睁睁的看着这位正颜厉色的教官重重地摔在草地上，犹如被箭矢射中突坠的猛鹰。

    “嘶——”

    季修明疼得被迫弓背。

    季修明完全没料到席羡会踹得这么狠，甚至说是他从未考虑过以少年单薄的体格，身上会有这样的力量。

    以至于他毫无防备的就被面前的少年踹飞，当着学员的面好是狼狈。

    可如果他有警惕心，他难道不会被这么踹飞出去吗？

    季修明想了想，得出的答案竟然是否定的。席羡并没有偷袭他，他只是根本抵抗不了这样的力量袭来，除非他能完全不被席羡击中。

    这不由得让季修明惊愕的收缩了一下瞳孔，唰地将视线落在那个逆着光走来的少年身上，生出某些猜想。

    “抱歉教官，您没事吧？”

    席羡走过来，朝摔在草坪上的季修明伸出手。

    以季修明的角度看过去，这个面孔精致的少年完全遮挡住了上方的太阳，黑眸藏在阴影里看不出情绪，却像是日食一样，让人心里莫名生出些异样的不适。

    可他伸出的那只手，指节干净修长，掌心纹路清晰，一看就是那种十指不沾阳春水，从小娇养无害的富家小少爷。

    “季教官……”

    战略指挥系的同学们此刻也都纷纷围拢过来，询问着季修明情况。

    季修明哪能躺在地上受他们这么打量，以后在联盟学院里，他这老脸还要不要了？

    “我没事。”

    季修明疼得快要直不起腰，却还是咬牙，捂着腰杆强撑着站起来，训斥出声道：“不是让你们立正吗？谁让你们过来了？”

    “全体都有，加练半小时！”

    季修明拿捏不到席羡的把柄，还不能把这口恶气撒在这群小兔崽子们身上吗？

    就算季修明不罚他们，这帮小兔崽子到时候也会把今天的事传出去，他到时候更是有气没地撒。

    还不知道回到教官群里，要被怎么嘲笑奚落呢！

    光是想想，就头疼得很。

    “啊——季教官，不要啊！”

    季修明根本不理会他们的哀嚎，扶着腰走了。

    席羡收回落空的手，脸上也没有任何尴尬。

    季修明现在没找他，不代表之后不会找他。

    季修明应该猜到他是异族人了。

    异族人身上通常都有一些超于AE星球星际民的能力，这种能力的强弱于血统的纯正度有关。

    所以在很多异族人身上，除了他们异于常人的身体部分，比如长耳朵或尾巴外，这些能力并不是被很多人所关注。

    席羡按住发疼的胳膊，他不用看，都知道袖子撩开，胳膊上定是青紫的一片，不过这完全是他故意的。

    不然他到时候怎么顺理成章的，找他的指挥官替他撑腰啊……

    席羡甚至有些期待季修明早点把事情捅出去，这样他就可以尽早见到他的指挥官了。

    他有些想她了呢……

    (本章完)

