    

    第5章虚无剑意，斩杀金丹

    所以赵元青打起了自己的算盘，若是能得到天女魔剑认可，不仅断了天女峰一臂，说不定峰主还有嘉奖。

    当然，更重要的还是得到天女魔剑本身！

    那可是神器啊！传闻中第一代圣女的神器，那圣女正是凭借天女魔剑和当时的黄泉峰宗主抗衡，从而分裂出了天女峰。

    就算只是想想，赵元青都心动不已。

    赵元青没有迟疑，直接踏入了剑冢之中。

    一挥手，整个剑冢上方都被一层魔气覆盖。

    来前他做了十足准备，这是屏蔽阵法，他进入剑冢肯定不能今天天女峰那群老妇女给发现了。

    赵元青身形一动，周身重重魔气弥漫，眨眼之间便已经穿越了整个剑冢。

    这人，已经有着金丹的修为，实为强大，这也是他敢来寻找天女魔剑的原因。

    但是很快，赵元青皱起了眉头，找遍整个剑冢，都没有发现那把天女魔剑的踪影。

    随着时间推移，赵元青脸色阴沉，内心狂怒，今晚出来筹谋已久，竟然连那天女魔剑长啥样都没看到。

    “你不出来，那我便将你整个剑冢捣毁！我看你还藏不藏得住！”

    神器有灵，天女魔剑摆明了不想见他。

    赵元青眼神阴鸷，浑身魔气如潮，汹涌澎湃，落在了地面。

    他一跺脚，强大的魔功化为漫天黑雾，扩散了出去，金丹威势，一览无余。

    整个剑冢为之震动。

    然而就在此时，赵元青骤然顿住，脸上浮现出一抹骇然之色。

    一股浓烈的危机之感毫无预兆的从心头生出。

    甚至他的元神，乃至金丹，都有一种被刺痛的感觉。

    “谁？”

    他话音都还没落下，他的胸前，一道剑芒骤然亮起。

    赵元青眼神骇然，到底是何等存在隐匿在这剑冢之中。

    他堂堂金丹修为竟然都没有一丝察觉。

    “前辈饶命，晚辈黄泉峰赵元青，无意冒犯，我这就走。”

    赵元青说出这句话用出了自己平生最快的嘴速。

    并且在最短的时间之内身形爆退。

    在死亡危机降临之时，他感觉，这是他生平以来最巅峰的状态。

    然而，他快，剑芒的速度更快！

    后退都还没有半步，那剑芒就直接穿透其心脏而过。

    他身形猛然顿住，瞪大了眼睛，头皮发麻。

    这一剑，直接剿灭了他的生机。

    更是直接破灭其金丹。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    一般而言，就算是肉身陨灭，只要金丹尚存，依然还能重头再来，或者夺舍重生，再活一世。

    然而这剑芒根本没有给他一丝机会。

    他的肉身，金丹，乃至元神，都被这一道剑芒给搅碎。

    一剑毙命！

    可能他到死都没有想到，杀死他的是他连看一眼兴趣都没有的一把断剑。

    杀死赵元青的，自然就是周成。

    虚无剑意，藏匿虚空，杀人无形之中。

    哪怕这赵元青是金丹修为，怎么可能能够察觉到来自虚空之中的剑芒。

    这还是他的金丹性命一体，才给了赵元青一丝警兆。

    但根本没有用出，等他做出反应的时候，早就已经晚了。

    此时的周成端坐在剑身之内，甚至连眼皮都没有抬一下。

    就像是做了一件微不足道的事情。

    这家伙实在是太烦了，飞过来飞过去，都不能让人好好修炼了。

    要不是自己的虚无剑意距离太短，在他进来的时候周成就想弄死他。

    周成一心只想修炼，无奈这家伙还偏偏送上门来了。

    淡淡看了一眼坠落在自己边上的尸体，赵元青这家伙死不瞑目。

    不过摆放在和也碍眼，整准备操控几柄魔剑弄走，心中忽然一动。

    赵元青坠落而死，喷涌了不少血液。

    血液滴落在断剑本体上，竟然被吸收一空。

    “果然是魔剑。”

    周成脸上浮现出一丝笑意，倒也没有拒绝魔剑饮血。

    操控十余把魔剑抬来赵元青尸身。

    本体触及，顿时感觉从赵元青尸身之内涌来的力量进入了断剑之中。

    甚至周成还感觉到这被汲取的力量还能增强自己的灵魂。

    “是残余的金丹之力么？”

    周成推测，感受着涌入的力量，自己灵魂越发凝实。

    忽然，他的灵魂之上，出现了一抹金色。

    到最后赵元青的身体变成了一具干尸，被周成操控魔剑丢开。

    倒是剑冢深处的神器，在周成斩杀赵元青之后不断的释放着剑意。

    仿佛在示威一般，周成并没有放在心上。

    接下来几天，竟然没有人来剑冢让周成有些意外。

    这个金丹赵元青，恐怕也是个水货吃丹药堆上去的。

    到现在竟然都没人发现他死了。

    不过周成却也乐得清静。

    半个月时间，悄然而逝。

    一口浊气吐出，周成睁开眼睛。

    低头看着自己的灵魂之体，已经完全转化成金色。

    “如今仅仅灵魂之力，已不弱于筑基大圆满。”

