    他想要她！这个短暂而强烈的念头在心中疯狂的叫嚣着！

    拿出手机，他将电话拨打了过去，电话已经接通，却没有言语。

    “喂。”莫挽有些压抑的声音传了过来。

    “……”依然没有言语，裴亦桓的薄唇紧抿成一道直线，手中的眼圈缓缓向上浮动。

    终于，莫挽有些按耐不住了：“裴大总裁，说话！”

    能这样一直打电话而保持沉默的人，除了裴大总裁意外，又会有谁？

    “我要你……”嗓音暗沉，他缓缓地道。

    莫挽一怔，胸口憋出的那团火气却在渐渐地消散，沉沉的，静静地，半晌后，她很是平静而轻声的问道：“裴亦桓，我想要听你的理由……”

    他今天一直揪着这句话不放，那么，她真的很想要知道到底是什么原因才会让他这样揪着？

    她的声音很轻很柔，就像是夜色中掠过的柔风……

    许是夜晚的夜色太过于暗沉，也许是她的声音太过于柔软，更或许是因为心中的叫嚣的太过于强烈，完全不受控制，那几个字便不由自主的从他薄唇中流溢而出：“我爱你……”

    深沉的夜晚总是会让人感觉到迷醉，但是迷醉之余剩下的便是平静。

    当这三个字就这么自然而然的滑落而出时，就连裴亦桓都感觉到震惊，眸光微凝。

    那边莫挽的震惊丝毫不亚于他，甚至可以说比他更为厉害，没有发出一点声音。

    一时之间，只有两人的呼吸声在手机中回响着，除此之外，再也没有任何动静。

    床上，莫挽整个人像是被雷电劈中般的怔在原地，她从来没有这样感觉到过震惊。

    手机那段的气息回响在耳旁，就像是直接窜进了心中，她整个人的身体连同着心都在轻轻的颤动。

    这让莫挽生出了一阵感觉，她能感觉到，他似乎就在身旁，就在离她不远的地方。

    下床，也没有打开房间的灯，莫挽凭借着皎洁的月光还有手机上散发出的幽蓝光芒走到巨大的落地窗前，伸手拉开了窗帘，一眼……只一眼便看到了那抹斜倚在车上的身影，颀长而英挺，尊贵而挺拔。

    心在刹那间便跳动起来，她一只手紧紧地抓住了睡衣：“你今天喝酒了？”

    “我今天一直和你在一起，你觉得我有没有喝酒……”他的嗓音低沉，沙哑，便犹如那暗沉的夜。

    莫挽的心还在狂乱的跳动着，她的身子都有些轻颤，却缓缓地摇头：“裴亦桓，我没有办法相信，没有办法相信你这句话……”

    他说他爱她，她整个人轻颤，震惊，但还是没有办法相信！

    之前，他有多么的爱左蓝，她是用眼睛亲眼看到的。

    包括他可以为了左蓝一掷千金，可以不惜天价买下她所有的画作。

    同时，还包括左蓝出车祸，还有做手术时，他的紧绷与紧张，那些完全都是真的。

    可是，他现在说爱她，让她怎么去相信？让她用什么样的理由去相信？

    她已经不再是十九岁的女孩，不会那么的冲动，不会那么的单纯。

    也不会因为，心爱的人说了一句我爱你，她便会不顾一切，飞蛾扑火的扑过去。

    现在的她，会思考每一件事，会去认真的对待每一件事，这是她这几年的成长。

    “为什么没有办法？”裴亦桓的嗓音愈发暗沉。

    站在落地窗前的莫挽能清楚的看到裴亦桓的眸光向着这边望过来，隔着很远的距离，隔着玻璃，两人深深地对望。

    没有丝毫的闪躲，莫挽便那般直直的凝视着他：“你一直喜欢的不是左蓝姐吗？”

    “青春年少时，并不是每个人都能正确的理解感情，理解友情，亲情，还有爱……”他的薄唇缓缓地扯动，嗓音低沉，从夜色中飘动过来，让人有一份心悸。

    这是莫挽第一次听到裴亦桓说这么感性的话语，一直以为，这样尊贵，冷傲，而又高高在上的男人，绝对不会说出这样的话，但他此时说出来，她的心狂乱的简直要跳出来。

    “可是，我还是没有办法相信，真的没有办法相信……”

    低喃，摇头，然后莫挽挂了手机，也放下了白色飘动的轻纱，阻隔了两人之间的视线。

    他的爱来的的确太过于突然，而且毫无预兆，让她简直心生惶恐，同样也真的无法去相信。

    甚至，让她产生了一种感觉，这就像是一场梦，梦境永远都是美好的，但却虚幻。

    只要梦醒了，所有的一切都会消失，她已经过了爱做梦的年龄，真的已经过了。

    虽然她的心还是会想要跳出胸口，但还是真的不敢去相信，更或者说不是不敢，而是没有办法……

    转身，她安静的躺回了床上，但是跳动的心在告诉她，今夜将会是一夜无眠……

    眸光落在已经挂断的手机上，裴亦桓挺拔的身躯依然斜倚在车上，手指间的烟圈依然浮动，将他的脸庞笼罩在了烟雾之中，朦朦胧胧，隐隐约约，看不清楚神色。

    夜色如水，房间床上的莫挽也一直没有睡着过。

    时间渐渐地流逝，许久之后，裴亦桓打开车门上车，黑色的劳斯莱斯在夜色中划过一道优美的弧线，然后离开。

    夜色依然如之前的平静，暗沉，而且还有些沉闷，一丝夜风缓缓地拂过，却也没能将沉闷带走半分。

    一切都平静的好像是什么都没有发生过，只是……

    裴亦桓回到裴宅时，已经是深夜了，所有的人都已经入睡了。

    陈管家一眼就看到二少爷暗沉的脸庞，似乎心情很是不好，他开口问道：“二少爷和二少奶奶吵架了？”

    闻言，裴亦桓没有言语，俊挺的眉皱，在沙发上坐下。

    没有否认，那便是默认，陈管家笑着道：“二少爷，哄哄二少奶奶吧。”

    眼眸一眯，裴亦桓望向了陈管家，薄唇微抿：“怎么哄？”

    哄这个词语他还是第一次接触，完全充满了陌生感，哄？怎么去哄？

    陈管家先是一怔，整个人直接愣在了原地，随后反应过来后正准备言语时，裴亦桓却打断了他：“大哥呢？”"

