
　　坤森简直就像是个寄体，专门给这些奇怪的蛊虫居住，而且看这蛊虫架势，一时半会都不会减少。

　　林凡眸中闪过一丝深思：“坤森其实一早就被下了蛊虫而不自知，刚才附近肯定有人在，并且看到了一切，坤森成为弃子了！”

　　查韦斯王子站在林凡身后，看见那堆密密麻麻蛊虫，胃里一阵翻涌，厌恶的移开了视线。

　　“快去处理它们！绝对不能让它们在鹰国扩散！”

　　他绝对不能让这些虫子，毁了皇室的婚礼！

　　“火来了！火来了！”

　　“还有汽油也来了！”

　　后面纷纷扰扰，不一会儿，火和汽油都送到了林凡身边。

　　“你们都站远点！保护好王子！”林凡眉头一皱，淡淡的吩咐着。

　　不等护卫们应下，林凡身姿矫健冲进了蛊虫堆里。

　　刹那间，蛊虫们好像闻到了什么美味的食物，不约而同的朝着身后的林凡爬去。

　　窸窸窣窣的声音，让那边的皇家护卫听了头皮发麻。

　　刚才他们就已经见识到了蛊虫的厉害，火都很难烧死，现在林凡就这样冲进了蛊虫群里，恐怕有危险。

　　护卫队队长神色凝重的看向里面的林凡，他肃声问查韦斯王子：“王子，林凡先生可能需要帮助，您看……”

　　“不用，我相信林凡先生能解决这些恶心虫子的。”查韦斯王子抬手，阻止了他的请求。

　　不是查韦斯王子不想帮，而是自己手下的护卫实力怎样，他最是清楚不过，进去完全只会拖累林凡，还不如交给林凡处理。

　　事实证明，林凡的实力一如他的猜测。

　　本是朝外爬的蛊虫，纷纷开始后转，前仆后继的向林凡爬过去，即使明知会死也不惜继续！

　　“我倒要看看，坤森身体内装的到底有多少虫子！”林凡嘴角勾起一抹淡然的笑容，转瞬即逝。

　　他将火和油全弄到蛊虫身上，配以修炼出来的内力，给蛊虫们造成了过半的惨重死亡。

　　耳边的噼里啪啦的烧蛊虫声，看的外围护卫眼睛发亮，自己极难烧死的虫子，在林凡手上一烧一大把。

　　这个林凡，真是太厉害了！

　　皇家护卫队的人怎么想，林凡不知道，就算知道了恐怕也不会在意，这种目光他早已经习以为常了。

　　“原来是一条大家伙，就让我看看你的真面目是怎样的！”林凡赫然而立，无视越来越多的蛊虫从坤森体内钻出来。

　　火圈中，他脚下踩的是无数蛊虫尸骸，他盯着眼前坤森干枯的身体，眸中精光一闪，手上的银针已经蓄势待发！

　　坤森干煸的身体以肉眼可见的速度继续干下去，眨眼间，只剩下一副皮包骨头，看上去就是一层皮包裹着人骨。

　　唯独胸前有一处，好似女人的胸.脯般鼓起来，不停的蠕动着，状像十分骇人！

　　“天呐，那是什么东西在动！”

　　“不会是虫子吧？未免太可怕了！”

　　护卫队的护卫，个个惊恐的望向坤森尸体，手不自觉放在腰间，只要有什么异常发生，他们就会立马掏出武器！

　　查韦斯王子见此，英俊的眉也紧紧皱在一起，身体忍不住前倾，直觉告诉他，那团正在蠕动的东西不是好惹的。

　　“林凡先生，快回来！它危险！”查韦斯王子禁不住出声。

　　林凡听了，却是抬手示意不用担心，他的眼睛自始至终没有离开过坤森身体。

　　“坤森体内有一条母虫！只有我能解决，如果现在不解决，鹰国将会有大批人感染被寄生！”他的双眸一凛，解释给查韦斯王子听。

　　查韦斯王子知道事态严重性，便不在劝说，一颗心提起来。

　　他郑重的对林凡说：“即使如此，林凡先生还请以自己安全为重！”

　　就在此时，坤森的尸体变了，一条偌大的红影朝着林凡冲出，张开血淋淋的大嘴，试图进入他的体内。M.23sk.com

　　它的极快，是林凡见过的蛊虫中最快的一条！

　　可是！

　　它快不假，林凡的速度更快！

　　手指发里，银针甩出去！来势汹汹的蛊虫被定在地上，它不死心扭动着身躯，它的力道极其大，竟是比一个成年男人的力气还要大！

　　林凡冷笑，手指用力一按虫子身体某个地方，瞬间它就失去反抗的力量，胖胖的身体也变得软趴趴，好像死掉了一样。

　　“林凡先生，这是什么虫子？”查韦斯王子见周围被清理一大堆，走过来询问。

　　林凡也看向手中的红色虫子，因为吸血太多的缘故，它整个身体也变得鲜红如血，满身的血煞之气。

　　“不清楚，这应该是太国人的邪术手段，我只知道这东西能够依附在人体内，这或许……还有背后的人在暗中控制着。”林凡轻道，他的视线一直停留在母虫身上。

　　很少有看见林凡能如此郑重对待某件事，查韦斯王子想起曾经的某件事，心里浮出一丝阴霾。

　　林凡余光看见查韦斯王子的表情，微微一笑：“看来王子是想起什么事情了，不妨说说，也许我能帮到什么忙。”

　　不过听到这话，查韦斯王子摇摇头，他道：“这件事有关于皇室内部与太国，林凡先生的好意，我心领了。”

　　见此情况，林凡不再多说什么，毕竟……这有可能是皇室内部的事情，林凡本来就没有想要插手进去，更不会选择主动插手进去！

　　而且，林凡也只是对太国的邪术手段有些好奇，不过这点好奇，暂时没必要去探究，日后有机会再说吧。

　　林凡看了一眼这些蛊虫，开口道：“既然这样，我先将蛊虫处理好。”

　　他手中还剩下几根银针，正要给蛊虫最后一针时，母虫尾部喷出了大量白色的虫子！

　　“居然还有活着的幼虫！”林凡皱眉，片刻便闪躲开。

　　然而这还没完，母虫那偌大的身体里，还不知道存了多少幼虫，一下喷不出完又继续喷了好几下。

　　“林凡先生！小心！这白色的东西真是幼虫吗？”

　　查韦斯王子有些怀疑的说着，忍住心底恶心感。

　　不怪查韦斯王子看不出来，实在是母虫喷出的东西太小小了，在人的眼里，看见的都是半粘稠状的拉丝，看不出丁点幼虫的影子。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百七十九章 幼虫免费阅读。https://xs.23sk.com 