    傍晚，本该是祥和，一家人坐在一起吃饭，看着夕阳的一幕。

    可是此刻，兰若寺所在之地，已然升起了，熊熊大火。

    当周长青从佛树前踏出的一刻，耳边到处都是怒吼声，还有未尽的厮杀之音。

    哪怕还未真正看见，他的眼前，于那些怒吼声中，出现了一幕幕血与火的画面。

    可，怎么会这么快？

    “周施主，还好你回来了，就差一点。”

    佛树前，当周长青的身躯，在佛光之中浮现的一刻，妙恩方丈于微笑之中，倒下冰冷的地板。

    可他没有倒下，因为有一缕燥热的风，将他扶了起来。

    “那伙人，来了？”

    周长青看着因为虚弱而倒在地上的妙恩方丈，眼中有着凝重之色。

    “嗯，一炷香之前，他们突袭了兰若寺。

    虽然老衲已经按照先前的交代，提前关闭了寺庙，没有让来上香的百姓们受损。

    但，终究没有挡住他们。”

    妙恩方丈一脸惭愧的说道。

    “他们的目的，的确是佛树。

    但不是要完好无损的佛树，而是佛树的本源之力。

    周施主画像上的妖魔，其实早就出现了，兰若寺不过是补全的最后一块拼图而已。”

    随着妙恩方丈的话语，周长青转头。

    就看见原本苍翠的大树，那原本繁复到笼罩近三分之一南院的树叶枝干，已然是枯萎了大半。

    眼前的佛树，快死了。

    难怪以妙恩方丈的修为，体内的法力还是一点都不剩，想来是为了维持佛土不被崩溃，而不得不竭尽全力。

    “那些人呢？”

    周长青问道，同时右手一挥，从古卷空间里取出了黄皮葫芦。

    伴随着一道青光闪烁，壶天之法制造的空间当即散去，就见慧光和尚和福伯，出现在了空地之上。

    “师尊。”

    方一出现，同样看着这一幕的慧光和尚脸色一变，连忙跑了过去，扶住了妙恩方丈。

    “我来时，他们还在前院，因为那人在吞噬了佛树之能后，打算前往郭北县城，企图继续吞噬百姓的血肉精华。

    好在黄松观的林道长及时出现，他不知在什么时候混入了那群人之中，在关键时刻，代替老衲挡住了那人，不然后果不堪设想。”

    妙恩方丈一脸凝重的说道。

    “周施主，你一定要注意，那人得了佛树之力，还要吞噬血肉，依老衲来看，怕是可以用这种方法不断变强。

    且一旦让其彻底消化佛树之力，怕是极有可能达到你们道家第六境的地步。”

    “多谢方丈提醒......福伯，我先走一步，麻烦你们看好寺院。”

    听到这句话，周长青的心中一凛，脑海里不由自主的浮现了，那些在山谷里的尸体。

    咻！

    下一刻，只见一道剑光闪过，周长青便已然消失在了原地。

    剑光呼啸，于破损的兰若寺里，不时可以看见一众僧人的尸体，以及手持刀兵的建奴之兵。

    “死！”

    呼呼呼!

    随着周长青话音落下的一刻，那些在寺庙之间厮杀的建奴们，纷纷被突然席卷而来的风刃撕碎。

    不过是数息的时间，便已然死绝，只剩下手持棍棒的武僧们，在因敌人突然失去的茫然之中，只看道一道剑光消失在眼前。

    但他们没有高兴。

    只是目光沉默的看着在火焰之中，渐渐走向崩溃的兰若寺。

    “还愣着做什么，救火啊！”

    这时，一名武僧怒吼道。

    ......

    另一边，当周长青来到寺庙前的时候，他的目光却是一沉。

    因为前院，已经空无一人。

    当下，他更是没有丝毫迟疑，片刻都不敢耽搁的向着郭北县城的方向飞去。

    从古卷画像上出现飞天浮屠的一刻，周长青就知道这妖魔的出现，不可阻止。

    因为若是没有这妖魔的存在，他来到古卷，也就没有任何的意义。

    妙恩方丈的话，就是证明。

    古卷的世界，不可改变。

    不是它不能改变，而是相对于他来的那个真实的过去，眼下的短暂改变，没有任何的意义。

    因为该发生的已经发生了。

    周长青要做的事，很简单。

    斩杀古卷的妖魔，回到真实的过去，让眼前的一切不在发生。

    所以，不管他是在最后的登场也罢。

    只要，杀了妖魔。

    他便还有机会，阻止一切的发生。

    “只是，黄松观的林道长，是你吗，师尊。”

    ......

    郭北县城。

    轰隆！

    随着一道身影宛如陨石一般狠狠地砸在酒楼内。

    于烟尘四起的一刻，酒楼内的客人，纷纷愕然的看着，从碎石之中爬起来林莫然。

    “林......林道长，您这是？”

    店小二惊讶的看着全身升腾着金光，一边吐血，一边走向酒台取出一坛竹叶青时，问道。

    “这次我就不付钱了，就当做是帮你们斩杀妖魔的报酬。”

    林莫然熟练的揭开酒封，走到黄昏的街道前。

    “快些逃命吧，算了，就躲在屋子里，不要出来。”

    “什......什么？”

    店小二一愣，看了看房顶上的大洞，又看了看连续猛灌几口，大呼痛快的林道长，当即跑了过去。

    这不是钱不钱的问题啊。

    而是哪里来的妖魔，道长你要说清楚啊。

    不能因为我尊敬你，就莫名其妙的从天上掉下来，然后白嫖啊。

    可店小二还没有跑出酒楼，就看见一道托着黑色尾巴的火焰，猛地轰在了那位林道长的身上。

    嘭！

    于火焰来袭的一刻，就见那位林道长身上的金光，将其挡了下来。

    店小二下意识的抬头，就看见天空之上，正站着一名单头六臂的红发妖魔。

    于那妖魔的眉心之间，更有着一枚看似佛珠，实则是竖眼的眼眸。

    “这......这......”

    店小二愣住了。

    同样跟着跑出来，看到这一幕的客人们愣住了，而街道上的那些被惊动的行人们，也是一个个目瞪口呆的看着这一幕。

    “林道长......”

    店小二的目光，下意识的看向了受了一击而不死的林莫然。

    “你还要酒吗？”

    “呵呵，我林莫然一生不弱于人，寺庙里的和尚不中用挡不住你，但是我不会让这件事，发生第二次。”

    在店小二骇然的目光之中，他就看见那位穿着一身青色长袍的林道长，突然豪气冲天的说道。

    随着此话的落下，就见林莫然的面前，一张张紫色的符箓浮现而出。

    下一刻，一道道手臂粗细的电光，在紫色符箓燃烧的一刻，向着天空中的飞天浮屠，轰然而去。

    轰、轰、轰......

    剧烈的雷光，接二连三的在飞天浮屠的身躯之上爆发。

    可是让一众百姓惊愕的是，那妖魔的身躯上只是浮现一道幽光，便将那些雷霆尽数挡了下来。

    看到这一幕，林莫然心中一叹。

    原本在偷听到兰若寺要倒霉一事后，他还挺高兴的。

    可真正混入这伙人之中，并来到兰若寺之后，后面的一切便超出了他的预料。

    先是箭雨偷袭，使得寺庙的僧人们大乱。

    接着，那领头的叫哲离的萨满，便手持法杖，直接变成了眼下的鬼样子，将那蕴含深厚佛力的狗屁佛树吞噬了大半。

    也不知道那妙恩是怎么想的。

    明知道这妖魔难以对付，还心心念念的，惦记着自己的佛树。

    难怪当初师尊还在的时候，观里的香火争不过人家。

    “哎，该拼命咯。”

    随着此话的落下，林莫然猛地咬破舌间，喷出一口血水。

    让人惊讶的是，这些血水方一喷出，便停顿在林莫然的三尺之外的空间之中。

    伴随着其手指连动，一张符箓便在血水之中轰然成型，化作一把血剑。

    “来吧，让贫道见识见识你这妖魔的手段。”

    下一刻，林莫然朗声说道。

    于这话语之中，其面前的血剑咻的一声，向着飞天浮屠飞射而去。

    同一刻，林莫然一跃而起，一道道黄符从他的符袋之中飞出，化作一根根黄绳，向着飞天浮屠禁锢而去。

    嗡！

    可不管是血剑也好，还是黄符凝聚的黄绳也罢，当接触到飞天浮屠的一刻，于一阵黑光的爆发之中，纷纷崩溃开来。

    刹那之间，漫天黄符洒落。

    “四律五真，奉修神法，无我之尊，一念为神。”

    于这破碎的黄符之中，林莫然的声音，缓缓响起。

    在众人的目光之中，就看见林莫然手中，不知何时多出了一张金符。

    当那话语落下的一刻，其手中的金符，也在此刻化作一道金光，向着林莫然覆盖而去。

    这金光并非无形。

    反而在这金光之中，有着一幅幅甲胄凭空浮现，只是眨眼之间，这些甲胄便将林莫然全身包裹在内。

    当金光消散一刻，店小二就看见曾经邋遢的老道士，宛如一尊道家神将一般威武。

    “杀！”

    下一瞬，伴随着一声冷喝，店小二就看见林莫然手持长剑呼啸而起，直奔天空之中的那六臂妖魔。

    铿！

    霜白的长剑，在刹那之间与黑色的权杖相撞。

    伴随着一声刺耳的金属轰鸣之音，一股猛烈的气浪，向着洗面八方嘭的一声，疯狂的肆虐了开来。

    风暴席卷，整条街道上，受到波及的房屋，顿时砖瓦碎裂，一阵乱石飞舞。

    林莫然虽然有心想要转移战场。

    可是眼前的妖魔，便是为了吞噬郭北镇的一众百姓来的，正如此前，他吞噬了那些残余的镶白旗士兵一般。

    “必须，速战速决！”

    一念即此，林莫然眼神一凝，手中的长剑，当即爆发出凌厉的剑光。

    ......

    （感谢SyberZero的300点打赏，虽然订阅已经很惨，但还是说一下，求订阅、月票、推荐，书单推广）

