    “将军，莫非你想夺城，如同凉州那般？”

    李预皱眉道：“我不夺城，凉州是天时地利与人和皆具，我自然有方法出去，你们看不上长安的赏金，有意相助，李预便对二位感激不尽了，若是无事，那便散了吧！”

    苏彩樱苦着小脸，看向兄长，示意他说话。

    苏文渊这才叹息一声，“将军，剑仙，实不相瞒，小子在金陵虽然不是什么手眼通天的人物，可也忝为金陵宣节校尉，担任金陵的水道城防，有个事要跟两位说一下！”

    “文渊听得消息，称我金陵守将劫持了两人，与李预将军关系重大，若是天明之时将军还没查到，城内大军便会散布消息，让将军前去营救！”

    李预和李世民对视一眼，他们似乎没熟人在这江宁府来着。

    “老李，你朋友？”

    李世民摇摇头，看向苏文渊说道：“是什么样的人，可有名讳？”

    苏文渊摇摇头。

    “小子只是凭借家父蒙荫，得了一个小小的校尉一职，领兵不过百来人，这些大事还是经至交好友告知。”

    李预和李世民一起陷入沉默。

    良久，李预才抬头说道：“既然不认识，那便不管那么多了，天亮的时候，我们两人自然会离开，不麻烦二位了！”

    苏彩樱却说道：“那两人我虽然不知道名讳，但我见过，一个壮实的中年人，有些个胡人面貌，皮肤黝黑，另一个则是书生模样，年纪也不小，但双眼十分有神，我男扮女装在城内玩耍，两人曾向我问过路！”

    李世民一愣，随后道：“难不成是尉迟？”

    “还有杜大人？”

    李预也挠头了，据他掌握的线报，两人的确离开了淮阳金矿，前来寻找两人了。

    不过李预行踪飘忽不定，老李化名的李淳罡也是跟着李预的脉络在乱跑，没怎么理会这两人。

    苏彩樱说道：“小女子其实也不认识尉迟将军，但我把这事跟我哥说了，他倒是怀疑是尉迟将军，毕竟曾经在贞观大典上远远的见过尉迟将军！”

    “没搞错吧，我大唐什么时候这么混乱了，堂堂吴国公，右武侯大将军居然被抓了！”

    “老李！”李预提点了一声，事情没确定之前，别瞎猜测一番。

    看来事情已经脱离了李预原有的设想了。

    他无论如何也想不到这波来的这么疯狂。

    李世民则是内心沉到了谷底。

    昨夜的袭杀，便是借着他对大唐的官员还有信任。

    他化名李淳罡，一路上仗着一个捉拿李预的名声，从西到东横跨了大唐万里疆域，所到之处都有官差相助。

    昨晚的游船，便是有几个官差向导提供。

    而那宋秋实承议郎，李世民也的确没什么防范。

    仔细复盘一下，先是下毒，然后下毒不成便是秦淮河上的围杀，每一步都是死局。

    要不是李预赶到，后果不堪设想。

    他这个大唐皇帝都要被这帮乱臣贼子给袭杀了，那尉迟敬德和杜如晦官职再大又有什么用。

    “我两有事谈谈！”

    苏文渊知道两人要说话，连忙带着妹妹退下，顺道关上了门。

    李世民面色沉重，“没准真的是尉迟和克明被抓了，这帮人已经不计后果了！”

    “何以见得？”

    在李预看来，现在大唐根本乱不到这种程度，没准是想诈他出去。

    尉迟敬德和杜如晦何许人也。

    敢动他们，不怕李二震怒么？

    所以李预觉得这消息来源有问题，眼下他只需要带着老李出了这地，顺利回到瓦岗寨就是成功。

    而李世民则是站在他皇帝的角度来看的。

    李承乾要夺位了。

    所以他不得不说道：“李预，你还记得你在泾阳的院子里，跟我说过什么吗？”

    “说过什么？事太多记不清了！”

    李世民叹息道：“你曾说过，李二开了个坏头，往后大唐早晚会生乱，当时我还辩驳说只要皇帝贤明，洗刷了恶名，那这种事情并不会发生，可如今看来，你是对的！”

    李预一副无所谓的神态，笑道：“这是两码事，大哥现在是我们两个搞事情，与我跟你说的混乱是两码事！”

    “就是一码事，很严重！”

    李世民真想说，现在就是兄弟阋墙，争权夺位。

    争的是兄弟的权。

    你李预往后太子之位跑不了，那承乾这孩子必然急眼。

    夺位嘛！

    当初他只敢派兵围了太极宫，让父皇李渊不得妄动。

    可承乾不一样，这是要弑君了。

    把他李世民按在一个江湖侠客李淳罡的名头上给误杀了。

    如今的他越来越觉得李预的每句话都在应验着。

    太子李承乾看起来仁孝聪慧，那都是跟他这个皇帝老爹玩虚情假意。

    下手也忒狠了。

    李预皱眉道：“所以你打算怎么办，我觉得这只不过是场针对你我的围杀，你跟我一伙的事演砸了而已！”

    李世民则说道：“不论如何，我需要去验证一下，那苏家兄妹口中的人，是否就是尉迟和克明，我需要救下他们！”

    “那不还得冒险去验证一番，老李，你这身子骨，不合适吧！”

    李世民悠然的坐回了椅子上，脸上一片凝重，“李预，我知道你只想带我安全离开，可我想问问，尉迟敬德和你也有交情，杜大人更是对你有知遇之恩，你当真不管不顾么？”

    “说啥呢，我李预是什么样的人，你还不清楚，要真是尉迟将军和杜大人被抓，那我自然义不容辞前去营救，可这事不是还没闹清楚么，我是怕有诈！”

    听李预说完，李世民陷入了沉吟。

    李预的确是重情重义的人，也是自家儿子，既然他都拿捏不准，那他自然不会让李预去冒险。

    他不能死，李预也不能有个闪失。

    但要是因为一念之差，让尉迟和克明就此蒙难，他还是不忍心。

    李预看老李这幅模样，只能叹息一声，“算了算了，你老小子就是不让人省心，我去看看便是，等事摆平了，我再跟你要点东西好了！”

    李世民迟疑道：“你有几成把握？”

    “我做事，你放心！”

    要去查验被抓的两人，李预身上东西并不足，思来想去，只能借助点外力了。

    李预去拉开了房门，苏家两兄妹就坐在阶梯上并未离去。

    “将军，你信得过我们的吧！”

    看着两个中二的年轻人，李预只能摇头道：“你们两个的诚意我了解，说下事吧，既然人家想针对我，那我岂有不退让的道理，那个姑娘，你那衣裙还有吧，借我两件穿穿！”

    苏彩樱愣神道：“啊，将军，是要女装去查消息么？”

    李预叹息一声，点点头！

