    这下子，就连季樱也觉有些诧异了，也来不及多问，挤到季萝身侧，脑袋探出小窗也往外瞧。

    果真，方才那人的马车就在身后十来尺的地方，他自个儿坐在车头，季家马车拐弯，他也跟着拐，进了小街，他也一块儿进，就那么不近不远地跟着，验看就快到多子巷口。

    能被冯知县邀请来赴宴，不说多富贵，至少也是个体面人，你见哪家体面人，就这么不明不白地跟在姑娘的马车后？

    这也就是商贾人家的车，外观看起来大同小异，即便在街上行走，旁人也未必分辨得出车里是哪家人。若是那起名门望族，车身上可都是有显眼的标记的，这要是一前一后地在街上跟着，不出两天，谣言必传得满城风雨！

    季萝人单纯，胆也小，遇上这等情形，人已是慌了，将季樱的手紧紧攥住：“早晓得方才咱们该多留一会儿，同祖母一块儿回家才是……”

    “二姐姐别慌。”

    季樱倒还镇定，柔声哄她：“适才我瞧见了，他是从冯知县的宴席上出来的，既也是宾客，便不是来路不明的人……”

    一边说着，一边又撩起小帘往外瞧。

    正是这时，身后的那驾马车突然提速，紧追着赶了上来，只须臾，已追到季家的马车旁，与之并驾齐驱。

    年轻男人坐在车头，一转脸，正与小窗之上的季樱相对。

    这人便立时露出个仪态万方的笑容来：“季三小姐的马车跑得真快，我……”

    话没说完，季樱那厢已是将帘子撂了下去。

    “再快些。”

    她再度拍了拍车壁。

    今日是坐季老太太的马车，驾车的不是桑玉，那人在前头便苦笑着道：“三姑娘，咱快到家了，您也晓得咱们多子巷外头是闹市，车太快了，只怕易出事……”

    车夫话没说完，季樱便听见车窗外头，那年轻男人似是低低笑了一声。

    笑什么笑，还有脸笑？

    季樱便有点火上来了。

    说得没错，多子巷外头正是闹市。这地方从早到晚，来来往往的人多车也多，道路也算不得十分宽敞，路上已然很拥挤了，那人却还生生要与他们并驾而行，倘或撞着人如何是好？

    “季三小姐。”

    正思忖间，那人竟又开了口，满不在乎地直接对着车窗嚷起来：“你勿要担心，咱们真个见过呀！那日在兴旺茶馆……”

    季樱心头一凛，不消他说完，立时反应过来。

    也就是前几日，她尾随着孔方驾的马车跑去茶馆中瞧热闹，彼时在二楼，有人同她说话，言称要把位置让给她来着。

    那时候她注意力全在一楼的醉鬼和孔方身上，根本没分一丁点心思给那人，过后也没在脑子里留下半分影儿，此刻细细回想，不正是现下隔壁马车上的那位？

    只当是不相干的路人罢了，没成想，今天居然又遇上了。

    还被他跟了一路！

    一时之间，季樱脑子里转了很多念头。

    她倒并不怕这人泄露她的行踪，因为就算季大夫人晓得她那日也在兴旺茶馆中，也拿她没甚么法子，至少明面上，无法以此来拿捏她。

    但这人的目的是什么？

    饶是她脑子还算聪明，这会子也无法想出个子丑寅卯来，眉头不由得拧了拧。

    便听得那人又道：“我没什么坏心思，只是那日在茶馆与姑娘相见，一看之下，惊为天人，这才……”

    “你闭嘴！”

    不等季樱开口，季萝先就有些坐不住了，隔着车壁呵斥：“青天白日的，说甚么鬼话？你若再跟着我们，便去衙门告你、告你……”

    那“调戏民女”四个字，却是有些说不出口。

    “呵呵。”

    男人在外头笑出声来：“我本是好意，见两位姑娘无长辈在旁，担心你们路上出纰漏，这才一路相送。至于方才说的话，纵然唐突了些，却也是句句真心，难不成这样也要被送进衙门里去？罢了，那我也甘心情愿，不若咱们现下就调转车头，再回县衙府邸？”

    “你……”

    季萝气得舌头打结，这会子哪里还顾得上害怕，掀开车帘便要啐他。

    “别搭理他。”

    季樱冷着脸一把按住她的手：“你越与他多言他就越来劲，只当是大白天的活见鬼，横竖咱们就快到家了。”

    只见马车拐进了多子巷，季家宅子确已在近前。

    季萝只得忍了气，捏着拳头将小几“砰砰砰”捶得山响：“我活这么大，还没见过这样不知廉耻的人。既入得今日的宴席，想来总也是有头有脸的，莫不是他爹娘只管生不管教？”

    这话是从季三夫人那儿学来的，只是当时季三夫人骂的是谁，这就不得而知了。

    男人的马车始终与他们保持并排，将这话听了去，又是嘻嘻一笑，语气轻佻：“这是季二小姐吧？你说我不紧要，横竖我脸皮厚，但如此编排别人家的长辈，似乎也有些不妥？”

    他那声音苍蝇似的在那儿直打转，季樱有些发烦，也没同他客气，捞起桌上的小茶壶便丢了出去。

    咣啷一声脆响，便听得那男子颇有点矫情地哎哟了一声。

    “砸伤了算我的，叫你家爹妈来找我要医药费。”

    她冷冷地撂下这句话，眼见得家门已近在眼前，索性让车夫把车停了，帘子一掀，跳了下去。

    阿妙紧跟在她身后也下了车，跑得比她还快，抢在头里将她拦在身后。

    “你拦我做什么？”

    季樱心里有火，面上却冷静，甚而还笑了一下：“怎么，你怕我吃亏？”

    “不是。”

    阿妙面无表情：“我怕你把人打伤了，回头老太太生气，让咱们自个儿赔医药费，咱可没几个钱了。”

    季樱：“……”

    这么短时间你是怎么想出如此现实的理由来的？

    别说，这话还真管用，她脚下立马慢了下来，只眉头依然紧紧皱着，看向马车上的男人：“说吧，你要如何？”

    那男人方才实则并未砸中，那茶壶落在他脚边，几点子茶水溅上他衣裳下摆和鞋面。

    见季樱下了车，他也赶忙喝停马车，笑嘻嘻地下来了。

    “季三小姐连我姓甚名谁都不问？”

    他笑着，忽地一个长揖：“在下姓梁，梁鹏飞。实是真心送姑娘回来，并无半点坏心思，顺便还想问一句，姑娘是否已婚配？”

