    左邪用力的去按开关，结果却发现自己根本就关不掉。

    他被人设计了，这个设计自己的人就是才刚刚进门的向麟佑。

    左邪早就已经想到了，他的这个四弟根本就不是省油的灯，自己把人家从向氏集团里面除名。

    向麟佑这么可能还会跟没事人一样拿着贺礼来参加自己的订婚宴。

    他这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    “爸，我劝你还是在这些文件上面把字签了，我还能给你养老送终。不然把那些死法都经历一边，你老人家的身体受不了。”

    这是左邪威胁向天把向氏集团所有的财富交给自己。

    左邪过去做的那些恶毒的事情，在这一刻被撤下了遮羞布。

    宴会上的所有人齐刷刷的朝着左邪和柳细看了过去。

    这一对俊男美女，谁也没有想到他们私底下会做出如此有悖人伦的恶事。

    “大哥，我送的这份贺礼，你们夫妻二人可还满意？”向麟佑这个时候笑眯眯的注视他们。

    “四弟，这是你送来的贺礼，你这是栽赃陷害，这些话我一句也没有说过。”

    左邪心一横，干脆不承认这声音的主人是自己。

    现在的技术那么发达，声音当然也可以由后期配出来。左邪死不承认，他也拿自己没有办法。

    “我就知道大哥敢做不敢认，这声音货真价实就是你本人的。”向麟佑摇摇头表示自己十分的失望。

    他早就料到左邪这个男人不可能会痛快的承认谋害向天的罪名。

    声音也许可以做的假，人却是活的。

    “四弟，我知道你对我十分的不满，向氏集团是父亲亲自交到我手上的，你这么多年在向家都没能取到父亲的信任，那是你没有本事。”

    左邪冷冷的反击。

    向麟佑已经跟自己宣战了，他也没有必要给这个瘸子留什么面子。

    “大哥，你今天大喜日子，这么不请我们的父亲到场呢？你怕什么？”向麟佑哪壶不开提哪壶。

    左邪的脸色再次变得阴沉可怕。

    “我知道你肯定说为父亲的健康着想，我已经帮你把人请过来了。”向麟佑果然还是留了后手。

    他今天就是来砸场子的，当然要把后招全部都准备好。

    左邪正好就站在离门口最近的地方。

    他以为已经奄奄一息的那个男人现在却奇迹般的出现在自己的面前。

    “爸。”左邪惊呼出声。

    他们兄弟之间的对话，外面这个男人肯定全部都听见了。

    向天即便没有听见，他这段时间被左邪禁锢在家里，还用各种方式折磨自己妥协签字就足够了。

    “逆子。”向天一段时间没见，人已经苍老了十几岁。

    他现在走路都需要拄着拐杖，他身边还有一个护工扶着才能往前踏出一步。

    向天走的颤颤巍巍，但是他却抬手想用自己的拐杖去打左邪。

    他要打死这个大逆不道的逆子，连亲生父亲他都敢弄死。

    这个儿子的坏简直出乎向天的意料之外。

    向麟佑如果没有及时出现，向天现在已经快完蛋了。

    向天最讨厌的儿子在关键时刻解救自己，而那个被他寄以厚望的大儿子却处心积虑要自己死。

    “爸，小心。”左邪往前一步，他伸手想要扶住向天。

    “逆子，滚开，你还想当着大家的面害死我啊。”向天十分的激动。

    说完这些话，他已经气喘吁吁。

    “爸，你误会我，我都是替你考虑才没有请你来宴会的。”左邪想要靠近向天的身边。

    他想要控制这个男人，才能让他不会说出更多对自己不利的话。

    “我说大哥，你的事情已经败露，现在还在装孝子已经来不及了。”向麟佑老神在在的拆台。

     “你给闭嘴。”左邪恼羞成怒。

    周围一片哗然，左邪陷害自己亲爸的事情摆在明面上，他不承认也没有用。

    “你们一个个设计陷害我，我没有做出伤害长辈的事情，这些都不是我做的。”

    左邪还在垂死挣扎。

    宾客们打开眼界看了一处豪门夺权的戏码，原来根本就没有什么父慈子孝。

    暗地里会发生的那些龌蹉事情，大家现在也是有目共睹。

    柳细震惊之余，立刻就松开挽在左邪胳膊上的手腕。

    她看到自己精心挑选的这个金龟婿在一瞬间变得面目全非。

    如果向天说的都是事实，那么左邪得到的那些财富肯定会被剥夺。

    更严重的后果左邪还可能被抓起来。

    柳细不能把自己下半辈子跟这样的赌徒捆绑在一起，她现在就要跟向大少爷划清界限。

    柳细很庆幸自己和向大少爷只是举办了订婚宴，他们还没有领证。

    法律上，她和向大少爷还不是合法夫妻，她心里顿时就松了一口气。

    “柳小姐，你这是要去哪里啊？”苏莹不知道什么时候来到了门口。

    她一眼就看到了柳细这个举动，她想要趁着大家的注意力在左邪身上。

    她抓紧时间偷偷的从门口溜出去。

    柳细看中左邪向家大大少爷的身份和他背后亿万家产。

    看现在的情景，向家大少爷可能会有牢狱之灾，自己最美丽的年华肯定不能浪费在这种人身上。

    柳细就是一个极度自私又爱慕虚荣的女人。

    “苏莹，你让开，这一切都是你和向麟佑在背后搞得鬼。”柳细一看自己出门的路被人堵了。

    她恶狠狠的瞪着苏莹。

    “我们可不像你们，弄不出那么多铁证。”苏莹就是故意要拦下这个女人。

    现在看到左邪倒霉了，柳细就想全身而退，天底下哪里有那么好的事情。

    左邪阴冷的目光投了过来，他幽深的眼神盯着自己的时候，柳细忍不住打了一个寒颤。

    因为柳细在另一个男人脸上也见过这样阴骘狠毒的眼神，她一直以为那个男人出车祸死。

    她吓得后退一步，一个没站稳身体往后栽倒了。

    苏莹肯定不会伸手扶一把，这一场最精彩的对决可是自己和向麟佑送给他们的订婚贺礼。

    宾客们大约知道了事情的来龙去脉，他们想继续当吃瓜群众，但是架不住向家的人请他们先回去。

