    双方此时已经相距不过七八米，所有人都半隐在翻腾的黑色雾气之中，迷迷茫茫而又心惊胆战。

    丁聪等人已经前无去路，身后就是天堑、深不可测的一道深渊，看着慢慢逼上来的一群魔族，每个人脸上都是死灰。

    魔渊，其实看起来远比一群巨魔族所说的更加可怕，这才是入口，那股恐怖的死亡气息已经让所有人感觉到了绝望，而跳下去……

    丁聪自己都打了个寒颤，据说魔渊深不可测，按这个架势，估计还没落到底就彻底挂了。

    “把玉蟾子的魔魂交出来，可以饶你们不死！”双放距离不过两米，魔族大长老此时面孔极其扭曲，一张帅的掉渣的脸看起来异常狰狞，他用手指着九个魔族和四个人族大声咆哮。

    而余下的魔族高层围拢过来，也都怒目而视。

    所有魔族都没有想到，玉蟾子会走这条路，而且是一条绝路。

    恐怖的魔渊，是祖魔界的禁地，更是所有魔族的噩梦。

    但此时，几乎所有的魔族高层，魔皇境以上的所有魔族高手都聚集到了这个恐怖的地方。

    “哈哈，你过来抓我啊！抓住了我就给你！”丁聪哈哈大笑，重新把杨凌扛到肩上，然后作势往浓雾之中跳去。

    伴随着无数惊呼，一个魔主扑出来，就在他的手堪堪抓住丁聪的时候，迷雾之中伸出一只脚重重的踢在他的屁股上。

    “啊~~~”

    一声凄厉的惨叫划破死寂的天地，这个魔主直接扑进翻腾的黑色雾气之中，然后转眼就消失的无影无踪，只余下袅袅的惨叫余音在魔渊边缘回荡。

    丁聪和一群巨魔族身上汗毛倒竖，一股寒气直接从脚底板冲到天灵盖。

    而一群魔皇顶阶的魔族高层也同时打了个寒颤，不约而同的往后退。

    “我靠，这就……挂……挂了？”楚原脸色白的没有丝毫的颜色，牙齿抖的咯咯只响，“老……老六，我看还……还是投降吧！”

    “投你大爷！”旁边高文峰一脚踢在他屁股上。

    一群巨魔法师也都脸色扭曲，如果能投降，何必让那么多同伴去当诱饵做炮灰？自从分手开始，分头逃走的巨魔族几乎死的干干净净，如今只留下了他们几个。

    他们之所以这样做，还是出于对杨凌的信任，信任杨凌的复活术，不过依靠分头引诱的战术，他们固然成功的带着杨凌到达了魔渊，也拖延了接近一个月时间，但杨凌却丝毫没有苏醒的征兆，也就是说，那一批作为诱饵的巨魔族几乎都算是白死了。

    如果杨凌现在还不苏醒，一群人就只有跳下魔渊这唯一的路。

    投降或者被抓住，绝对都会死的骨头渣渣都不剩。

    “谁都不许退，事到如今，只有抓住玉蟾子我们才有活下去的机会，抓住他们~”短暂的沉默之后，魔族大长老大吼着扑了过来，他身后一群魔族高层也咬咬牙冲上来。

    的确，到了这个地步，没有人可以独善其身，即便是逃跑，照样会是死路一条。

    而高文峰也跳起来大吼，“兄弟们，拼了，要死鸟朝天，拉一个垫背……”

    于是一群巨魔族也跟着扑了上去。

    瞬间，双方就在距离魔渊不过几米的地方混战在一起。

    拳脚乱舞，来回冲撞，一群从来只习惯用魔魂法相战斗的魔族就像一群幼儿园的小朋友，打架的动作极其可笑。

    而作为人族，高文峰等人的战斗又不一样，充满了既视感。

    抓头发，扯耳朵，抠鼻孔，黑虎掏心，撩阴腿，千年菊花杀……

    即便是活了一百多万年的魔族老妖精，也都被几个人无耻下流的招式弄的嗷嗷直叫。

    但所谓双拳难第四手，不出十分钟，高文峰几个和一群巨魔族就落入了下风。

    再过不到半分钟，楚原被两个魔族一左一右夹住。

    “老二，老子先走一步，你要是不把老子复活过来，老子捉鬼也不会放过你……”

    楚原大吼着如同疯狗一般挣扎，然后一口咬在一个魔主的脖子上，就在这个魔主松手的刹那，他转身搂着另一个长老跳进了魔渊之中。

    “老四~~”

    高文峰拼命的冲过去试图拉住楚原，但却被两个魔族高层死死缠住，愤怒之下直接也抱着一个家伙滚进了黑雾之中。

    “老三~”

    “峰子~”

    丁聪和俞强瞬间眼红，大吼着拼命往黑雾之中冲去。

    “把他们都拖出来！”魔族大长老狂吼着一拳将一个巨魔法师打翻在地，一群魔族高层也瞬间疯狂，纷纷不要命的扑上去试图将丁聪和楚原抓住，但随即被几个巨魔法师拼命挡住。

    在黑雾的侵袭之下，所有人都感觉到身体逐渐在慢慢僵硬，身体和手脚越来越不听指挥，而且距离魔渊近在咫尺，数十个人在狭小的范围内拼命的撞击拉扯，时不时就会有人掉入翻滚的黑雾之中消失不见。

    “哈哈，你陪我下去！”打斗之中，赤桑突然大笑几声，双手如同铁箍一样搂住魇魔魔主也滚进了魔渊。

    “不错不错，有一个长老陪葬，老子几十万年活的不冤枉！”风梧也抱住一个长老跳入了深渊。

    “聪聪保重，下辈子我还做你的老婆！”魅魔也跟一个魔主掉了下去。

    ……

    “疯了~都疯了！”一直没有出手的紫星长老身体不断哆嗦，一步一步慢慢往后退，但他却没有注意被他抓在手里的三头魔狼突然暴起，狠狠一脚揣在他的腰上。

    “救我~”

    紫星长老惨叫着往前扑出去，混乱之中根本就没有人来得及抓住他，只能眼睁睁看着他踉跄着冲进黑雾，然后如同一块石子投入深潭，呼的一下就消失不见。

    而就在三头魔狼动手的同时，被青萝长老踩在地上的九头魔蛇也眼中闪过一丝挣扎，然后突然跳起来，青萝猝不及防之下差点儿被掀翻。

    “哈哈，老娘们儿，陪老子下去快活！不爽不要钱！”九头魔蛇跳起来，狞笑着抱着青萝长老冲进了黑雾，瞬间坠入深渊。