    六月份已经接近尾声，意味着2015年的进度已经过去了将近一半。

    而这个六月份对于整个股市而言，也是几近魔幻的六月，从六月一号暴涨200多点开始，拉开了整个股市这波疯牛行情的序幕。

    仅仅一个交易周的时间，大盘就突破了此前难以突破的5000点大关，向天空发起了冲击。

    而第二个交易周的大盘, 也丝毫没有辜负散户们的期待，尽管起起伏伏也始终维持在5100点左右，仿佛在为下一波冲顶行情积蓄力量。

    散户们开户的开户，加仓的加仓，在大神和股评专家的鼓吹下，别说是6000点了，七千八千都不在话下。

    知道的以为是炒股，不知道的还以为是在拍卖，价高者得呢，毕竟都有人喊到了1万点了。

    而在这种盲目乐观的情绪下，无数人的期望阈值越拉越高，绝大多数人都躺在这张织好的大网上无法自拔，沉迷在纸醉金迷的美梦中。

    殊不知，一张血盆大口已经在网下张开，等待着前赴后继的人跳入其中。

    第三个交易周，市场开始大幅度跳水，从最高点5178点到4478点，整整700点的回调让无数人胆战心惊，夜不能寐。

    这时候有的人已经察觉到不对劲，准备醒过来的时候，一剂“不要慌，只是技术性调整”的“麻醉剂”打下来，稳住了不少人的情绪。

    毕竟, 他们的初衷是赚钱，一被套就选择割肉，那岂不是变成“傻子”了吗？

    就像讨论区里的大佬所说，要沉住气，哪怕是泰山崩于前也要色不变嘛，更何况这山还没倒呢。

    而端午节后，连续两天的小幅反弹，似乎是市场期盼已久的转机，但从第三天开始，山崩之势已经逐渐显现。

    6月25日，大盘再次下跌162点，收于4527点，堪堪守住了4500点大关，与此同时，场外重大利空消息传出，并且开始发酵。

    股市收盘之后，各大讨论区也分外热闹，不少大神和专家都现身说法，为今天的暴跌找补。

    “大家不要慌，今天的这波暴跌，主要是因为场外配资盘大量强平，从而引发的暴跌，这波由监管部门执行的去杠杆，看似是利空, 但换种角度来看，何尝不是一种利好呢？

    虽然拆杠杆，消除泡沫会引发一轮暴跌，但与此同时也大大释放了大盘冲高的压力，非常有利于后市走出一波慢牛行情……”

    纵使专家说的天花乱坠也于事无补，市场的镰刀已经高高举起，如果现实有BGM，这时候应该配上“死神，来收人咯~”

    6月26日，大盘轰隆一声巨响，集合竞价阶段就直接暴跌100多点，从水下4399点开盘，可惜市场可没有心思给你玩小游戏。

    股票软件一打开，还以为自己来到了大草原，放眼望去全是绿油油一片，可谓是“满园绿色关不住，一支红杏出墙来”。

    先前的千股跌停只不过是开始，6月26日两市整整超过2049只个股跌停，市场内外皆是一片鬼哭狼嚎，无一幸免。

    大盘更是直接暴跌300多点，回到了4192点，将“一朝回到了解放前”这句话诠释的淋漓尽致。

    这时候哪怕是先前风轻云淡的老股民们也都绷不住了，先前再多的账户浮盈，都顶不住市场这么跌呀，内心直呼后悔，要是早点卖掉就好了……

    可惜没有如果，市场的恐慌情绪已经蔓延开来，在市场张开的血盆大口面前，所有人都如梦初醒，意识到了不对劲。

    谷乮

    眼下别说是牛市了，就连牛尾巴都摸不着了，再怎么悔不当初也于事无补，不如想一想怎么及时止损。

    好在又一个周末的到来，可以稍微缓和一下市场千股跌停，踩踏式出逃的恐慌情绪。

    与此同时，股民们的救市呼声开始高涨，期望着周末可以有利好消息传出，支撑住大厦将倾的A股。

    只要能够开板就行，给一个割肉跑路的机会！至于赚钱不赚钱的，对于神志不清的股民们，已经不敢想了。

    从怀揣着小赚一笔的憧憬开户入市，再到股票被套，伸长了脖子等着解套，拿回本金“不玩了”。

    再到现在，卑微的只想要一个开板割肉跑路的机会，鬼知道他们经历了什么。

    只能说，大A专治各种不服，作为史上最昂贵的金融学习软件，属实是给无数人上了一堂生动形象的金融课。

    而在千呼万唤始出来的呼声中，周末央妈企图扶大厦之将倾，宣布了降息0.25个百分点，同时定向降准的双降利好。

    国家队开始介入救市的利好，同时也是给无数散户释放出一个信号，“别怪我没提醒你，再不跑的话，可就要挨揍了哦！”

    当然，装睡的人是永远叫不醒的，毕竟他们始终觉得，自己会是那极少数人。

    金融市场上的盈亏定律，就跟赌场的赌徒理论一样，绝大多数人永远都是输钱的那一方，唯有极少数人能够挣到钱。

    这个比例甚至都不是“八二开”而是“九一开”甚至更多，谁又不想成为那个“一”呢？

    然而一切命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格，倾尽所有坐上牌桌成为赌徒，那就得做好一无所有，倾家荡产的准备。

    在六月的尾声中，股市再次开门营业，因为有央妈双降利好的刺激，大盘指数从4297点的位置高开，给准备跑路的散户留出了充足的空间。

    然而，眼看大盘有回升迹象，加上双降利好的刺激，说不定在国家队救市的情况下，大盘能够起死回生呢？

    在赌徒心理作祟下，不少人都怀揣着侥幸心理，然而随着盘中又一声轰隆巨响，大盘指数高开低走。

    盘中连破4200点、4100点、4000点、 3900点！4000点大关如同纸糊的一般，双降利好如同镜花水月，大盘再次化身大草原，超过1500只股票直接跌停！

    千股跌停模式一旦开启，就仿佛停不下来一样，长达小半年走出来的慢牛行情，仅仅10个交易日，大盘就已经暴跌千点。

    市场恐慌的情绪已经无可阻挡，眼下只不过才到半山腰的位置，距离山脚还有一段距离……

    但是爬过山的人都知道，下山所花的时间，可比上山要短得多得多！

    从5000点到4000点需要10个交易日，那4000点到3000点呢？怕是只会更短！

    周东升自然没有错过这“精彩”的历史重现时刻，毕竟周东升还想着“救市”呢，为国护盘，舍我其谁？

    ……

