    朱清回到了自己租的那个小院落，补交了一笔元石之后，这一个院落的主人也没有追究朱清逾期的事情。

    当然如果不是这一座院落之中有两头凶猛的灵兽的话，这个院落的主人也早就把这个院落转租给别人了。

    朱清回来了，三头地狱犬和小蛟要做的第一件事情就是要问朱清讨要灵药，朱清也没有吝啬。

    “恩？”海神城城墙之上，恶鬼眉头一皱。

    “怎么了，有什么现？”厉鬼急忙问道。

    “那一名武者的身影有点熟悉！”恶鬼指着朱清所在的院落。

    “谁？”厉鬼一愣。

    “让铁手吃了一个大亏的那个小子！”恶鬼长长的叹了口气。

    厉鬼脸色大变，顿时倒吸了一口冷气。

    在魔宗之中恐怕没有谁会不知道铁手是谁，魔宗八大护法之一，和鬼王平起平坐之人。

    而且最恐怖的是这铁手是魔宗本部之人，掌握着大量的魔道绝学，连鬼王都不愿意轻易招惹。

    但是就是这样的魔道巨擘，一年前在天元剑派却是吃了一个大亏，被削掉了十年修为，从乾坤境二重跌倒了一重，甚至都差点跌破乾坤境到御空境。

    而他所面对的仅仅是那个青年的一吼罢了，如果那人对他出手的话，恐怕魔宗八大护法之一的铁手就要永远留在天元剑派了。

    一年前的那一场动乱，佛道魔当世三大宗派都损失三重，天下观天才被废，观主灵兵也被废，佛宗菩提寺戒律院座慧文地藏文金身被破，没数十年不能复原，佛宗因此损失了一名顶尖强者。

    尤其是那一脚踏碎地藏王金身，让在场的强者都打了一个寒颤。

    自此之后那个青年也彻底在乾元大6上消失了，哪怕是三大宗门搜寻都找不到丝毫的踪迹。

    但是今日恶鬼却在海外现了那一名青年的踪影，可是无论是恶鬼还是厉鬼都是一脸凝重。

    朱清在天元剑派闹出的动静实在是太大了，仅仅是一招就击败了佛道魔三宗顶尖的强者。

    无论是佛宗的慧文还是魔宗的铁手都是当世最顶尖的强者，哪怕朱清没有和天下观观主陈道正式交手，但是却也是和陈道的灵兵游龙剑做过了一场，结果就是陈道的游龙剑变成了一堆废铁。

    这三人在当世都堪称是无敌的存在，但是在瞬息之间都被朱清击败。

    哪怕所有人都知道当时朱清借助的是某位强者留在他体内的力量，并不是他自身的力量，但是谁都不敢小觑朱清。

    连和鬼王齐名的铁手都败在朱清的手下，他们两个鬼王的手下又怎么敢去招惹朱清，如果逼得朱清动用体内的力量的话，那他们当真是要死无全尸了。

    “他怎么会出现在这里，难道他知道了我们鬼王派的计划？”厉鬼大惊。

    “应该不可能，鬼王的计划很隐秘，哪怕是鬼王宗之中除了鬼王之外也就只有我们二人知晓。”恶鬼摇了摇头。

    夺取海神遗骨的事情是鬼王宗最高的机密，除了鬼王指派的恶鬼和厉鬼之外，其余人都不知晓。

    哪怕是鬼王派出了大量的武者，对外宣称也只是征讨海外宗派罢了。

    对于乾元大6上的那些级宗派来说，远征海外宗派并不是什么稀奇的事情，毕竟大海比6地要大出太多了，有不少天材地宝都是6地上没有的，他们自然不可能放过这一块肥肉。

    相对于大6之上的宗派，海外宗派相对要弱小一些，但是也不乏一些极为强大的宗派，海神殿便是其中之一。

    有一尊乾坤境的老怪物坐镇，海神殿的实力哪怕是在6地之上也能挤进一流！

    “我们要怎么做，是不是要……”厉鬼比了比自己的脖子。

    鬼王的大计容不得有丝毫的以外，朱清的存在已经让他们感觉到了一些不安，还是尽早解决他比较好。

    恶鬼摇了摇头：“不要打草惊蛇，如果他只是远遁海外躲避各大宗派的围剿的话，我们也没有必要和他为敌。”

    如今对于鬼王派来说最重要的便是海神遗骨，在得到海神遗骨之前他们并不想多生事端。

    “派人监视他，搞清楚他在海神城的目的，我们也将这件事情回报给鬼王。”恶鬼说道。

    厉鬼点了点头，但是看着朱清的那个院落，眼中有丝丝杀意涌动。

    “别想了，如果又惹到了他体内那一股力量，整座海神城都要灭掉！”恶鬼摇了摇头，一想到铁手被一吼削掉了十年的修为，他就忍不住打了一个冷战。

    “哎！”厉鬼也是无奈的摇了摇头，朱清体内的那一股力量的确是让人忌惮。

    海神城周围的捕猎船活动的越来越频繁，鲸蛮人步步紧逼，通过不断围剿周边的小城和小宗派得到了大量的捕猎船，再通过这些捕猎船对海神城进行封锁，周围这一片海域几乎都成为了鲸蛮人的天下。

    但是作为武者心中支柱的海神殿却依旧是没有什么动作，就这么眼睁睁的看着鲸蛮人一点一点的蚕食掉人类的疆土。

    让厉鬼和恶鬼有些失望的是，朱清在进入那个院落之后就再也没有出来过，他们让人去查看，也只是得知朱清在那个院落之中修炼罢了，并没有得到任何有用的消息。

    “唰！”朱清肩膀上被撕开了一道口子，鲜血顿时喷涌出来。

    但是天石血卫的攻击远远没有结束，手指一弹，手中长剑瞬息之间飞出！

    “铿锵！”朱清急忙召唤出火魔铠甲护住了自己的胸口，天石血卫的长剑被弹了出去！

    “喝！”天石血卫猛的跳起接住了这一柄长剑。

    “逆乱式！”只听见这天石血卫大吼一声，那一柄长剑在他的手中一分为二，双剑齐出！

    “只有一柄是真的！”朱清深吸了一口气。

    天石血卫一剑砍下，朱清急忙抵挡！

    但是恶灵魔戟却扑了一个空，那一柄长剑是虚幻的，朱清大惊急忙收回恶灵魔戟抵挡，但是他的身体顿时就被斩成了两段。

    先前朱清认为是虚幻的那一柄长剑竟然又变成了真实，毫无防备的朱清自然是被斩杀，朱清又死了！

    “这一招就是防不住！”在石碑附近重生的朱清愤愤的说道。

    他死在这一招下已经是数百次了，但是依旧是摸不到这一招的门道。

    逆乱式，这是天石血卫施展出来的第一招武技，不过也只需要一招，已经将朱清打得生活不能自理了，而且这一招都是极为凶残，已经不是挑着要害打了，而是直接把朱清的身体劈成两截，眼睁睁的看着自己的身体被斩成两截，身体上的痛苦倒是其次，关键是心理上有点吃不消。

    而且朱清是一次又一次的被斩成两截，心里都快留下隐隐了。

    “逆乱式是朱家《基础剑法》之中的第一招，讲究的是虚实变换，让对手摸不清究竟哪一剑是虚哪一剑是实，你认为那一剑是虚剑的时候，那一剑便是实剑，当你认为那一剑是实剑的时候那一剑便是虚剑，虚虚实实，实实虚虚！”石仔说道。

    “天石血卫的逆乱式恐怕已经是到了炉火纯青的地步了吧，虚实都能自由转变了。”朱清苦笑了一声。

    “自然，不过你能在这么短的时间内逼得天石血卫施展武技来应对，你的成长也是极为惊人！”石仔说道。

    “你这样说我更想哭了，我之前半年都是被这天石血卫一剑一剑平砍杀死的！”朱清翻了翻白眼说道。

    石仔口中的那个朱家必然是和朱清有着某种联系，但是每当朱清问起的时候，石仔要么是闭口不答，要么就是转移话题。

    这个朱家编撰出来的《基础剑诀》竟然就有逆乱式这种剑法，这朱家必然是强大无比。

    “以你现在的修为想要破掉天石血卫的逆乱式太难，你所能做的就是对攻！”石仔说道。

    “对攻，你是说用逆乱式对逆乱式！”朱清眼前一亮。

    “当年朱家那一位大能炼制出天石血界便是让朱家后代在这天石血界之中磨练自身的武技，天石血卫不仅仅是你们的对手，更是你们的老师，用你们的身体去记忆天石血卫的一招一式！”石仔说道。

    “逆乱式！”朱清喃喃自语，他死在这一招之下已经是几百次了，当他回想起这几百次的死亡的时候，天石血卫施展逆乱式的一点一滴都出现在了他的脑海之中，然后一点点的重组，完整的逆乱式便出现在了他的脑海之中。

    《基础剑诀》第一式，逆乱式！

    乾元大6上各个宗派都有自己的基础剑诀，所谓的基础剑诀就是最基础的剑诀，只是给宗门弟子练手用的，但是朱清还是第一次见到这么强大的基础剑诀！

    朱清手掌一翻，恶灵魔戟就变成了一柄黑漆漆的铁剑，朱清血气一震，他的左手也出现了一柄一模一样的铁剑，光靠肉眼根本就难以分辨出来。

    “好强的天赋！”石仔在心中都忍不住赞叹了一声，朱清的天赋的确是世所罕见，比他见过的朱家天骄人物都要强出一大截，他只不过是提点了几句，就已经领悟到了逆乱式的精髓！

    不过领悟是一回事，能不能运用到实战之中那就是另外一回事了！

    “啊！”随着一声惨叫，朱清的身体又在石碑附近重生了，一脸郁闷的看着远处的天石血卫！

