
“玄天宗，清阳。”

林阳不骄不躁的报出自身道号。天下间开窍级赫赫有名者一个萝卜一个坑，等下和对方一流高手交手后，罗胜衣几人回去翻一下人榜大概就能猜出来是他，不如现在直接承认了，稳定军心。

“人榜第一！传闻‘归真返璞’的俗姓便是林！”夏丹丹惊呼出声，没想到会遇上传说中的人榜第一。之所以是传说中，是因为对方名动天下后就极少踏足江湖，只留下他三招败何九的种种传说。哪怕是气场十足的罗胜衣，也忍不住倒吸口冷气，没想到会有此番遭遇。

夏初临也是被吓了一跳，接着他又苦笑道：“可是，人榜第一也非是外景，对方阵营怎么会有一流高手。”

“或许，六道认可我的实力足以匹敌一流也说不定。”林阳不可置否，除了他这种怪胎，历届正常的人榜第一遇上外景，也就两三招就要授首。

就在几人谈论间，魔气弥漫，遮天蔽日的魔教总坛，也有一行和四周格格不入的人突兀的出现。

“魔坟即将开启，四大门派准备联手围攻魔教总坛圣火山，消灭对方主力，防止魔坟被封印。”

“主线任务一，加入魔教阵营，阻止四大门派联盟封印魔坟，完成奖励三百善功，失败扣除相应善功。”

“主线任务二，阵营对抗任务：杀死四大阵营的轮回者。每杀死蓄气期一人，本阵营成员各奖励五十善功，反之每人扣除五十；每杀死六窍以下一人，全员各奖励一百善功，反之亦然；每杀死六窍以上一人，全员各奖励两百善功，反之同样；最后善功不够者，抹杀。”

一位黑袍罩身的轮回者带着神话传说中‘九天雷神’面具，低沉沙哑的声音自面具之下传出，他疑惑自语：“对面竟然没有外景？六道是什么意思？还是说有强力秘宝？”

他乃是魔教阵营的一流高手，周身激荡的紫电使得此地魔气都退避三舍。哪怕是一个阵营的轮回者，也都摄于他的威势，不敢出言，皆是站在角落唯唯诺诺，生怕触怒了这位外景。

孟奇如果能看到魔教阵营的轮回者队伍，必然会惊呼一声顾小桑，这位大罗妖女此次也进入了这个世界。

幽暗魔气翻滚涌动，一个带着人脸面具的透明人影诡异的自魔气中走出，他忌惮又惊惧的看了一眼耀眼的紫电，低沉着话语道：“几位随我去面见教主大人。”

他是魔教仅次于教主的天地人三使者之一的人使。

“带路。”

九天雷神面具下传来的话语，如同真正的雷鸣，震得人使心神不稳。

强聚魔气维持身形，人使装作若无其事，转身带领一众魔教轮回者走上了圣火山。

……

另一边林阳等一众轮回者，也都讨论好怎样完成这一次的轮回任务。

几人身份各异，有道有僧亦有俗，说是一个门派显然是无法让人相信，便伪装成同一个帮派。

在商讨帮派名之时。

孟奇恶趣味发作，他嘿嘿笑道：“就叫权力帮吧！”

罗胜衣连连点头，摸掌赞同道：“醒掌天下权，醉卧美人膝？好名字，好名字。”

罗胜衣又询问了孟奇这个帮派名字的由来，是不是有一段典故。

接着林阳几人就听到了孟奇魔改过得权力的游戏。

而这时，去打探消息的夏初临也给众人带来了此界的一些情报。

比如城外十里便是风云庄，天下四大宗门是风云庄、万剑派、摘星楼和晓月门，比如它们都有一柄镇派神兵，威力无穷，是他们之所以成为四大的主要原因。

而所有的顶尖高手，不是出身四大宗门，就是魔教，几百年来，未有“野路子”顶尖高手诞生。

林阳根据自身记忆，推断出四大宗门的‘镇派神兵’应该等同中品宝兵，对于没有诞生过外景的世界，这种等级的宝兵称之为神兵也实属正常。

传闻中四大神兵乃是仙人所铸，赐予凡间用之镇压魔坟，免除凡间被魔气侵染，沦为鬼蜮。

十里的路程以一众人的脚程来说并不算远，不过一炷香的功夫，林阳就看到了占地极广的风云庄。

风云庄门口站着不少仆役，迎接着前来参加结盟大会的江湖好汉，见到一众轮回者接近，立刻有仆役迎了上来，客气询问众人来历。

“权力帮？”

听完罗胜衣的回答，仆役皱眉思索了一阵，没有听闻过这个帮派。他露出礼貌性的笑道，开口道：“诸位好汉，庄内客房有限，还请你们暂住别处，等结盟大会再来。”

没有听说过的帮派，是个小帮派差不了，没有资格入住风云庄内，庄内的房间都是留给四大宗门以及江湖上排的上号的势力的。

林阳也不和仆役一般见识，转瞬光年踏前一步，背上的煌劫轻鸣，散发出自身该有的神异。

霎时间，风云庄方圆数里肉眼可见的变得炙热，高温使得空气都扭曲了，豆大的汗珠止不住的流下。

天空有乌云汇聚，闷雷轰鸣，震得人双耳欲聋。

“宝，宝，宝兵！”

同样是使刀好手的夏丹丹惊愕的看着煌劫刀，第一眼看到使，见刀身材质超脱凡俗，本以为是利器，哪曾想到是等同外景的宝兵。

哪怕孟奇几人是一同经历过任务的熟人，也都愕然的看着，没想到林阳一直佩戴的长刀是宝兵。

“加上新换的披风和靴子，林师兄的宝兵就有三件！”

孟奇忍不住的咋舌，三件宝兵加起来恐怕价值两万善功，再算上借给他们两万多的善功，林阳身价怎么也在五万善功以上。

“哪来的这么多善功？”

孟奇心中闪过疑惑，不过这种涉及隐秘的事情也不好询问，只能压在心底。

“何方神圣？”

一声中气十足的暴喝自风云庄内传出，同时，狂风汇聚，吹散炙热，隐隐形成风龙卷，中央处可见一柄装于玉匣内的长刀。

铮！

同为刀类宝兵，风云庄的镇派神兵在煌劫的影响下，自主激发了部分威能。

“是风云庄镇派神兵‘风云刀’。”

有武林人士惊呼。

林阳见目的达到，收敛了煌劫之力，在众多仆役，江湖豪客惊疑之中静静站立，等待着风云庄庄主出面。

“还真是，简单粗暴。”本想小露一手震慑仆役的罗胜衣接着道：“有效。”

他已经看见，有一魁梧壮实的人影，借着风势，乘风而来。

“庄主。”

一众仆役齐齐拜倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054227"  chaptername="第三十九章  简单粗暴">加入书签</a>
</div>
