    从火盆当中抢救回来的书籍大多被烧得不全了，但是还是能从里面获得一些信息，里面也有很多有价值的知识。

    只不过有大多是禁忌类的。

    什么是禁忌类知识？

    那就是人体实验，违背了正常人伦的知识。

    书中很多描写着对人体的解剖研究，从解剖学上理解的血气形态等等。

    也有关于符文“提取”的描述，通过“提取”可以将生物身体内的精华血气提取出来，形成一小块血气结晶，这种提取出来的血气结晶，可以帮助武者突破血气强度的瓶颈。

    当然，之所以是禁忌知识，是因为生物的血气一旦被“提取”，就会短时间内生命力衰竭死亡。

    苏浩猜测杀人鬼之所以在城中虏获人口，就是用来提取血气结晶的，然后在死亡后的尸体上种下“操控”的种子，变成傀儡，可谓是一举两得。

    对于苏浩来说，不管这些书是不是禁忌知识，他依然看得津津有味。

    既然牺牲了那么多人才获得的知识，就好好的学习，不能让他们白白牺牲。不过让苏浩用活生生的人去做人体试验，他是不会做的，换成动物凶兽等异族还差不多。

    面对异族，他可是不会手软的，兔兔再可爱，他也毫不犹豫的烤香撒盐吞到肚子里。

    八天后，苏浩啃完了所有的书籍，一股满足感油然而生，但更多的是意犹未尽。

    接下来，苏浩打算开始着手研究符文。

    他先拿出战利品中的两块黑色石头，和两瓶液体。

    黑色的石头叫做黑粉石，两瓶液体叫做调和脂，只要将黑粉石磨成粉末，然后与调和脂混合在一起，就得到了用来绘制符文的绘制夜。

    这个绘制液具有非常良好的储存血气功能，不会让血气轻易挥发，这属于符文师最常用的绘制符文材料。

    不过黑粉石和调和脂并不容易买到，苏浩在凌云镇呆了那么久，都从来没有听说过这两件东西，显得非常珍贵。

    苏浩将黑粉石敲下一小块研碎，然后倒出一点浓稠的调和油，加入一点水稀释之后，混合在一起搅拌，黑粉石粉末竟然肉眼可见的变淡，最后彻底褪去黑色，得到一种无色粘稠的液体。

    这种液体就是绘制夜了。

    苏浩观察一下后，给小光下指令：“添加任务，手心绘制强光符文。”

    从杀人鬼的资料来看，四张兽纹中，只有强光、屏障和提取简化成了符文，可以直接绘制使用，而“操控”兽纹，除了刻印体内用以进阶宗师，还不能如符文一般直接使用。

    感知中，一个小小的光点出现在了手心。

    他拿过一支尖细的羽毛笔，沾了沾绘制夜，开始顺着小光标注的路线绘制起来。

    看起来简单，但是并非如此，不仅要使用绘制夜绘制完整的符文，还需要同时控制血气顺着笔锋走，如同精英进阶宗师在体内所刻印的符文一般。

    想要成功绘制一枚可用的符文，难度非同一般。

    也难怪符文师数量这么少，用笔完整的画出来都不容易，还要分心控制血气，能做到的都是天赋极高的人。

    苏浩自认天赋不高，此刻十分庆幸有小光的帮助，不然让他自己绘制这玩意儿，还是趁早放弃吧。

    小光的帮助并非仅此而已，若非上一世成功的搭建小光这个信息处理系统，这一世估计也无法顺利的成为武者，度过幼年高风险期。

    一直走到了这一步，苏浩才有了一丝安全感。

    而这一丝安全感竟然是他用不知多少次转生和无数时光换来的，想想都不容易。

    很快，苏浩就成功的在手心绘制“强光”符文。

    但是这个符文并不完整，在终点回路之处，缺了一小截。

    这一小截空缺，如同一个按钮，需要激发符文的时候，只需要用血气把那一截空缺处补上，就能够立刻激发。

    也就是说，符文师都是提前用绘制夜混合血气，先绘制一个半成品，等需要用的时候，直接补全激发。

    “还挺方便的。”苏浩看着手心的符文点点头。

    接着控制血气把空缺处补完，在补完的瞬间，手心的符文立刻激发，能量转换间，爆发出一道强光。

    如同拍照的闪光灯。

    苏浩立刻分析出了符文的优劣。

    优点是获得特殊的力量，使用方便。

    但是缺点十分明显，首先，绘制难度太高，一般武者都难以完成；其次，绘制好的符文，即使有血气随时维持，但最长的保存时间只有三天，三天后，绘制液变质，符文就失去作用；再者，同一个符文，只能同时存在一枚，否则将会互相干扰；最后，性价比太低了，花大量的时间研究，得到的符文，效果强度并没有想象中的那么高。

    所以，符文就是一块鸡肋。

    除非……

    苏浩想到了一种可能。

    那就是利用符文中比较特殊的一枚——提取，来进行武者血气瓶颈的突破！

    “不对！学院里应该有‘提取’兽纹，但是并不向学员开放，也就是说，我不能让其他人知道我手中有一张‘提取’。”

    苏浩心头先是一跳，立刻决定不轻易出示‘提取’兽纹。

    通过牺牲其他凶兽或者是人，来提取所需要的血气结晶，用以突破血气的瓶颈。

    难怪符文师被列为禁忌，大多符文师都会利用符文作为辅助，去提升武者等级。

    苏浩看懂了这一点，在这个世界，符文只是辅助而已，想要利用符文形成强大的战斗力，太难。

    紧接着他又摸着下巴，认真的分析。

    “换一个方向，如果我能做到这个世界的人无法轻易做到的事情，让符文的劣势忽略不计，那么符文就能够极大提升我的硬实力。”

    很简单的一个道理。

    绘制夜的作用就是长时间储存符文。

    为什么要长时间储存符文？因为战斗的时候无法分心制作，只能提前做好，随时使用。

    如果苏浩能够做到战斗的时候随时绘制呢？

    那就不需要绘制夜了。想用的时候，直接现场绘制。

    战斗中绘制很难吗？对其他人来说很难，但是对于苏浩来说，不一定很难。

    他不需要思考，只需要控制血气按照小光的导航走就可以了。

    完全可以通过练习，缩短绘制符文的时间。

    苏浩眼中闪过一抹精光。

    “那么，尝试着练习！”

    两天后。

    “成功了！”苏浩不需要绘制液，成功在掌心绘制了一个‘强光’符文，绘制成功的瞬间，就爆闪出强烈的光芒。

    “用时十秒！不过继续练习，速度还能更快。”苏浩张开的手，握成了拳。

    他的想法，可行。

    ……

    今天他打算外出收集材料资料。

    来到镇上之后，他听到了一个让他愣神的消息。

    杀人鬼三天前又出现了，还每天掳走了十几个人？

    苏浩的第一反应就是不可能，那杀人鬼的胸口几乎被他整个切开了，十有八九活不成的，侥幸活下来，这才过去多久，又出来作妖？

    或者是另一个人继承了杀人鬼的称号，跑出来作案？

    都有可能。

    他想不明白，便不再理会，开始大街小巷的闲逛起来，一个一个的询问关于材料方面的东西。

    至于杀人鬼，如果再让他碰上，一定亲手把对方的头颅割下来。

