    “苏兄没事吧？”

    看到苏辰的异样，厉长空四人的脸色都有些微变。

    不知道苏辰到底是怎么回事，难道苏辰认识天门？或者是玉女宫。

    “厉宫主，我有事就先告辞了。”

    “请。”

    看着离去的身影，厉长空也是无奈地摇摇头，并未多想。

    虚空之中。

    小黄转头深深的看了一眼苏辰，他能感受得出来，老大现在身上的气息有多凌厉和森冷，连他都感到心颤，老大怎么了？

    肯定是有猫腻。

    “老大，你认识苏雨桐？”

    “不知道。”

    不知道？

    苏辰无奈道：“骆姐等人和小逆全部来到众神大陆，看来不出意外，雨桐也跟着来了，只是玉女宫的苏雨桐，是不是就是雨桐，我也不敢确定，毕竟大陆上的重名实在太多了。”

    但是，苏辰总是有种不好的预感。

    “走，我们去天界看看。”

    苏辰并不知道天界在哪里，不过众神百界都有着坐标，只需要乘坐神船便可以抵达。

    众神学院内。

    “二爷爷，苏辰呢？”

    “你问他做什么？”

    古玲珑低着头，脸色有着一丝丝微红，说道：“之前在剑冢，要不是因为他，我就被剑气本源缠住，生死未卜，所以我想当面谢谢他。”

    原本并未将苏辰放在心上，只是随着这一个月，一直见不到苏辰，古玲珑心里总是出现一道身影。

    当初在剑冢，她还以为苏辰是欲擒故纵，故意引起她的注意，等到离开剑冢，苏辰必定会来找她。

    结果呢？

    这都一个月了，她再没有见过苏辰，苏辰也没有来找过她，哪怕是一次都没有。

    难道苏辰不是因为自己，才进入的剑冢？也不是因为自己，才被剑气本源风暴覆盖？

    “玲珑，你喜欢苏辰？”

    古剑心里深深叹息一声，他岂能看不出自己这个孙女心里所想，只是一个月前，他已经问过苏辰，苏辰的态度很明显，就是对玲珑没有任何兴趣。

    他相信自己的感觉，苏辰天赋冠绝学院，要是玲珑能够和苏辰走在一起，也是他的心愿。

    “二爷爷，你胡说什么，我怎么可能喜欢他。”

    “单纯的想要谢谢？”

    古剑无奈地摇摇头，说道：“要是如此的话，那我替你感谢即可。”

    “不行，我要亲自感谢他。”

    “他离开了学院，想必暂时不会回来。”

    古剑似乎想到了什么，说道：“玲珑，你要是真的喜欢苏辰，就要加把劲了，他之前询问了骆天妃九人，似乎他认识九人。”

    “哼，他的胃口还真是不小。”

    古玲珑当然知道二爷爷所说的九人是谁，众神血脉的男学员，私底下排出一个所谓的美女榜，她排在第一位，后面的九人都是顶级美女。

    最让她感到气愤的是，苏辰打听了九人，唯独省略了她，完全就是无视自己。

    “二爷爷，你可知道苏辰去了哪里。”

    “不出意外，天玑宫。”

    听到天玑宫三个字，古玲珑立刻转身离开。

    等到古玲珑来到天玑宫的时候，厉长空并未离开，因为按照邀请的日期，外加他的速度，不需要立刻前往。

    “原来是玲珑，你今天怎么想起前来我天玑宫了。”

    “厉宫主，我们众神学院的苏辰有没有来你这里。”

    古玲珑没有丝毫的废话，直接开门见山的问道。

    她越想越是愤怒，苏辰到底是什么意思，她总是感觉在剑冢，就是想要引起她的注意，并且也是为了救她，才让自己陷入险境，所以她要找到苏辰问个明白。

    “昨天他已经离开天玑宫，难道没有返回众神学院吗？”

    “没有。”

    苏辰果然来过，只是又走了，古玲珑立刻起身朝着厉长空抱抱拳，说道：“厉宫主，既然苏辰不在天玑宫，那我就先告辞了。”

    “等等。”

    厉长空想了想，说道：“要是苏辰没有返回众神学院，你可以去天界的天门看看。”

    他总是感觉听到天门和玉女宫联姻的消息，当时有些不太对劲，厉长空可是老狐狸，一眼便能够看得出来，根据他的猜测，苏辰说不定会前往天界。

    “多谢厉宫主。”

    离开天玑宫的古玲珑，并未返回学院，因为厉长空不可能无缘无故如此说，看来她必须尽快的赶往天界。

    连古玲珑自己都不知道，自己到底是怎么回事。

    天界。

    玉女宫。

    苏雨桐无心修炼，因为已经过去一个多月时间，相信以天门的势力，消息应该已经传遍众神百界，要是父亲真的够强大，肯定会知道信息。

    ‘父亲，你会不会来’

    苏雨桐深深叹息一声，她肯定不会嫁人，并且已经做好准备，等到婚礼那天，她会当众自尽。

    她不会嫁给一个自己不喜欢的人，更何况她甚至还没有见过秦煜，并且秦煜用这种方法逼迫她下嫁，这是她最无法接受的事情。

    但是现在，她不能拒绝，因为她不想连累师父和宗门的其他人，天门作为天界的第一宗门，肯定不是玉女宫能够招惹的。

    一旦天门出手，玉女宫必定会被覆灭，师父待她恩重如山，她也明白师父不想让她出嫁，只是师父作为玉女宫宫主，必须要替宗门考虑。

    “雨桐，天门已经送来日子，七天后，我会带着你前往天门，正式给你和秦煜举办婚礼，到时候来自百界的很多势力，都会纷纷来贺，天门这次也算是下了血本。”

    天门门主秦陆可是至高神，跺跺脚都能够让天界颤动的人，哪怕是放在整个众神大陆，都无人敢招惹。

    天门发出邀请，很多宗门和家族都不愿意驳天门面子，反正来一趟，只是浪费点时间而已。

    看着面前弟子，玉九黎心里也是叹息连连，她当然不愿意看到自己的弟子不幸福，只是却没有丝毫的办法，天门实在太强大了，强大到玉女宫连说不的资格都没有。

    “师父，我能求你一件事吗？”

    “你说。”

    “要是日后我有事，请将我的尸体带回来。”

    听到此话，玉九黎的脸色骤然一变。

    【作者有话说】

    感谢‘L520’‘七猫书友_111451571021’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘奔跑的拉条子’打赏的‘催更符’‘能量饮料’

