    第26章 奇怪的事

    白若婷今天穿了一身长裙，露出白皙的肩胛，长发摆荡在身后。

    她和一个中年男人走在李闲前面，看上去是男人一直在讲什么，白若婷带着微微的笑。

    “你认识她啊？”刘雨菲注意到李闲的眼神，八卦问道。

    “嗯。”李闲点点头。

    “哟，眼里有杀气哦。”刘雨菲打趣地说。

    “别胡说，那算我姐。”

    “算？”

    “不是亲姐。”

    “哦~”刘雨菲带有深意的一笑，“现在也很时兴姐弟恋的，大姐姐多会疼人呀。”

    “小丫头片子这套跟你爸妈学的吧？”李闲装作恶狠狠地说。

    “走，上去找我姐。”

    他强行拉着刘雨菲前进。

    总感觉……一个人似乎有些尴尬的样子。

    白若婷小步走着，听着身边的男人絮叨，忽然感受到有人拍了拍她的肩膀。

    这让她有些反感，她不喜欢来自陌生人的身体接触。

    于是皱着眉头回过头去，一下愣住了。

    “李闲啊？”她说。

    “白姐，真巧哈，今天我跟朋友出来吃饭，她有事找我帮忙。”李闲首先解释清楚自己和刘雨菲的关系。

    刘雨菲笑笑着说：“嗯嗯，是有事找李闲帮忙，姐姐不要误会，李闲很急着要来跟姐姐你打招呼呢。”

    李闲尴尬地摸摸头，倒是白若婷笑了笑，和刘雨菲相谈甚欢。

    “这位是？”

    李闲看着白若婷身边的中年男人。

    男人长相算是中等，不过一身打扮的价格却很上等，穿金戴银，看上去是上流人士。

    没等白若婷开口，中年男人和李闲握了握手，自我介绍道：“我是若婷的相亲对象，你是她的弟弟吧？你姐姐真是一个很不错的女人，我很中意，就是不知道她有没有看上我。”

    啊？相亲对象？

    李闲微微有些懵。

    没反应过来的时候，一阵淡淡的清香冲进鼻腔，白若婷走上一步带起一阵风，凑到李闲的耳边偷声说：“帮我摆脱他。”

    说完，白若婷面色不变的退回去，依旧是微微的笑，而刚才的举动，看上去也不过是姐弟两人之间的悄悄话。

    李闲明白了白若婷并不喜欢这个男人，只是不知道为什么不喜欢。

    不过既然是白若婷的请求……

    他没问什么，忽然装作惊诧的样子：“白姐，今天爸妈不是要来找你吗？你怎么忘了，快去机场接机吧。”

    “诶呀！”白若婷一拍脑袋，“真是的，我怎么把这件事忘了！”

    一旁的刘雨菲看到两个人的演戏，偷偷的笑得很开心。她想了想，也加入进去。

    “诶呀李闲你快去吧，我自己打车走就好了。”

    此时要帮助白若婷脱身，李闲就顾不上什么绅士风度了，对刘雨菲说：“好好，到公司了报个平安。”

    白若婷也朝刘雨菲挥挥手，然后走到李闲身边，挽住他的手臂：“我们下次再见啦。”

    两个人往楼下走。

    刘雨菲看着这一幕，觉得磕到了，心想不愧自家是开婚介所的。

    而那个跟白若婷相亲的中年男人，看到李闲和白若婷两个人相亲相爱的画面，也露出了幸福的笑。

    “以后和若婷结婚了，有个这样的小舅子也很好啊。”男人幻想着说。

    “嗯……先生。”刘雨菲说。

    “怎么了？”

    “他们不是亲姐弟哦。”

    “……啊？”

    ……

    ……

    走到世亚广场一楼，白若婷松开李闲的胳膊。

    “谢谢你帮忙了，下次请你吃饭。你不知道那个男人有多烦，虽然他素质不错，但情商不高，而且有些大男子主义，喜欢我是因为我的医生职业，觉得以后带出去聚会，在朋友面前有面子。”白若婷哼哼着说。

    李闲回味着白若婷搂着他时的柔软，笑笑说：“怎么今天请假来相亲了？”

    “我爸妈催的。”白若婷无奈说，“不过我明白他们的担忧，我今年28，年纪也确实大了，所以就答应出来相亲了，早点成家立业也挺好。买房生孩子，过平淡的日子。”

    听到这里，就像心头扎了根刺一样，李闲觉得莫名的有些不舒服。

    不过他没有表露出来，依然笑着说：“白姐你肤白貌美，还会愁找对象吗，有同事喜欢你吧？”

    “硕士刚毕业的医生，都忙着工作呢，难道你要我找比我十多岁的主任？还是我导师呢……”说到这，白若婷自己都忍不住，噗嗤笑出来。

    她的笑容缓缓淡去：“我也不想找医生啊，大家都很忙，以后照顾不到家庭。”

    “也是。”李闲呵呵笑。

    “下午做什么白姐？”

    “我请了一天假，下午没事做了，还是回去上班吧。”

    “行，我送你。”

    白若婷没拒绝，和李闲走到他的新车停放点。

    “可以呀，赚大钱了，换新车了啊。”白若婷赞许地看着李闲。

    “嗐，都是为了今天……相亲。”李闲坦白说，“其实今天我也是来相亲，不过是被逼得。”

    白若婷眉毛挑了挑：“没什么问题呀，那个小姑娘挺好看的，很多人会追求的姑娘吧。”

    李闲叹了声气：“我不喜欢。”

    “不喜欢吗，我看她很不错啊。”

    “年纪太小，不喜欢。”

    鬼使神差的，李闲来了这么一句。

    都不是小孩了。

    隐约间白若婷也明白了什么。

    两个人都没有再说话，上车，一路驶向医院。

    午后的道路并不怎么拥挤，于是很快到达了医院。

    “我就走了啊，你路上小心点。”白若婷解开安全带，准备下车。

    “等等。”李闲说，“白姐，我准备办婚介所，不如我帮你相亲吧，我了解你，有我把关，你能省很多心。”

    “你开了婚介所？”白若婷略微诧异，然后缓缓点着头说：“嗯，你的想法不是正常人能理解的。”

    “……”

    “好吧，那就交给你了。”白若婷说。

    “嗯，白姐有什么要求吗？”

    “这还要问吗，要又高又帅的。”白若婷一笑，“当然，三观最重要。”

    白若婷下了车，走到医院门口的时候又回身，远远挥了挥手。

    李闲看着她消失在视线中。

    很奇怪的……

    摆烂值在他遇到白若婷后，居然一直在下降。

    【摆烂值：300……210】

    ……

    (本章完)

