    

    “外甥媳妇，我家外甥能娶到你简直就是三生有幸，你实在是太厉害，胆识过人。”

    “对，我就知道堂姐的眼光是最好的，万里挑一的相中了沉鱼，是裴家的大福气，也是外甥的大福气。”

    “是啊！阿镇的福气真是好，跟着沉鱼过日子不会有错。”

    “外甥媳妇能打能杀，还很有钱，阿镇这小子就是走了狗屎运。”

    许明清和许明远喝了点酒，在回去的路上话就跟着多了起来，全是赞美豆沉鱼的话，裴司镇就是沾了媳妇光的人。

    两位堂舅走在前面，豆沉鱼和裴司镇走在后面，自然把他们的话听了个一清二楚，豆沉鱼不免有些尴尬，都有点后悔给堂舅喝酒了，看吧，一喝酒话就多。

    已经习惯做媳妇小弟的裴司镇上扬了一下唇角，媳妇的潜力无限，总能给你惊喜，就像刚刚打起人来不是盖的，对别人来说可能一辈子都讨要不回来的钱，在她这里却是轻而易举的拿了回来，并且还能让人家多还一倍的钱。

    想想都让人觉得不可思议。

    这分明就是他的宝藏媳妇，两位堂舅说得没有错，他就是三生有幸，才会遇到豆沉鱼。

    在她身上甚至有发掘不完的美，就像最近几天，豆沉鱼又廋了一圈，整张脸又变得好看了许多，其实她的五官一点也不丑，只是脸上的肉遮住了她的美。

    现在肉没了，美也跟着立体了起来，皮肤白皙，五官精致，一双眼睛又大又圆，有着说不出的可爱来。

    等到豆沉鱼彻底的廋下来，他反而要担心自己会配不上她。

    裴司镇心里又开始有点不是滋味。

    他只想豆沉鱼一辈子都是他的媳妇，不想跟她分开。

    可豆沉鱼对他的心思还是一个迷，令他有些患得患失。

    豆沉鱼廋了，是美了，但还没有到她最终满意的地步，只有把手里的八千万花完，或许她就是一个名副其实，身材苗条的美少女了。

    想到八千万，就想到了开发楼盘的事儿。

    许明清和许明远被人骗了以后，肯定还心有余悸，不如让他们先帮她吧，反正最后的结果也一样，他们还是会成为富豪，她暂借一下还能让他们累积一些经商的经验，也没什么不好吧。

    她把要回来的四万块钱给了他们，然后就说了开发楼盘的事儿，希望他们能帮一下忙，完了还可以继续做他们的生意。

    “沉鱼！你用得上我们，我们肯定会答应你，就是发生了这么个事，我们还是觉得对不住你，说来很是惭愧。”许明清说道。

    要不是有外甥媳妇出面，这两万块钱是绝对要不回来了，而他们为此还要背上沉重的债务，甚至有可能在京都混不下去，当初外甥媳妇却是那么的信任他们，可他们终究是让她失望了。

    豆沉鱼宽慰道：“做生意没有百分之百的挣钱，尤其是还没什么经验的时候，走点弯路也正常，失败乃成功之母嘛，两位堂舅不要再为此事耿耿于怀，你们要是一直觉得过意不去，我可要成了对不住你们。”

