    <!--go-->二龙山经过这场大仗过后，也是收获满满，不光占了白虎山与桃花山的营寨，更平添了诸多喽啰，也让梁山的势力为之大涨。

    而在二龙山东边，还有一个清风镇。

    这清风镇位于青州的交通要道，繁华且居民众多。

    因此青州在此地设下清风寨。

    宋史中有写到：镇砦（寨）官，诸镇置于管下人烟繁盛处，设监官，管火禁或兼酒税之事。砦置于险扼控御去处，设砦官，招收土军，阅习武艺，以防盗贼。

    也就是说，这清风寨的主要作用就是防火与防盗贼，如果上面给面子了，还能帮忙收一下商业税和酒税。

    之所以设立这清风寨，还不是因为这青州地界武德充沛，若无强力的知寨庇佑，说不得那些强人们，什么时候就下来借粮了。

    远的不说，这近处的清风山上，便有一伙强人。

    为首一人唤作锦毛虎燕顺，本是羊马贩子，后因折了本钱，便在清风山落草。

    第二人便是水浒人生赢家、地平线标尺、清风山汉尼拔！

    咳咳，正确称呼应是矮脚虎王英，这王英五短身材，生性好色，好用人心做醒酒汤，是一个当之无愧的大恶人。

    第三人唤作白面郎君郑天寿。

    与大哥一身赤毛，二哥身材五短相比，郑天寿便宛若天人了。

    不光生的白净俊俏，还有一个专业技能——银匠。

    他们三人盘踞在这清风山上，平时除了拦路剪径。

    便是在寨中舞刀弄棒，准备着下一次拦路剪径，倒也快活。

    只可惜，这快乐的强盗生活，马上就到头了。

    从外面匆匆忙忙回来的郑天寿，见人便问道：“大寨主在哪里？”

    喽啰们闻言慌忙给他指路。

    待见到锦毛虎燕顺后，郑天寿慌忙说道：“不好了哥哥。”

    “怎么了？可是那清风寨率兵来打？”燕顺问道。

    “我是，咱们放出去的探子打听到，昨日桃花山与白虎山一同攻打二龙山。”郑天寿又道。

    听闻这话，燕顺也吃了一惊。

    “如此一来，那二龙山的李泽不是要完蛋了吗？”

    “非也，非也！最后二龙山大获全胜，现在桃花山与白虎山，都已经被他们占据了。”郑天寿又道。

    “什么？那李泽就算有泼天的本领，也不是李忠与孔明、孔亮的对手啊，他究竟是如何做到的？”燕顺惊道。

    郑天寿这时又道：“我还听到了一些传闻，不知是真是假，据说这李泽已经投奔了梁山水泊。

    这次应该是有梁山的干预，才一口气拿下了桃花山与白虎山。”

    “如果真是梁山泊的介入，倒也可以理解，不过这样一来的话，这青州今后不就是梁山说算了？”燕顺大惊。

    “因此我们得早做打算了，他们要是意在青州，只怕早晚就要找到咱们。”郑天寿又道。

    “这事儿得去找王英兄弟一起商议，我们走。”燕顺说着起身。

    待两人寻到王英，只见他楼住一个妇人正欲求欢。

    见燕顺两人进来，便一把推开了那妇人，问道：“哥哥你怎么来了。”

    燕顺这时看向那妇人，只见其身穿缟素，腰系孝裙，不施粉黛亦美艳照人，体态妖娆甚得曹贼欢心。

    妇人到是一个好妇人，就是这妆扮……

    王英也真是好兴致。

    不待燕顺等人开口，那妇人慌忙道：“奴家是清风寨知寨的浑家（妻子），还望大王高抬贵手，放奴家回去与夫君团聚。”

    听到这话，燕顺与郑天寿都是眉头一皱。

    “你夫君是哪个知寨？”郑天寿问道。

    这妇人瞧了一眼郑天寿长的俊俏，心中的害怕也减少了几分，说道：“我夫君唤作刘高。”

    原来这清风寨有两位知寨，一个武知寨花荣，负责防火防贼。

    一个文知寨刘高负责收税防花荣。

    也正是因为这两个知寨互相掣肘，才让花荣无暇来收拾这清风山的强盗。

    “这……”燕顺眉头一皱，便道：“你随我出来。”

    待三人来到屋外后，燕顺才道：“这可如何是好，那刘高本来与花荣不对付，两人互相掣肘，无暇来攻打咱们。

    现在你抓了刘高的婆娘，他俩不得一门心思来找我们麻烦。”

    “怕什么，不就是花容！他再厉害打得过咱们三兄弟？再不济咱们紧闭寨门，量他也没有那能耐攻打进来。”王英浑然不惧，甚至嘿嘿笑道，“这婆娘手感真好，要是没别的事情，我就回去继续享用了。”

    燕顺已经心急火燎了。

    这王英还有心思去享用别人的婆娘。

    一时间也有些火大，喝道。

    “你想死，就别害我们两个！”

    “哥哥到底怎么了？你怎么忽然说起这话，以前也不见你怕那花荣啊？”王英疑惑的。

    郑天寿解释道：“王英哥哥你有所不知，昨日桃花山与白虎山围攻二龙山，结果落得了一个大败而归。

    这会儿桃花山与白虎山都已经被别人给霸占了。

    他们三山兵力整合在一起，下一步你觉得二龙山会干什么？”

    “这……难不成要攻打咱们？”王英也大吃一惊。

    “他们要是有心整合青州绿林势力，便必然会找到咱们，况且我还听说，这二龙山背后可是有着梁山的支持。

    若真是如此，咱们得早做打算啊。”郑天寿又道。

    王英听完这话，直接竖起大拇指，道：“梁山上的那些人都是好汉，能正面击败济州的官军，个个都是响当当的汉子。

    若是真是梁山的人来打咱们，咱们便带着众多兄弟一起并入梁山就是。

    到时候看那花荣还敢来寻衅不。”

    “你这想法是好，就是不知道梁山瞧得上咱们这些人马不……

    我觉得不能等他们来找咱们，咱们得提前向他示好才行。”郑天寿又道。

    “如何示好？”王英问道。

    燕顺这时说道：“此事也简单，我看那刘高的婆娘颇有几分姿色，我们可以将她送给二龙山，以表善意。

    即便他们不接受，咱们也可以祸水东引，让花荣他们去找二龙山的麻烦。”

    “不，这是祸水西引（二龙山在清风寨西边），为了兄弟们的前程着想，一个婆娘算得了什么。”王英大手一挥道。

    “绑了给二龙山送去！”<!--over-->

