    黑魔法防御课教室里早就坐满了小巫师，所有人都对洛哈特教授的课十分的感兴趣。

    去年奇洛教授把黑魔法防御课搞得一团糟，这是所有小巫师的共识。

    但今年不一样，洛哈特教授的实力是每一位巫师都公认的，更何况他还有那么多的著作。

    所以小巫师们都盼望着洛哈特教授能给这个已经被荒废一年的课程带来些希望。

    小巫师们坐在座位上，互相讨论着这节课洛哈特会给他们讲些什么有趣的事情。

    在上课铃响起的那一瞬间，洛哈特踏进了教室。

    “哈哈，孩子们，你们好呀。”洛哈特走进了教室，看着下面一张张崇拜自己的脸庞，笑着说道。

    里恩带着赫敏坐在最角落里。

    或许是这一世有着里恩的存在，赫敏并不像原著里那样崇拜洛哈特，最多只是对洛哈特有些尊敬。

    里恩在下面发着呆，赫敏倒是听的挺认真的。

    “里恩。”赫敏在旁边低声地唤了里恩一下。

    “怎么了？”里恩回过神来，看着赫敏问道。

    赫敏没有回答，只是递过来一张纸。

    “这是什么？”里恩一脸疑惑地接过赫敏递过来的纸。

    然而他很快就知道这是什么了——洛哈特的自恋调查问卷。

    我怎么忘了这个。里恩有些无奈。

    虽然这些答案在洛哈特的书上全都有，但是很抱歉，他的书里恩到现在一本都没看过。

    赫敏也是一样，在这个暑假里，小姑娘每个星期都会从里恩这里借走一两本书，看完后就会还回来，根本没有时间去看洛哈特的书籍。

    “这可真是糟糕，几乎没有人记得我最喜欢的颜色是丁香色。而且我觉得有几位同学需要重新认真地读一读我的书了。”

    洛哈特一张一张地翻着收上去的试卷，时不时地说上两句。

    很快的，他就翻完了所有的卷子。

    “太失望了，我觉得你们在暑假的时候就根本没有看过我的书。”洛哈特撑着头，露出了洁白的牙齿，“不过不要紧，我相信你们这一学年一定会在我的带领下学习到不少知识的。”

    “毕竟，我，洛哈特，梅林爵士团三等勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。”

    说完，他的牙齿好像还闪烁了一下。

    “好了，看得出来你们的基础知识十分的差劲，不过请放心，我会来拯救你们的。这一节课，我们需要来对付一些十分邪恶的东西。”

    洛哈特说着，从讲台下拎上来一个蒙着布的笼子。

    “请不要害怕，也请不要尖叫，这会激怒他们。”洛哈特在讲台上卖力地表演着。

    “是的，不错，就是刚刚抓到地康沃尔郡小精灵。”洛哈特的声音抑扬顿挫，充满了喜剧感。

    “噗嗤。”这是西莫·斐尼甘发出来的嗤笑声。

    洛哈特有些不悦地看着他，问道：“怎么？”

    “额，洛哈特教授···它们···其实并不危险。”西莫笑得喘不过气来。

    “这可不一定，好了，既然你们自认为能够对付他们，那就让我看看吧。”

    没有人能答得上来卷子，再加上被西莫耻笑，这会儿的洛哈特已经有点儿恼火了。

    这些青皮肤的小精灵见到笼子被打开，一个个飞快地钻了出来，搞着破坏。

    “龙族威势”

    里恩偷偷地给自己释放了一个气势魔法，这个魔法能够让目标产生一股独属于龙族的威势，震慑其余的魔兽，对人是没有效果的。

    里恩并没有输入多少魔力，将威势的范围掌控在能够笼罩自己和赫敏的地步，然后他就悠哉地坐在座位上看着别的小巫师被这些小精灵追得抱头鼠窜。

    “佩斯奇皮克西佩斯特诺米！”洛哈特挥舞着魔杖，大声喊道。

    然而根本没有效果，反而激怒了小精灵。他们抢过洛哈特的魔杖，将它丢到了窗子外面。

    “统统石化！”

    虽然很好奇为什么没有小精灵来打扰自己和里恩，但赫敏还是站了出来，一发石化咒将飞舞在空中的小精灵们全都石化。

    小姑娘从一开始就在等洛哈特出手，然而在见识了洛哈特那个狗屁不通的魔咒之后，小姑娘彻底地对洛哈特失望了。

    “哈···是的···没错，我刚想这么做。”洛哈特从讲台下面钻了出来，整理了一下自己的头发，尴尬地笑着说道。

    “这位同学是？”

    “赫敏·格兰杰，格兰芬多。”赫敏有些不悦地说道，她突然觉得洛哈特就像是一个徒有其表的草包。

    “是的，格兰芬多。格兰杰小姐的做法非常正确，事实上我刚想那么做，就被格兰杰小姐抢了先。不过这并不是多大的问题，我并不会因为这个而讨厌一位追求学院分的小巫师。”

    洛哈特站在讲台上，继续保持着他那和煦的笑容说道：“对了，格兰芬多加五分。”

    缩在桌子底下的小巫师们偷偷地探出了脑袋，见到小精灵真的被赫敏解决后，这才一个个的坐到了位置上。

    几位小巫师将石化后的小精灵捡起来，送到了笼子里。

    洛哈特仔细地清点了一下小精灵的数目，发现一个不少后，关上了笼门。

    “好了，孩子们，请把《与巨怪同行》这本书拿出来，我来给你们讲一讲···”洛哈特翻开了书本，开始给小巫师讲述他的冒险故事起来。

    但下面的小巫师们没有一个在听的，所有小巫师都被赫敏的那一发石化咒给震住了。

    洛哈特的脸色越来越难看，因为他发现下面已经有小巫师在悄悄地讨论起这节课是多么的糟糕了。

    不过好在，下课铃很快地就响了起来，这让洛哈特和小巫师们都松了一口气。

    “好了，孩子们，我们度过了一节愉快的课程，我知道你们内心是还想着继续上课的，但是我不得不说，下课了。我们下一节课再见。”

    说完，洛哈特就拎着装有小精灵的笼子离开了教室。

    他要去把这笼子丢掉，丢到禁林里。但是洛哈特很快就想到了禁林里的那些怪物，转而改变了自己的想法。

    “还是丢给海格好了，反正他喜欢这些东西。”

