    “剑一大人，别杀我！”

    看到面前的朱竹云竟然跪地惊慌地大声求饶起来，林夜本来准备一剑斩出的手顿时停在了半空，感觉心中很是怪异。

    他记得，眼前的朱竹云不是和戴维斯有婚约吗？

    自己杀了其的未婚夫，按理来说，朱竹云应该和自己不共戴天才是。

    这跪地求饶是什么意思？

    难道是……打算假意求饶，然后伺机偷袭？

    想到这里，林夜不禁顿时剑眉一皱，将手指的隐风剑直接指向了面前朱竹云的脖颈，冷笑起来。

    “朱竹云，你不用装了，我杀了你的未婚夫，我们之间的仇可谓是不共戴天，你是想假意投降，然后伺机偷袭我吧？死心吧，就算我给你机会，你以为你就能伤到我吗？”

    听到林夜的话，朱竹云只感觉心中急切不已，惊慌到不行。

    虽然她和戴维斯的确有婚约，但是两人之间是利益婚约，基本没什么感情可言，或者有，那也是基于利益。

    戴维斯死了，她的确损失了很大的利益，如果可以，她不介意替戴维斯报仇，毕竟这也是为自己出气。

    但前提是，这个报仇对她而言要很轻松就能够做到才行。

    如果为此要赔上自己的性命，朱竹云肯定是不愿意的！

    而现在的情况便是这样。

    朱竹云是一个很现实的女人，生命和利益才是她最看重的。

    之所以和戴维斯在一起，也是看重以后能够通过戴维斯拥有更大的利益而已。

    但是说她爱戴维斯，那就是笑话了！

    而且不要说没有感情了，就算有感情了又怎样？

    她能够对自己亲妹妹都下杀手。

    朱竹清是朱竹云的亲妹妹，朱竹云可以说是看着朱竹清长大的，内心肯定是有感情的。

    但是感情在朱竹云的心中，显然没有利益重要。

    所以她才能够对朱竹清数次痛下杀手。

    不要说只是未婚夫了，就算真的成了亲，如果有一天，说要活命必须要杀了戴维斯，朱竹云也毫不犹豫地拿刀桶戴维斯几刀，将其杀死，得到活命的机会！

    而且……

    就在刚才求饶的一瞬间，朱竹云突然发觉，这可能是她的一个机遇！

    眼前这个叫做剑一的妖孽，竟然能在魂帝级别就战胜施展武魂融合技的两个顶尖魂圣，这其中发挥出的战力达到了媲美魂斗罗，甚至逼近封号斗罗的层次。

    如果其以后成为封号斗罗，那简直可以说纵横大陆无敌手！

    要是自己能够投靠眼前这个少年，未来有这个少年的支持。

    自己是不是可以不用凭借戴维斯，也能掌握星罗帝国至高的权利。

    成为星罗帝国的……一代女皇？

    戴家和朱家世代姻亲，凭什么这星罗帝国的皇位就只能姓戴的坐，姓朱的就坐不得！

    野心一旦在心中滋生，便顿时如同野火般蔓延了起来！

    而且这也是朱竹云必须要做的，因为戴维斯死了，没有了和戴家的婚约，朱竹云很难再在朱家得到曾经一样的支持。

    除非她选择再和戴家的一位皇子重新订立婚约。

    但现在戴家和她年纪差不多大的只有戴沐白，可戴沐白朱竹云看不上。

    而如果再换一个，就只能跟一些还没武魂觉醒的小孩子订婚了。

    这朱竹云也无法接受。

    但不管是求活，还是实现心中的野心，朱竹云现在必须要做的，都是想办法说服林夜。

    不然要是被林夜一剑斩杀在这里，她的一切都可以直接宣告终结了！

    “剑一大人，您误会了，您听我解释啊，真的不是您想的这样，我跟戴维斯之间只是利益联姻，没有任何感情，甚至我们根本都没有发生关系，我现在还是第一次，不信你可以检察一下！”

    看到林夜想杀自己，朱竹云慌忙摆着手，解释着，并向着林夜爬去，准备抱住林夜的腿，一边向着林夜爬，一边还当着林夜的面，便开始准备脱自己衣服。

    不过对于朱竹云的话，林夜显然还是有些不相信。

    在朱竹云向着自己爬来的时候，林夜甚至还往后退了几步。

    因为林夜感觉，朱竹云可能脱衣服脱着脱着，就从衣服里取出一把匕首什么的，向着自己刺杀过来。

    但是在退了好几步后，直到眼前的朱竹云已经红着脸，将身上的衣服都给脱光了，露出了光洁有致的娇躯，可还是没有看到身上有藏着有任何武器的迹象。

    这让林夜一时间有些愕然。

    难道眼前这个朱竹云说的是真的，她真的没有替戴维斯报仇的想法？

    虽然从朱竹清哪里得知，星罗帝国的皇室戴家和朱家的联姻可能的确都是利益联姻。

    但是林夜觉得，两个有婚约的人，相处了十几年的时间，总该有点感情。

    但是现在看来，难道自己还是太天真了，还是说……这个戴家和朱家是特别的？

    林夜心中一时间不禁乱。

    但是在深吸了一口气后，林夜的目光还是再次迅速恢复了冰冷。

    “把衣服穿上，我想知道的，已经都知道了！”

    “啊？！”

    听到林夜的话，朱竹云一时间不禁顿时愣住了。

    甚至有些怀疑自己的耳朵，是不是出了问题。

    她都脱成这个样子了，难道眼前这个男人，还一点都没有动心吗？

    这……这还是男人吗！！

    虽然朱竹云承认，论魅力，她可能的确没有妹妹朱竹云大。

    毕竟她的容貌和身材，虽然都很出色，但论容貌，妹妹朱竹清丝毫不逊色于自己，而更关键的是，妹妹朱竹清还是传说中的童颜巨凶！

    因为朱家的背景，朱竹云有学习过取悦男人的技巧，

    所以对于男人，朱竹云还是有几分了解的，自然知道自己妹妹的魅力有多大。

    可是……可是妹妹朱竹清魅力再怎么大，那也是穿着衣服的！

    而自己现在可是什么都没穿！

    如果说都没穿衣服，妹妹朱竹清的魅力值是九十点，她只有八十五点，

    但是现在她脱了衣服，对于男人来说，她的魅力值应该直接就跳到九十五点了，但是眼前的男人竟然还是没有心动？

    眼前这个男人……该不会是基佬吧？

    一个莫名的结论突然从心中跳出，让朱竹云不禁顿时心中一惊。

    但是随即，朱竹云就推翻了心中的想法。

    因为眼前的男人既然能够被自己假扮妹妹引出来，那肯定是对妹妹朱竹清有点意思，这肯定不是基佬。

    可是自己都现在这个样子了，为什么眼前的男人对于自己没想法呢？

    难道……难道眼前这个男人是只喜欢妹妹朱竹清那样年龄的女孩，是个……萝莉控？！

    心中，一个大胆的结论不禁浮现而出。

    让朱竹云一时间，仿佛找到了刚才所有问题的答案。

