
　　整个战斗实际上就在步兵战列线纷纷开火时结束了。

　　就算是感觉自己最牛皮的马大脸都吓得从甲板跳入了海中。

　　不管是谁，都知道在这场战斗里，码头区取得了胜利。

　　就算那些士兵还需要一些时间来填装弹药，但一直没有停下来的炮声，依然将一艘艘正靠向码头的海盗船送入海里。

　　前有大批的火枪手，两侧还不断有炮弹射来，这仗怎么打？

　　随着第一艘海盗船将黑旗降落，挂上了白旗，剩下那些海盗船则好似打破了一个心理界线，纷纷挂出了白旗。

　　此时尚未出战的两艘百吨巡逻艇也开了出来，它们满载着士兵，将投降的海盗船控制了。

　　由于追捕一些潜逃上岸的海盗，以及要将那些落入海中的海盗给救援上来，花费了不少时间。

　　待到临时管委会扩大会议召开的时候，却已经是次日清晨了。

　　孙学斌作为军事组组长，团练总指挥，向参与扩大会议的管委会高层以及穿越众骨干宣读了战后报告。

　　“.........由于我军官兵的一致努力和奋战，共击毙海盗五百七十三人，抓捕俘虏海盗二千三百九十人，其中有盗首马大脸，张三七，黄石福等十三名，缴获福船三艘，快船二十七艘，哨船三十艘.......”

　　待到孙学斌将战后报告宣读完毕，与会众人脸上都露出了欣慰的笑容。

　　不得不说，以仅仅组建了不到两个月时间的团练就打败了身经百战的三千多海盗，这对于穿越众来说，已经是超出预期的重大胜利了。

　　不过就在会议尚未开完，大家还在讨论如何利用这次海盗入侵事件来扩大码头区的声望时，军事组几名负责审讯的穿越众就悄然进来，告知了一个消息。

　　经过紧急审讯，他们从一些海盗俘虏口中得知了这些海盗团伙的根据地所在。

　　简单来说，其中三个较大的海盗团伙其根据地就在临高一带！

　　这也是为什么，这些海盗能够比较轻松掌握码头区一些情况的原因之一。

　　除此之外其余的一些海盗团伙根据地则在对面的雷州半岛。

　　得到这个情况之后，孙学斌也没有犹豫，随即便提出了扫除海盗巢穴的计划。

　　不得不说，他抓住的时机很巧妙。

　　如果换个时候，他提出什么剿灭海盗的计划，必定会被临时管委会否决掉，因为大多数高层都希望能够先扎实的练好内功，现在不适宜继续对外作战，避免连续不断的战斗将码头区的发展给拖垮。

　　的确，就码头区现在的商业渠道来说，买一些粮食等等之类的大宗物质还算比较轻松，可另外一些货物能买到，但很难扩大规模。

　　譬如硝石。

　　就目前来说，码头区真的很难接触到硝石原产地的商人。

　　绝大多数收购到的硝石都是经过两次以上的转手了。

　　其中的一个原因就是现在南明的地盘上是没有硝石矿的。

　　大多数硝石都是弗朗机人从美洲运输而来。

　　方小悦知道在南明的西北面，有一个巨大的硝石矿。

　　但以码头区现有的实力，压根就不可能将军队投放到那么远的地方去。

　　他们甚至于连派遣一支军队进入南明腹地都做不到。

　　而对于孙学斌来说，这却是一个锻炼海军的难得机会。

　　要知道，虽说码头区团练的海军雏形已经建立起来，可其从来没有经历过任何一场实战。

　　现在找到了那些海盗的老巢，正好让海军借机淬炼一下。

　　现在码头区整个海军的主力就是那三艘百吨巡逻艇。

　　没法，上面有重机枪，放在这个时代，那就是无敌大杀器。

　　除此之外，还有几艘略微改造的渔船。

　　这些渔船虽说没有重机枪，但暂时将拿破仑炮装上去，再派上几队火枪兵，倒也勉强够用了。M.23sk.com

　　海军出发也没有耽误时间搞什么盛大的出征仪式，在临时管委会给孙学斌授权之后，孙学斌就带着一帮立志想要纵横四海的穿越众军官来到码头。

　　此时那些海军水兵也早早在船上做好了准备工作。

　　随着孙学斌一声令下，大大小小八条船在轰鸣的发动机声响里，开始远离码头，朝着外海驶去。

　　此行不但有孙学斌带队，另外还有运输组的王海涛等人。

　　没法，他们是船长，如果不将他们带上的话，别说孙学斌了，任何一个穿越众军官都没法将船给开走。

　　要说孙学斌还是想要将王海涛等人给拉拢进军事组的。

　　毕竟现在这些水兵就真的只是水兵，就算是将穿越众军官加在一起，都没一个会开船的。

　　当然，你非要说我能转方向舵就叫开船，那也没多话可说。

　　但真的出了海，能不能将船开回来，或者说一个不小心就触礁，那也是很难说的事情。

　　开船所需要的技术，可不是一时半会就能够学会的。

　　最关键的问题就在于王海涛原本就是海军军官转业，只不过转业之后在货运业干了七八年。

　　当然并不仅仅只是王海涛一个人，运输组还有几个也是海军转业或者退役。

　　“老王，怎么样，还是来海军干吧，你来海军就是海军司令！可要比运输组强多了吧？”

　　孙学斌苦于手上没有海军人手，一个劲的站在王海涛身后游说着。

　　王海涛倒是极为淡定，他倒不是说不想去海军干，毕竟自己是海军转业，对于大海巨炮还是喜欢的。

　　只不过，就军事组那么点家当，就敢号称海军，着实让他有些看不起罢了。

　　不过不得说孙学斌的耐心是真的好，从出发一直磨到围剿海盗老巢结束，终于将王海涛给磨动了。

　　“行，我答应你了，不过既然要我管理海军，那么一切都得按照正规来！”

　　王海涛表态之后，孙学斌还没来得及高兴，就听到王海涛提出的一系列要求。

　　其中包括但不限于建造真正的战船，建立海军培养院校等等。

　　这一棒子可是将孙学斌敲得有些惨。

　　别的不说，光是建造战船就不是那么容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第533章、海军难免费阅读。https://xs.23sk.com 