    七曜宗

    　　人峰

    　　数百弟子集结于山峰之下，

    　　由仅剩的最后两名元婴，

    　　及十三名金丹护持，

    　　只待一声信号，

    　　便里应外合，

    　　突围出去。

    　　人峰已经不可能守住，

    　　就算起阵，

    　　那个女童只需再来一次冲杀，

    　　人峰便会完全失去招架之力，

    　　任人宰割。

    　　这是逃出去的最后机会，

    　　所有七曜宗弟子都不由得神情肃穆，

    　　认真无比。

    　　嗡——

    　　突然，

    　　地峰、天峰方向同时传来了一道道清晰的剑鸣声，

    　　伴随着一阵阵接连不断的喊杀声、兵铁交击声，

    　　人峰之上仅剩的两名元婴心知，

    　　此刻，

    　　便是突围的时机！

    　　人峰仅剩的两名元婴发了一声喊，

    　　带着身后的弟子，

    　　朝山下冲锋，

    　　那些被地峰的动静吸引了大部分注意力的蛮子们，

    　　并没有对这个方向突然冲出来的队伍多加防备，

    　　仅有一名元婴大蛮急匆匆地跑了过来，

    　　要将他们拦下，

    　　但仅有一人的力量，

    　　面对着两名元婴、十几名金丹的合力，

    　　终究是没能挡住人峰众修士逃命的势头，

    　　狼狈的退开，

    　　为众人让出了一条逃生之路。

    　　“冲！

    　　“冲出去！

    　　“加快速度！”

    　　两名元婴分护队伍左右，

    　　十三名金丹配合着数十名执事，

    　　疏导着数百名弟子，

    　　如汹涌的潮水，

    　　乌泱泱地朝着山下涌去。

    　　下山之后，

    　　便是一路坦途，

    　　这些弟子修为再不济，

    　　也有炼气一二重，

    　　凭着他们的体力，

    　　撒腿全速冲刺到地峰不是什么问题，

    　　而他们只需要守好后方，

    　　对追上来的蛮子稍加阻拦，

    　　便可与地峰的师门长辈汇合，

    　　据大阵而守，

    　　直到七曜宗的守护者归来。

    　　想到那位已有三日未归的宗主，

    　　众人都有些茫然。

    　　按理说，

    　　七曜宗距离皇城并不远，

    　　就算不御剑，

    　　坐着七彩孔雀回来也只需要一两个时辰的功夫，

    　　为什么到现在还不见宗主的身影？

    　　留守于此的七曜宗长老们也曾想过去皇宫询问，

    　　但此刻他们被三十六蛮宗困于山上，

    　　时刻被野兽毒蛇监视着，

    　　高阶修士在三峰之间的来往还不算艰难，

    　　但想长途跋涉，

    　　跑到皇宫去，

    　　恐怕难度不小，

    　　所以至今没有人了解，

    　　身在皇宫的宗主为何至今未能赶来援救。

    　　“前面有两个元婴大蛮！”

    　　在队伍右翼巡航的元婴真人朝队伍左翼发了一声喊，

    　　那队伍左翼的元婴也将视线望了过来：

    　　“后面那个蛮子也追上来了。”

    　　右翼的元婴真人不由得沉默下来。

    　　北芦洲是整个九洲拥有元婴最多的大洲，

    　　明面上所有的元婴，

    　　北芦洲就占了近乎一半。

    　　虽然半年来这近百元婴已被“北芦童姥”清除了小半，

    　　但剩下的十七蛮宗拥有的元婴数量也将近五十多名。

    　　当然，

    　　这五十多名元婴不可能倾巢而出，

    　　随着蛮子的移民队伍跑来的元婴仅有二十多名，

    　　数量堪堪与七曜宗所有元婴持平，

    　　再被三峰一均摊，

    　　每座峰围着的元婴大蛮便仅剩下七八名了。

    　　此刻，

    　　围着人峰的元婴大蛮被地峰、天峰的动静吸引了注意力，

    　　已有几名元婴被支开，

    　　前去支援地峰、天峰的战斗，

    　　此刻拦在他们面前的拦路虎，

    　　仅剩下这三名元婴大蛮。

    　　若只是三名元婴，

    　　他二人自信还可拖延些时间，

    　　但北芦洲的蛮子，

    　　可向来以“战力远胜同境界修士”著称，

    　　何况还要以二敌三。

    　　即便他们勉力抵挡，

    　　也只能一对一拖延，

    　　匀出来的那一名元婴大蛮，

    　　便需要那十几名金丹长老，

    　　或者数十名执事，

    　　加上百弟子的命，

    　　才能拖住他的脚步。

    　　用金丹长老，

    　　又或者用执事弟子的命去填这个坑？

    　　两名元婴真人仿佛在对视的眼神交流中，

    　　读懂了彼此的意思，

    　　他们齐齐停下了脚步，

    　　取长剑在眉心一点，

    　　一股难以言喻的强大气息，

    　　从他们身上朝着四周散逸而出。

    　　“煞命心决？

    　　“沈长老！杨长老！

    　　“你们……”

    　　那十三金丹中有人发现了两名元婴真人的异样，

    　　不由惊愕出声：

    　　“你们要做什么！？

    　　“不要命了么？”

    　　数十执事、数百弟子齐刷刷朝那两名元婴真人的方向望去，

    　　只见那两名元婴真人乌黑的头发竟在转瞬间变得苍白，

    　　脸上布满了皱纹，

    　　魁梧的身躯也变得佝偻，

    　　走路的步伐变得颤颤巍巍，

    　　仿佛一瞬间老了几十岁。

    　　他们睁着浑浊的眼睛，

    　　朝着金丹长老们微笑着。

    　　“这些弟子，

    　　“都是七曜的未来。”

    　　其中一位元婴艰难地开口，

    　　声音沙哑，却坚如磐石：

    　　“护送他们的任务，

    　　“就交给你们了。”

    　　说完，

    　　两名元婴真人竟齐齐动身，

    　　迎面朝着那两名赶来的元婴大蛮冲去！

    　　“沈长老！杨长老！”

    　　众人望着那两名元婴真人的背影，

    　　不由得悲从中来，

    　　只觉得心口仿佛被什么东西给堵住了。

    　　，

    　　是七曜宗秘传的一部燃烧生命力的秘法，

    　　使用者将以生命为代价换取强大的战斗力，

    　　若不是到绝境，

    　　没有人会使用这种自杀式打法。

    　　如今这两位真人为了数百名七曜宗弟子，

    　　竟毅然而然的燃烧了自己的生命，

    　　可见其对宗门的热爱，发自内心。

    　　“冲！

    　　“冲到地峰去！

    　　“不要让两位长老白白牺牲！”

    　　一名金丹长老首先反应过来，

    　　抽出长剑，

    　　朝前方拦路的低阶蛮子冲去，

    　　其余金丹纷纷效仿，

    　　一众执事紧随其后，

    　　带领着数百弟子，

    　　浩浩荡荡，

    　　其势不可挡！

    　　缀在队伍最后的那名先前被逼退的元婴大蛮此刻已跟随而至，

    　　正要冲入七曜宗弟子的队伍中大杀四方，

    　　突然看到自己的两名元婴同伴，

    　　竟有些抵挡不住那两个模样大变、状若疯狂的七曜宗元婴，

    　　被打得连连后退，

    　　不由气得一跺脚：

    　　那两名元婴大蛮毕竟和自己同一个宗门，

    　　若为了挡住那些七曜宗弟子而导致自己的两名同伴出现什么损伤，

    　　他可就要后悔莫及了。

    　　于是他当机立断的放弃了追击七曜宗的弟子，

    　　毅然而然的加入了两名同伴的战团。

    　　“要给他们跑了么？

    　　“可真是不甘心，

    　　“若是童姥怪罪我们办事不利……”

    　　一边帮两名同伴应付着两名七曜宗元婴的攻击，

    　　那名元婴大蛮一边焦虑的望着七曜宗弟子逃跑的方向，

    　　眉头紧锁，

    　　但此刻除了眼睁睁看着外，

    　　似乎别无他法。

    　　忽然，

    　　他瞪大了眼睛，

    　　仿佛看到了什么不可思议的事情。

    　　“喂！”

    　　他转回头来，

    　　望着那两个被三人围攻，

    　　犹在奋力拼杀的，

    　　被秘法迫得满脸老态的元婴，

    　　脸上露出了一个诡异的笑容：

    　　“你们七曜宗完蛋了。”

    　　“混、混账！

    　　“该完蛋的是你们！

    　　“蛮宗邪修以人为饵，

    　　“喂食妖灵，

    　　“换取修为！

    　　“你们为天道所不容，

    　　“必为天诛！”

    　　其中一个满脸皱纹的七曜宗元婴怒瞪着他，

    　　啐了一口唾沫。

    　　“必为天诛？

    　　“哈哈哈，

    　　“那你倒是往那边看看，

    　　“那个被天诛的人是谁？”

    　　元婴大蛮指着地峰与人峰的交界处，

    　　哈哈大笑，

    　　那两名七曜宗元婴茫然地顺着他手指的方向望去，

    　　只见那两座峰的山谷间，

    　　屹立一根长长的竹竿，

    　　竹竿上晃悠悠的挂着一颗中年男子的头颅，

    　　那男子的五官不怒自威，

    　　一双丹凤眼犹在怒睁着，

    　　但却已失去了往日的神采。

    　　“宗……宗主！？”

    　　那两名七曜宗元婴竟齐声惊叫起来，

    　　趁着这个间隙，

    　　三名元婴大蛮对视一眼，

    　　默契地一齐动手，

    　　轮流在那两名七曜宗元婴身上各自印了一掌，

    　　将两名因太过震惊而短暂的失去了战意的元婴，

    　　打得心脉具断、吐血倒飞，

    　　落地不久，

    　　便生机全无。

    　　那两双浑浊的、带着震惊眼神的眼睛，

    　　犹在死死地盯着那头颅的方向，

    　　仿佛不敢相信，

    　　那亲眼所见的景象。

    　　数日后，

    　　士气涣散，已完全丧失了战意的七曜宗，

    　　被十七蛮宗全灭，

    　　三才峰悉数落入十七蛮宗之手，

    　　七曜宗上千名弟子，

    　　也尽数化成了各蛮宗豢养妖族的饲料。

    　　中洲震动，

    　　人人自危。

