    司马季瞪了这个女人一眼，不过在前扶南王的眼中，这是一个巨大的羞辱。嚎叫着听不懂的语言想要站起来，却有被禁军士卒狠狠地压住。

    燕王很冤枉，他是想要羞辱一下扶南王的，但从来没想着这么羞辱对方。被怀中的女人一搞，司马季什么心情都没了，有种索然无味的感觉，叹了一口气道，“扶南王残暴无道，扶南土人敢怒不敢言，今我大晋天兵到此，上乘天命，下顺黎民，明日公开处刑，全城百姓都必须出来围观，本王亲自动手。”

    “这等小事，何须殿下亲自动手。”一名士卒开口，直接被唐沈一瞪退了下去。

    为什么本将的部下，就不能像是本将一样聪明的呢？唐沈用眼神将自作聪明的士卒逼下去，然后借坡下驴道，“扶南王虽然残暴，但身为一个王者，殿下动手乃是尊重。众人不必多说，殿下亲斩扶南王上合天道下顺黎民。”

    说罢一挥手让众多士卒把范盛压下去，着重强调道，“看紧点，别让他自杀了。”

    司马季嘴角微微翘起，求生欲这么强，抛弃妻子都要跑的人会自杀？这种人最知道好死不如赖活着了，等着范盛自杀，那可有的等。

    “唐沈，让你管着点军纪，没出什么大乱子吧？”司马季放开怀中的女人，长得是不错，可他现在有很多重要的事情要办，女人也没有离开，闭着嘴不说话就坐在一边。

    “殿下请放心，除了在攻城之后造成的死伤之外，大军并未打扰到百姓，尤其是禽兽之举，唐沈一直在盯着。”唐沈一五一十的禀告着，燕王对战争时期男女分的非常开，杀人是可以的，像是畜生一样的对待女人是不行的，身为男人杀男人可以理解为竞争，杀女人只能叫欺负弱小。

    “这个地方不太好，我们要把扶南国都南迁。当然这要等待慕容运将军回来再说！”司马季边说话边脱衣服，这里的气候真是让他受不了，“处死范盛之后，立刻在全城搜查女孩，记住，要十岁以下的，全部领进王宫来本王要一一过目，亲自挑选。”

    刚刚只是为了在范盛面前装个比，才穿上了一身盔甲，还没装明白。待会准备去扶南王宫的池里面泡泡，说完话也没管禁军士卒的表情直接转身进宫，身旁的女人小心翼翼的站起来，在众人没人注意的时候跟了上去。

    没有一个人注意到这个女人，所有人的注意力，包括唐沈在内都在十岁以下的女孩身上。

    燕王平时不是教导我们，一定要尊重女性么？怎么一到了自己身上连十岁以下的都不放过？简直就是禽兽，不少士卒带着嫉妒的表情腹诽。

    “人家是燕王想上几岁的就上几岁的，不能比啊。”众人心里面都叹了一口气，过几天还要助纣为虐，亲自去抓人将一个个没张开的女孩，送到这个禽兽手上。

    进入水池泡着司马季果然就凉爽多了，因为南疆有太多诡异的传说，燕王还多了一个心眼，先找了一个女人泡了一个时辰确定没毒，今天才轮到自己享用。

    以他现在手里的人力，就算把十万大军全留在这里落户，占领澜沧江以东都非常勉强，想要占领扶南国全景是不可能的。但又不能把宁州的夷人放过来，山高皇帝远，这就是放虎归山。

    打完仗了，现在如何稳定局势才是最为关键的地方。打仗有什么了不起的，能打仗的人多了，要看最后的结果。占不住土地就是白打。

    既然占不住，就要想弄出一个对自己有利的结果。扶南王国的中枢是必须要摧毁的，国都要搬迁，也就是迁都。现在的扶南国都虽然处在一个无险可守的地方，但在司马季看来，进军上还是太困难了，并不是最好打的地点。

    以燕王的眼光来看，当然是海边最为合适，最好还是大河口，这样，澜沧江入海口以东作为新州的首府，入海口的西边用来修建新的扶南国都，互相之间遥相呼应，这座城市修建的一定要好，最好能够吸引更多的扶南人，这样扶南王国的新都就随时处在晋军的笼罩当中。

    重心南迁的好处太多了，如果套在中国历史上来解释，这就是偏安王朝不长命。扶南一旦重心南迁，处在北方的宁州居高临下的态势会更加能够发挥出来，东面还有一江之隔的新州首府，这就等于把扶南牢牢地捏在手心里里面。

    再者司马季想要在扶南塑造出来一个天子守国门的环境，天子守国门这种环境一旦被塑造出来，如果是敌人有这种环境那是最好的。

    这就相当于定都南京，边界是长江。定都是北京，边界就是长城。司马季如果站在敌人的角度来看，这简直太完美了。前者就是南北朝时期的陈国。

    后者嘛，我大明！不过我大明的战略困境完全是自己作出来的，明朝早期的疆域跟天子守国门毫无关系，别忘了我大清也是定都北京的，有人说他是天子守国门么？

    明朝的早期边界并非是长城，然而我大明生生的在二十年内把自己变成了天子守国门，放弃奴儿干都司、放弃长城以北、放弃河套、放弃西北、放弃越南。

    最让司马季不能理解的就是，这都是在没有大敌的情况下完成的，唐朝是敌人太多导致边界跟心电图一样，明朝则是自己缩回来的，死守长城一线，帝都变成了国门。

    澜沧江口，就具备这种条件，战略大敌不次于北京，本身地理条件则类似于南京。如果日后反叛这种环境就是找死的行为，但澜沧江口一旦开发出来，会比一般的地方富庶，安逸状态下反叛几率还会降低，软件硬件都具备，就这么干了。

    “睡觉！”感觉自己的计划完美无缺，司马季一抬头正好目测一个柔美的身体下水越来越近，随即就是警觉地看向四周，附近的禁军士卒不太远吧？怎么保护本王的？

    禁军正在想燕王为什么要十岁以下女孩这个问题，怎么会管一个扶南王宠妃过来献身？燕王连一对A的都能下得去手，扶南王的宠妃没准就是燕王叫过去的。

    “真是造孽啊，我真不是一个意志坚定的人。”贤者模式的司马季长吁短叹，深感自己不是成大事的，随便一个身材好的女人主动献身，堂堂一个王侯就把持不住。

    扶南宠妃还像是八爪鱼挂在自己身上轻轻喘着粗气，轻启朱唇伸出舌头舔了一下司马季的耳垂，嘴里说着听不懂的低吟，水中激战对两人的体力消耗是巨大的，互相环抱在一起，处在休战当中。

    一不做二不休，司马季抱着女人走出水中，他这个年龄真的压不下去那股欲望。

    “你看今晚的月亮真圆啊！”几个禁军勾肩搭背，不约而同的背过身去，把所有的场地都留给南征统帅，并在心里祝愿燕王旗开得胜。

    第二天，在王宫面前，五花大绑的范盛被禁军压出来，附近人山人海，所有扶南国都的人都被禁军挨家挨户的搜出来，让他们观看扶南王被斩杀的过程。

    时辰已到，司马季走出王宫大门，抽出佩剑一剑削掉了扶南王的脑袋，不少扶南人暗自低头垂泪，确实敢怒不敢言，唐沈推出来一个人，历数了范盛的罪恶，包括贪婪残暴、强抢妇女，滥杀忠良，能想到的理由全部在内，反正范盛已死，范氏已经被灭族。死人是不会反驳的。

    “这就是你们那里的象棋？挺有意思的！”司马季捏着手中的棋子，带着和善的微笑落子，这种象棋叫恰图兰卡。前世的时候他没有玩过，但听说是所有象棋类的共同祖先。

    走法类似中国象棋和国际象棋的结合体，士走法与中国象棋的士相同，移动为右上、右下、左上、左下这四格。象与中国象棋的象类似，走田字形，但无塞象眼。

    王和国际象棋中王的走法相同，可以到达周围八格，走法与国际象棋、中国象棋的车相同，移动为十字方向，不限步数。棋盘则是类似于国际象棋的棋盘。

    “殿下十分聪慧，这么短时间就能认识到所有的步骤。”吉加拉瓦听了马努的转达，开口道，“不过殿下杀戮过重了，杀戮是解决不了问题的，只有知识才能带给帝国的发展。”

    “说的没错，可也要看知识传播的范围有多大。如果只是在一个特定阶层当中传播，那就是没用的，这种知识只是会让这个阶层更强大，强大到无法战胜。”司马季微微一笑开始落子貌似无意的询问道，“大师可听说过笈多王朝？”

    “笈多帝国？没有听说过，你说的是笈多家族么，他们家族应该还算不上一个帝国。”吉加拉瓦想了一下道，“不过他们家族对我们很尊重。”

    看来笈多帝国还没有正式走上历史舞台，现在充其量是一个割据势力。