    卞沉渊袖口的那只青蛇目光闪烁，发出了威胁的嘶鸣声，虽然在这一阵阵龙吟声中并不明显，而且娇小的身影还极不容易被注意到，但是它的御兽之力却不容小觑。

    原本还稍稍占据上风的龙族完全落了下风，焰炙霸王龙的火虽然与海底神殿众人的水相克，但是这丝毫不影响他们的合作输出。

    白夭穿过一层层巨木，终于看见了躲起来的四个人，也或许是龙族的生活习惯，这巨木中并没有什么可以藏人的地方，而他们也只能躲在最深处的一个房间里，而现在，他们被白夭找到了。

    看见白夭的到来，金龙吓了一跳，她怀中抱着黑色大印，身体还有些止不住地颤抖。

    金龙如今只有破元境的实力，相比现在的白夭来说，完全不堪一击，在她的身边还有龙族的祭司，他披着一身深紫色长袍，手中还拿着一柄权杖，是这四只龙中看似最高深莫测，实力最强的一个。

    另外两个是中年男子的模样，实力算中上，大概是守卫一类的人物，不过在这个房间的周围，还摆了好些个龙蛋。

    这些都是他们的孩子。

    白夭眉头一挑，就见那两个守卫挡在了祭司和金龙的面前，身上爆发出了无皇境级别的威压。

    “区区罹天境，也敢擅闯？”一个守卫大喝一声，

    但是白夭却完全没有被影响，就见一道身影一闪，她的身前出现了一只九尾狐，九儿相比较之前长大了不少，少了几分可爱，多了几分妩媚。

    在白夭的身边，也出现了另一个人影，小饕餮。

    那与卞沉渊如出一辙的样貌，只是面上多了几分风流，翩翩少年郎的感觉就出来了。

    “娘亲，我可好久没活动筋骨了，不过正好找人练练手。”小饕餮面对两人的威压完全不在怕的，反而很轻松地在伸展着肢体，准备大干一场。

    “你行吗？”白夭问了他这么一句，他一个人能对付得了这两只无皇境级别的龙？

    小饕餮撇了她一眼，说道：“这话不是得问爹吗？放心吧娘亲，这里交给我和九儿，你退后边去！”

    他这是完全将自己当做了白夭的孩子，虽然叫卞沉渊爹有些不情不愿的，但是在面对敌人的时候，他还是乐意多叫几声，气一下对面。

    “......”白夭还是乖乖让开了，看见了身后草堆里的龙蛋，祭司倒是一紧张，说道：“别伤害它们！”

    “把小白还给我，我就不动它们。”白夭见祭司如此紧张，就顺手挑起了一颗青色的龙蛋，这龙蛋抱在怀里还有点沉甸甸的，白夭还能感受到里面生命的律动，好像快出生了一样。

    “不可能！”祭司一口否决，抬手护着金龙，他眉头紧皱，为了让公主殿下封神，牺牲便牺牲了吧，希望伟大的龙神不会因此怪罪他们。

    小饕餮嗤笑了一声，插话道：“娘亲，与爹有婚约的就是这个女人，长得也太丑了，什么金龙，这一身金色真俗，矮就算了，实力还不高，当初爹的母亲是怎么看上这只金龙的？”

    关于卞沉渊与龙族有婚约的事情，小饕餮自然也是听白夭说起过一些的，所以看见金龙，便直接开口讽刺。

    “什么？我丑，我矮？”金龙瞬间就委屈了，娇滴滴地说道：“族人都说我是最漂亮的，你胡说！”

    孩子心性未退的金龙还有些不服气，而祭司说了句：“公主殿下还请保护好自己，多说无益。”金龙的气焰瞬间就熄灭了一半。

    “那，那祭司大人一定要杀了他们！”金龙后退了一步，她还是怂的，自己实力完全不够看的。

    “笑死我了，有本事就自己动手来啊。”小饕餮对金龙勾起手指，可惜有祭司在，激将法便对金龙无法受用。

    “动手吧，他们还在外面苦战，我们速战速决。”白夭说道，取出了叶脉神剑，将青龙蛋给丢在了身后的草堆上，这么小的空间，她都不好施展法术。

    而那草堆上的青龙蛋忽然“咔嚓”了一声，裂开了一条缝。

    一只小青龙就这么迷糊地爬了出来，在草堆上转圈圈。

    “......”白夭看着这只幼小的生命，她这一丢，就将这只幼崽给丢出来了？

    不过她并没有伤它的想法，毕竟刚出生的幼崽，它是无罪的，而白夭也只是想夺回小白而已。

    “来吧！”小饕餮赤手空拳，直接迎着两位无皇境级别的龙族就冲了过去，九儿则朝着祭司龇牙咧嘴，释放了冰锥。

    可是祭司法杖一举，便化解了九儿的攻击。

    白夭也在这时候朝着祭司攻击去，剑气横劈，在巨木墙壁上留下了一道道剑痕。若是不将祭司给引开，她无法接近金龙，也就无法抢回小白。

    而与祭司交手之后，白夭才真正感觉到他的高深莫测。

    祭司总是一脸淡然的模样，好似一切都在他的掌控之中，手中的法杖被他当剑使，不论白夭如何攻击，他总是能快速地抵挡，并且将白夭的剑气给弹回了大半部分，他一直在防守，却完全游刃有余。

    饶是九儿和白夭一起进攻，也难在他的手中讨上半点好处。

    不过小饕餮这边，他一人对付两人，竟也稍稍占据了上风。就见他的双目闪烁着红光，红光落在了那两只龙的身上，他们的皮肤便开始烧灼起来，直接烫伤了大片，有几处甚至深可见骨。

    “这力量好奇怪！”一个守卫忍着疼痛，脸都扭曲起来。

    祭司察觉了那边的动静，不禁双目一瞪，“是贪婪冥蛟！这世上怎么可能还有！”

    随后，他不可思议地看向了白夭，大喊道：“你是魔族派来的？时隔千年，没想到魔族如此狡猾，竟然又培育出了这种黑暗生物，你不可饶恕！”

