    紫山旁的石寨中，一只与公牛体型相仿的大黑狗在村寨头焦虑的等待着，它昂着方正的大头，眼神不时望向远方，那是平元城的方向。

    “这小子，不会被逮住了吧？还是说……他想独吞？

    虽然……本皇什么也没做，但是，没有功劳也有苦劳吧？本皇至少撑了撑场面，按道理来说，也该分我一份神源。”

    就在它嘀嘀咕咕、自言自语之时，天边闪过一道遁光。

    一道蓝色身影像是幻影一般突然出现在它的面前。

    正是已经恢复本来面貌的华云飞。

    黑皇见他归来，兴奋的狂奔了过去，猩红的大舌头在空中甩来甩去，流下了一条长长的口水。

    华云飞本是面带微笑，结果，被黑皇这“热情”的举动吓了一大跳，要知道，平时，他们一见面就是互相瞪眼，哪有这般“和谐”的场面？

    他身形飘忽，轻轻一侧身，躲过了大黑狗的熊抱。

    “小子，你可算回来了，东西呢？赶紧拿出来让本皇瞧一瞧。”

    黑皇一个急刹车，转过身子，眼神亢奋的看着华云飞。

    华云飞清了清嗓子。

    “嗯哼，知道本天师的厉害了吧？先前……你这只墙头狗，还一直质疑我……

    这让我很不爽呀！”

    黑皇大眼珠一转，竟直立而起，若是有陌生的普通人在此，一定会吓一大跳，因为，直立而起的黑皇比华云飞都要高出很多，像是一头巨兽。

    它笑呵呵的来到华云飞身后，给他锤起了肩膀，样子非常的谄媚。

    华云飞心中暗笑，他就是故意要给这只恶狗找点绊子。

    “嗯～不错，再捶捶这边……对了，还有那边。”

    黑皇嘴角微微抽搐，不过，面上仍旧保持着谄媚的笑容，它按照华云飞的要求，全部照做了。

    过了一会儿，华云飞也不想继续逗这只大黑狗了，他从苦海里的黑色小鼎中取出了那块鸡蛋大小的神源，一颗神秘的重瞳静静的被封印在其中。

    顿时，他的手中，闪耀起一阵神圣的光华，那沁人心脾的神源芬香，令人心神迷醉，无法自拔。

    华云飞还好，他先前用神源修炼过，对于神源，也没有那般惊讶。

    而黑皇就不同了，它那如同铜铃一般的大眼睛，早已是闪闪发光，视线再也无法挪开。

    “可不可以……靠近一点，让本皇……看个清楚。”

    华云飞下意识向上抬了一点。

    结果，一张血盆大口咬了下去。

    “汪！”

    “啊！”

    华云飞惊叫，他没想到，这只大狗竟然这么贪婪，他还没取出重瞳呢，它就想一口吞掉。

    “死狗，你疯了，赶紧松开。”

    他惊声尖叫，这可是一颗无价的重瞳，怎么能让这只死狗当鹌鹑蛋给吃了？

    “汪，绝不！”

    黑皇下了死口，它的大舌头在神源上蹭来蹭去，整只狗快要舒爽的升天了。

    华云飞暇眦欲裂的望着这一幕，此刻，他的心中，有一万头草泥马奔过，非常想整一锅炖黑狗肉。

    一人一狗在村头扭打起来，场面异常激烈。

    远处，雷勃、雷雪姐弟与王枢看的有些发愣。

    这一人一狗又犯了什么冲？在互相下死手，看的他们一阵心惊肉跳。

    路过的村民只是望了一眼便不再关注，他们早已经习惯了黑皇与华云飞这对冤家的种种出人意料的举动，一人一狗要是几天不打架，他们还会感到不习惯呢。

    ……

    “死狗，再不松开，我就把你封到茅坑里，吃一万年翔！

    或是卖到妙欲庵，为那些特殊爱好者提供服务。”

    “汪！小子，你敢侮辱本皇……”

    一人一狗扭打的愈发激烈了，华云飞身上的蓝色长袍比之先前化作老道士时还要破烂，被黑皇的利爪撕的全是裂口。

    远处，雷勃和王枢都打了个哈欠，看的有些困了。

    “姐姐，华大哥和黑皇已经从太阳升起打到太阳落下了，估计得到后半夜才能分出胜负，咱们先回去吧。”

    王枢点了点头，亦是有这般想法。

    雷雪眉头微皱，看着狼狈的华云飞和毫发无损的黑皇，有些担忧。

    “你们先回去吧！”

    雷勃与王枢实在撑不住了，告别了一声，便回家中去了。

    雷雪轻咬红唇，向前走了几步，想要劝一劝这一人一狗。

    结果，黑皇与华云飞互不相让，都不肯服软。

    最后，她也没办法了，只能离去，等明天早上再来。

    ……

    深夜，黑皇终于将一个面的神源舔干净了，只需再来一下，它那布满细微肉刺的大红舌，就要舔到重瞳了。

    华云飞瞳孔微缩，手掌的每一寸毛孔都在绽放无量光，斗战圣法如暴雨梨花一般释放而出，在黑皇的嘴中爆发。

    然而，它的嘴太硬了，舌头看似柔软，但实际上，也硬的不像话，根本打不动。

    黑皇目光神迷，大舌头舔向重瞳。

    “不！死狗，我与你不共戴天！”

    华云飞凄厉的长嚎划破夜空，将石寨的村民都惊醒了，不过，他们翻了个身，又继续睡了。

    时间仿佛静止了，那根满是口水的大舌头在华云飞瞪大的双眼中，舔在了重瞳之上。

    “哧溜！”

    顿时，一人一狗全都石化了。

    大黑狗松开了大嘴，它的身体有些僵硬，一癫一癫的向后倒退，像是得了颠痢症。

    它的舌头舔到重瞳的一瞬间，整个狗都不好了，全身的狗毛都直立了起来，犹如被雷击了一般。

    那重瞳之上，蕴含了可怕的符文，若是演化到深处，能开天辟地，显然，这一只重瞳之上的符文很是了得，直接让大黑狗吃了个大亏。

    它身形摇晃，东倒西歪的，最终……哐当一下倒在了地上。

    并且，全身都在抽搐，嘴中还狂吐白沫，一副中了剧毒的样子。

    而华云飞，仍旧呆立在原地，表情……有一丝丝扭曲。

    他望着手中，这布满黑皇口水的重瞳，嘴角微微抽搐，有点竟无语凝噎的意思。

    “好……好恶心。”

    虽然……他恨不得将那只恶狗舔过的重瞳扔掉，但是，理智告诉他，冷静，冷静，再冷静！

    神源已破，封印不再，华云飞不确定这颗重瞳重见天日后，会出现什么异常情况，所以，他觉得，自己还是赶紧将重瞳的本源吞噬为好。

    他强忍着不适，用神力将恶狗口水蒸干，并去除掉了残留的味道。

