    【求票票。】

    后山。

    一山洞之中。

    一男子盘膝而坐于山洞之中，身着朴素的白色长袍，一头雪白的长发，紧闭眸子，赫然便就是一副修炼之态。

    男子猛然睁开眼睛，一股强悍的斗气从周身弥漫而开，整个山洞在此时微微颤抖。

    “美杜莎。”

    男子眉头微微皱起，嘴里呢喃：“这个女人来我云岚宗干嘛？”

    说着。

    男子的身体就这般的消失在山洞中，化作虹光而行。

    一道破风声就这般的传入了美杜莎的耳中。

    美杜莎抬头。

    一男子凌空虚踏，屹立于虚空之中。

    男子白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息。

    “美杜莎，你不在你蛇人族中待着。来我云岚宗何事？”男子居高临下的看着美杜莎，眉头微微皱起，整个云岚宗此时乱的一团糟。

    若不是他从美杜莎察觉到了危险的气息，说不得他早就将其捉拿，镇压了。

    “云山。”

    美杜莎看着凌空虚踏的男子，一眼就将之给认出来了。

    “老宗主，你可要为我们做主啊！”

    ……

    云岚宗的众人见老宗主云山都出来了，如同是见到了救命稻草一般，一个劲的痛哭喊道。

    纷纷希望云山能够为他们做主。

    “哼……”

    云山看着这些没用的长老，弟子冷哼一声，拂袖道：“一群没用的家伙。”

    “云棱呢？云棱在那里？”云山俯视一圈喊道。

    云棱听见了云山的喊他，连忙从地上爬了起来：“老宗主，我在这里。”

    “废物。”

    云山白了一眼云棱，他们云岚宗那么多的人，竟然被一个女流之辈弄成这样子。

    这简直就是大辱啊！

    云棱听见了云山的呵斥，低着脑袋，根本就不敢抬头，同时也不敢反驳什么。

    面对云韵宗主他可以仗着年龄反驳她，但是在云山的面前，他可不敢那样子做。

    “云韵呢？云韵在那里？”

    云山环视一圈，并没有找到云韵的身影，沉声问道。

    “回禀老宗主。”

    云棱没有迟疑，连忙答道：“云韵宗主和两大护法闭关去了。”

    “闭关？”

    “两大护法？”

    ……

    云山听见了云棱的话，一脸懵逼之色。

    云岚宗什么时候有两大护法了？他怎么就不知道？

    云山也知道，现在不是纠结这事情的时候，他现在要做的就是如何的将美杜莎这个女人给“请”走。

    挥了挥手，示意云棱后退，云山居高临下的看着美杜莎道：“美杜莎女王，你闯我云岚宗，伤我弟子长老，毁我建筑。是不是该给我一个交代。”

    美杜莎冷冷的道：“没想到，多年不见你这个老家伙都到达斗宗了啊！”

    云山：“侥幸而已。”

    “女王还是给我一个交代吧！不然就不要怪我对女王动粗的了。”

    云山虽然从美杜莎的身上感应到了危险的气息，但是这并不代表自己就会怕她。

    修炼一途。

    该出手时就出手，不要怕，行不行先做过一场。

    “凭你？”

    美杜莎不屑，冷哼。

    身体也是缓缓的升起，同样凌空虚踏，身上散发出强悍的气息，一条巨大的七彩蛇影逐渐的凝聚成型。

    吼！

    巨蛇嘶吼一声，吼声震天，泛起了淡淡的力量波动，化作无形之圈，逐渐的弥漫而开。

    轰。

    云山不由在这音波之中朝后倒退，废了好大的劲方才阻拦住了着音波。稳住身形的云山脸色凝重的看向了美杜莎：“五星斗宗。”

    这是简单的一次较量，云山便就清楚的感应到了美杜莎的强大，美杜莎不仅和他一般是一个斗宗强者。

    而且。

    美杜莎更是一个五星斗宗。

    而他云山不过就是一个刚刚突破斗宗的“老家伙”罢了，都还没有来不得稳定实力的那种。

    五星斗宗对上一星斗宗。

    这差距不是一般的大。

    鸿沟之别，天和地之间的差距。

    “有眼力劲。”

    美杜莎淡淡的看着稳住身形的云山，道：“将云韵交出来，不然是势必要你云岚宗鸡犬不宁。”

    哗。

    属于斗宗五星强者的威势彻底的爆发了出来，恐怖的劲风呼呼作响，整个天地之间的力量在此时变得躁动，一股强悍的威压笼罩在了整个云岚宗。

    所有的弟子长老在此时皆是感应到了山岳一般的压力，压在自己的身上，一时之间，沉重无比。

    就连云山在感应到了这股压力，脸色惧变，连他的脸色都变得如此的“精彩”。

    可想而知其余之人的压力之大了。

    云山脸色难看，凝重：“美杜莎，你到底要如何？”

    “如何？”

    美杜莎秀眉微凝，在劲风和身后巨大蛇影的加持之下，美杜莎此时就玩图是一个盖世蛇神一般，稍有不慎，便就能够“吞噬”整个云岚宗。

    美杜莎冷冷道：“云山，我想我说得很清楚了，我只是想要知道云韵在那里？我要见她。”

    若非美杜莎想要见云韵，这云岚宗这些家伙，她美杜莎早就将之屠灭了。

    毕竟，她美杜莎可是凶名在外，嗜血成性的。

    一句话。

    很凶的。

    一般人Hold不住。

    说着，美杜莎身上的威势，气息不由再次的强上了几分，如果云山在和她耍什么花样的话。

    她可能就要大开杀戒了，美杜莎就不相信，她将整个云岚宗都屠杀殆尽，云山会不出来。

    “云韵去闭关了，你刚才听见的。”

    云山语气略微带着些许的软意：“美杜莎，你有什么事情，你告诉我。我会转述韵儿的。”

    没办法。

    美杜莎之强超过了云山的预料，除了服软，他真的没有其他的选择。

    “转述？”

    美杜莎摇摇头：“不需要，我现在就要见云韵，马上。”

    语气坚决，不容有丝毫质疑的意思，颇有女王之资，不愧是蛇人族的女王陛下。

    就是这般的强势。

    这般的人物，若是唱着征服，别有一番滋味。

    可惜了，除了正版书友大大无人有幸得听了。

    云山闻言，颇为为难：“美杜莎，你知道的，云韵闭关了，我去哪里找她？”

    云山也是才知道云韵闭关去了。

    他不出来都还不知道，云韵都做起了甩手掌柜了。

    现在。

    美杜莎要找云韵，他又不知道云韵在那里？怎么找？

    去哪里找？

    美杜莎：“我不管，给你半个时辰，我要见到云韵，不然，后果自负。”

