    “唰”

    随着这九幽焱雀的解释，秦风也不敢大意，迅速的追寻了过去。

    这一枚本源神石的速度虽然很快，但是秦风可是领悟了风之战痕的存在，随着这风之战痕的领悟，秦风对于这闪华的运用已经达到了一个新的层次，此时施展这闪华已经领悟到了五成的境界。

    五成的境界。

    比起他刚刚进入到不死秘境的时候，足足提升了两成。

    这也是那风之战痕的效果，因此施展起来，此时整个人就仿佛是一道流光一般，迅速的追寻上了这本源神石。

    “啪啪啪”

    随着手掌的施展，顿时，在这本源神石之上，发出了一道道的莹莹光辉。

    这一层光辉，呈现出一股可怖之力，撕裂一切般的开始朝着秦风的手掌撕裂过来。

    “哼……”

    感觉到自己手掌的真气竟然瞬间被撕裂了一半的样子，秦风的嘴里忍不住的冷哼一声，没想到这本源神石上面所凝聚的力量竟然如此惊人。

    不过，即便是被撕裂了一半的真气庇护，他却依旧不曾在意。

    此时的他，肉身达到了一个极致，随着那蛟龙潭的淬炼，他现在的肉身比起原本要强横十倍不止。

    手掌压制。

    “咔嚓！”

    伴随着本体手掌上的力量增加，顿时，这本源神石上的能量被生生的捏碎。

    下一刻，这一枚本源神石已经到手了。

    “太好了……有了这本源神石，老子即便是和肉身分开多年，但是一旦融合的话，却也足以恢复不少的力量！”

    九幽焱雀的声音之中无比的激动。

    感觉到了九幽焱雀的激动之心，秦风也为它感到高兴，这九幽焱雀越发的强大，对于他而言也没有坏处。

    摊开手掌。

    此时，这本源神石已经彻底的暴露出来，随着外表实质化能量的撕裂，这本源神石比起原本要小了一些，在这掌心之中滴溜溜的转动着，其中更有着青芒迸射，看上去格外的动人。

    而这个时候，这一枚本源神石已经失去了抵抗，乖乖的在秦风的掌心转动着。

    “没想到竟然是本源神石，梵师妹，看来我们的运气不错……”

    猛然之间，一只手缓缓地探出，似缓实急，但是却带着强势的气势，骤然的朝着那一枚本源神石抓了过去。

    秦风刚刚摊开手中，却没想到竟然有人抢夺，而且那气势磅礴而动，浑厚非凡，丝毫不给秦风反抗的样子。

    “哼……”

    面对着这般姿态，秦风的嘴里顿时冷哼一声。

    闪华迅速运转，整个人如鬼魅一般的闪开了一道手掌。

    “蓬！”

    随着秦风的躲闪，顿时之间，在这虚空之中，可以清晰的看到，一道五指清晰的手掌仿佛是龙爪一般，随着目标的落空在这空间中留下了五道深深的抓痕。

    只是落空而已却将这空间撕裂出五道深深的痕迹，足以想象到这一只手若是抓在人的身上该有多美的恐怖。

    一时之间，秦风面容上的冷意瞬间开始变得更加浓郁起来。

    而双目也缓缓地闪烁出丝丝的冷冽光芒，在那里，两道身影缓缓地呈现在了这里。

