    “是的，先生！”孙越弱弱作答。小心翼翼地观察着先生的表情。

    宫本咆哮起来：“一个个都是蠢货，废物，要他们何用？55个，几天的时间，就消失了55人。失去55人，就意味着，我们这么多年，都在为Z系统忙碌……”

    孙越立即再冒死谏言：“先生，孙越求您，做决定吧，跳过去吧，我们从60号开始，我们赶在Z系统前面一步，行吗？孙越求您！”

    孙越扑通跪在地上，请求着。

    秦参刚刚得到了孙越的帮助，他也很清楚如今他们这种状况，最好是结盟。

    他立即也跪了下来，请求道：“先生，孙越君说的有道理，咱们跳过顺序吧。”

    宫本亨俊的眸子里，闪过无比复杂的情绪。随即，他抱住头，蹲到地上，嗷嗷地大喊起来。

    如狼……

    发出嗷呜的尖锐啸声。

    孙越与秦参互看一眼，十几年来，这是他们第二次见到先生出现这样的状况。

    秦参急着靠近，喊道：“先生，先生您怎么样？”

    “啊啊啊……”宫本亨俊尖锐地叫着，一脸痛苦之色，“不要，不要，千慧，千慧……”

    随后，他直接一头栽到地上，昏迷过去。

    秦参立即翻动宫本眼皮，孙越也急着问道：“先生怎么样？”

    秦参长年研究病菌，通医理，他检查了情况以后，说道：“先生急火攻心，没有大碍，但是还是需要送医院。”

    “走，送医院！”

    就在送宫本亨俊去医院的路上。

    孙越又接到了汇报电话。

    56－69号十几个人，又消失不见了。

    现在Z系统的人就跟疯了似的，疯狂地与他们接头。

    因为Z系统的人得到了完整的名单，得到了接头暗号，所以，他们轻而易举地就找到了人，并且接上了头。

    趁着宫本亨俊没醒。

    秦参建议道：“孙越君，不如，咱们擅自作主吧。”

    孙越猛地抬起头来震惊地看着秦参。

    秦参再说道：“孙越君，您说，要是名单上的100人我们一方全部都接不上头的话？先生这边，会饶恕您的罪过吗？”

    “这……”孙越瞳孔猛地收缩了一下。

    秦参再道：“孙越君，那您觉得，Z系统占据着天时地利人和的优势，作为地头蛇，我们在他们的地盘上，您的速度，能够超越Z系统吗？”

    “这……”孙越的瞳孔又是一缩。

    秦参眸光犀利地望着孙越，问道：“能吗？”

    孙越的心，被什么狠狠一扎，他咬牙道：“不能！”

    他很清楚，他的人，真的已经尽力了。他们的人，毕竟来自于扶桑，对于锦城，对于M国，人生地不熟。用地图，用导航，好不容易找到地名，人家Z系统的人已经先一步把人带走了。他们永远都慢一拍。一步慢，步步慢。先生又执拗得不肯跳过顺序。

    秦参鼓励地看向孙越，说道：“孙越君，你我都很清楚，一旦名单上的人全部消失，先生绝不可能再留你的。”

    孙越心头滑过一抹悲凉，他咬牙说道：“我生是先生的人，死是先生的鬼。我知道先生不会留我，但是我绝不会退缩。”

    秦参眸光微闪，再说道：“既然如此，那不如擅长作主，跳过名单上的顺序。反正先生都不会留，你我早晚都是一死。不如为先生做点事情。为先生保住一点基业。”

    孙越神情有所松动。

    秦参再劝道：“横竖都是一死，先生非要按顺序来，不过是克服不了心理上的障碍，先生有障碍，你我没有，不如这个决定，由我们来做。保住一些名单，日后先生才有可能登上大位。”

    孙越觉得秦参说得有理，却不由地疑惑地问：“秦参君，为何如此护我？”

    秦参苦笑：“刚刚若不是你，先生又怎么肯相信我？何况，未来我们，必须要互相帮助，才能共渡难关，不管是面对先生的怀疑，还是未来的前程路上，我们都只能扶着往前走了。原本以为韩泽昊死了，先生很快便能登上大位。可事实却并不是如此。接下来，我们必须面对韩泽昊的反击。会是怎样的反击，我们并不知道，但韩泽昊此人，步步为营。从我们名单上的人以如此快的速度消失，我们就该想到，是韩泽昊的手笔。我们实在是太掉以轻心了。”

    孙越叹了一声，咬牙道：“好，我让人立即跳过名单。”

    孙越立即打电话安排下属，跳过名单，从第80号开始找人。

    却没想到，还是晚了一步。

    不过几个小时的时间，名单上的人全部消失了。

    下属不停地打电话汇报：“孙越君，第85号消失……”

    “孙越君，第89号消失……”

    “第92号消失……”

    “第100号消失！”

    “……”

    在宫本亨俊还没有醒来的时候，名单上的一百名，全部消失了。

    孙越面如死灰，他知道，他活不成了。

    他悲哀地看着秦参：“秦参君，你要保重！”

    “孙越君，你要做什么？”秦参一惊。

    孙越手里握一把银色手枪，对准自己的太阳穴，砰地一声，便结束了自己的生命。

    死了以后，就算先生要责难，要对他的尸体做什么，他都不会知道了，一切，都结束了，真的结束了！

    宫本亨俊才睁开眼，就看到孙越自杀的这一幕。他大骇：“孙越！”

    然而，孙越倒地，再也不会醒来。

    秦参悲哀地向宫本汇报：“先生，名单上的人，全部消失了。”

    他知道，也许要不了多久，他也会消失的。

    但是，他已经不想跑了。好累！

    何况，他跑到哪里去呢？

    就算宫本倒台，他也没有地方可去。他是细作，M国不会容他。

    与其等到有一天，活得像条丧家之犬，不如顺其自然。兵来将挡，水来土淹，得过且过，能活一天是一天。

    反正，活一天便痛苦一天，却也能思念安静澜一天。

    宫本听到名单上的人全部消失了，眼前一黑，又再倒下去了。

    等到宫本亨俊再醒来，他又再接到消息，韩氏控股封死跌停板了。

    宫本亨俊急得立即拿出手机来查看M国股市情况。

    现在股市的大量撤资，导致大盘疯狂下跌，直接触及熔断的点位。

    而韩氏控股，也因为资金抽离太快，直接封死跌停板。

    宫本亨俊咬了咬牙，对秦参道：“明天一早，我就立即把股票全部卖掉。”

    “先生英明！”秦参说道。

    他的心里，是悲哀的，看着孙越的尸体，他越发觉得悲哀。

    次日。

    九点十五分，股市集合竞价。

    宫本亨俊盯着波断线，咬紧牙关，今天，他就要把资金抽出来了。原本，他购入的500亿美元的韩氏控股，已经经历了四个涨停，涨到732.06亿美元的价值了。可是，昨天一下子跌停，他损失了约摸六十六亿美元。

    间谍损失了，现在股市的钱又损失了。他觉得体内有一股压抑不住的躁动之力正在叫嚣着。

    他紧紧地盯着盘面，一定要抽出来了，少赚就少赚，M国有句话是对的，落袋为安。

    九点二十五分，他看到韩氏控股是红盘的，似乎又有大量资金买入，上涨了三个点。

    他眸色微闪，他决定一会儿一进去，他立即卖出。

    好不容易迎来了九点三十分。他立即卖出。

    可是，他的卖出单分分钟就变成了委托单。

    秦参也急了，建议道：“先生，比实时价格挂低一毛钱吧，这样一定可以卖掉了。”

    宫本亨俊怒：“一毛钱？你知道一毛钱是多少钱吗？是2311万美元。”

    秦参吞咽了一下口水，知道这笔钱真的是很多。可是，股票一开市就下挫，完全上不去，现在不挂单挂低一点，一会儿要是直接跌停，根本连卖的机会都没有。

    可是，他不敢再劝，他只好说道：“先生，我数学不是太好。”

    宫本亨俊冷哼一声，两只眼睛死死地盯着电脑屏，手上人快速地操作着，不停地挂卖单，变成委托单以后，他立即撤单，再挂现价卖单，因为股票下挫得厉害，又再变成委托单。

    他眼睁睁地看到股票下去了不止一毛钱。

    他心痛转眼之眼便损失了两千多万美元。

    他咬了咬牙，再撤单，再现价卖出。

    仍然没有卖掉。

    他气得恨不得把电脑砸掉。

    最终，他忍了下来，咬牙道：“就这样了，已经损失了五千多万美元了。今天就看它能不能再弹回这个价格了，弹回来，就卖掉，弹不回来，我再加仓啊！”

    秦参心惊肉跳，这样的股市行情，还敢加仓吗？

    M国股市与国际股市是不一样的。国际股市，买跌不买涨。

    而M国股市，你却只能买涨不买跌。

    跌了，你一定要随波逐流，一起割肉。因为你想要再等它涨起来，也许要等下一个七年了。

    可是，秦参不敢说话，只好说道：“一定会弹回来的！”

    宫本磨了磨牙：“Shit，就是弹回来，我也损失了五千多万美元。”

    秦参眸光闪了一下，不敢再说话。

    然而，不过十五分钟的时间，韩氏控股，跌停。

    紧接着，数家大型上市公司的股票跟滑翔机似的，快速下挫。

