    “你说你碰到了一个对着电话虫说话，却不发出声音的人？”

    陌人看着莉莉喵问道。

    最近一段时间，陌人为了训练莉莉喵的果实能力，让她负责在德雷斯罗萨城里搜索其他势力的间谍。

    “莉莉喵肯定那个人有说话，但是没有发出声音！”

    莉莉喵保证似的点点头。

    陌人脑子里忽然想到一个人，唐吉诃德·罗西南迪，多弗朗明哥的弟弟，静寂果实的能力者。

    罗西南迪的能力并未暴露，至少多弗朗明哥不知道。

    若不是陌人知道这部分剧情，恐怕他也不会想到罗西南迪。

    罗西南迪是战国的义子，是一名海军，他出现代表战国的视线落在了德雷斯罗萨。

    海军和世界政府会注意到德雷斯罗萨，这一点陌人有预料到。

    他并没有放在心上，因为这里是新世界。

    海军和世界政府在新世界行不通。

    陌人意外的是战国竟然会把罗西南迪派来，多弗朗明哥可不是一个会因为血缘关系就手下留情的人。

    多弗朗明哥幼年可是亲手杀死父亲，割下父亲脑袋以此为要求希望重新回到圣地的狠人。

    好不容易才从米尼翁岛苟了下来，罗西南迪这波是要送的节奏？

    “罗西南迪还是交给多弗朗明哥自己解决吧。”

    念头闪过，陌人决定叫这个消息告诉多弗朗明哥，兄弟俩的事兄弟俩自己看着办。

    ……

    日过正午，德雷斯罗萨斗牛竞技场还未正式开始，观众席上便已经挤满了人。

    有海贼、有间谍、有商人、有原住民。

    可这些人在多弗朗明哥的眼中都只是一类人——将死之人。

    他脑子里想的不是竞技场的事情，而是他的亲弟弟唐吉诃德·罗西南迪的事情。

    “被最亲近的人出卖...”

    感觉到了心痛吗？

    并没有。

    多弗朗明哥此时的心中只有无穷无尽的怒火，他恨不得亲手活剥了那个出卖他的人。

    “多弗，角斗大赛要开始了。”

    “你去吧。”

    多弗朗明哥不放心将手术果实交给其他人，所以这一次角斗大赛的主持人是迪亚曼蒂。

    手术果实也在迪亚曼蒂的手中。

    这只是明面上表现出来的，暗地里多弗朗明哥已经决定偷偷将手术果实给偷走了。

    手术果实他不会交给任何人！

    迪亚曼蒂转身离去。

    他站在高台上，手中拿着麦克风，响亮的声音透过巨大的喇叭传遍了整个会场。

    “大家都等急了吧！”

    “别废话了，赶紧开始，手术果实一定是老子的。”

    “放屁，手术果实是我的！”

    “是我的才对！”

    随着迪亚曼蒂带着手术果实的出现，会场的气氛瞬间沸腾，明里暗里无数视线落在迪亚曼蒂的身上。

    其中不乏悬赏金数亿的真正强者。

    迪亚曼蒂的暗暗警惕，他是知道多弗朗明哥计划的，手术果实可不能出现任何问题。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    考虑到这些傻子接下来的下场，迪亚曼蒂瞬间轻松了不少。

    一群傻子，你们真的以为能够大赛的冠军就能得到手术果实吗？

    你们的对手可是那个怪物！

    迪亚曼蒂在心底冷笑，嘴上却是说道，“按照斗牛竞技场的规矩，将参赛的数千人分成四组。”

    “每一场只有一个人晋级，最后的四人中再进行第二轮角斗。”

    “最终的优胜者将获得手术果实！”

    迪亚曼蒂开门见山的宣布规则，在最后提到手术果实的时候更是高举起手中的心形状神奇果子。

    顿时间，整个会场如同火山爆发似的咆哮了起来。

    “下面就请第一组！”

    迪亚曼蒂将手术果实装进了一个透明的四方玻璃箱子中，而后将箱子至于高台的最高处。

    暗中有艾尼路盯着，明面上有迪亚曼蒂在一旁。

    除非是黄猿亲至，否则没有人有一丝机会强行抢走手术果实。

    为了这一次的比赛特地扩建了场地，足以容纳两千人混战的超大型擂台。

    擂台上，各个海贼团纷纷派出强力选手入场。

    第一组人中最值得注意的便是夏洛特·斯纳格、阿巴罗·皮萨罗以及三人约翰船长。

    剩下的人中亦有不少悬赏金过亿的家伙，但胜算不如这三位。

    一声锣响！

    铛！

    “比赛开始！”

    迪亚曼蒂高声宣布，擂台上的战斗瞬间打响。

    然而，迪亚曼蒂并未关注擂台的战斗，而是抬头看了一眼竞技场高的一座高楼的顶端。

    屠龙者就在那里！

    “要开始了么？”

    迪亚曼蒂趁着所有人的注意力都在擂台上，不动声色的调换了手术果实，迅速将真货藏进了斗牛披风中，而后转身大步离去。

    不是主持人吗？这就走了？

    主持？主持什么？

    不走留在这里等死吗？！

    手术果实一开始就是一个幌子，将雷博尔帝岛以及附近海域的所有实力强大的海贼团引过来的陷阱！

    ……

    斗牛竞技场外，一座高楼的顶层。

    听到窗外传来的沸腾喧嚣声，陌人的视线落在了会场之中。

    “开始了么...”

    陌人来到窗口边，身体像是没有重力似的飘了出去。

    只见他落在了斗牛竞技场的入口处。

    阴阳分两级，为互斥之力，若相与合一，乃得森罗万象。

    陌人摊开左手凝聚仙术查克拉化为阴遁，同时摊开右手凝聚仙术查克拉化为阳遁。

    而后猛地俯身拍在了地面上。

    阴阳遁之力融入大地之中，整个斗牛竞技场仿佛活了过来似的，发出一阵阵诡异的心跳声。

    咚！咚！

    咚咚——

    “这才是真正的阴阳遁！”

    吼！！！

    斗牛竞技场内部，巨大的擂台竟是咔咔咔的分裂开来，犹如一道深渊巨口的狰狞裂痕！！

    说时迟，那时快。

    就在擂台上的参赛者觉得脚下一空，身体失重的瞬间，地面上的裂缝猛地张开！

    哇呜！

    它竟是一口将擂台上的所有人给吞了下去。

    “那是什么？”

    “我在做梦吗？”

    “这不是真的吧？”

    观看席上的众人一个个目瞪口呆，他们下意识的以为是类似催眠的恶魔果实能力。

    然而，下一秒。

    擂台上的裂缝逐渐延伸，直到贯穿了整个斗牛竞技场。

    紧接着，一张更大的深渊巨口撕裂了大地。

    这时候才有人反应过来，想要逃跑，可惜已经太迟了。

    “救，救...命！！”

    ……

