
没等时然说话，老七一把将时然护在身后，俩人距离很近，四目相对。

念音心漏跳一拍。

但她面色不显：“让开，这是我们家的事情，你少管闲事。”

老七再次见到梦里见过无数次的脸，心里却有百种滋味在心头，说不清到底是什么样的滋味。

还爱。

他能确定，自己还爱念音，尽管她们家的要求太奇葩，但他坚信那是长辈奇葩，不是念音的错。

“念音，你有没有一点喜欢我。”

念音：……

“没有。”

老七：“既然你不喜欢我，为什么要带长辈见我？”

念音：“我妈要见你，不是我想带她见你……”

话说一半，她意识到跑题了。

于是把话题拉回来：“现在不说这件事，你让开，我要带然然回去。”

老七：“不可能，你没有资格带走我们家小姐，你妈更没有资格。”

那个老女人太过分，她以为自己是谁？

对他提出过分要求也就罢了，毕竟他追求念音，而她是念音妈妈，但她凭什么想带走时然?

手伸的也未免太长了些。

“这是我们姬家的事情，你别管。”念音急了，如果老七再不让开，她就准备动手。

她出来的时候，是带着死命令来的！

必须把然然带回去。

盛翰钰和时莜宣防的越严密，姬英杰就越认为时然是宝贝。

她要做的事情必须做到。

老七寸步不让：“你这话说的没有道理，小姐是盛家的孩子，而且她姓时，怎么算也跟你家没关系。”

“少废话，让开。”

念音红了眼，主动出招。

一招都没有使出来，就被枪口顶住脑门。

念音惊诧：“你怎么可能带枪进来？”

她进来的时候经过重重安检，别说武器，就连钥匙扣上装饰用的匕首都被没收了。

他居然能把枪带进机场，这让念音惊诧不已。

“离开这。”

老七声音很冷，语气公事公办，但心里破碎的声音，只有自己听的见。

如果硬来，她根本不可能带走然然。

念音和老七交过手，俩人赤手空拳，她都不是对手，何况现在被用枪顶着头。

“七哥，能不能放手一次？让我把然然带走，我可以答应你任何要求。”念音放缓语气，柔声道。

她甚至还对老七妩媚的笑了下。

这是老七第一次见念音对自己笑，笑的真好看，他痴痴盯着念音看。

念音心里并不舒服，老七的目光让她感到内疚。

如果不是因为族长下了死命令，她并不想利用老七。

就在她以为老七会答应的时候，却被拒绝了：“不行，你走吧。”

念音：……

她不死心，仍然想再努力一次。

“七哥，你对我的感情都是假的呀？如果是真的，为什么连这点要求都不同意？”

老七：“除了这件事，别的事情任何事我都会答应你，就算你让我去死，我眉头都不会皱一下，但这件事没商量。”

她微微低头，脖子上金光一闪，老七认出来了，是自己送给她的那条金项链。

她没扔，留下了。

当初老七把礼物留下就走了，姬英杰打开首饰盒，见是一条细细的金项链躺在里面，不屑。

“用这么廉价的东西，就想追我们姬家的女人？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

她顺手扔进垃圾桶，走出去。

念音神使鬼差捡回来了，也说不上当时心里是怎么想的。

“你没丢掉？”

“没有，我很喜欢，谢谢。”没错，念音是很喜欢这条项链，款式很喜欢。

“我以为你会丢掉，没想到你居然留着，念音，你能跟我说句实话吗？”

“问。”

“你有没有喜欢我？哪怕是一点点。“

”我要听实话。“

念音沉默。

她不知道怎么回答，要是说一点都没有，这几天晚上却会梦到他。

如果有，她会觉得对不起飞鹰。

飞鹰为她而死，死了就是永远。

俩人互动，时然站在一边看的不耐烦。

小姑娘看俩人像傻子似的，枪顶在脑门上儿女情长，脑子是不是有病？

“小姨，七叔你俩慢慢聊，我上飞机了。”

时然一句话，念音才如梦初醒。

“不能走。”

她不管不顾，哪怕是枪顶在脑门上也顾不得了。

当然老七只是吓唬吓唬她，并不会真开枪。

念音从他身边轻易过去，一把拽住时然：“跟小姨回去。”

“不，我不走。”

时然开始挣扎。

她已经跟齐衡约好，到L国第一件事做什么，第二件事做什么……

好不容易可以正大光明不上学出去玩，这样的机会她不想错过。

“七叔，快救我。”

老七要去“救”孩子，又担心俩人打起来会伤到小姐。

但他不可能看着念音带走小姐，把心一横，他拦到俩人面前对念音道：“你要带走小姐可以，但必须从我尸体上踏过去。”

他把枪递给念音，念音毫不犹豫接过去。

顶上保险后，老七又从兜里掏出几粒子弹递过去，提醒：“子弹在这。”

念音：……

枪里果然没子弹。

也就是说，刚才老七不只是吓唬她，还是拿空枪吓唬她。

但现在，他却是抱着必死的决心。

她没接。

念音把时然推过去：“快走吧，再不走我就改主意了。”

老七护送时然上飞机。

刀子

……

念音住处。

她跪在地上，双手高举过头，头顶是一柄桃木制成的戒尺。

一指头厚度，两寸宽，三尺长。

姬家女人犯了错误，接受最严厉的惩罚就是用戒尺打手心。

她从机场回来，直接请戒尺跪在族长面前接受惩罚。

姬英杰阴沉着脸，目光凌厉的像是刀子一样，她没接戒尺，幽幽道：“为什么不杀了他，嗯？”

江州不是L国，随便杀人是不行的！

姬英杰明白这个道理，但她就是想听念音怎么说。

她现在很生气，非常生气。

她认为念音是故意放走时然，怕时然和她接触时间长了，未来族长的位置就不一定是谁的了。

“请族长责罚。”

念音没有回答，她不想辩解。

于是姬英杰就更生气了。

她厉声吩咐：“自己打！不打到筋断骨折不准停下。”

……

婉儿家。

家里乱成一团。

婉儿急的团团转，对保姆吩咐：“快，东西不用收拾了，快把孩子抱走。”

“真是的，都什么时候了还想收拾东西？快，快点。”

孩子被抱上车，她看着车开走，消失不见。

精神松懈下来，婉儿腿脚发软，站立不住——老公扶住她：“你没事吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848848"  chaptername="各为其主">加入书签</a>
</div>
