    骨折切开复位内固定术（完美）（包括四肢骨折及骨盆骨折、内固定无固定限制）解析成功。

    解析出以下技能。

    【1.人体四肢骨、骨盆局部解剖经验（完美）、人体四肢手术解剖学（完美）、目前已达最高等级。】

    【2.四肢骨、骨盆骨折手术入路选择（完美）；目前已达最高等级。】

    【3.四肢骨、骨盆骨折手法复位、撬拨复位术（精通）;最高等级为完美。】

    【4.常规开放性骨折切开复位外固定术（完美），目前已达最高等级;】

    【5.皮肤、皮下组织缝合术（精通），最高等级为完美。】

    【6.四肢骨折相关阅片经验（精通），包括X线、CT、磁共振、B超，最高等级为完美。】

    【7.骨折术前及术后治疗经验（完美），最高等级完美。】

    【8.骨折术前及术后并发症预防经验（精通），最高等级为完美。】

    【9.骨折术后康复指导经验（熟练），最高等级为完美。】

    【解析技能可作为下次模拟初始技能使用。】

    一共九种包含于骨折切开复位内固定术（完美）的隐藏属性，被解析了出来。

    发达了！

    这是周成的第一反应。

    然后稍微思考了一下，觉得也非常科学。

    骨折切开复位内固定术，到了最高等级，那么就不可能不会选择手术入路，不可能不会阅片，包括术前术后的用药，并发症的预防等等，都得跟上。

    大量的知识灌入，周成感觉自己对骨折相应的疾病，有一种举重若轻地拿捏感。

    对，就是拿捏。

    就好像一种东西，能够拿在手上捏的感觉，可以非常好地把握相应的尺寸和火候……

    看了看时间，已经是凌晨的00:15！

    副本的冷却，仍然还有半个多小时。

    很晚了，睡觉睡觉。

    这下子，去争一争留院的名额，应该是问题不大了吧？

    周成这么想着，很快就进入到了梦乡。

    这是周成作为规培医生练就的必备技能，躺下后，必须十五分钟能睡着，否则的话，值班的当晚，可能一整晚都没得睡觉。懂得如何抽空睡觉和快速入睡，这是求生的技能。

    规培的第二年，周成拿到了执业医师资格证书后，便开始了值班生涯，如今已经一年多了，因此对这个技能自然熟稔……

    翌日！

    周成又是很早起床，然后就近吃了早餐。

    来到科室的时候，不过七点十分。

    可周成就发现，自己来的时候，除了昨天值班的杜严军之外，其他六个管床医生也都到了，比周成都还早。

    如今算上周成。

    一共八个人。

    周成来的时候，其他人都是纷纷扫了周成一眼。虽然默不作声，但眼神里透出的意思就是，也是把周成当成了竞争对手。

    留院的机会难得，所以大家都在拼命的卷。

    “早啊，周成哥。”身为值班医生的杜严军，此刻坐在了最靠近办公室门口的电脑桌上，一边写着病例，一边有些尴尬地打破了办公室里的尴尬。

    杜严军是真的从未见过这么豪华的值班阵容。

    TM的我一觉醒来，就有七个人陪我值班。

    这找谁讲道理去？

    其他人也和善地对周成笑了笑，因为在一个科室里规培，不在一个组所以关系说不上好，但相互自然都认识！

    周成对其他人也笑了笑，然后一转身，去了医生休息室，直接躺床上去了。

    还看个屁的病人资料哦！

    科室里一共六台电脑，办公室里早上七点十分就有七个人在等电脑。

    惹得起？

    ……

    不过周成的前脚刚到了医生休息室。

    杜严军后脚也跟着来了，推开门，看向了周成，说：“周成哥，你要用电脑么？我让给了陈覃海。等会儿应该很快就能空出来。”

    周成的神色一动。

    心里暗想。

    科室里，一共九个管床医生。

    跟着病区主任严骇涵的管床医生。

    闵朝朔，是严骇涵的研究生，今年专业型研究生二年级。如果要论老师的关系，闵朝硕比杜严军留院的机会要大一些。

    但也不能单纯这么算，和闵朝硕竞争的，是社会性规培许岩林，叔叔是肝胆外科的副主任。

    严骇涵只是闵朝硕的老师，而老许是许岩林的亲叔叔，谁会出力更大一些十分明显。

    第三个管床医生庞定坤，不属于竞争对手的行列，他是学术型博士并入规培的，如今有编制，是正式职工。

    所以留院名额的竞争，和他一毛钱关系都没有。

    所以今天早上，就庞定坤一个人没来。

    本来严骇涵想带的管床医生是另外一个学术型研究生毕业后来规培的林霖。

    可最后还是把林霖递给了科室里的另外一个主任医师，胡主任。

    可能还是要给老许的面子。

    跟着胡主任的管床医生，是两个学术型研究生毕业后来规培的。都有sci文章，竞争力也不容小觑。

    可以这么说，如果闵朝硕和杜严军最后都发不了sci的话，即便他们两个有导师这一层关系，还未必能把其他两个学术型硕士给干掉……

    而周成，张正权及跟着胡主任的郭磊，都是单纯的社会性规培，可能就属于凑竞争人数的一类。

    “算了，我还是等查完房后，再去弄医嘱那些吧。”

    “今天早上这人也太多了。”周成感慨道。

    可能杜严军也没把周成当成潜在的竞争对手，因此说：“是啊，我同学闵朝硕，已经和他老师申请了取内固定手术的权限。到目前为止，已经做了两台内固定取出术了。”

    “取内固定的手术台次和许岩林差不多。”

    “肯定都是为学骨折手术做准备的。”

    “胡主任那边也是一样的，两个学术型的硕士，除了发表的那篇sci之外，林霖还写了一篇meta分析，听说会加上胡主任的名字，最近胡主任上手术的时候，林霖是铁打的一助。”

    “连金洪明副主任，都得在二助的位置上待着。”

    “唉！难呐。”说到这，杜严军开始唉声叹气，摇摇头。

    周成：“……”

    好吧！

    许岩林充分发动了他叔叔的关系，然后林霖使用了大sci诱惑术，来争取手术机会。

    卷之力max！

    PS：求收藏和推荐票，求追读，这对新书特别重要，谢谢各位书友了。没事翻一翻。

