    刘许伟伸了一个懒腰，看着窗外的雾霾，吗，漫不经心地说道：“陆队，我在想一个问题，这些人的未来应该怎么办？这个该死的世界，居住在这里就是慢性死亡的节奏。他们能够长大的小孩子，事实是太少了，下一代都快要灭种了。”

    陆一鸣擦了擦窗户：“还能咋办，我们又不可能收留这里的人口。”

    “这里的人，怎么说呢，已经形成了自己的生存习惯……或许真的有一个规则类型的诡异，污染了人心，他们习惯性地不会去信任别人，狡诈以及谨慎差不多刻在了他们的骨子里，将这些原居民大批量地引入到云海号，是会对原本的文化带来巨大冲击的。所以不行。”

    关于移民的问题，历史上出现过太多太多的事故。

    这就好比在外边野惯了的野猫，是养不熟的，哪怕一直喂养它，精心喂养了一年半载，它还是会照样咬人、抓人。

    野性一旦形成，就不容易轻易消散。

    而人的性格也同样如此，一旦世界观定性，就很难再发生巨大的改变了。

    一大群冷漠的、心机深沉的成年人，不能贸然引入到云海号中。

    “小孩子的话，或许可以拯救一些，如果这里的人配合的好的话……但是也不能够胡乱救援。”

    陆一鸣低头想了想，又说道：“算了，别想这么多，这件事情也不是我们几个人就能够轻易决定的。将消息带回去，后方的人自然会有定夺。”

    “所以还是互惠互利的交易吧，不要涉及到人道主义这种虚无缥缈的东西。我们不是真正的救世主，救得了自己就已经很不错了，哪里还顾得上别人。”

    “不过相互合作，我相信这边人类的生活也能好起来。”

    说到这里，他不禁笑了起来：“我们能够提供给他们工业产品，武器装备，一些比较安全的粮食，以及一些前往云海号的名额，还有交易黄纸、金宝宝防护服这些能够批量生产的诡物，也是行得通。这样一来，他们的生活条件，肯定能够变得更好。如果长此以往，人口说不定能够增加一些。”

    “至于这些本土势力嘛，可以给我们提供钢铁、水泥之类的资源，我们也没必要自己在这里拆卸废旧汽车，让他们去做就成。只是花费一些力气而已，相信他们会愿意的。”

    “还有就是魔药的配方，怨身上的残留物，这些都是非常好的战略物资，这种贸易相当于是双赢的举动。”

    钟鹏也在旁边点了点头，说道：“是的，老陆说的没错，就这样简简单单的交易吧，不要涉及到太过复杂的人道主义，也不要去管理他们的内部政治。这里的人有着自己的生存本领，聚在一起的速度很快，逃跑的能力自然也是非凡。”

    “既然他们20年都没有灭绝，我相信，再挺个几十年，问题也不是很大。现在我们要做的，就是让他们为我们服务，必须要有一定的信用才行，这就需要借助本土势力的力量。”

    “对了，我们什么时候出发？”

    “明天吧……明天，我们三人，再加黄复生，还有语言专家李维一，总共五人，共同出发。”

    ……

    灰色的水泥路面布满了皲裂，各种不知名的古怪植物，稀稀拉拉的从水泥路面中生长出来。

    这里的植物相当稀疏，哪怕是常见的食物品种，对人类来说也大都拥有着毒性，吃下去不是生病，就是发生恶性变异。不过这些植物却是相当不错的生物标本，探索队这些天也收集了不少。

    四周的建筑基本上没有一处窗户是完好的。按照黄复生的描述，在二十年前，这座城市中出现过数十只超巨型的怨，曾经和当地军队爆发过惨烈的战争，导弹爆炸的冲击波导致大量的窗户被毁。

    “……然后呢？那些巨型的怨，跑去了哪里？”

    “我也不知道，有一些被杀死了，那时候的军队还是相当有战斗力的。还有一些，同样进入了阳河，少量的陷入了某种沉睡状态，又有可能相互之间彼此吞噬了。”

    “但偶尔也会发现它们的身影，它们会入侵人口密集的集市，你们知道的……只要人类的负面情绪大规模聚集，那些东西就会被吸引过来。”黄复生无奈地摇了摇头，“这个事实验证了很多遍。”

    这一次出行，那几个小孩子直接被丢在了避难所当中。

    不是他老黄完全放开了戒心，而是……那几个孩子居然乐不思蜀，不太想跟他出来。

    小孩在这个世界当中，几乎是最最廉价的东西，哪怕拿回去奴隶还得提供食物，简直就是倒贴钱。

    所以根本就不怕被拐卖。

    再加上避难所中的生活条件的确让人陶醉，就连久经沙场的黄复生，都隐隐产生了一种微妙而又幸福的感觉。

    是啊，这就是他梦寐以求的老年生活，可望而不可即的一个愿望，在这几天，居然真正实现了……

    在这种种思虑下，黄复生便将小孩子留在了避难所内，还能免费蹭几顿饭食，何乐而不为呢。

    他轻轻地摇了摇脑袋，回过神，说道：“前方大概1公里，我们会穿越一个曾经的坟墓，那里可能有一些噬魂鼠出没……”

    看着这几人疑惑的眼神，黄复生笑了笑，说道：“噬魂鼠的体积类似于人类的婴儿，它的移动速度很快，会一直跟在人类身后，在抓住机会后，将抛射出自己黑色的指甲，发动突然袭击。”

    “这种怨拥有实体，胆子又很小，只要你表面上看上去比它强大，它就不会来主动招惹你。我口袋中黑色手指，其实就是噬魂鼠前爪的一部分。”

    “听起来，它的名字和实力不太符合啊。”陆一鸣用本土语言，磕磕绊绊地说道：“你的能力……和噬魂鼠是一样的？”

    “是的。我能够闻到危险的气息……这项能力不强，但足以保命，非常使用。”

    在黄复生的感知当中，陆一鸣简直强大的可怕，危险程度可能是其他人的3-5倍以上。

    当然了，其余的几人也散发出了极度危险的气息，如果真的打起来，将他本人瞬杀不再话下。

    陆一鸣却是皱着眉头，小心翼翼地警惕着四周，空气能见度并不是非常好，视线并不太明朗。这个世界里，太阳天只是极少数，大多数的日子里都是浓浓的雾霾日。

    远远的，感应到了一双黑色的眼睛，在盯着他们。

    他不敢怠慢，手中的符文小刀闪烁出一道亮丽的白光，只听到百米开外产生了一阵惊恐的尖叫，似乎命中了目标。

    几人连忙跑过去一看，的确有一个如同婴儿大小、皮肤黝黑的奇怪生物，被符文小刀击中倒在陆地上。

    它的身上散发出漆黑的浓烟，空中浸染着一股暴虐的气息。

    “真是丑陋啊。”

    只是一会儿功夫，身上的大部分血肉组织便消散了，只留下一小部分的黑色指甲掉在地上。

    正常的野兽哪怕是变异的野兽，与真正的怨，差别就在于这里了。野兽被击杀后，并不会散发出这一股如同实质般的情绪，而拥有实体的怨，死亡后身上凝聚的情绪会大规模消散。

    陆一鸣曾经用透视眼镜，研究过那头被活捉的“太阳鬼”，它应该算是动物与怨的复合体。

    而这一头老鼠样的怨，理论上也同样如此。

    他弯下腰，捡起了地上的几根黑色手指，装进几个玻璃瓶当中。

    黄复生用一种诧异的眼神，看了陆一鸣一眼，噬魂鼠虽然不是什么特别强大的怨，然而人类普通的武器很难将其直接消灭，哪怕用子弹直接顶着它的脑袋开一枪，也只是穿过它的身体，散发出一些黑色雾气罢了，至少需要十几抢，才能把噬魂鼠真正打死。

    这也是怨比人类强大的主要原因，它们的肉体并不是真正意义上肉体，仿佛拥有血条一般，受到致命伤害后，并不会直接死亡。

    现在，一柄发光的小刀，居然将其一击毙命！（其实符文小刀对这里的怨，杀伤能力并不算高。）

    再联想到那些奇特的，庇护了他们这么多天的奇特黄纸，早就得到了充分验证。这几天完全风平浪静，就连最最普遍的影怪都没有出现一只！

    还有自己会扭动的草绳，吃一颗就能够吃饱的糖豆……

    “这些平行世界的人类，真的太神秘了……”黄复生的心情出乎预料的好了起来，如果真的要为雇主卖命，那么雇主的实力自然是越强越好，这一点没的说的！

    “最近的集市在哪里？”

    “抄近路的话，还有10公里的脚程，只是一个500人的小集市。就在这几天他们可能就会搬迁了，我们要去的话就赶紧。”

    “行吧，那就先去那里看看！没必要直接去最大的集市。”

    几人的脚程并不算太慢，沿路又遇见了一种名叫“肉山”的怨，也是这里人类赖以生存的对象。

