    “令人震惊……令人震惊……本该十二年前就死去的英雄，居然在霍格沃茨被找到，真是梅林奇迹……”

    麦格教授的办公室，福吉部长玩弄着手里的绿帽子，不停走来走去。

    “从来没听过这种事……彼得……还活着？难以置信……但……”他困惑地搓了搓手。

    “这十二年，他去哪了？”福吉喃喃道。

    “是谁找到他的？！”部长突然抬头，盯着被捆绑起来的彼得。

    “是我和哈利。”罗恩忙不迭地说。

    “哦。”福吉瞥了眼罗恩。

    他无视了罗恩，拍了拍哈利的肩膀，露出老父亲般的笑容，“哈利，你们怎么发现他的？”

    “当时，我们在距离城堡不远的草地，彼得突然冒出来。”哈利说。

    “似乎他想袭击我们，但那里太空旷了，被我发现了……他没有魔杖，就被我和罗恩制服了。”

    “他袭击你吗？”福吉大声吼叫，似乎难以置信。

    “为什么？怎么会……他一个梅林一级勋章的获得者……”

    卢平紧紧盯着彼得。

    他还活着，就意味着威廉与赫敏猜测大概是对的：

    小天狼星是无辜的！

    心情最复杂的，是斯内普教授。他完全不知所措，死死盯着彼得，有些难以接受。

    彼得还活着，就活生生地在他面前。就算他是个傻子，也能觉察当年出了些……他不知道的问题。

    所有人都盯着被捆起来的彼得。

    他低着脑袋，稀薄的淡色头发蓬乱不堪，头顶还秃了一大块。

    彼得外表像是一个肥胖的人，在短时间内，体重严重下降，导致皮肤松弛。

    他尖尖的鼻子和水汪汪的小眼睛，也看起来贼眉鼠眼。

    彼得余光瞥着大家，呼吸急促。

    “大家……晚上好啊……”

    彼得看见了角落里的卢平，他尖着嗓子，喊道：“我的朋友……我的老朋友……你也在这里……太好了……我好想你。

    还有你，斯内普……你还活着呢，真好……”

    “既然招呼打完了，能解释一下……你为什么还活着？！”

    斯内普黑漆漆的瞳孔，死死盯着彼得。

    彼得低着脑袋，躲过斯内普的视线。

    他似乎不会说话了，嘟囔道：“阿巴……阿巴……”

    办公室的门，突然被推开了。邓布利多快步走了进来。

    跟他一块进来的，还有威廉、赫敏和安妮。

    “在彼得交代之前，我想还得请另一个人，来和他对峙……”

    邓布利多瞥了眼门口。

    “进来吧，小天狼星……今夜，你已经等了十二年吧？”

    “没错，我朝思暮想了十二年的……复仇！”一个巫师走了进来。

    布莱克穿着简单的黑袍，脸很瘦，但很干净，脸上的胡子和长发，也都被刮干净了。

    “布莱克！”福吉大吃一惊，“阿不思，这个罪犯！你在哪抓住他的！”

    “康奈利，不是我抓住的。”邓布利多微笑道。

    “我很幸运，有一群比我还聪明些的学生……是威廉、赫敏和安妮找到了他。”

    “我立即去叫摄魂怪……”福吉迫不及待道。

    “急什么呢？”邓布利多严肃道。

    “如你所见，死去的彼得都复活了，当年的真相，你就不感兴趣吗？”

    “真相……什么真相？”福吉踌躇着。

    说实话，彼得还活着，确实超出他的预料！

    “真相就是……到底是谁背叛了波特夫妇，又是谁，在为伏地魔服务？”邓布利多耐心道。

    听到伏地魔的这个名字，不少人都打了个冷颤。

    “校长……邓布利多教授，”彼得气喘吁吁地说，“当然是布莱克啊，我是英雄……”

    “我实在不理解，你一个英雄，为什么要隐姓埋名，做十二年老鼠呢？”邓布利多冷淡地说。

    “什么老鼠？”福吉大吃一惊。

    “彼得和布莱克一样是个非法阿尼玛格斯。”邓布利多轻轻道。

    “圣诞节期间，在赫敏发现布莱克是只黑狗后，威廉便发现了彼得的身份。

    他在韦斯莱家，藏匿了十二年。”

    福吉目瞪口呆，他喃喃道：“疯了，简直疯了！”

    “我没有，我只是……厌倦了打打杀杀，害怕地躲起来了！”彼得尖叫道。

    “黑魔王手下最能干的一个人，被我弄到阿兹卡班，那些食死徒，肯定不会放过我。

    我害怕啊……还记得被折磨疯的隆巴顿夫妇吗？”

    “你竟敢这样说！”布莱克的脸扭曲了，他咆哮道：

    “我，伏地魔最能干的人？我什么时候在比我强大，比我有影响得多的人身边，偷偷地转来转去？

    倒是你，彼得……我真不明白，我为什么没有一开始就认准你就是那个奸细。

    你一直喜欢比你强大的朋友，好让他们照顾你，以前一直是我们……我和卢平……还有詹姆……然后，你又投靠了伏地魔！”

    彼得死死低着脑袋，躲避所有人目光。

    “是我的建议，莉莉和詹姆才让你做他们的保密人。”布莱克咬牙切齿地说。

    “我以为那是最完善的计划……你向伏地魔泄密时……一定很得意吧？”

    砰！

    一声巨响在斯内普手上响起，他捏着魔杖，脸色难看的厉害。

    他扭曲着脸，嘶哑着声音道：

    “校长，我建议给两人用吐真剂，这样他们立刻会交代一切。

    我会知道，谁在说真话……谁是……该……死……的……人！”

    “我同意！”布莱克被吓了一跳，似乎突然才看见斯内普。“现在就可以给我用！”

    彼得张开嘴又闭上，这样有好几次，他好像已经丧失了说话能力。

    片刻后，他突然哀叹承认道：“你们不知道……黑魔头……不知道……他的力量。”

    “那可是有史以来最强的魔王。”彼得抽噎起来，“你们斗不过他！我不想死！”

    “可是你的主子，他已经死了！”布莱克吼道，“你马上也会跟着他死！”

    “是的，他刚刚还想伤害我和哈利，企图抢我们的魔杖。”罗恩怒道。“绝对不能饶恕他。”

    “没错！”哈利大叫道，似乎非常激动。

    他掏出魔杖，用憎恨地眼神瞪着彼得：

    “他害得我失去父母！他将我的一切都毁了！我要他立即就死！”

    “不不，孩子。”福吉狂喜道：“摄魂怪就在校门外……我们很容易就能处决他。

    但必须经过审判，威森加摩的重新审判……这会是个大新闻！

    巴蒂·克劳奇……他……完蛋了！

    嘿嘿～”

    威廉默默地听着，抬头瞥了眼福吉，然后又看了看哈利与罗恩。

    今晚的一切……都显得是那么的奇怪。

    太诡异了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢‘在阳光下里迷茫前行’，‘千幻×千羽’两位大佬的打赏。）