
　　挂了老同学的电话，刘孟添就有些皱眉，关键是他知道自己这老同学，这些年有些拧巴了，性子开始桀骜，遇事就喜欢批判，前不久才说现在后辈一个比一个难带，出成绩的作品都是些弱化了内涵讨好浮躁观众的东西，不注意沉淀，一味迎合资本市场的贪婪。遇什么事都会呼呼叨叨一番，所谓老愤青是也。

　　关键这老愤青居然这般开口表扬一个人，还向自己要人，这到底是怎么回事？要知道他那些个学生，都是每天拿给他骂得狗血淋头的。

　　他本以为是王如给他面子，但一想又不可能，让王如这种人违背意愿说话，那得天塌了差不多。

　　难道真的陈一闻那策划相当好？所以他既能拍片，居然还能搞综艺策划？关键刘孟添又不敢再打电话过去问，眼下看着那电子版的策划案在电脑文件夹里躺着，想着自己也看不出这东西到底好还是不好，不过也好辨认，等到这东西变成现实，实际效果出来之后，不就能印证事情的真相了么。

　　……

　　“今天看什么电影？”

　　“《末日天行》！”

　　“又是大制作？”

　　“当然，哈里·莫泊桑导演的，我挺喜欢这个导演，特效运用不杂乱，而且常有八零年代金属工业复古的情怀……”

　　“嘁！等有天我拍电影了，能完爆这些所谓的大制作……”

　　“臭假！”

　　其实这段闭关的时光也不错，白天能吃冯秀莲熬的冰糖银耳莲子羹，黄焖鸡，脆绍豇豆面，都是记忆中的滋味……晚上能和秦卿打打闹闹，偶时也能和丁诗媚出来看最新的电影，两个人并肩走入电影院，陈一闻特别喜欢看到那些盯着他们打量的目光，这种仿若约会的感觉，有空气中匆匆掠过的红尘气息。

　　两人还不是恋人，所以也不需要恋人的那种负担感，却又超脱普通朋友般可以无话不谈的舒适和默契。

　　是，和丁诗媚在一起就是舒适，长相她自有让人赏心悦目之处，性格上又真像一无话不谈的死党，一起玩游戏她可以粗着嗓门和对面骂街，也能假装示弱装萌妹拖延对方让陈一闻绕后打突袭。

　　两人还能这么邀约着，看电影或者轧马路探好吃的苍蝇小馆子，大快朵颐，然后各自返校，刚回到寝室又兴致勃勃商量下次去其他的地方。

　　有时候陈一闻会被人给认出来，毕竟老男孩影响力也等同于一部正儿八经热播的电影，他和卓俊也算是出了小名。只是有些让人不爽的是有的人本来看着他还挺兴奋，再一看到丁诗媚，转而再看他的时候，便好像露出了这两人好像没那么配的神情。

　　丁诗媚很好看，实际上三哥那样的存在和丁诗媚在一起，才会让人感觉男女之完美。陈一闻自己知自己事，他大概可以算长得不错，可“长得不错”和丁诗媚这种“长得极美”，本来就还有一定距离。

　　有时候丁诗媚也会被人认出来，他们去的电影院和大学城相距不远，总会遇上一些个大学生，有的就是青大的，对于丁诗媚这个上了学校宣传海报的女生，当然不陌生。看到陈一闻也不意外，因为丁诗媚的绯闻男友，不就是面前这位？于是有的人冲他们打招呼，还露出一个“我们都懂！”的不过度打扰的表情。

　　面对这样的表情两人能做什么，当然就只有还以微笑了。

　　“今天怎么，上次你请我吃爆米花，今天我请你吃？”陈一闻对那边青大学生一笑之后转头问丁诗媚。

　　“可以啊！”

　　“那你买票去，我买爆米花！”

　　“嗯啊！”

　　然后丁诗媚就去扫码购票，陈一闻则去窗口点一桶爆米花。到惹得不远处看他们的青大学生一阵鄙夷，你出来约会，怎么还要让女生买票！？这种人居然都能有女生看中，而且还是我们青大的丁妹，难道美女的标准都迥异于俗？

　　一场劲爆十足的电影，特效极其华丽，配合上电影院的全息投射技术体验，爆炸的星火都似乎可以溅射到眼前，陈一闻可以保证这种特效估摸可以完爆他那个时空所有的大片。这就是电影工业强悍带来的视听盛宴，心头不由得会想自己那个时空的一些大片，若要是有这样的工业化程度，又该发生怎样的化学反应？23sk.Com

　　尿点好像也是没有的，这种属于这个时空商业领域顶级大片的导演，你要说水平比不上上个时空，也似乎太看不起人家发展这么多年了，节奏上的保持紧凑略显轻松，故事胜在简单有趣，配合上特效，陈一闻觉得自己若拿这一部片子回到上个世界，也能震撼自己的那个时空。充分说明了人家的审美也不弱，好的东西在两个世界，都会是好东西。

　　看过大片，离场后还带着意犹未尽的心绪，丁诗媚穿着连帽衫，下身修身运动裤，拿着刚才没喝完的可乐，小口包着吸管，腮帮鼓鼓囊囊的，像是只小松鼠，越发可爱，两人行走在返校夏夜的星空下，丁妹扭头对他道，“菠萝网综艺的基础框架已经出来了吧，赛制还是以各自团队按照自己方式进行拍摄，记录一个导演团队创作的过程，这大概也是很多人喜欢看的，现在人们都偏爱技术向，可以让人有代入一个项目，跟着参赛团队去完成的参与感，既展示了演员演技，观众爱看的演员，还有讲述打动人的故事，同时还能看到导演团队真人秀，这一箭三雕，你这种想法很有创造力啊。”

　　“我要感谢这个时代，能给普通人让想象成为现实的机会。很多普通人其实一生中可能产生过很多惊艳一时的想法，若不是迫于现实，或者说没有那个达成的技术和渠道，导致这些惊才绝艳的想法也只是一个美丽的泡泡而已，破灭了，然后等到老去才会对孙子说起，你爷爷我当初是怎么想的，比现在一些东西早了好几十年。当然前提是你要有孙子。”陈一闻笑道。

　　丁诗媚翻了个白眼，“打住吧，这还没到上台领奖环节。”

　　走在人行道上，丁妹跳到旁边的花台台沿上，两条纤细而修长的腿让人赏心悦目的交叉踩着细窄的花台沿，她一手拿可乐平展，另一只手也平伸维持平衡，小心翼翼的行进，黑发瀑布般绕着天鹅颈和帽衫的前襟垂下，一双黑曜石眼瞳扑闪着少女兴致而至的光。

　　大学城的星夜，不知多少人会羡慕眼前的这一幕景象。很多狗觉得自己就这么不讲道理的被杀掉了。

　　在陈一闻有意无意扫向眼前那两条在自己面前灵动而谨慎迈行双腿的时候，丁诗媚声音传来，“你拍摄的选题想好了吗？我估计到时候评委会故意刁难，所以至少该准备三个方向的选题。以对应不同的要求。”

　　陈一闻一愣，“评委，选题？那又是什么？”他心想策划是自己的策划，这东西还不是自己下场来决定。

　　旁边的女孩身体一个旋转停住，俯身看陈一闻，美目微隙，“你不是吧？不知道规则吗？电视业线上线下管理条例规定，所有竞技类电视节目的评委将会由电协派出评委，负责对公正性和节目质量监督评判。所以但凡是竞技类节目，评审权都要交出去，当然评审只能作为一个方面，这类节目还会开通观众投票，也算是双重监督。”

　　啥玩意儿，居然还有这种东西！？

　　陈一闻到目前为止也就是在投资菠萝网，和波罗网进行策划阶段，很多事情黎叔那边已经代劳了，还没有到实际阶段，所以按照另一个时空的经验行事，却没想到这个时空竟然还有这样那样的管制条例。

　　“关键为什么是电协？”陈一闻对这个无处不在的东西极为头疼。

　　丁诗媚确认陈一闻对这些还比较混乱，只好就势在花台上蹲下来，她此前站着高陈一闻半个身子，现在蹲下来，就大致和他持平了，只是两人鼻尖相对，都怔了一下，好在丁诗媚没等陈一闻那股子暧昧心绪上升，便开口道，“电协虽然全称是电影工业协会，但那是很早期就是这样的叫法了，最早只有电影，电视在电影之后诞生，掌管行业标准的那群人便确定，电视只是电影的下面层级，要遵循电影管理的很多并行标准。所以现在影视上面，电协都能管得到，甚至这套标准直接延续到了互联网出现的线上影视之上。”

　　丁诗媚眯着眼睛看他，“所以我真的很佩服你。对电协毫不留情的批判。勇气可嘉，胆识也不错，所以游戏打的好，片子也拍的好，也不是毫无依据的。”

　　“……”

　　陈一闻怔怔的看着她，面对丁妹的夸奖，真是满心苦涩只能往肚里掖，做英雄果然是要代价的，他此时也只能露出一个看上去好像不在意的笑容，“不用佩服……这是我应该做的。”

　　“嗤！傻死了！”丁妹又翻一个白眼，声音清脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十四章 条例免费阅读。https://xs.23sk.com 