    足足几十丈的距离，方凡竟然只用了大概十分之一呼吸的时间，便冲到了皇甫东华的面前。

    “死！”

    一生低喝，皇甫东华还处于震惊之中，突然感觉到了一股无法抗拒的力量传来，将皇甫东华拉进了一个死亡的空间之中，无论如何都无法挣脱出去。

    方凡一拳足足两百万斤的力量，正中皇甫东华的胸口。

    时间仿佛在这一瞬间都慢了下来，以至于众人仿佛在看慢动作一样，清晰的看着方凡一拳将皇甫东华轰的倒飞出去，空中洒落着从口中喷出的鲜血。

    胸口肉眼可见的速度塌陷了下去，身子在高空之中倒飞的速度犹如断了线的风筝一般。

    皇甫东华落在地上全身的骨骼都轰的粉碎，死的不能再死了。

    “轰！”

    足足过了很久，身体内的爆破声才传了出来，仿佛是在众人的耳边炸响一般，将众人震的一激灵，浑身都跟着颤抖了起来。

    “垃圾！”

    方凡轻吐了两个字，不屑的瞥了一眼那堆碎肉。

    黄元境？

    在方凡的面前根本连蝼蚁都称不上，在亚马逊碰到的高手，随便拎出一个都可以将其灭杀，更何况这些森林外的蝼蚁？

    与方凡的随意不同，那些人简直被吓得惊呆在了原地。

    黄元境的高手，被一个武者一拳轰杀！？

    这可是皇甫家族的天才，刚刚更是一剑将神怒阁最强大的队长重伤的存在啊。

    就算是施展神龙十八式中的三大绝招之一的宁天明都不是皇甫东华的对手。

    这怎么可能？

    死的不明不白的。

    “你，你，你怎么变得，这么强大？”寂静了许久，余远宏才颤抖的问道，对于方凡实力的变态提升，他充满了不敢相信，皇甫东华不光是皇甫家族的天才，更是他们这一群人中实力最强大的存在，

    在方凡的手中，连一招都撑不过？

    “你是余家的人？”方凡盯着余远宏眼神微眯的问道。

    “我是余远宏！”

    余远宏听到方凡的问话，下意识的回答，脸色变得阴沉下来，似乎回答一个问题已经耗费了他所有的勇气一样，大口大口的呼吸着。

    “你就是余震天的儿子？我刚刚在来的路上顺便解决了他，现在轮到你了。”

    方凡冷笑一声，下一秒，身子骤然消失，追风步加上游龙步，在北斗七星诀的加持下，他的身法已经变态到了极致，在场的所有人没有一人能够看破他的身法，甚至连痕迹都看不到。

    看着方凡的身影消失，余远宏全身顿时紧绷了起来，面色大变的吼道，“救我！”

    虽然看不到方凡的身影，但是巨大的危机笼罩在心头。

    “不好！”

    不远处的余焕云，林侯国两人面色同时巨变，快速的向着余远宏奔去，只可惜他们的速度尤其是方凡的对手？

    嗖嗖！

    在两人刚刚动身的那一刻，方凡化身的洪流已经越过了他们出现在了余远宏的面前，单手卡主了他的脖子，轻松的将他提了起来。

    “你余家注定灭亡，一个都跑不了，谁都救不了你。”

    像是宣布审判一样，随后手腕轻轻的用力，身为天阶高手的余远宏直接断了气，连反抗的机会都没有。

    全程不过喊了两个字，便失去了鲜活的生命。

    又死了一位天阶的高手。

    在场的人见此，已经麻木了，甚至感觉到脑子已经不够用了。

    这个方凡的实力到底有多么强大，这也太夸张了吧。

    就算是穆青等人见此，也惊诧的全身颤抖，方凡的强大简直超乎了所有人的想象。

    “我想要杀的人，就凭你们根本没有阻挡的资格，不要着急，现在就轮到你们了。”

    方凡转过头，看着奔跑过来的两人，寒声的说道，强大的气势已经牢牢地锁定了两人。

    说话间，方凡的嘴角轻轻的上扬，看在林侯国与余焕云的眼中，这抹笑意好似地狱修罗一样恐怖。

    随后全身被一股强大的力量所掌控，他们根本没有行动的能力。

    方凡扫过来两人一眼，随后看向重伤的慕青，眼神中闪过一抹愧疚和感激。

    “咚咚咚！”

    在万众瞩目下，方凡一步步朝着慕青走了过去，一把将他从地上扶了起来。

    “兄弟，是谁伤的你？”

    方凡脸色阴沉的问道，身体内的灵气不要命一般的灌进慕青的身体，更是将自己的鲜血抹在了慕青全身各处。

    慕青身上恐怖的伤势，正在快速的愈合着。

    勉强的有站着的能力，手指轻轻的抬起，指向了一旁的龙琥。

    方凡顺着手指看去，入眼是一位苍老的老者，只见龙琥佝偻的身子狠狠的颤抖了一下，被方凡的眼神盯上，好似一具洪水猛兽一样。

    不敢有任何的耽搁，脚下生风，瞬间的跑了，一眨眼的功夫已经奔出了足足近百米，他此时心中没有任何的想法，只有一个念头，那就是尽全力的奔跑，他知道一旦被方凡抓住，那后果不堪设想。

    所以，当慕青被方凡从地上扶起来的时候，他已经在为了逃跑做准备了，身体内的灵力被压缩到了极致，这才有了这样极致的速度。

    然而，背后传来破空声音，全身传来恐惧的危机感。

    噗嗤！

    他还没有转过身反抗，一把匕首已经后发而至的从他的后心贯穿。

    一个天阶的高手，就这样被直接重伤，根本没有反抗的资格，天阶高手在方凡的面前，根本犹如宰鸡一样轻松。

    强大的生命力，让龙琥没有第一时间就死去，鲜血不断地从伤口中流淌而出。

    龙琥面色苍白，充满了恐惧的神情，“不，不要，不要...”

    方凡面无表情的走到龙琥的身边，缓缓的蹲下身子，冷冷的盯着龙琥，“放心，我是不会让你轻易的死去的，我不会杀你，你的生死只能由我的兄弟决定。”

    说罢，手掌涌出强大的灵力，灌入龙琥虚弱的身体之中，让他维持着生命力，随后抓起他的肩膀，狠狠的一甩直接摔在了慕青的身前，方凡狂暴的力量，控制的非常的精密，没有将他摔死，只是将他全身的关节全部震散，就算他有着强大的天阶实力，依旧发挥不出来分毫。

