    洛阳。

    京城洛阳。

    曾经的京城“大兴”似乎已经彻底成为了过去。

    明明从大兴城迁都之前，还有诸多之人反对。可随着这几年的时间，整个天下一说起京城，便只剩下洛阳了。

    洛阳有几处绝景。

    首为伊阙。

    左有香山，右有龙门山，中流伊水。远望就像天然的门阙一样，顾名为伊阙。

    又因这伊阙流水正对着皇宫大门，传说乃神龙吐水、泽备苍生之意。

    是为京城绝景之首。

    此刻，伊阙水岸。

    洛阳地处关内，可冬日也不暖和。

    按照后世的说法，此时已是零下。

    而按照道理来讲的话，这种天气，河水是会结冰的。

    可偏偏伊阙河却没有。

    甚至连半点冰碴都见不到。

    迁都之后的第一年冬日，皇帝陛下来伊阙河览景，见河水结冰后，大失所望。

    而国师张道玄见陛下龙颜不悦，以通天手段，化作神灵，口中称颂“臣今开伊阙冰门，此河永世无冰，长流万载不绝，与陛下天寿同为”，说完，神灵指河，言出法随。

    河水冬日解冻，化作常流长春之水。

    隋帝大喜。

    而至此，伊阙之水冬日便再也没结冰过。

    到了冬日便成为了一些京城之人泛舟饮酒的好去处。

    就像是大名鼎鼎的秦淮河景一般，冬日之上，轻舟漫渡，好不热闹。

    当然了，这些河舟也是有品级的。

    越大的，虽然不代表乘坐之人身份越高，但总归是不差。

    而此刻的伊阙河上，便有一看起来中等大小，有两仓之室的舟船游于水面。

    外面看不见什么护卫，只有一个穿着劲装的中年船夫在掌舵。

    外表看上去普普通通，可如果细心留意便会发现，那河舟之窗中有人影闪烁，透光而出。

    竟然是琉璃！

    大隋虽然是万国来朝之邦，皇帝陛下亲言“诸蕃至者，厚加礼赐。有不恭命，以兵击之。”，使得四夷归顺，八方来朝。今年又大胜高丽，一时间这京城之中的番邦之人无不臣服。

    可无论怎么臣服，这琉璃如何制作之法却始终没有泄露半分。

    所以，现在得琉璃可是比黄金还值钱的存在。

    而此刻这一艘模样平平无奇的船舟竟然用琉璃镶嵌玻璃，懂行的人看到后便主动绕着走了。

    惹不起。

    此时的船中，正对坐二人。

    一人头戴斗笠，轻纱遮面，手中还端着一个琉璃盏，微绿的琉璃盏中是如血一般的葡萄酿，透过琉璃呈现出了一种如同黄金一般的质感。

    正是那位狐裘大人。

    而另一位，是个道姑。

    头带发簪，身穿道袍，容貌看起来清丽素雅、一颦一笑间似乎有一股玄妙道韵流露其身，哪怕穿着朴素，却依旧可以堪称绝色！

    只是……

    她的眼眸太冷了些。

    不是说冰冷。

    而是一种淡漠。

    淡漠到这世间仿佛没有任何东西值得她产生一丝一毫的情绪一般。

    若此刻有旁人看到这道姑，一定会心生惊讶，同时恭恭敬敬的上前喊一声“素宁道长”。

    玄素宁，玄钧观当代入世之人，江山美人榜排名第三。

    或者说第二。

    有人还说她本来应该第一的，只不过因为那倾城妖莲洛神名气太大……毕竟是天字号通缉犯，坏女人谁不爱？

    所以，千机客把她评为了第二……咳咳，第三。

    虽然这么评价一个坤道（注1）有些不妥，可但凡见过玄素宁容貌之人，对她能上这个榜单绝对不会有任何怀疑。

    更别提，她还有玄均观当代入世行走这一层的背书。

    玄钧观，那可是连国师都要礼让的地方。

    大汉天子刘邦所建，历来不炼丹，不讲道，不开门，不入世。唯一存在的目的，就是震慑那些因为始皇之死，秦国崩塌，龙脉动摇而蠢蠢欲动的妖族。

    玄者，道也。

    道者，钧天之始，紫霄为祖，天命为尊。

    每一代，只出一人，行走天下。

    遇妖斩妖，遇邪斩邪。

    而玄素宁，便是这一代玄钧观的代理人。

    只不过，她并不是以“行走”之身，而是奉皇命出山，前来洛阳护卫龙脉之人。

    按照道理来讲，玄钧观从汉朝开始，便不奉诏了。

    历朝历代的皇帝颁布诏书，他们也一概不予理会，潜心修道。而这些俗事会交给一下山，便能剑斩妖邪的入世行走。

    但偏偏，随着国师执掌道门后，亲自去了一趟那到现在凡人都不知道门冲哪开的玄钧观后，随着皇帝陛下的一纸诏书，玄素宁便来了。

    来到京城，与国师一同，护卫江山。

    虽还没得到玄钧观的正式承认，可把她当成这一代的行走也并没什么错。

    有了这层背书，一些她的拥趸觉得如果不是那妖女闹出来的动静太大，又或者千机客这个老不死搞了半天喜欢妖艳的调调的话……

    玄仙子本应该是天下第一……咳咳，第二的才对。

    而玄素宁自大业二年出世以来，便和国师互为邻居，国师坐镇龙门山，而她则在香山潜心修道。

    闲来无事时，皇后娘娘便喜欢来与她论道。

    根据小道消息，甚至皇后娘娘还对玄素宁发出过邀请，希望俩人同为姐妹，共侍一夫。

    不过却被玄素宁给拒绝了。

    当然了，这消息也不知道是真是假，但想来……总不是空穴来风吧？

    但不管怎么说吧，这位玄素宁，玄仙子，玄女冠……在这京城之中，可是鼎鼎大名，是无数青年心头幕艾的对象。

    而此刻，就这么一位绝世之人，却坐在狐裘大人对面，眉头紧皱。

    端着茶杯，她神情虽淡漠，可皱眉时，语气却并不冰冷，而是用一种略带轻灵的声音说道：

    “你被圣令禁闭，无诏，不得入宫，不得出城，不得露面。可此刻却大摇大摆的坐在这先帝赏赐与你的行舟之上，难不成真的想要陛下治你的罪么？”

    “哈~”

    听到玄素宁的话，狐裘大人发出了一声轻笑。

    手中的琉璃盏往轻纱之下一送，再出现时，已经是空空如也。

    把杯子放在桌前，狐裘大人指了指自己头上的轻纱斗笠：

    “所以，我才做了遮挡，不是么？”

    说完，他忽然把手伸向了斗笠：

    “而现在左右无人，便只有你在。我就是露脸跟你，怎么？难不成你要告发我？”

    话音落。

    斗笠摘。

    三千青丝，洒落下来。

    （注1：道教自古以来就以乾坤区分阴阳，乾代表天，是为阳，坤代表地，是为阴。也就是说，男性道士实际上是乾道，女性道士则为坤道。所以，称呼女道士，叫坤道，或者女冠其实都可以。

    而“道姑”之说，出自元末明初的一个叫做“陶宗仪”的文学家之口，也就是“三姑六婆”这个词。里面的“三姑”指的是“尼姑、道姑、卦姑”，久而久之，就被人叫做道姑了。但实际上这种称呼并不恰当。但要是真叫道姑也没什么毛病，顺应历史嘛。）

