
　　！！

　　眼睁睁看着同伴在眼前一分为二，湛卢瞳孔骤缩，攥着剑柄的手背指关节苍白。

　　“别分心！”

　　白浩正低吼一声，手中光质长剑延展变为光幕，挡住丹辰子飞剑的同时，也为湛卢挡下来自背后的致命一击。

　　丹辰子的六把飞剑，形状、重量、飞行速度与轨迹、附加灵力属性、杀伤方式，均有所不同，

　　尤其在经过燃血术强化之后，这一点尤为突出，令对手不能只凭一种手段，全部防御下来。并且这些飞剑，还会在操纵者的指挥下，轮换攻击目标，打断对手防守反击的节奏——

　　星云眼眸中星光闪耀，身形悬浮于半空当中，手掌舒展，自虚空中不断召唤出星界物质，如数层帷幕般，弥漫在身躯周围，

　　将一把银色的重剑，团团围困。

　　眼看星界物质即将把重剑彻底凝固冻结，

　　另一支纤薄软剑舍弃了对旁边奇面旋天的进攻，悄无声息，急袭而至，刺向星云后心。

　　铛！

　　金铁交错声极为刺耳，

　　闪至星云背后，替她挡下这一击的人，正是奇面旋天。

　　他双手戴着名为【残灭之爪】的完美级手套，

　　手套表面长满了密密麻麻的棘刺，棘刺下黑上白，分外锐利坚韧，

　　五指则化为尖锐兽爪，能轻易切断高强度合金。

　　吱呀——

　　伴随令人牙酸的吱呀声响，奇面旋天双掌牢牢攥住软剑剑锋，兽爪手套迸溅出闪耀火花。

　　“给我，停下！”

　　他紧咬牙关，额头青筋暴起，身形膨胀一圈，竟然凭借蛮力，将软剑生生拧成U形。

　　可惜，那软剑也不知是何种材质锻造而成，被奇面旋天蛮力摧残依旧保持坚韧，

　　非但没有折断，反而顺着兽爪手套密集棘刺之间的缝隙，主动弯曲，沿着缝隙如蛇般滑出，

　　一剑砍中奇面旋天肩膀之后，

　　沿着星云召唤出的星界物质帷幕，急速飞驰，掠过一圈，如剥洋葱般削去星界物质，“解救”出被困其中的银色重剑。

　　玩家所迎战的，并非是单纯死物，

　　而是具有同等智慧，高度灵活，甚至战斗经验更加丰富的丹辰子，每一把飞剑都是他意志与法力的延伸。

　　不只是湛卢等人陷入苦战，钜子仍然被被执卷书生召唤出的沙尘巨手的掌心旋风所困——他所穿着的鞋子底部，喷射出幽蓝火焰，

　　提供庞大推力，试图挣脱旋风的束缚。

　　然而那狂风为法力催生形成，将钜子牢牢吸摄，让后者无法脱离，

　　同时旋风裹挟细碎沙粒急速旋转，如高速运转的搅拌机一般，将任何跌入其中的物体碾成粉末。

　　钜子左手抱住放置着丹辰子第七把长剑的木匣，右手不断自虚空中，取出各类【机巧】公会制造的造物，

　　爆弹，手榴弹，燃烧弹，高爆弹...

　　【机巧】公会是目前杀场游戏各种机械产品的主要生产商之一，作为机巧公会的会长，钜子的空间装备内，自然装满了自家产品。

　　十几捆各类爆弹丢入风眼，只听“轰”的一声，沙尘手掌的手心被凭空剜去一大块，但旋风依旧在持续着，

　　自地上抽取一点沙土，便将手掌修复如初，

　　继续将钜子一点一点拽向风眼。

　　拂晓开启卡碧尼机甲，刚想用浮游炮轰向远处的执卷书生，

　　远处的闭眼僧人便原地盘腿坐下，手中佛珠转动，嘴唇嗫嚅，念着佛经。

　　拂晓只听头顶上方响起一阵神圣的颂唱佛经声，伴随着慈祥平和的佛光亮起，两道庞大的金刚力士虚影从天而降，一左一右，拦在卡碧尼机甲前方。

　　两尊金刚力士虚影，身高八米，比卡碧尼机甲还高出一个头，

　　皆面露忿怒神色，手执降魔杵与宝树，

　　劈头盖脸向拂晓砸来。

　　拂晓下意识地暴退躲避，那金刚力士明明只是虚影，但当降魔杵与宝树砸在地上的时候，却能将地面砸得粉碎。

　　两尊金刚力士虚影缠住卡碧尼机甲，使得拂晓无法驰援钜子——后者竭尽全力催动脚底的火焰喷口，却仍然被一点一点，拖向搅拌机一般的风眼深处。

　　不好。

　　同伴相继被困，丁真嗣不等夔牛机甲的检修系统自检完毕，便按动按钮，准备驱动机甲前去驰援。

　　“等等。”

　　李昂的声音响了起来，“别动。”

　　“什么？”

　　丁真嗣下意识地站在原地，没有动弹。李日升和特事局关系不错，而且上次在天空斗技场也证明了自己的实力。

　　“什么别动？怎么回事？”

　　丁真嗣操纵夔牛机甲保持僵直姿势，右手握着高周波切割刀，左手举着圆形盾牌，挡在胸口的驾驶舱前，通过通讯广播问道。

　　话音未落，他的疑问便得到了解答。

　　杀意。

　　来自青丘的、浓烈刺骨的杀意，在周围弥漫开来。23sK.com

　　如同被顶级掠食者盯上一般，丁真嗣只觉背后莫名沁出冷汗，手掌四肢僵硬，耳中回荡着自己的心跳声。

　　夔牛机甲驾驶舱内部，响起了检测到强烈敌意的系统提示音，红色的预警灯光闪烁不定，映照着丁真嗣僵硬的脸庞。

　　看不见的青丘，就在周围附近...

　　琴握着电锯，与同队队友伊娃、妮娜慢慢靠在一起。

　　他们乘坐装甲车过来的时候，看到了青丘斩杀槲寄生、杀生院、殖装同构的一幕，

　　槲寄生是千喉之兽的会长，杀生院是日岛异常事务调査局的最强者，殖装同构亦是欧洲重工集团的秘密武器。

　　三人都是强者中的强者，毫无疑义的第一梯队玩家，远强于她们这些“学徒”。

　　但是，那样的存在，在青丘面前，连一个回合都支撑不住，便被宰鸡屠猪一般，干净利落终结...

　　她们真的有能力、有必要继续留在这里么？

　　琴全神贯注地盯着前方，眼角余光扫过漂浮在半空中的系统侦测器，放轻声音，对同伴说道：“都准备好主动防御类型，还有控制类的技能道具。”

　　“嗯？”之前一般作为队伍指挥的伊娃下意识地抿紧嘴唇，刚要询问，便被琴打断，“这次听我的。我们没有能够让对方破防的手段，力量体系没法发挥。与其待着拖累队友，不如吸引攻击，为其他人争取机会。”

　　琴顿了一下，眯着眼睛说道：“我先动，如果那只狐狸出现攻击我，你们就释放控制技能，然后直接退赛，不要恋战。”

　　伊娃沉默片刻，“...你能行么？”

　　“试试。”

　　琴深吸了一口气，转动电锯拉链，令电锯发出轰鸣，

　　自己则前踏一步。

　　这一步如同触发了某种开关，

　　青丘的矮小身影突然在琴前方浮现，手中细剑砍向琴的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十五章 承伤免费阅读。https://xs.23sk.com 