
　　圣论桥城不止一座，他有资格达到的是眼下的第五城，万兽山圣论会也不止一处，这是第五分会。

　　这是一座占地很宽广的殿宇，左侧一半笼罩着一层明显的紫光，使得殿宇看起来多了一种朦胧感。

　　‘按照巴尼夫的说法，召唤盟会总赛是十年一度，持续时间是一个月左右，但这个时间可以延续到两年后，能操纵的空间太大了。’

　　来到圣论会前，罗克脸上一阵轻微的蠕动，回复成自己的模样。

　　深入了解到联赛规则后，他心里对第一召唤兽降低不少兴趣。

　　说到底，奥古斯不过是一个新入职者，自己也是一个新人，两个新人妄夺别人的谋划已久的东西，多少有些搞笑。

　　‘里面的水深着呢。’

　　总赛联赛情况特殊，尽管只持续一个月，但是往后两年内的人其实也可以参与进去，依照总赛所在处的时间规律，会归于同一个时间点，尽管只能参与唯一一次，却是有些诡异。

　　初来乍到，情况又这么怪诞，他觉得自己当一个看客为妙。M.23sk.com

　　之前在岁月商行遭遇的那中年人，必然似乎参与了这次总赛，还和自己有过交集，只是基于圣论城的‘总赛时间守则’，对方不敢触及时间的秘密，敢怒不敢言。

　　如此看来，自己不仅仅走了一个过场，还招惹了一些人。

　　‘又有认识的人呢。’

　　他思考时，有人从圣论会走出来，看了他一眼，目光有些莫名得意，匆匆离去。

　　罗克突然想到，要是自己以此生事，然后不参加了总赛，这人要不要承受很大的惩戒，毕竟也算是泄露了一些信息，触及了时间的秘密。

　　想想罢了，他不喜欢做无法掌控的事情。

　　“先生，请出示---您应该从岁虚殿进入，请到这边来。”

　　来到右侧大殿前，罗克将邀请函递过去，那人又恭敬地还回来了，将他领到大殿左侧，示意他入内。

　　“麻烦了。”

　　罗克点点头，已经出示过邀请函了，出现问题的几率极大降低，他这才踏入有些朦胧感的岁虚殿，越过了一层奇特的力场，他感觉自己像是进入了某一秘境内。

　　尽管眼前的景色和右侧一样，有同样着装的守卫。

　　他再度出示了邀请函后，被守卫带到了大殿内部，来到一处办公集中场所，其中的某一办公间，在助理的带领下，见到了一位让他略有意外的人。

　　“奥古斯先生？”

　　“你来啦，最近表现不错。”

　　“您的嘱咐我一直没有忘怀。”

　　眼前的奥古斯是一名壮汉模样，罗克还是一眼就认出他来，这估计是一个分身，身边还跟着一名女助理。

　　“二阶巫师了？”

　　“不久前才晋升的。”

　　听到奥古斯的话，女助理波莉瞪大眼睛，神色莫名地盯着罗克，让罗克不注意都不行，他看了对方一眼，才转过身回答奥古斯的话。

　　“看来在圣论城，我们巫师的风评有些差啊。”他接着补充道。

　　“哪都一样，诸天五大魔，名声由来已久，不过是一些弱者编排罢了，用不着理会。”奥古斯摆摆手，明显不想继续这个话题，他目光锐利地盯着自己的助理波莉。

　　“抱歉，奥古斯大人，请您放心，我一定会管住自己的嘴巴。”助理波莉连忙出言。

　　“还不出去做事，我一会和罗克前往总赛赛场。”奥古斯呵斥了一句。

　　“称呼我为‘尼古拉斯’吧。”罗克心里一动，说道。

　　奥古斯不可置否，表示认可，女助理如释重负，匆匆离开。

　　“关于召唤联赛总赛，你自己有什么想法？”奥古斯问道。

　　罗克能察觉到，这分身的性格和奥古斯本尊有差别，多了几分平和，对此见怪不怪了。

　　他沉吟一下，如实说道：“没想法，过来涨涨见识。”

　　“看来你已经了解过，情况确实有一些复杂。”听到他这话，奥古斯脸色古怪地点了点头，接着话音一转：“呵呵，不过有些事情你是躲不开的，不是吗？”

　　“到时候再说，说实在的，我对召唤联赛一知半解，从我在外面遭遇的人看来，情况似---”

　　“慎言，在圣论城，一定要遵守时间守则，莫要有刺探时间奥秘的举动，刺探未来是禁忌，否则你将遭受来自时间的惩戒，会削减寿量的，可能是未来某一段时间，在悄无声息中削减。”

　　罗克本想出言试探一下，直接被奥古斯的低喝打断了话语，并发出了严厉的警告。

　　“我一定谨记在心。”

　　罗克心里一凛，随即又有些腹诽，既然不能刺探时间的奥秘，居然堂而皇之地弄出总赛这种东西，还有那岁刻币，同样是在摆~弄时间规则，也就是自欺欺人罢了。

　　“在所有联赛中，最低级别的联赛参与位面和人数最多，也是热度最盛的，而在最低级别的联赛中，这一届，金羽的召唤次数有可能进入前五，所以你怎么可能置身事外呢。”奥古斯说道。

　　两人都明白，所谓‘最低级别’代指一阶以下。

　　‘这不是你唆使的。’

　　听到他的话，罗克心里暗道。

　　他说道：“据说，总赛有额外的加分规则，我可不知道怎么应对。”

　　作为一个外来者，而且无法在圣论城待很久，这种情况就是他的劣势所在。

　　“不不，以你的智慧，肯定知道怎么做对自己最有利，总赛的参与时间是有范围的，不仅仅是你，对于召唤生物也一样。”奥古斯意有所指。

　　“您是说----那么距离总赛时间范围截止，还有长时间呢？奥古斯先生。”罗克愣了一下，随即想起了总赛的规则，明白过来。

　　“6个多月，但是，有效时间是1个月，也就是你离开总赛后的1个月，那些召唤生物是可以进入总赛中的，这是总赛规则。”奥古斯微微摇头，解释道。

　　“所以说，我其实来早了，最后几个月会发生什么，压根由不得我们掌控，总感觉有些奇怪。”罗克无语道。

　　“这才更有趣不是吗？再说，总赛发生了什么，谁也不能泄露，否则必然会遭受最眼里的惩戒。”奥古斯说道。

　　“希望吧。”罗克应了一句。

　　这种话他自然不会当真，规矩严格无非是代价重，别人舍得付出惨重的代价，必然有办法传达总赛的信息。

　　或者，在召唤盟会看来，这样也会更有趣吧，反正他们有一套自己的统计规则，表面上肯定是公平的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第578章 再见奥古斯免费阅读。https://xs.23sk.com 