    ＂我也不知道，可能是男的吧，他的代号叫医生！＂苏洛脸色有着向往：＂希望有机会能见他一面，你不知道，现在部队都是他的传说呢，可惜，我虽然在华北军区，但也没见过他！＂

    ＂好啊，你居然背着我崇拜其他男的？＂林辰故作生气。

    苏洛撇了撇嘴：＂崇拜又没什么，人家还追星呢，难道就要嫁给明星吗？这不现实！＂

    ＂再说了，他是华夏英雄，更扬起华夏特种兵的威风，崇拜他很正常啊！＂

    ＂你就是小气！＂

    被苏洛训斥着，林辰也暗暗郁闷，但苏洛说的也没错，有女的结婚后也追星，这是很正常的事。

    ＂放心吧，你迟早会见到他的！＂林辰笑道。

    ＂我倒是希望了！＂

    苏洛叹气道：＂不过怕是要很久呢！＂

    林辰摇了摇头，心说，你现在不就见到了吗？

    两人聊着之时，苏洛有电话响起，接下后，她脸色瞬间一沉。

    ＂安家有事找你？＂林辰猜出什么。

    ＂是啊，周慧秀的电话，让我立即回家！＂

    苏洛语气不满，她刚刚才回来，正想与林辰过二人世界呢。

    ＂那别理她了！＂

    ＂周慧秀说，是有关爷爷的事，家里除去安以若外都回来了，我也必须回去！＂

    ＂安家真烦！＂

    两人开了车子回安家，到达安家大门后，林辰犹豫一下，没打算进去。

    ＂来都来了，进去吧，现在你可是我丈夫！＂

    苏洛拉着林辰下车，底气足了不少，似是在宣布立场般。

    刚刚走到大门，正好见到汪文斌提着大包小包的礼物走来，见到林辰也愣了一下，冷笑的进入安家。

    汪文斌倒没有刁难林辰，因为距离半年之约剩下半个月了。

    到时候他大哥回来，这窝囊废死定了。

    “汪文斌！”

    苏洛黑着脸，又安慰林辰道：“放心吧，等约期到了，我主动反对这婚事，而且我想安家也没资格反对我们了！”

    话语满是强大的自信。

    “林辰，一直都是你在保护我，这一次就由我来保护你！”

    她更深情的看着林辰道。

    林辰心中暖暖的，知道苏洛强大的来由正是兵王候选人。

    但凭着这能脱离安家的束缚吗？

    “三小姐！”

    两人向大门走去，警卫员都打了招呼，但林辰想要进入时，却拦住林辰了。

    “抱歉了，你不能进去！”

    “为什么他不能进去？”

    苏洛顿时皱眉。

    “因为他不是安家的人！”

    警卫员互看一眼，冷冷说道，都已经收到安家的命令了！

    约期即将到了，早一步将林辰赶出安家，反正再过十几天，林辰也没资格进入安家了。

    “你胡闹，周慧秀呢，让她出来！”

    苏洛生气了。

    “三小姐，你也别为难我们了，这是家主的命令，安家的人可以回来，他就不行！”警卫员叹气道，更握紧了手中的枪。

    这是在提醒苏洛了，别逼得他们动枪！

    “他现在是我老公，为什么不行！”

    苏洛身体抖了一下，在压制那股怒火。

    “再过段时间就不是了！”

    一名警卫员阴测测笑道。

    “好，他不是安家的人，但之前汪家的人为什么也能进去！”苏洛再问。

    警卫员愣了一下，其中一人淡淡笑道：“那是汪少，将来与安家也是亲家了，自家人当然可以进了！”

    “狗眼看人低！”

    苏洛哪还能忍住，跨前一步，一巴掌抽了出去。

    啪！

    这一巴掌力量很大，抽的那阴笑的警卫员倒飞五米，砸在地上。

    “他是我老公，不是外人！”

    “如果他也不能进去，那这安家我也不再回来了！”

    苏洛边骂边抽，又一名警卫员遭殃了，清脆的巴掌声如鞭炮般，狠狠轰入他耳中！

    咔嚓！

    他们握紧了枪，怒火在燃烧。

    只是还未拔枪，苏洛已经将手枪拔出来了，指着警卫员的脑门道：“开枪啊，我看你敢不敢！”

    “三小姐！”

    众警卫员身体一颤，终于冷静下来。

    “滚！”

    苏洛又一脚踹向最近那人，然后拉着林辰进入。

    “可恶！”

    众警卫员都不敢阻拦，只能怒骂连连。

    在他们看来，苏洛惹不起，但林辰还惹不起吗？一个即将赶出安家的窝囊废而已。

    “小洛，你一回来就大吵大闹，什么意思啊！”

    刚刚进入大门，一道不满的声音便是飘来，只见周慧秀穿着旗袍站在那里。

    “他们不让我进去！”

    苏洛知道肯定是周慧秀的意思，她冷笑道：“作为警卫员，连主人与客人都分不清楚，我在教他们做人！”

    周慧秀眸子一冷：“也不是什么大事，动手动脚做什么！”

    随后，她又愤怒的看着林辰：“林辰，我让你去分公司工作，谁让你回来了！”

    正因为支走了林辰，她才交代警卫员，从今往后不许林辰进入安家！

    谁知道林辰居然跑回来了，这是不给她面子！

    而且她也没想到苏洛这么狠，掌脸，踹人，拔枪！

    与初来安家的那时，不管是行事作风还是气质，苏洛都有着天翻地覆的变化啊！

    “工资不高，所以辞工了！”林辰懒懒回道。

    “五万块一个月还嫌低？你以为你是博士毕业啊！”

    周慧秀银牙一咬：“我们安家不欢迎你，出去！”

    “这安家又不是你说了算，只要奶奶不赶走林辰，谁都不许赶走他！”

    苏洛牵着林辰的手，大长腿一迈，走向大厅那边，理都不理周慧秀。

    林辰心中震惊，苏洛确实成长了很多啊，记得她第一次遇到安以若，那可是吓的发抖的！

    再看现在，简直如女老虎般！

    而且分外护短呢。

    周慧秀气的叉腰，怒道：“得意什么，再过半个月，你就是汪大少的人了，反抗也没用！”

    此刻大厅极为的热闹，阵阵声音飘出。

    “老爷子的病终于好了啊，老天爷有眼啊！”

    “听说请来了一名神医，说老爷子中了毒，三下五除二就救了老爷子了！”

    “这神医厉害啊，老爷子怎么不请来安家做客呢？”

    “老爷子身体刚好，在调养，等过一个星期，老爷子就回来了，到时候肯定带着神医一起来！”

    声音满是亢奋。

    难怪将苏洛喊回来了，原来是老爷子病好了。

    安家老爷子可是安家的顶梁柱，别看现在家主是安以若，但背地里撑着的还是老爷子，安家有事，只要老爷子说一句话，京城给面子的人可不少。
