    当然了，商盟所说的无偿提供修炼资源，只是指在修炼在重大突破之时才会给，平常想要修炼资源还是需要去替烈盟完成一些任务，做这些任务一来是可以给商盟带来利益，从而以此来换取所需要的修炼资源。

    另外，像凌笑这样已经炼成神魂者，可以由商盟指派神王亲自指导其修炼，使其真成的达到神王境。

    由于商盟是一个以利益为主的势力，每一个神王都有极大的自由权利，所以就算指导某位弟子也很少将其收为徒弟，只能说是相互之间的一种利益驱使。

    比如说凌笑加入商盟，商盟会派人来指导他，但是那人不一定收凌笑为徒，只当做是前辈一般教导，这种人称之为导师。

    一名弟子可能会有多名导师教导，同时一名导师也曾经教导过弟子。

    这是烈炎商盟内独有的特色。

    听到这样的制度，凌笑倒是欣喜无比。

    他不想再拜别人为师了，但是有人指点他，他倒是不介意，只是他修炼多重属性，想找个人指导他修炼只怕不容易。

    “怎么样？我们商盟尽管不比天龙门，但是绝对是一个比较开放型的势力，不知道多少人想要挤入我们这里，但是也不是谁都可以进入的，你拥有着别人无可比拟的先天优势，就是你凝成了血肉神魂，古往今来能凝成血肉神魂的绝对不超过一百，而这一百人则有半数曾经是千神王的强大存在！”烈赞对凌笑开门见底地说道。

    他正是看中凌笑的潜力存在，才会如此自降身份地要招凌笑入商盟之内。

    要是他们商盟内再多出一名千神王，这对他们商盟来说绝对是一笔最丰厚的投资。

    要知道天龙地域之内，神王无数，但是能成为千神王的都是同阶内无敌的存在，他们烈炎商盟内也仅有不到三十人入了千神王之境。

    这数量在别人眼中已经是非常多了，可是相比天龙门所占的那将近三百名千神王，那可是相差十倍的差距。

    凌笑沉思了一下道“既然如此，那凌笑绝对不会辜负烈赞大人的赏识的！”。

    凌笑这话无疑是应承了烈赞的邀请，加入烈炎商盟当中了。

    烈赞大笑道“好好，凌笑你绝对不会为你做出的决定后悔的！”。

    烈赞由“凌小兄弟”改为直接凌笑名字，其中已经多了几分亲近之意。

    只要凌笑日后成就神王，他自然也是受益人，这也是他为何要拉拢凌笑的原因。

    随后，烈赞再与凌笑说了诸多事宜。

    就是暂时让凌笑呆在他身边，先熟悉烈炎商盟内外的产业结构，待得半个月后，他便带凌笑前往烈炎商盟的总部之地烈炎城。

    烈炎城是天龙地域最为繁华的城池，那里所有的行业完全被烈炎商盟所垄断，城内被经营成为铁桶一般，任何人都不能私自在那里做交易。

    而烈炎商盟所在的空间基地也在烈炎城附近的烈炎山脉当中，那是一处闻名尔暇的山脉之地，也尽皆由烈炎商盟所掌控，不会有其他商盟之外的任何人敢进入其中寻找灵草灵兽的。

    这些就是大势力的特权和霸道所在。

    当然，这些凌笑暂且不知，他目前正在拿着烈赞交给他的烈炎商盟产业分布记录帐本在仔细地看着呢。

    任何一名烈炎商盟的人都必须知道哪城池内有自家的产业的存在，一旦任何一处产业出了问题，其商盟一员都有权利去相助。

    看了这些产业分布，凌笑方知道烈炎商盟的恐怖远在他料想之外。

    在天龙地域之内，除了有数的几处被其他同等势力把持着的地方之外，其他大小城池多少都有烈炎商盟的产业，不管是交易商铺还是酒楼客栈都多不胜数，但是其最主要经营的还是犯卖丹药和兵器为主。

    必竟这两样东西才是最为热销之物，不管是下至平民还是上至神王都必须要用到的必备之物。

    半个月下来，凌笑基本上将烈炎商盟的产业分布了解了。

    烈赞走了进来笑道“凌笑，你现在看到的这些商业分布是我们商盟内任何人都必须知道的，这些可千万不能外传，要是让商盟内知道出了内鬼，那绝对是灭九族的大事！”。

    “嗯，凌笑晓得，既然答应了大人，凌笑不会给你丢脸的”凌笑应道。

    “如此甚好，今日我就带你回烈炎城去确认身份，有了身份你才算是我们商盟的一份子”烈赞露出了满意之色应道，接着他取出一样事物给凌笑道“这是淬身丹，对于炼身有着极大的效果，这算是我私人赞助你的”。

    淬身丹是大圣丹的一种，对于圣皇来说都是精品丹药，可以锻造肉身任何肌能。

    凌笑听烈赞说起过一些神王的事，先炼身后炼魂，而这淬身丹无疑正是炼身的最好丹药，副作用也比较小。

    对于熟悉丹药的凌笑来说，他当然知道淬身丹的作用。

    眼下烈赞给了他一瓶淬身丹，足足有十颗，这对于任何高阶圣皇来说都算得上是一份大礼了。

    凌笑虽会炼制这淬身丹，但是他却没有足够的材料去炼制了。

    他接过淬身丹露出感激之色道“多谢烈赞大人！”。

    他虽用不上这淬身丹，可是对于玉柔菲和杀天来说却是必须要用的丹药。

    他暂时没办法炼制，那留给他们服用正好。

    此去烈炎城，凌笑早将玄耀玉柔菲风清缘杀天以及鲜于野收到药鼎当中去了。

    烈炎城必竟是烈炎商盟的地盘，要是凌笑能加入其中，那他们在那边发展也极好。

    至于田老头和田佳怡就先让他们在田家呆着，让他们过些相聚的日子吧。

    就在凌笑随着烈炎下楼之时，一名圣皇走了上来对着烈赞道“大人，张家的人想要求见凌笑少爷！”。

    “这种小家族你大可以不去理会，他们不敢把你怎么样的，就算是青月宫宫主在此也是如此”烈赞露出了傲然之色道。

    凌笑犹豫了一下道“还是见见吧，必竟曾经给他们当过几天差！”。

    “那随你了，别担搁太久了！”烈赞说道。

    凌笑与烈赞起程在即，就直接在门外接见了张家的人。

    来的赫然是张家家主张镇华还有张怜花，然而他们二人并非是带头的，还有两名巅峰圣皇才是领头人。

    “见过烈赞大人！”张家几人一见到烈赞立即躬身问候道。

    烈赞只是对他们淡漠地点了点头，接着对凌笑道“你快些办完事，我到车上等你！”。

    凌笑点了点头，目光落到了张家几人身上淡淡道“不知道几位找我有何事？”。

    说实话，凌笑对张家算不得有什么恶感，就算张怜花是一个水性扬花的女人，他也对她没有任何讨厌感，必竟每一个人的性格不一样，人家喜欢男人并没有什么错，就像他一个人同时喜欢十几个女人一样。

    他只是对于张家最后为了利益将他抛却，而感到有些心寒而已。

    “这位就是凌笑兄弟吧，果然是一表人材，难怪可以得到烈赞大人的赏识”其中一名张家老者赞声道，接着他回头朝着张镇华瞪了一眼道“镇华你还愣着干什么，还不给凌笑兄弟赔礼道歉！”。

    张镇华脸上露出了讨好的笑容对着凌笑躬身道“凌笑少爷，上次的事情都是镇华的错，还请少爷原谅！”。

    自从从范关长口中得知凌笑被烈赞亲自接待后，又确认凌笑加入烈炎商盟了，张镇华立即变得惶恐了起来。

    如果说张家是石天城内的第一大家族，可是他们在青月宫内只能算是一处不错的附属势力，但是他们青月宫在烈炎商盟眼中却只是毫不起眼的势力，而他们张家在人家眼中连一粒沙都算不上。

    凌笑加入了烈炎商盟，而张家却为了利益放弃了他，这等于得罪了凌笑，要是凌笑日后报复，他们张家只怕难逃灭亡大祸。

    张镇华悔不听女儿的话，以为当初青月宫的长老看不上凌笑，就觉得凌笑作用不大了，可谁知道转眼间人家却成为了烈炎商盟的人，当真是士别三日当刮目相看啊！

    “张家主有何错之有，本来凌笑就是一个不相关之人罢了！”凌笑轻叹道。

    他本就想要离开张家的，张镇华那么做只是提前让他离去罢了。

    但是这话听在张家两位老人耳里就觉得凌笑是对他们有意见了。

    刚才那老人当即又对着张镇华喝道“镇华你给我跪下，今天要是凌笑兄弟不原谅你，你就别想再回张家去！”。

    张镇华身子哆嗦了一下，立即对着凌笑下跪道“求凌笑少爷原谅我吧，我知道错了，这里有点小礼希望凌笑少爷能收下，小女怜花也送给凌笑少爷为奴为婢，以后凌笑少爷要是有事需要我们张家帮忙的，我们绝对不推迟！”。

    这两位张家老人一人可是老家主，另一人则是护族长老，在张家内位高权重，就算张镇华也得看他们的脸色行事。

    何况凌笑这次攀上的势力实在是太大了，大得让他们高山仰止。

