    两人于是就约在了潞泉居。

    刘彦邦下班是四点半，从上班的银行过来还需要一些时间。

    季晴干脆四点半出门，慢悠悠晃荡到潞泉居，先点了个锅子等着。锅子上来没多久，何宏禄开着一辆低调的红旗小轿车停在门外。

    副驾驶座上的刘彦邦一下车，季晴就认出来了。

    正是当初跟李卓办理什刹海院子交接时，给了她一张名片的那位银行经理。

    看来他不仅和李卓是朋友，跟何宏禄的关系也很亲近。

    “季小姐，好久不见。”

    刘彦邦带着一副金边眼镜，斯斯文文、颇有一股子书卷气。

    季晴客气的请人坐下，刘彦邦为人随和，何宏禄看在邹鹏的面上也不可能落季晴的面子。这段饭吃的宾主尽欢，饭后季晴跟刘彦邦约了个时间还贷款，三人各回各家。

    过几天就是九月一日，季晴即将面临开学。

    等学校一开学，肯定有很多事情要忙。因此不论是还贷款也好，还是查账也罢，季晴都想赶在开学前办好。

    但芳奶奶要离开杭城到遥远的燕京上班，总得花时间说服家里人同意。

    尤其是芳奶奶的一双儿女，他们为人孝顺。觉得芳奶奶在杭城上班还好，燕京这人生地不熟、天高皇帝远的，万一芳奶奶受了欺负或是发生什么事情，他们就鞭长莫及了。

    季晴理解他们的顾虑。

    若不是妞妞习惯了芳奶奶照顾，季晴其实是有想过让柳氏带着妞妞来燕京的。

    现在着急也是没用，季晴干脆抽时间去了一趟人才市场。

    柳氏既然留在杭城，燕京这边季晴就还需要一个做饭打扫卫生的阿姨。花了半天的时间，在一群应聘的阿姨里挑中了长相顺眼、据说做饭一级棒的蔡梓芬。

    蔡梓芬长的白白胖胖面团似的，一笑两个酒窝。

    四十多岁的年纪，眼角有几道浅浅的皱纹，一看就是平日里挺注重保养的那种人。

    到家后，立刻做了三菜一汤给季晴试菜。

    季晴吃的忍不住竖起大拇指，“蔡阿姨，你这是专门在哪里学过吧？这味道简直绝了。”

    加上沈三梅在内，季晴已经请过三任做饭阿姨。

    前两任刚开始做饭水平都很一般，后来磨合的久了，会做一些季晴爱吃的菜。只有蔡梓芬，第一天上工季晴一句话没有说，做出来的菜色都能令她拍案叫绝。

    “哪有，我就是平日里喜欢琢磨些吃的。”

    蔡梓芬不好意思道，“季小姐你满意就好。”

    后来混的熟了，季晴才知道蔡梓芬家里是中医世家。

    从小耳濡目染，蔡梓芬在中药材配伍上颇有心得。加上她对做饭特别感兴趣，久而久之就将做饭和中医药材相结合，研究出了一套自成体系的养生食谱。

    只可惜家道中落，不然她也不会跑出来做保姆谋生。

    这会儿季晴却是不知道这一点，奇怪道，“不过怎么你做的菜里，隐隐有一股药草的味道？”

    “那是黄芪、党参、红枣和枸杞之类的，我事先熬好了汤汁炒进菜里。”

    “我看季小姐面上缺乏血色，想来刚生过孩子没两年。这些东西都是补气血的，对季小姐的身体极有好处。”

    季晴感觉增加了新姿势，“蔡阿姨你懂得真多。”

    懂得再多，还不是给人做保姆的命？

    蔡梓芬眸中闪过一丝失落，很快打整起精神，“季小姐，那没什么事情我先去忙了。对了，我晚上住哪里？我的行李得先放进房间去。”

    季晴指了指邵二哥住的对面一间房，“你以后就住那里好了。”

    邵二哥自打来到季晴身边，天天神龙见首不见尾。

    邹鹏说了，季晴只管给他一间睡觉的屋就成，吃饭什么的他自己会搞定。季晴也觉得这样的相处模式她更自在，自然不会傻到去提醒邹鹏或者邵二哥——

    如果是这样的话，他的保镖功能该怎么执行？

    反正邵二哥的工资并不是季晴负责发的，甚至季晴都怀疑邹鹏有没有给邵二哥工资。

    免费的保镖，有些方面自然不能要求更多。

    殊不知，在季晴不知不觉间，短短两天的功夫，什刹海这座院子里里外外都让邵鑫安上了精细的小玩意儿。甚至就连季晴身上，邵鑫也略微动了手脚。

    只不过这手脚，只在季晴遇到危险时才会触发。

    平日里对季晴的生活是不会有任何影响的。

    蔡梓芬的到来，让季晴的生活变得舒适。她一天除了画设计图，不用操心任何事情。偶尔心情烦闷了，就到廊檐下逗弄一下小五，或者带着小五出去溜个圈。

    然后卖小五给季晴的秦大爷，就知道季晴回来了。

    自打张翰离开燕京，只有罗俊远每天会去一趟小院照顾小五。院子里没人住，秦大爷就不好意思日日上门打扰。当然即便他想上门，也没人会给他开门。

    毕竟不会每次都那么巧，他过来时刚好能遇上罗俊远来喂小五。

    一直惦记着小五的秦大爷，于是三不五时会来小院窜门。

    季晴有了聊天逗咳嗽的伴儿，日子就过得快了。

    两天的时间一晃而过，芳奶奶终于带着妞妞抵达燕京。季晴去车站接人，就看到抱着妞妞的芳奶奶身后，站着一尊面孔黢黑的大汉。这大汉季晴很熟悉，可不就是一段时间不见的曹远嘛？

    “你怎么来了？”

    季晴很诧异，按理说曹远应该正在四处跑。

    跟汤茂全和徐涵山一起，监督剩下八个加盟店的装修进度才对。

    “邹师弟给我家里打了电话，说季小姐您的女儿要来燕京。芳奶奶年纪大了，这小的小、老的老，火车上流氓扒手多不安全，让我陪着芳奶奶上京。”

    “我一想，加盟店的事情再重要，肯定没有您女儿的人身安全要紧。”

    “所以跟徐经理打了个招呼，就陪着芳奶奶她们来了。”

    季晴：“……”这倒是她欠考虑了。

    想起她之前两次在火车上出的事情，一次是救了一个差点被人贩子拐跑的漂亮姑娘。另一次是带着沈三梅和妞妞去羊城，沈三梅的美貌引来男人觊觎。

    这年头的火车之旅，还真挺不安全的。

    芳奶奶年老体弱，妞妞又长的软萌可爱。

    要是芳奶奶独自带着妞妞上京，指不定就引起人贩子注意。要知道人贩子最喜欢拐卖的，除了漂亮姑娘就是没法自主求救的孩童了。季晴想到这儿，顿时吓出了一身冷汗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

