    黄蓉听了方云的话，虽然心中还是感觉害怕，但依然选择相信。

    她松开了，紧紧缠在方云身上的手臂和大腿，。

    因为生怕自己掉下去，一只手拉住了方云的大手，紧紧握住。

    另一只手拽着方云的衣服，黄蓉伸出一只穿着蹑丝织云履的玉足，以足尖点地的方式，向空无一物的脚下，试探而去。

    脚踏实地的感觉，从足底传来，尽管看上去空无一物，但似乎，真的有依凭存在，可供站立。

    黄蓉面露喜色，胆子大了起来，只拉着方云的一只手，就敢落在，看起来空无一物的生物力场之上。

    “好神奇！”黄蓉拉着方云的手，用力的蹦了蹦。

    然后转过头，面带惊喜之色，挽住方云的胳膊，看向带来这一切的方云，眼中的好奇，都快溢出来了，她喃喃自语道：

    “云哥哥，你是神仙吧！没想到我黄蓉竟然嫁了个神仙！恐怕，我和我爹爹说，他都不敢相信！”

    “你就当我，是比神明还厉害的人吧，蓉儿！”方云的手，轻抚黄蓉柔顺、笔直、黑亮的长发，解释说：

    “所以你放心，我是不会让你出事的，会让你一直陪着我，走到时间的尽头！”

    “嗯！”黄蓉乖巧地应了一声，信任十足的点了一下头，笑嘻嘻的依偎在方云的怀抱里，娇声说道：

    “云哥哥，咱们就一直飘在天上吗？能不能飞远点！

    但是也要小心，别一下子脱离了，云哥哥你以前说的那个力，到时候，咱俩要是掉到天上，就见不到爹爹他们了！”

    方云闻言忍不住笑意，冰雪聪明的蓉儿，竟然也会说出这种蠢萌之言，不禁笑道：“放心！蓉儿，你抱紧我，帅夫君号飞天超人，发车了！”

    转眼之间，方云就带着黄蓉以十二倍音速，也就是十二马赫的速度，来到了南宋的都城临安之上，看到了不逊色于，《清明上河图》的繁忙热闹景象。

    黄蓉既紧张，又忍不住瞪大了美丽灵动的大眼睛，往下看，看下面的人，好像蚂蚁一样渺小。

    但她依然能够看清，大街之上，川流不息，人来人往，车水马龙。

    而以前印象中，那覆压百里的临安巨城，此时也渺小的像一块围棋棋盘一样。

    这时黄蓉似乎想到了什么，连忙蹲了下去，捂住了自己的裙子，面色羞红，说：“云哥哥，咱们还是快走吧！”

    方云见到黄蓉的反应，先是愣了一下，然后既觉得好笑，又觉得愧疚，他明白了黄蓉的担忧，解释说：

    “蓉儿，你不要担心！你可以认为，咱们现在正在腾云驾雾。

    下面的人，是看不到咱们的，只会看到蓝天、太阳，或者一朵飘在天上的白云！”

    方云之前，为了防止，自己和黄蓉的行踪被发现。

    早已经改变了，他脚下生物力场的布列结构，扭曲了穿过的光线。

    从这里往下望，下面的景色，可以看得一清二楚。

    但是，从下面往上望，除了蓝天白云，太阳，根本看不到，方云和黄蓉的半点人影。

    从这一点上来看，方云对生物力场的开发，比超人更强，已经能够借助生物力场，进行光学隐身了。

    其实黄蓉的担心，完全没道理，就算没有光学隐身，先不说，谁会闲着没事，整天仰着脖子，朝天看。

    就算是有那么一个人，他所能看到的，只是天空中多了两个小黑点，根本看不清，这两个小黑点的具体模样。

    不过这些话，方云自然不会说出来，他只是将黄蓉搂进了，自己的怀里。

    任由黄蓉有些生气，举起小拳头，敲了敲自己的胸膛，嗔怪道：

    “真是的，云哥哥，你怎么不早说？！人家还以为……”

    “好了，蓉儿，不要生气了！小仙女一生气，就不漂亮了！”方云连忙哄着自己的小娇妻，宠溺的说道。

    见黄蓉气鼓鼓的样子，十分可爱，忍不住搂在怀里，狠狠地嘬了一口，把黄蓉的脸蛋，都给嘬红了。

    接下来方云带着黄蓉，一路游山玩水，不光轻松的逛遍了整个中原，以及周边地区，还开始了全球旅行。

    他们去了明教的发源地——波斯帝国旧地；见识了中世纪，天主拜上帝教统治下的黑暗中世纪；坐在了金字塔和狮身人面像的顶部，看见了尼罗河畔的璀璨文明……

    掌握了追云赶日之能的方云，能够以二十马赫的速度，在地球的大气之内，进行全球巡航，就算是围绕着地球飞一圈，也用不了多长时间。

    所以一日之内，方云就带着黄蓉，差不多看遍了整个地球的山山水水，游览了众多文明的发祥和走向璀璨之地。

    待到日落时分，方云带着黄蓉穿过大西洋之上的黑夜，拎着玉米，土豆，地瓜，回到了东海之上的桃花岛内。

    “Mua！”黄蓉抱着方云的胳膊，踮起脚尖，在方云的侧脸上，用力亲了一口，笑着说道：“云哥哥，蓉儿今天好开心，这是奖励你的！”

    说着不等方云反应过来，就拎着玉米，土豆和地瓜，跑进了厨房里。

    她想要试试，方云所说的玉米排骨汤，酸辣土豆丝，还有拔丝地瓜……等等，用这三种材料，才能做出来的菜。

    到底怎么样，才能做出，方云所描述的那个口味，具体尝起来又如何？

    而且，今天如此新奇的经历，实在让黄蓉忍不住找人分享。

    这桃花岛上，除了她的父亲黄药师，也没有人，可以让黄蓉炫耀了！

    方云微笑着看黄蓉跑远，尽管已为人妇，黄蓉还是那么活泼可爱，他不禁高喊了一句：

    “慢点跑，晚上别忘了，叫岳父过来一起吃饭！”

    因为他和黄蓉，每天都在秀恩爱，所以黄药师，每天狗粮吃到撑，眼不见为净，惹不起，我躲得起！

    黄药师直接搬到了，桃花岛另外一处别院，居住在其中研究九阳神功，平常很少见到。

    同时，方云也开始研究，怎么样才能够搜索到其他世界。

    然后穿越到其中，寻找长生久视之法，方云可不想等到，黄蓉青春不在，朱颜辞镜花辞树之后，再动手。

