    空气忽然安静下来。

    谢丞眼睛瞪得宛如铜铃,怎么都不敢相信自己心心念念这么久的姑娘居然被人当！面！吻！了！

    这对他来说是何等的打击和羞辱。

    震惊过后便是被打脸的恼羞成怒，谢丞说不出话,直接拂袖而去：

    “一群疯子！”

    他边说边往外走,刚拉开器材室的门,周钦尧不慌不忙从身后踢了一脚。

    门又被重新关上：

    “站住。”

    谢丞怒气冲冲地回头：“你干什么？！”

    周钦尧面色淡淡,微倾过来压低声音：“今天的事，我不想有人在学校里议论棠悠。”

    知道他这是在警告自己别乱说话，谢丞心高气傲地动了动唇：“你凭什么管我。”

    周钦尧蓦地一笑。

    十七八的热血年龄，喜欢的女孩当面被吻，脸上自然是没面子的。

    这种情况下，还想要他听自己的话,更是难上加难。

    周钦尧比谢丞高，从气势上就盖住了他。他不想花时间去跟一个学生说太多，拉开外套拉链,手搭到谢丞肩膀上,似是而非地丢下一句话——

    “看清楚,哥哥不好惹。”

    谢丞眼神顺着一瞟，脸顿时不自然地吓白了。

    周钦尧穿得太少了，外套里面只有件黑色的工装背心,结实饱满的肌肉,和肩头忽隐忽现的充满暴力感的纹身。

    哪哪都像个社会哥。

    良家少爷，学萨克斯的儒雅男生，哪里见过这些。

    谢丞双唇张合了几秒，刚刚还清高的脸色瞬间染了几分恐惧。可余光看到程泫和棠悠都在看着自己,又强行镇定地闭上嘴。

    几秒后——

    “你赢了。”谢丞尽量让自己很平静地说出这句话。

    周钦尧淡定微笑：“知道就好。”

    “……”

    虽然各种不甘心，但谢丞还是哆哆嗦嗦地离开了器材室。

    他走后，程泫很好奇地问：“尧哥，你跟他说什么了他吓得那个鬼样？”

    周钦尧若无其事地拉好外套：“我祝他学习进步，门门第一。”

    “信你才有鬼！”程泫笑着从乒乓球桌上跳下来，很解气地说：“不过你刚刚那招太他妈爽了，我看谢丞的脸都气歪了。”

    说完又冲棠悠挤了挤眼：“有有，你爽不爽？”

    棠悠也不知道程泫这个爽是指什么。

    这个字眼让她一阵尴尬，不知如何回应，只好反推给她：“还不是你出的主意。”

    “关我什么事？”程泫撇得一干二净：“我让尧哥来帮忙，没让他吻你啊，哈哈哈。”

    她说完识趣地离开，关门前两个大拇指弯曲在一起碰了碰，做着暧昧的暗示：“你俩要是刚刚没过瘾，可以继续。”

    棠悠：“……”

    程泫又跑了。

    啪一声关上门，就留她和周钦尧两个人。

    之前的激烈气氛慢慢消退，教室里变得空荡安静，一丝微妙的情绪也随之在棠悠心头浮现出来。

    她脸皮薄，循规蹈矩十八年，刚刚先是被公然一吻，后来又被好朋友说着暧昧不清的话。

    莫名的羞耻感袭来，小姑娘的思绪钻进了牛角尖，面色通红。

    周钦尧走过来，她却低头躲开。

    “我也要走了，杨叔还在等我。”

    “……”

    周钦尧怔了怔，察觉她的情绪好像有点不对。

    伸手挡住棠悠，“怎么了？”

    棠悠却推开他的手，去拉教室的门。

    “没怎么。”

    三个字说得轻轻软软的，好像真的没什么。

    但周钦尧却敏锐地察觉出了这其中的不妥，只是现在棠悠不愿意说而已。

    小姑娘加快了脚下的速度，刻意想要走在前面。

    周钦尧看出了她的意图，脚下停住，没有再跟上去。

    他在原地皱了皱眉，思索是哪里出了问题。

    明明刚刚都还好好的。

    棠悠一口气跑到校门口，上了保姆车。

    心里还在怦怦的跳着，静不下来。

    直到车开出了一段距离，她慌乱的思绪才逐渐平静了几分。

    刚刚的情况让她尴尬又懊恼，尤其是程泫离开前的那句话，更是让她不知所措的情绪成倍发酵。

    可当棠悠到了家，杨叔给她开门下车时，当头的冷风吹下来，又让她冷静清醒下来——

    她把周钦尧抛下了。

    十分钟前，她把一个来帮他赶走麻烦的，自己喜欢的人，抛下了。

    棠悠回到家，矛盾的情绪交错在脑中，出神的想了很久很久，心里渐渐冒出几许愧疚。

    一点二十的时候，容姨来问她：

    “小姐，杨叔在等你，到你健身的时候了。”

    棠悠被提醒，才想起已经快要一点半了。

    最近一个月的每周日下午，棠悠都会以健身的理由跑出来跟周钦尧出去玩，周钦尧也是变着花样的带她去各种地方放松解压。

    一点半，已然成为两人之间默契的时间。

    可刚刚在学校，她那么对他，他今天应该不会去了吧。

    棠悠很烦的抓了抓头发。

    其实等刚才那阵情绪消化过去后，她心里已经后悔了。

    还记得周钦尧问她怎么了时的眼神，大概是有些受伤的。

    虽然不知道他会不会去，棠悠还是如常的换好运动装，赶去了健身房。

    下车后，她惯例来到健身房后他们经常碰面的那个地方，往常周钦尧都会提前在那等他，但今天……

    一条狭窄小道，只有偶尔过往的客人。

    棠悠站在那看了许久，眼帘垂下来，内心悄悄自责着。

    这种失落感让她很难受，一想到这种情况是自己造成的，那种难过又加重了几分。

    呆呆站了会，棠悠只好决定回家。

    却没想到一转身，那人不知已经在身后站了多久：“来了？”

    棠悠怔怔地看着面前的周钦尧。

    男人似笑非笑的看着她，眼里的光宽容而温暖。

    棠悠的心忽然就塌陷了。

    “对不起。”她走上前，双手不知所措地绞在一起，想要解释自己，表达自己，却又不知怎么说出口：

    “我中午……我只是……”

    周钦尧却很平静的摸了摸她的头顶，“我知道。”

    棠悠双眸清润而惊讶的看着他：“你知道？”

    “你同学和朋友都在，是我太直接了，没有考虑你的感受。”周钦尧说完朝她微微弯了弯腰，哄似的声音：

    “我道歉，不生气了好不好？”

    “……”棠悠鼻尖倏地一酸，被理解后却更加愧疚，“我也不该不理你的，我应该好好跟你说，对不起。”

    棠悠平静的生活在遇到周钦尧后就像站在了跳水板上，一次比一次高，一次比一次刺激。

    中午那个当着大家面前恣意又大胆的吻，让她的承受到达了极限，极限过后，便是强烈的反弹。

    她的思绪在那一刻乱了，找不到释放的点。惊讶，羞涩，难堪……各种矛盾的情绪在心里打架，所以才将周钦尧当成了那个宣泄的出口。

    说白了，就是内敛的姑娘一时没能接受私隐柔软的感情用那么强烈的方式展示给别人看的举动。

    周钦尧后来回去也后知后觉的意识到了这个问题。

    棠悠就像一朵温室里的花，从小接受着优雅高贵的教育，内心虽然渴望自由，但这么多年养成的思维和习惯还在。

    男人和女人不一样。

    是周钦尧太冲动了。

    “抱歉，我下次会考虑得更全面一点。”

    周钦尧道歉，却还是告诉棠悠：

    “但对待谢丞那种死缠烂打的人，讲太多是没用的，必须要粗暴果断一点。”

    “嗯。”

    棠悠若有所思地点着头：“我知道了。”

    之后心情瞬间阴转晴，抿着小梨涡笑开：“那我们今天要去哪儿玩？”

    本来就只有不到三个小时的自由时间，两人又因为这件事耽误了，再开车出去也玩不了多久，周钦尧思索片刻，视线落在她一身运动装上，忽然有了决定：

    “今天不玩。”

    “啊？”

    周钦尧把人往健身房里领：“今天我们真的来做点运动。”

    “……”

    把健身房当做地下碰头地点这么久，今天棠悠是第一次进来健身。

    办了两张卡，有私教闻讯过来，看了眼周钦尧的身材，首先放弃了游说他的打算，将目标全力锁定在棠悠身上。

    “小姐，需要私教吗？私教可以更好的根据你的体质和需要设计课程哦。”

    “不用了。”周钦尧冷冷推开一身腱子肉的猛男，“我就是她的私教。”

    “……？”

    猛男落泪：这年头还有来店里抢生意的同行？

    健身房里的器材很多，棠悠是第一次来健身，周钦尧先让她做了十分钟的热身运动，等身体得到一定的舒展后，才把她带到一台跑步机上。

    “你第一次，先练跑步吧。”

    周钦尧从最慢的速度开始，棠悠跑了几步觉得身体很轻松，很好适应，她甚至觉得，健身好像也没什么难的。

    可当周钦尧慢慢提速后，她逐渐开始感到吃力了。

    几分钟后，开始喘气。

    再几分钟后，小姑娘转头小心翼翼地：“我跑不动了……”

    年轻人第一次往往能跑一公里。

    就算女孩打半折，半公里都得跑到吧。

    可她才跑了三百米。

    周钦尧皱眉：“坚持会，再跑两百米。”

    棠悠两手耷在跑步机的手柄上，人好像要挂下来，直摇头，带着一点撒娇和求饶：

    “不行了，我真不行了。”

    “……”

    她声音酥软酥软的，听得周钦尧身体里莫名滚过一道电，在最中心的位置点起一把火。

    操，又想什么呢！

    人家随便说句话而已。

    周钦尧藏住自己一闪而过想歪的念头，面不改色地咳了声，慢慢调整跑步机速度，直到停止。

    小姑娘一头的汗，是真的很辛苦了。

    “擦擦汗。”周钦尧把毛巾递给她，尽管克制了，脑子里却还忘不了刚才那句话。

    顿了顿，下意识开口：“你的体力有点差啊…”

    棠悠以为他在嘲笑自己，有些难为情，马上认真地给自己找台阶下：

    “我从小体育考试就不及格，可能是天生体力差，没办法……”

    “那以后做别的运动怎么办。”

    “啊？”棠悠眨了眨眼：“什么运动？”

    “……”

    姑娘真的是比手里的水还纯。

    算了。

    周钦尧摇摇头，唇角微敛藏住笑意，把准备好的水递给她：“先补充点水分。”

    “噢。”

    喝完水，棠悠去了卫生间。

    周钦尧在跑步机旁的皮质沙发上坐着等她，自己也打开一瓶水，刚喝了两口，一个妩媚的声音传入耳里：

    “小哥哥，你忙吗？”

    周钦尧侧眸。

    一个穿着运动文胸，线条异常丰满的女人站在他对面，站不像个站的样子，水蛇般依附在跑步机上。

    他淡淡收回视线，拧回瓶盖：“忙。”

    常人听了这个字，一般就知道这是拒绝的意思了。

    可水蛇不是常人。

    她是健身房出了名的撩汉高手，身材火爆，胆子又大，来这里健身的男人，只要被她盯上，就没有过失手的时候。

    健身房一众私教暗自封她为“撩神”

    周钦尧这样回复的男人水蛇见得多了，只不过是在维持表面的假清高，让自己在进入游戏前显得自己比别人更自持一点罢了。

    周钦尧进来的时候水蛇就把他定成了今天的目标，在办卡处问了下，据说是陪同来的私教。

    既然是健身教练，水蛇这种混迹健身房的撩神自然更有把握。

    好不容易等他身边的人走了，水蛇才找到机会下手。

    又怎么会因为一个“忙”而放弃。

    换了个角度，她声如媚丝：“刚才看你教别人很专业，能教教我吗？”

    她微微俯下，假装看周钦尧手里的水：“你喝的是哪种水？”

    胸器随着她俯下的角度大杀四方的坠过来，热情似火，疯狂挑逗着男性的视觉。

    周钦尧一阵厌恶地身体往后仰，“离我远点。”

    那边，棠悠从一楼上完厕所回来了。

    刚走到二楼转角处，她就看到一个性感的女人站在跑步机旁和周钦尧说着什么，一脸暧昧的样子。

    她登时顿住，不知道要不要过去。

    可那个女人很快还弯腰，离周钦尧特别近，胸都快贴到他脸上去了。

    棠悠看到周钦尧明显很反感的躲了一下。

    她捏着一张擦手的纸巾，在手里揉了好几秒钟，忽然想起周钦尧跟她说的：

    【对待死缠烂打的人，必须要粗暴果断一点。】

    小姑娘好像瞬间得到了真传，暗自吸气，很重的把纸巾丢到旁边的垃圾桶里，朝跑步机走过去。

    水蛇看到她回来了也没要走的意思。

    倒是棠悠，一声不吭的上了跑步机，装作要跑步的样子，推开了水蛇搭在上面的手。

    “这是我的。”

    就像小时候谁抢了自己的玩具，小气吧啦一把夺回来还要宣示一下主权的表情。

    水蛇讪讪收回胳膊，顺便瞥了一眼棠悠的运动衫。

    她嗤笑。

    裹得那么严实，一看就是个小女孩，还是个不解风情的小女孩。

    水蛇也没把她太当回事，顿了顿，又扭到周钦尧旁边，“小哥哥，不如我们——”

    她话还没说完，旁边那个不解风情的身影忽然又闪了过来。

    紧接着，在她面前坐下。

    水蛇：“？？？”

    棠悠一屁股坐在了周钦尧腿上，像把自己的地盘占住了似的，两手张开，安静乖巧地挡着意图侵入的浓妆女人：

    “这也是我的。”

    周钦尧：“……”

    作者有话要说：尧哥：心花怒放.jpg

    ————————

    ◎仙希钻石，世界公认的十大名钻之一。仙希钻石为浅黄色梨形钻石，重55克拉，双重玫瑰车工，是拥有着对称面的钻石。传说仙希钻石源自古印度，最初属于法国地区勃艮第公国的瓦卢瓦王朝，现如今一直保存在法国政府手中，并将它展览在法国卢浮宫louvremuseum博物馆。

