    “可是有一点我不明白，三千台阶以上的斥力陡然间提升一阶，白衣小子的分身很难站住，他这样做不是白白浪费体力？”飘风玄圣对着秦叶的动作有些不解。

    分身来不及站稳便和有可能被排斥出去，秦叶岂不是白白召唤了？如此做还不如秦叶直接迈步上前，亦或是用武技开路。

    “风哥你就继续看下去，你都能考虑到这一点这小子当然也会想到。”雅月玄圣一脸笑意地看着自己的丈夫。

    “什么叫我都能考虑到？难道你老公不聪明吗？我好歹也是唐唐玄圣。”飘风玄圣听出来雅月话语之中的含义，对着雅月直接反驳道。表情之上流露出委屈。

    飘风与雅月两位玄圣相互斗嘴，那浓浓的爱意不经意间在言语之中流露，若是被赵梦冰看到定然还会感动一番，这才是她心中向往的那种真挚的爱情。

    秦叶使出分身后又休息了大半个时辰，自身气息已经恢复的差不多了，这才站起身来。赵梦冰看到秦叶起身随后也是站起，两人准备踏上三千台阶。

    “走吧！”

    秦叶与赵梦冰手牵着手，在秦叶另一只上出现了一条藤蔓，直接绑住了秦叶的分身。看到这一幕后赵梦冰与两位玄圣仍然没有懂得秦叶的葫芦里到底卖的是什么药。然而秦叶接下来的动作却让他们感到无比的佩服与震撼。

    秦叶分身率先踏入三千台阶，当分身一只脚踏入台阶之上，无穷的斥力传入分身的身体之内，秦叶分身连连颤抖，随时都要弹飞出去。

    但是就在此刻，秦叶手中的藤蔓轻轻一拉，分身便是保持住了平衡，另一只朝着三千零一个台阶而去。秦叶与赵梦冰与此同时也踏上了三千台阶。

    当赵梦冰踏上后发现并没有多少斥力，比起上次的压力小了一倍不止，这里面不单单因为她突破天骄，更主要的是因为秦叶分身的结果。

    踏上三千台阶后赵梦冰与秦叶没有任何的停留，直接朝着三面走去。有着分身在前面承担着压力赵梦冰与秦叶两人并没有过多感受到什么。与走在两千多台阶上一样，身体依旧潇洒。看到这一幕后飘风与雅月两位玄圣均是一脸的惊奇。

    “这小子原来是打着这般取巧的主意，他根本没有想让分身在台阶之上站稳，仅仅是让分身待在台阶之上，达到卸下斥力的目的，接着小子在后面利用树藤的缓冲让分身继续前行，这完全就是作弊一般的行为。”飘风玄圣看到秦叶的动作后高呼秦叶作弊。

    “我也么想到分身居然还能这样用，这样不但最大限度地发挥了分身的作用，这样的确能够让他们多走很远的路程。不过风哥你也不用置气，若是像你那般的头脑这小子恐怕突破天骄也是难以到达这里。”雅月玄圣看着丈夫一脸愤愤不平的样子不禁感到好笑。

    秦叶与赵梦冰顺风顺水地走过了三千台阶，踏入到了四千台阶之上。当走到四千台阶后两个人脚下明显是有了感觉，即便是在分身的引路之下秦叶与赵梦冰也能感受到四千台阶的不同。

    当两个人走到四千六百阶台阶后秦叶分身的完全的耗尽，消失在了空气之中。秦叶与赵梦冰也是停下了脚步。

    “我们在此休息片刻吧，等到精力充沛后再次前行。现在行走的路程还不到三分之一。”秦叶对赵梦冰说道，说话的时候秦叶也是隐隐有些喘息，虽然一直在投机取巧，但是自身也是在不断消耗的。

    秦叶在走路的时候还有分出精力去控制自己的分身，虽然与赵梦冰走的一样多，但是却比赵梦冰疲惫的多。一旁的赵梦冰仍然没有任何的喘息，不愧是突破天骄的存在，秦叶心中想到。

    “嗯，你这一路消耗不少，接下来的路我带你前行吧。”赵梦冰对着秦叶说道，语气之中充满了十足的温柔，即便是坐下的时候两个人牵在一起的手也是没有分开，赵梦冰也并没有表示要主动分开。显然她已经适应了这种感觉。

    “大小姐你先留着体力，前面由我来出手。你突破天骄实力强大，后面的路需要你来充当主力。”秦叶并没有同意赵梦冰的说法，因为他知道自己的几斤几两，前期自己还能发挥出一些作用，到了后期最多只能辅助一些，甚至是拖累。

    “不过你也要量力而行，千万不要托大，你若是伤到了我出去还有什么意思。”赵梦冰对秦叶含蓄地说道，眼神之中充满了情愫。

    看到冰美人的柔情秦叶犹如打了鸡血一般，自身的罡气也是恢复了许多。处在四千六百阶台阶之上秦叶调息时间也是漫长了许多，从下午一直到夜空之中繁星出现，秦叶花费了四个时辰还没有恢复到巅峰。

    “怎么样了？”看着秦叶睁开眼睛，赵梦冰开口对秦叶问道。

    “已经恢复八成了，到天亮或许就差不多了。”秦叶回答着。

    “那我们就天亮后再走，像你说的想要爬上一万五千台阶不是一天两天的事情，而且后面的台阶会越来越难，到时候想要调息都是十分困难的事情，趁着这里面斥力并不大，就恢复到巅峰吧。”赵梦冰对秦叶说道。

    在赵梦冰说话的时候，秦叶一直看着她，而且眼睛越发的闪亮，完全的不可思议。

    “淫贼你这般看着我做什么？难道我脸上有花吗？”赵梦冰对秦叶问道。秦叶这般认真地看着她让她有些颇为不在，难不成自己说错了什么？大小姐心中琢磨道。

    “大小姐这般有耐心我还是头一次听到，有些的不习惯。”秦叶如实说道。以往赵梦冰对他一直是面色冰冷，语气不善。从来都是与秦叶唱着反调，这一次突然这般温柔体贴让秦叶有些难以适应。

    秦叶话音刚落，赵梦冰脸上的温柔与体贴转瞬之间消失了，那张严肃与冰冷的面具再度被她戴上。看到这张面庞后秦叶 非但没有别扭，反而觉得十分的安心。

    原本应该是一场和谐与浪漫的后半夜却因为秦叶的一句错话变得异常冰冷。看着冰美人不搭理自己，秦叶也只好再度把双眼闭上，不断地调整着流失的体力。

    到了第二日清晨，秦叶与赵梦冰再度攀爬，秦叶所有的依旧是老办法，召唤一个分身随后不断操控，利用这一招不断前行。不过当到达六千台阶后秦叶的幻影作用便是不大，一个幻影很难带领秦叶与赵梦冰前行。

    为此秦叶再度消耗罡气，召唤出两个幻影。由他与赵梦冰分别操控。只要能够省一些力道秦叶是不会多耗费一丝一毫的力气，然而好景不长，到达八千七百阶台阶后秦叶两个分身接连消失。从这以后秦叶再也没有使用幻影分身术。

    这倒不是因为其他的，两个幻影若是占用太多的罡气对于秦叶本体的恢复显然是不利的，但是分给的罡气过少秦叶操控又破费耗神，久而久之导致很不划算。

    到了八千七百台阶后秦叶想要从容不迫地恢复已经是来不及了，现在秦叶恢复自身的体力已经开始依赖九窍龙丹了，不过好在秦叶身上的九窍龙丹数量并不稀少，这也让秦叶在一定时间内不用担心丹药不够的问题。

    秦叶身旁的赵梦冰呼吸也是发生了一些变化，虽然身体并没有显示出过多的疲惫，但也没有了过去那般从容不迫。显然体内的罡气也是消耗了不少。

    “白衣小子的招数终于不灵了，不过对他来说也是十分划算了，没有多少耗费就接近九千台阶了，一旁的冰丫头还没有发力，若是发力后一万台阶应该难以阻挡住两人的脚步。看来月儿你说的是对的，一万台阶阻挡不了他们的脚步。”飘风玄圣对雅月道。

    看到秦叶与赵梦冰一脸轻容地接近九千阶台阶，飘风玄圣已经意识到自己的预测已经是失败了，一万阶台阶阻挡不了秦叶与赵梦冰的脚步。

    “不，风哥你说错了，我说的也是不准确。现在依我看两个人很有可能爬上一万五千阶台阶见到我们，这小子的远远没有达到自己的极限，他的后续手段足矣支撑道一万阶台阶。”雅月听完飘风的话也是摇了摇头，否认了自己的说法。

    “月儿你难道糊涂了吧？一个小小的公子能够爬上一万阶台阶？这完全就是不可能的事情。”飘风玄圣连连摇头，完全不赞同飘雅玄圣的说法。

    “单单是他一人确实很难，但你也不要忘了那个冰丫头站在他身边便会为他分担一部分斥力。这小子可以减轻很多的压力，他到目前位置仅仅使用了这一招，连最初实验的武技均是没有使用，难道风格你不觉得奇怪吗？”雅月看向秦叶口中说道。

    秦叶最初使用的一些武技确实很有效果，但是秦叶到如今一直迟迟没有使用，这不是秦叶忘记了，而是一直没有必要使用，单单是两个幻影就走上了八千七百阶台阶，剩下的随便使用一下武技便能接近一万阶。

    整整两日，秦叶消耗了二十多粒九窍龙丹才将自己的实力恢复到了九层。现在秦叶想要恢复到巅峰已经是不可能了，因为处在八千七百阶台阶之上，秦叶无时无刻都在消耗着自身的罡气，尽管赵梦冰已经最大程度帮助他减小，但是秦叶仍然制止不住。

