    眼见虬首仙被文殊广法天尊抓出太极阵，截教众仙均是大怒，吕岳仗剑上前，大喊道：“文殊广法天尊，把人留下来！”

    燃灯道人笑吟吟地走了出来，说道：“吕岳道友，才破得一阵，便恼羞成怒了？你们还有两仪阵，四象阵，若有本事，也把我们的人拿去。”

    截教门人纷纷怒骂：

    “恶道找死！祭起灵宝把他杀了！”

    “擒我乌云师兄，虬首师兄，此仇不报，誓不为仙人！”

    “我们还有三个大阵，待拿了阐教的人再看他们怎么说！”

    云霄仙子眉头紧蹙，望着两仪阵，四象阵，却是微感不安，心想：“虽然准提并未亲自出手破阵，但定然给了阐教什么灵宝，方能破得太极阵，师尊久久不至，打起来我们可非准提道人的对手。”

    虽然云霄根行修为也算得上上乘，但终究比不上准提这种圣人。

    邓婵玉侧过脸看着云霄，发现她脸上露出担忧的神色，心中一动：要是大王在就好了，可是大王去哪里了呢？云霄姐姐说大王被女娲娘娘带去疗伤了，到如今也未回来。

    这么想着，她口中也不禁说道：“要是大王在就好了。”

    云霄朝邓婵玉看了过去，此时日头渐渐往山下坠落，一束霞光透过云层斜射过来，映照在她的脸上。

    她想起子受，晕生双颊，娇羞无限，双眸中自也流露出柔情绵绵，在霞光的照映下娇艳无匹，就连云霄也忍不住多看了两眼。

    随即云霄也是想起了子受，想到了那日在穿云关上，女娲将子受带走时脸上露出的神情，又想到在北海海岛上曾见过两人依偎在怀里，深情款款，宛如一对情侣。

    云霄心中猛地一跳，心中猛然想到一件让自己感到不安的事情：大王后宫不少，然而陪伴大王身侧甚久的邓婵玉、石矶至今仍是处子之身，我一直以来以为大王只是不近女色，难道大王并非不近女色，而是心有所属？大王跟她走了这么多日也没回来，会不会是和她在一起，不愿再回朝歌吧？

    一想到那个可能，云霄手心不自觉吓出了汗水，脸上也蒙上了一层惨白的光芒。

    而火灵圣母听到邓婵玉这句话，也忽然想到在汜天山下缠绵放肆的时光，脸上顿时红透了，眼中都快滴出水来。

    便是龙吉公主、石矶娘娘也是脸色变化，一个想到那天大王差点把自己给杀了，那副噬人神情令人生怖，一个又是想到自己跟了大王这么久，却只是空自相思。

    几女同共想到一个人，却是神情各异。

    只有琼霄、碧霄两人对于子受并不太感冒，反而脸色没什么变化。

    碧霄仙子忽地指着下方道：“燃灯这恶道好生可恶！他把虬首师兄打回原形了！”

    这句话把邓婵玉等人都拉回了现实，目光齐齐向下方看去，下一刻，脸上便都蒙上了一层怒气。

    只见准提道人将加持神杵递给了燃灯道人，说道：“把虬首仙打回原形吧！”

    燃灯道人接过加持神杵，来到站而不跪的虬首仙面前，冷喝道：“虬首仙，再不现出原形更待何时！”

    他祭起加持神杵，在虬首仙肩膀上连击三下。

    这三下看似轻飘飘的没有用多大的力气，可其实加持神杵上夹带着圣人之力，每一杵都是重逾万万斤！

    虬首仙痛极惨叫，体中法力被打得溃散，摇了摇头，在地上一趴，顿时化作了一头青毛狮子，剪尾摇头，甚是雄伟！

    准提道人拍掌大笑道：“妙，妙，妙！此狮乃文殊广法天尊所擒，不如与他做个坐骑，如何？”

    吕岳怒不可遏，厉声道：“准提，你欺人太甚！”

    他纵身冲出，一剑向准提劈去。

    准提尚未还手，燃灯道人便是纵身上前，挺剑招架，嘿嘿冷笑道：“吕岳，原本想饶你多活几日，你自己要动手，那便不要怪我啦！”

    燃灯道人一生战绩虽然拉垮，但毕竟是阐教副教主，实力也不容小觑！

    他手上长剑疾刺猛挑，竟然逼得吕岳左支右绌。

    吕岳纵身往后一跃，喝道：“疾！”

    身体骨头发出“咯咯”之声，随即便长出三个脑袋和六条手臂。他六只手一抓，形天印、瘟疫钟、定形瘟幡、指瘟剑、瘟?伞都出现在手上。

    这五件宝贝极为强大，瘟疫钟对着燃灯道人一摇，燃灯道人便机仱仱地打了个寒颤，瘟?伞一罩，无数红沙铺天盖地地向燃灯道人笼去。

    燃灯道人挥动长剑抵御，左手伸入怀中，突然取出定海珠祭出！

    只见白光一闪，吕岳连珠子也没能看到，便是“啊”的一声，被定海珠打翻在地。

    燃灯道人趁机上前，想把吕岳给擒到周营，便在这时，云霄仙子已经从怀里摸出一条雪白绸带，迎风一抖，绸带朝着燃灯道人面门砸去。

    这根绸带看着极柔，只需一只手便能将其抓住，可在场的仙人却没一个敢这么想，敢这么做。

    燃灯道人定海珠虽强，却也不敢对云霄出手，眼见她绸带袭来，急忙纵身后退。

    云霄仙子绸带扬动，抢先进招。燃灯道人长剑挥动，原本把绸带砍断，谁曾想这长剑非但没能砍断绸带，反而感到一股巨力传来！

    绸带一挥一抛，燃灯手上长剑便被震得粉碎！化作点点寒星抛上上空。

    这一震把燃灯道人吓得不轻，他身为阐教副教主，手上长剑自然不是凡品，但是被绸带一裹便被碾得粉碎，可见这绸带上所蕴含的恐怖力道，只怕就算是准圣被绸带击中后也得受伤。

    云霄仙子乘胜追击，绸带接连挥出，心中打定了主意抓住燃灯道人来换虬首仙。

    燃灯道人一边后退一边躲闪，心中惊骇到极点，自知这云霄的实力居然又提高了不少，此时修为也许比自己低，但也绝不逊色多少！

    云霄仙子紧追而上，燃灯道人伏低身子向后急窜，便在这时，只听绸带呼的一声，从脸畔掠过，疾风削得他老脸生痛。

    阐教门人齐声惊呼。

    准提道人暗暗赞道：“不愧是截教门人，这云霄实力不如燃灯，却能把他逼成这样，若能收回西方……”

    便在此时，一个声音自天空冷冷响起：“好大胆的畜牲！不守清规，忤逆无状！”

    三宝玉如意化作青翠之光，自空中而落，砸向云霄！

