    签署好了之后金钱山笑了笑，“林兄弟，这进了药门之后，可就不是简单的打打杀杀就能搞得定了，做生意和气生财啊！”

    面对金钱山突如其来的善意，林飞自然知道，但他此时也搞不清楚金钱山究竟是哪一方的，只是点点头，“多谢金老板了。”

    “林兄弟留个电话，日后若是想要谈生意的话，我这鸳鸯楼可是个绝佳的地界，任何人都不敢在我这里闹事！”

    听见他这样说，林飞抬眸看了一眼徐臣彪，见他脸色乌青，顿时笑了笑，留下电话号码之后，这就带着罗光头和小军哥等人扬长而去。

    身后徐臣彪当时怒气冲冲，“姓金的，这是什么意思？你想护着他！”

    金钱山连连摇头，“你误会我了，今日我看得清楚，这小子功夫之高，你身边所有人加在一起都不是他对手。我也听说了，大公子在他手上吃过亏，要是不想闹得家破人亡，身首异处，最好还是识时务者为俊杰。今日你们弄坏了我的草坪，我就既往不咎了，八卦门的人我已经把他们送出去了，你也就别再找他们麻烦了。”

    “今日之事在我这起也在我这了了吧！”

    金钱山这话让徐臣彪不禁冷笑，“今天就给金老板一个面子，他日再遇上我可就不客气了！”

    金钱山拱拱手：“送徐老板！”

    徐成彪冷哼一声转身出去，朗声道：“箱子留下，就当是赔你的草坪！”

    金钱山倒也没客气，直接收下了。

    出来一场，看个热闹调和一番，收下这两百万倒也不亏。

    徐臣彪坐在车里不免有些恼羞成怒，这家伙简直无法无天，打了一场就送出三分市场，这让他如何能不恨！

    林飞，林飞你是摆明了要跟我过不去，既然如此的话，那可就别怪我不客气了！

    “老三这次医学交流大会，江北十三个省市所有的医学大佬都给我联系一遍，我倒要看看他林飞究竟有几个靠山能够帮他的！”

    徐老三自然明白，连忙问道：“那周家那边怎么算？”

    “周家市场现在已经被挤压的差不多了，周玉良想要跟我斗，那也得看看他有没有这个本事。”

    “另外那批设备给我压住，谁也别放！物流公司那边也打个招呼，别让他们过来，我倒要看看这药品进不来，他这中心医院怎么开！”

    “是家主！”

    徐老三这就去办。

    周玉良投资中心医院，算是大股东，如今设备和药品都进不来，中心医院肯定会着急，到时候也不怕他们不低头。

    此时徐臣彪也是想借由周家来打压林飞，林飞回去之后不以为然，周家的事情暂且不提，他现在要做的就是准备周六同学聚会。

    回去以后只有林飞收录了一下自己所有的资料，手上的铺子还挺多，接下来就是要开拓市场，必须得找个人帮帮忙了。

    要不然的话他还真不好干。

    不过找谁？林飞深吸一口气，先看看吧，好的人才可遇不可求，林飞也从来没有想过随随便便把自己的身家交出去，所以此时以观望为主。

    过了一天就是周六，他去接了吴倩倩一起参加同学聚会。

    吴倩倩看见林飞的时候顿时笑了笑，“你就穿成这样？不怕到时候他们笑话！”

    林飞低头看看自己，上身是条纹T恤，下面是米色休闲裤，脚上蹬着一双旅游鞋，看上去大大方方的，干干净净，挺清爽。

    吴倩倩看见他一脸阳光，不由错愕，“几天不见，怎么觉得你长得越来越帅了呢？”

    林飞摸了摸头，笑笑，“权且当是你对我的夸赞了，不过咱这张脸配这身衣服还是挺好看的，人长得帅，披个麻袋也无所谓，对不对？”

    这话逗得吴倩倩顿时哈哈大笑起来：“对，你说的没错，人长得帅，披个麻袋都好看，走，勃利餐厅走起！”

    今天的勃利餐厅似乎被包场了，他们一进去之后就直接被引向了二楼的包厢，还没到跟前，就听到里面一片嘈杂的声音，还夹杂着几个男人的吆喝声。

    “张老板这一次你可跑不了，今天托你的福啊！”

    “张宇在哪高就？到现在都没说，是不是攀上白富美了！”

    “张宇，你可真有本事啊，这个包厢包下来，光是费用就不少吧？”

    吴倩倩不由得挑了挑眉头和林飞一块进去。

    门刚一打开，张宇就觉得自己眼前一亮，他瞬间就将目光汇聚在吴倩倩的身上。

    今天吴倩倩穿了一身淡紫色的连衣裙，下身是抽绳褶皱设计，上半身直接勾勒出她的好身材，手上拎着一只白色的包包，脚蹬一双白色高跟鞋，身上没有多余的装束。

    但是青春靓丽气息扑鼻而来，只觉得一阵阵香风袭来，这让张宇顿时心旷神怡，他不由得笑了，连忙招呼：“倩倩，来到这来坐！”

    吴倩倩看见张宇只有一个位置，而她和林飞一块来的，剩下的也都是女同学，于是摆摆手：“不了，你们在那喝酒，我夹在中间不太好，我和林飞就坐这就行了。”

    说完拉着林飞就坐到了靠门的位置，这个位置还不错，身边也都是一些女生，大伙也都熟悉。张宇一看吴倩倩护着林飞，并且和他坐在一块，马上有些不爽了，“林飞，什么时候和女神走这么近了？”

    “是啊林飞，你俩谈对象了？”

    这话一说众人全部都看着林飞，吴倩倩的俏脸一红，还没等她开口，就有男同学说：“怎么可能？咱女神怎么可能看上林飞呢？听说大学毕业就在工地搬砖呢！”

    听见这话身边几个女同学看着林飞的眼神都变了，往旁边坐了坐，生怕挨到林飞，好像他身上很脏。

    张宇笑了，心情大爽又问道：“倩倩，你家在安南大街上开了铺，我怎么没找到，前后去了几趟了都没见着。”

    吴倩倩听他这么说，本来就很不悦，现在听见她问起店铺的事情淡淡道：“生意不好，转给林飞了，他在那开了个药铺，你应该见过。”

    吴倩倩这话一说，所有人都为之惊愕，“林飞，你家什么人行医的？”

    “就是林飞，听说安南大街上有个悬医阁十分灵，据说收费合理，里面的大夫医术可高明了，是你家亲戚吗？”

    “林飞林飞给我们介绍，过两天我还想着让爸过去给老医生号个脉呢！”

    听见这话，吴倩倩噗哧一声笑了起来，“老医生？”

    “不是吗？听说大夫是号脉的，年轻的医生能有这功力？”

    闻言，林飞挑了挑眉，只是淡淡一笑，“好，下次过来的时候打我电话。”

    张宇却不相信，林飞这小子开药铺？估计也是个有钱亲戚开的，跟他有什么关系！

