    玄逸开始答题。

    “火之意志最为显著的特点是，紧紧将所有人联系到一起，是紧贴全村村民对和平的渴望心理之汇聚。木叶忍者应当坚决贯彻三代火影的意志，以火之意志为个人行动指南，矢志不渝地参加保卫村子的光荣事业中，吃苦在前，在战争、护村、和执行任务中发挥模范带头作用，我们有信心、有决心将其执行到底……”

    这让那些兜兜转转，好似不经意间看了过来的考官们，如遭雷击。

    好家伙，我特么直接好家伙！

    这就是理论第一人的实力么？

    几乎没怎么想，抬手动笔，就妙笔生花！！

    这等词汇，这等用语，简直无可挑剔！

    诸多考官神色复杂地看了一眼，然后默默离去了，整个人都有些怀疑人生。

    “库嗦，玄逸居然已经答最后一题了，可我……”

    带土一脸崩溃的样子，呆滞地看着空白的试卷，几乎要抱头痛哭。

    下一刻，就有纸团丢了过来，是琳在给他助攻。

    琳，我滴女神！

    带土激动万分，悄悄打开，然后疯狂抄写。

    主考官脸色一沉，就要走过来，但玄逸忽然抬起头，直直看了他一眼。

    主考官面色一顿，会意地点了点头，若无其事的样子。

    这时候，很多人已经不再忍耐，决定动用忍术作弊了。

    目标正是……理论第一人的玄逸！

    抄这家伙的考卷，靠谱！

    唰！

    油女一族的寄坏虫偷偷摸摸爬上了玄逸的桌子，被玄逸随手捏死。

    犬冢一族的狗趴在脑袋上，正要嗷嗷叫唤，可下一刻，不知道感觉到了什么，突然就尿了，瑟瑟发抖。

    山中天火三，更是得到了阿斯玛的眼神示意后，直接动用心转身之术，要夺取玄逸的身子，偷看考题。

    可在他的精神在潜入到玄逸精神世界中的一瞬间，无尽的黑暗袭来。

    “这是怎么回事？！”

    天火三当时就傻了，呆滞地望着这无尽的黑暗，隐约中，一双可怕的眼睛睁开一丝缝隙，扫了他一眼。

    仅仅是这一道目光，就让他的精神当场重创。

    噗！

    天火三喷出来一口血，一脸惊恐。

    “怎么了？！”几名考官立刻起身。

    “不，没什么，我身体有些不舒服……”

    天火三猛然低下头，一脸惊惧。

    这，心转身之术可是家族秘术，居然直接失效了……还有刚才拿到目光……难不成，玄逸的精神力也恐怖到了这种无可匹敌的程度？！

    天火三的糟糕下场，让本就犹豫的红，更不敢动了，浑身冰凉。

    “可恶，这到底是怎么回事……”

    阿斯玛咬牙，但依然不服输。

    他迅速答好了第五题，这是关于血继淘汰的，对于这道题，阿斯玛也不会。

    “只要我答到了第六题就可以了，不就是议论么，我已经把那家伙过去写的东西都背下来了，苦苦研究了两天两夜！”

    不知火玄逸的套路，已经被我猿飞阿斯玛所吃透！

    “……战争引发灾难与死亡，这与火之意志相悖。回顾建村历史，我更加深刻认识到火影作为‘玉’的价值，更加坚定了木叶村实现强起来的必然结果……”

    阿斯玛迅速写完，冷笑连连，这是他研究了大量玄逸过去写的东西所总结出来的套路。

    先直扣主题，然后以特殊的言语体系进行阐述，最后进行升华收尾。

    写了这个，老头子只怕就无话可说了，虽然吹火影吹的他感到恶心。

    “哼，不过如此！”

    阿斯玛交卷，信心十足走出了教室。

    可当理论考试成绩出来，阿斯玛如遭雷击。

    玄逸满分，位列第一。

    猿飞阿斯玛，倒数第二。

    “什、什么？！怎么会这样！”

    猿飞阿斯玛恼怒无比：“我都这么努力了，为什么还是失败了？”

    “哈，我这么努力果然还是有效果的，拿了倒数第一！”

    一声大叫声传来。

    带土一脸欣喜，准确来说，他连倒第一都算不上，因为他的名字前缀上，带着“候补通过”几个字。

    独一份的存在，引来了卡卡西的大肆嘲讽。

    猿飞阿斯玛惊怒中离去，这个中二且叛逆的家伙，满脑子都是不甘，直接冲向了火影大楼。

    “我要看玄逸的考卷！”

    三代火影叹了口气，将手中拿着的考卷丢给他：“阿斯玛，一味的模仿根本就没有实际意义，只有框架没有灵魂。”

    “这这……”

    阿斯玛肝胆俱裂地看着最后一题。

    这是人能写出来的东西？呸！

    “我哪里比不上这家伙？！”阿斯玛愤怒道。

    “阿斯玛，不准这么对你父亲说话！”阿斯玛的母亲琵琶湖呵斥道。

    三代火影叹息一声：“阿斯玛，对于村子来说，最重要的从来都不是火影，而是能让所有人都认可和奉行的意志，你从一开始就错了。”

    “呵呵，又是无聊的政治把戏么？火影大人，就算是对您的儿子，也依然这么虚伪。”

    阿斯玛狠狠将考卷摔到桌子上，夺门而去。

    琵琶湖忧虑道：“怎么办，阿斯玛越来越叛逆……”

    “嗯，他已经走向了一个偏执的极端，但总以后一天他会明白的，火之意志……阿斯玛根本就没懂，这一点上，他已经彻底输给了玄逸了。”

    三代火影抽着烟斗。

    父与子，永远都是矛盾的两端，最棘手的无疑就是思维认知上的矛盾。

    沉默了一会儿，三代火影又拿起玄逸的考卷，细细品味起来。

    “好，好啊，原来还可以这样……”

    ……

    第二场考试是实战课，也没有什么波澜，轻松通过，一路横扫。

    所有遇到他的人，全部弃权。

    “总之，这样一来的话，我也算是中忍了。”

    玄逸淡淡地看着公布的通告。

    中忍。

    基本上，只要通过理论课的，都是成了中忍……

    “走吧，一惠，该想办法解决你的问题了。”

    玄逸淡淡开口，眼底闪过一丝光亮。

    “我想，你已经做好准备了。”

    “是的呢，请玄逸桑尽管动手，哪怕最后失败了，我也没有任何怨言！”

    一惠跟随在玄逸身后，那一双特殊的二勾玉写轮眼，已经浮现。

    ——

    嘶，不只一次有人吐槽主角名字问题了，你们觉得我是不是该把主角的名字给修改一下，趁着现在章节不多，还来得及挽回，玄逸要不要改成玄井什么的？

