    老老实实将“找鬼替考”的事情和宫司屿里里外外交待了一遍。

    纪由乃笑眯眯的凝着宫司屿，送上香吻一枚，眼底尽是坏笑。

    “事情就是这样的。”

    被纪由乃撩拨的有些难耐。

    宫司屿眸光渐深。

    滚烫的唇干燥而强势，任纪由乃跨坐在他腿上，扣着她的后脑，压着她的唇，碾磨轻咬。

    “能耐了，找鬼替考这种事，除了你，也没别人做得了。”

    低哑冷哼，宫司屿纠缠无休止的不愿松开纪由乃，警告道：

    “别在车里玩火，不然就地正法，听到没？”

    “唔，好。”

    被吻的有些迷乱透不过气。

    纪由乃安双颊染上红晕，感觉到来自车前座白斐然和流云的目光，一阵娇羞，只得枕在了宫司屿的肩膀，埋在脖间，没法见人似的，乖巧安分状。

    视若珍宝的拥着纪由乃，宫司屿满意的勾勾薄唇。

    轻拍着，微沉磁性的嗓音，极具穿透力。

    “后天我和封锦玄约好在南泉岛会和，带你开游艇出海度假一周再回来。”顿了顿，“回去我让手下收拾行李，你看看想带什么，都带上。”

    “宫司屿，出去玩吗？我也想去！”

    习惯性的取下了日抛黑色美瞳扔窗外，露出赤红的双眸，流云一脸兴奋，看模样，就算不带上他，他也会想方设法的偷偷跟着他们一起。

    闻言，宫司屿挑眉斜睨流云，冷应：“白斐然必然会跟着我一起出海，你想去，得先去和岳将军报备，他们同意你和我们一起，你才能跟着。”

    -

    傍晚。

    宫司屿请了一位米其林三星厨师，来家中做西餐。

    主厨带了两个帮手，一进家门，就被那具行走的骷髅骨架，吓得魂不守舍，刀都握不住。

    “那是机器人，电动的，不是真的。”

    宫司屿面不改色的扯着阿骨，将他关进了无人居住的客房。

    立刻打消了再请一批下人来家中的念头。

    家里有“不明生物”，又曾是毁尸现场，还处处透着诡异。

    他觉得，还是不要请外人来比较明智。

    而这，也为不久后，纪由乃做了五个傀儡人来充当“万能佣人”奠定了基础。

    宫司屿也万万不会想到。

    他和纪由乃的“窝”，今后彻底会变成了一个充斥傀儡骷髅佣人的古怪之家，并且，还会不断住进各路鬼神，和稀奇古怪的玩意儿……

    总之，安逸美好的生活，都是不存在的。

    一入通灵阴阳门深似海，从此和安逸平淡saybyebye。

    -

    晚上，用餐到一半时，门铃响了。

    老管家请假不在家，纪由乃最先冲出餐厅，飞奔过客厅走廊，进玄关，开了门。

    “白爷？”

    秀金牡丹的月牙白长袍，肌肤如同刷白漆，苍白无血色，可却美如古代绝世名伶，清清瘦瘦的谢必安强颜欢笑，“小由乃，你今日考完试，我是来收回那三魂的，卞王殿下让我这就带他们回去。”

    纪由乃立刻就从纳魂灵镯中，将三个鬼魂，交给了谢必安。

    “白爷不进来坐坐吗？来了喝杯茶再走也不急啊，不过……黑爷呢？不是平常都是黑爷来寻我的吗？”

    望着空无一人的走廊，纪由乃狐疑。

    一听纪由乃提及范无救，谢必安也不知怎么的。

    似是委屈，眼眶说红就红，哀怨的觑了一眼纪由乃。

    “黑爷替我受罚了，雷刑50道，那罚本应我来受的，他怕我身子受不住，打晕了我，独自去了，遍体鳞伤的被送回来，我可心疼了。”

    “为……为什么会受罚啊？”

    “还不是因为小由乃你，你哭着要白爷和黑爷替你救你家男人，白爷仗着黑爷罩，放肆惯了，威胁神医局西医部的人给你们做解药，可他西医部的人真不是东西，去告密阴了我和黑爷，蒋王大人想息事宁人都不行，审判司非要罚，50道雷刑，黑爷废了三百年的修为！”

    谢必安凭空变出了一条白色丝帕，在那擤鼻涕。

    举手投足，颠倒众生，如果不是知道谢必安是个男人，纪由乃当真会以为，他是个妖精般的人。

    一听范无救竟因为自己的缘故，废了300年修为。

    纪由乃心底浮出罪恶感。

    “白爷……对不起……”

    “白爷不怪你，白爷知道小由乃不容易，是那些个小崽子太不是东西。”

    谢必安怕纪由乃内疚，安慰似的虚虚抱了下她。

    转而，又用一种怜惜的眸光，凝着纪由乃。

    “只是小由乃，你保重啊，接下来的日子，可能不好过了，白爷和黑爷，恐怕没命帮你了……”

    谢必安留下这么一句话，就消失在了纪由乃的面前。

    留纪由乃大惊不解在原地。

    什么叫……她接下来的日子，可能不好过了？

    她日子哪天是好过的？

    -

    晚上，闲来无事。

    隔天要出海度假的行李，也被宫司屿的手下收拾好了。

    宫司屿从书房收藏名车钥匙的抽屉中，拿出一把千万超跑——阿斯顿马汀的钥匙，换了套灰色v领性感俊美的松垮短T，拉着纪由乃就出了门。

    “少爷这么晚去哪？”

    白斐然有心问了句。

    酷酷的指指纪由乃，宫司屿邪性弯起嘴角，“教她开车去。”

    “不派人跟着保护？”

    “不用，费事。”

    白斐然隐隐有些不放心，却又未多说什么。

    毕竟，纪由乃和少爷，都不是省油的灯。

    超级跑车的超强力引擎涡轮巨大的轰鸣增压声，震撼人心。

    宫司屿驾驶他的银色阿斯顿，载着纪由乃，如离玄的箭般飞驰出了地下车库，朝着帝都城郊外的金鸡湖环湖盘山公路开了过去。

    车内，纪由乃拿着手机在搜宫司屿的车。

    “阿斯顿马汀one-77，全球限售77量，国内配额10台，六千万，宫司屿啊……你确定要拿这么稀有的跑车，来给我练手？万一开报废了怎么办？”

    嘴里嚼着口香糖，宫司屿邪气勾唇，弯眯凤眸俊美一笑，风骚邪魅的揉了揉纪由乃的头，“爷乐意，报废就买新款，无所谓。”

    然后纪由乃和宫司屿都不知道的事……

    嗯，车真的报废了。

    出海度假前，原以为百般无聊的一夜，结果又惊险又刺激还差点被毁容。

    总有刁民不肯放过他们！气！