    

    叶辰以一敌三，依然从容不迫，接连将两个老家伙灭掉，只剩下了这最后的一个老家伙了，这个老家伙也已经是无力回天了，虽然他已经服用丹药提升了实力，达到了神级六层巅峰境界，但是面对神级七层境界的叶辰，又怎么可能有胜算呢！

    结果和刚才的一样，这个老家伙同样是被叶辰一招解决，没有丝毫的意外。

    如果是在最开始的时候，他们三个老家伙不轻敌，或许叶辰还不可能如此轻易地取得胜利的，但是现在却是已经不可能了，结局已经注定了。

    叶辰出手，已经将四个老家伙灭掉了，但是这些人没有一个能够对叶辰造成实质性的伤害，这让叶辰也是不禁感到一丝的意外，这实在是让叶辰感到失望。

    叶辰回头看着这边的战场，战斗已经接近尾声了，只看到赤阳卫力挽狂澜，势不可挡，不断地攻击，将对面的敌人逼的连连后退。

    叶辰看到这边的战局已经稳定，于是直接向小院的方向赶回去。

    叶辰闪身回到了小院外，看到这里也是早已经开始了战斗，叶辰之前就已经知道了这里的战斗。

    叶辰一眼就是看到了那黑衣人群之中的那个领头之人，此刻正和紫夜卫交战，打的不可开交。

    这个家伙虽然身穿黑衣，蒙着面，但是叶辰一眼就认出来这个家伙，正是燕国太子丹，叶辰不禁脸色变得有些冷。

    叶辰已经知道了这些人的身份，应该就是燕国的人了，之前燕国的那位燕春君被自己灭掉之后，这燕国也就只剩下了这燕国王族这一方势力了。

    因而，叶辰的存在就影响到了燕国王族的安危，所以这些人就想着对付叶辰，然后就和罗网组织这些人合作，共同来对付叶辰。

    叶辰看着那个家伙，眼神渐渐地冷了下来，燕国太子丹，叶辰已经不是第一次遇到了，之前在朱雀秘境之中的时候，这个家伙就曾经出手阻拦过自己，想要得到自己手中的苍龙宝藏，最后却是失败了，原本叶辰以为这个家伙已经葬身于朱雀秘境了，却是没想到这个家伙如此幸运，竟然幸存了下来，没想到这一次又来对付自己，既然如此，那么这一次燕国太子丹就不会再那么幸运了。

    这边的战场上没有什么的悬念，紫夜卫虽然人数少了一些，但是实力和战斗经验都远远地高于这些燕国的士兵，所以紫夜卫处于强势的一方，将这些敌人打的连连败退，也只有那燕国的太子丹一人还算厉害，因而紫夜卫一时半会也难以奈何他。

    叶辰冷冷一笑，直接握住手中的混沌剑，向着他冲了过去，叶辰毫不犹豫一剑劈出。

    叶辰只是随手的一剑，就是威力无穷，燕太子丹正和面前的两个紫夜卫交战，突然感觉到身后传来一道凌厉的气息，这道气息非常的锋利，还没有来到他的跟前，燕太子丹就是感觉他的后背被刺的生疼。

    燕太子连忙向侧方躲避，在叶辰的攻击即将落到他的身上的最后那一刻，他堪堪躲避开这一道攻击。

    叶辰缓缓地走向这个家伙面前，冷漠地看着他。叶辰刚才的那一击被他躲避开，叶辰并没有感到意外，这算是叶辰的故意而为吧！

    这燕太子丹虽然已经是必死无疑了，但是叶辰却是并不会这样去做，去背后偷袭。

    燕太子丹此刻也是看向了叶辰，看着叶辰的面容，认出了叶辰。

    燕太子丹一脸惊讶地看着叶辰说道：“是你。”

    叶辰微微点头，手中的剑直指燕太子丹，随后叶辰直接向着他一剑刺出。

    这一次，叶辰没有再留手了，也是给了他出手抵挡的机会。

    叶辰这一道剑气带着雷霆万钧之势直直地射向太子丹。

    太子丹此刻心里早已经绝望了，因为他在看到叶辰的第一眼的时候，就已经知道了叶辰的身份，他上一次在朱雀秘境已经见识过了叶辰的实力，心中深知叶辰的实力，他明白自己已经是在劫难逃了。

    叶辰的剑气瞬间就破开了他的防御，毫无压力地切入，而后直接将燕太子丹灭掉。

    燕太子在最后时刻已经意识到了自己的结局，心里后悔不已，却是已经无力回天了。

    叶辰早已经转身离开了，这个结局已经知道了，叶辰推开门向着小院之中走去。

    当叶辰推开门之后，就是感到了一丝的不对劲，因为这小院里实在是太安静了，安静的让叶辰有些心神不宁。

    叶辰慢慢地向前走去，突然感觉到侧面出现了一道杀机，叶辰连忙躲避，就是看到一道攻击从自己面前划过，自己险些被击中。

    叶辰停步看着前面，警惕地看着前面。

    果然下一刻，一个人影缓缓地从其中走了出来。

    叶辰眼神不禁变得凝重了起来，自己的敌人终于是再一次出现了，面前的这些敌人让叶辰感到了巨大的压力。

    这个人影完完全全是黑色的，犹如一团浓墨一般，漆黑无比，但是叶辰隐隐约约之间能够从其中看到一丝的面孔，真是之前叶辰在朱雀秘境遇到的东皇太一。

    叶辰看着这道黑色的身影，心里已经猜测到了这个家伙应该和自己之前遇到的那个东皇太一一样，同样都是东皇太一的一道化身，不过这一次的化身却是和之前的那个有些不一样，因为这一次的东皇太一化身实力更加的强大，但是却是没有了形状，完全是一个影子，具体的面孔却是并没有。

    叶辰看着眼前的黑色身影，心里感到非常的担忧，担忧屋内的焱妃和焰灵姬她们是否安全，这个黑影究竟是何时来到这里的，有没有伤害到焱妃她们。

    叶辰冷冷地注视着这个黑色的身影，感受到这个家伙身上的气息非常的强悍，竟然是神级八层境界，而且这气息非常的黑暗阴沉，这黑暗的气息，叶辰之前就曾见识过了，但是之前的比起来，比起现在这黑色影子身上的黑暗气息，完全是小巫见大巫了，这黑暗气息已经达到了一个极致。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

