
显德7年（960）正月初三，赵匡胤率大军从爱景门出开封，去抵御那虚无的侵略者去了。

这一天的太阳升起来了。在一个叫苗训的术士导演下，这一天的太阳将成为中国历史上最神奇的太阳。

大军正在行进，苗训却突然不走了。他开始抬头望天，且长时间的发呆。当然，一个人发呆是搞不出什么事的，马上有另一个人也凑了上来，也仰起头，发起呆来……

这个人叫楚昭辅“大仙，您发什么呆啊”苗训一看，接应的来了。用手轻轻一指。这一指，陈桥兵变的多米诺骨牌开始启动“你看，天上有什么”楚“太阳”苗皱眉“再看看，太阳上有什么”楚“有一片云”苗点头“云上面呢”楚“没了啊”苗装出很惊奇的样子“你看不到吗？云上是不是还有一个太阳”楚“啊！您别说，还真有一个太阳”苗训得意了“知道这叫什么吗？日下复有一日，黑光摩荡者久之”楚“这……有什么含义吗”苗训大声道“这是天命啊！意味着天下要换主了”

“啊！我看见了”楚昭辅瞬间暴发出激情四溢的欢呼“大家快来看啊！两个太阳，‘一日克一日’的奇观啊”

于是，所有的目光就都死盯着960年正月初三的这轮太阳…或许那一天的太阳也非常郁闷吧。多少年了，从没这么多双眼睛一眨不眨死盯着它老人家不放。于是很快，它就让所有人眼睛里暴出无数个太阳…大兵们就真信了苗神仙和楚先生的话。

其实，两个太阳的现象在天文学上是存在的，只是一种大气光学现象。就在2012年12月10日，我刚起稿写此书时，在上海就出现过。具体形成原因是大气中光线的折射。但这种现象不是常有的。只能说苗训，不，应该是赵匡胤这家伙真有****运。就在这一天，就在北中国，竟就有这种奇观出现。难不成真有天命之说？

不管怎样，苗训、楚昭辅们任务已完成了。当晚，大军来到开封东北40里的陈桥驿扎营休息。陈桥注定将与赵匡胤一起名留青史。

吃过晚饭，大戏上演。而这时，赵匡胤已把自己灌的烂醉如泥，什么人都不见，直接上床睡觉。而各配角们正式开工。

白天的天示异象消息在军中传播开来，众将聚集议论起来：主上年幼。今天我们出死力，为国家破贼。可谁会知道呢？不如先立点检为天子，然后北征未晚。

李处耘将众将意见转达给了赵光义。赵光义马上跟李处耘一起又找到了赵普，众将也随之跟了进来。这下人员齐了，赶紧给老大披皇袍吧？

然而，赵光义与赵普两人却劝起众将来“太尉（赵匡胤）忠赤，必不会听尔等”大家糊涂了。这不早就商量好的吗？怎么这会又成太尉忠赤了？众人孤疑的退了出来。高怀德尤其不解，走在最后。刚出去，被一个人叫住了。李处耘上前轻声对他说“三推让”高怀德满脸不解。什么啊？李处耘无奈，只好再次低声指点“此乃先周礼仪”高怀德眉头锁得更紧。自己本周礼义都搞不全乎，还来个先周的，你不为难我吗？李处耘服了。这将门之后文化可真是欠啊！看来再数经论史怕是没用。来点通俗的吧“比方说，我要送个美女给你。你会马上就答应收下吗？会不会推让一下呢”高怀德这下明白了“早这样说嘛。我知道了”不一会，高怀德领着众将又来了。且这次比上次更急迫了，竟有人露出了刀刃“事已至此，如太尉不肯，我等便都成了反贼。明日必受其祸”赵光义、赵普一看，有动作，有道具，有台词，众位表演到位了。这下该我们的台词了“策立，大事也。如此狂妄，如何成事？现在外寇压境，不如退敌之后再图册立”高怀德大叫“不行！若等退敌，不知事情会变成什么样。我看还是先回京师，策立太尉。再出师北征，则破贼不难。如太尉硬不受策，则六军难以往前一步”高怀德变聪明了，及时一推。

火候到了，再装下去就适得其反了。赵光义出场说了第一句台词“兴王异姓，虽云天命，实系人心。汝等各能严饬军士，勿令剽掠。都城人心安，则四方自定。汝等亦可共保富贵矣”众将明白了。看来趁这机会发一笔横财是不可能的了。不过也没关系。到时自己大哥做了皇帝，发财机会多的是。众人皆举手发誓：进了汴梁绝不杀人放火，群众一针一线我们都不动。

请注意这些话，多么大仁大义、完美无暇。这本应出于当天主角，未来帝国主宰之口。但历史记载，这些话先于赵匡胤之口而先由他弟弟说了出来。

然后开始了具体的造反工作流程：派衙队军使郭延赟连夜回开封，密告石守信、王审琦，一切顺利，明天按计划回城。

史称，赵匡胤就是这样被安排了命运，被自己亲信和弟弟强迫着走上了兵变得国，而国祚绵长的帝王之路。

周显德7年（960）正月初四清晨，我们的主角赵匡胤仍是宿酒未醒。该醒了！今天是你一生中最忙的一天了。

众将破门而入，大声喊道“诸将无主，愿策太尉为天子”赵匡胤醒了，史称太祖惊起披衣。好一个惊字，赵匡胤的全不知情，慌乱失措跃然纸上。不过床边这身衣服已不合适了，大伙已为你准备了新衣，且去试穿，合身否？

不过一会，赵匡胤被众将强迫着换上了崭新的黄袍，果然天衣无缝啊。然而黄色，在封建时代是皇家的专用颜色。当年郭威军队里之所以能有黄旗，是因他名义上是代天子出征。但赵普大导演为追求视觉效果的完美及之后赵匡胤在全军面前的闪亮登场，定要他穿上正规的黄袍，这就造成了一个硬伤。正如后人所言“黄袍不是寻常物，谁信军中偶得之”

大家簇拥着身披皇袍的赵匡胤而出，外面早就排好了队的大兵们纵情鼓掌欢呼。热烈和谐的气氛中，赵匡胤上马。他现在不再要北行，而要南回开封。

然而这时，最经典也最富争议的一幕出现了。居然有人敢突然拦在赵匡胤马前，且把要急速行军的大队人马都拦住！赵匡义在陈桥兵变中的‘闪亮’登场。所有人都听见了他对他二哥说的话“请以剽劫为戒”

赵匡胤这才恍然大悟，差点把大事给忘了。马上叫停三军“汝等贪富贵，立我为天子。我有号令，汝等能禀乎”异口同声的回答只有两个字“唯命”

赵匡胤下令“太后主上，吾曾北面事之。朝廷大臣，皆我比肩。汝等不得惊犯宫阙，侵凌朝贵。最重要的：进城后不许打家劫舍！如你们听命，事成后重赏！不然，诛其全族”这次回答更简单，一个字——诺！

以上过场来源于李焘《续资治通鉴长编》。《长编》又源于赵光义儿子赵恒时修撰的太祖朝《国史》。《国史》则出于《太祖实录》…而《实录》嘛，宋代曾多次重修，有《旧录》有《新录》。光赵光义在位时就改了两次，赵恒时又改过一次。就在这一次，太祖朝的老人死得死，老得老，再没人证物证了。才把当年事情补充完善到现在我们所读到的……尤其是赵匡义拦在他哥哥马前，说出了关键那句话的一幕——似没有这句话，赵匡胤就会纵兵大掠，将宋朝变为继五代之后的六代……正是这句‘不许打家劫舍’将他的大宋与五代彻底划界，但这句话究竟出自谁的本意呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647329"  chaptername="陈桥兵变之两日篇">加入书签</a>
</div>
