    沈天舒没有跟明卉说太多，只告诫她，这件事你知我知，绝对不能告诉其他人。

    　　厉子安着人送来的伤药效果很好，让沈天舒在回到瑞亲王府之前终于成功地消除了大部分淤青，虽然离近了细看还稍稍有些痕迹，但是已经不显眼了。

    　　车队下午进城，从角门进入瑞亲王府。

    　　看见沈天舒下车，范昱如笑着迎上来道：“这一路真是辛苦沈姑娘了。”

    　　“劳烦范公子了才对。”

    　　厉子安冷着脸看着二人寒暄，然后插话道：“什么时候能给我父亲看病？”

    　　范昱如听到他这样说话有些惊讶，且不说大家在颠簸了那么多天，此时都十分劳累了，而且现在这时辰也不早了，无论如何都该叫沈姑娘好生休息一下，至少明天再说这件事吧！

    　　毕竟王爷得的并非急症，哪里就差这么一晚上了。

    　　沈天舒道：“回家前我会过来给王爷施针，如果不出意外，之后需要一段时间的汤药调养，然后才能第二次施针，如果世子爷能信得过，不如将章沐秋留下，她也曾跟着高阳郡主学过几年医术，虽说还不到能给王爷治病的地步，但是伺候汤药还是没有问题的。”

    　　通过这次的事情，沈天舒终于发现了厉子安藏在冷峻表情之下的各种不安。

    　　他想要掌控全局，却又对所有人都心怀警惕。

    　　沈天舒想起出发前厉子安的态度，感觉他对刘旭琨也有着许多戒备，加上自己此时也不方便直接带章沐秋回永州府，所以便有了这样一个提议。

    　　厉子安犹豫片刻，点头答应下来，章沐秋的身份他也找人查过了，的确没有任何问题。

    　　“来人，送沈姑娘回去。”得到了自己想要的答案之后，厉子安只丢下一句话，便转身走人了。

    　　反倒是还留在原地的范昱如一脸尴尬，虽然世子爷一直对姑娘家不假辞色，但是从来不会这般没有礼貌。

    　　“世子爷估计是太累了，沈姑娘不要见怪……”范昱如对沈天舒道，“姑娘是准备在王府住一晚再回去，还是今晚就直接回去？沈家着人送来了一些东西，如今都还在王府搁着，姑娘若是回去，我就叫人把东西抬出来。”

    　　“今天就回去吧，不再这里叨扰了。我下次入府给王爷施针的时候，再去拜见太妃和王妃。”沈天舒知道厉子安的态度是怎么回事，只是不方便跟范昱如说，“有劳范公子了。”

    　　“沈姑娘太客气了，又不是我亲自去做，哪里劳动到我了。”范昱如扭头吩咐了几句，然后请沈天舒到一旁的偏厅内稍坐，“让他们收拾着，咱们进屋等。”

    　　沈天舒心下算着，自己这一趟来回，比原计划多耽搁了不少时日，连来带回几乎都快一个月了，杨嬷嬷和明玉在家肯定不止多着急呢！

    　　范昱如坐在一旁看着沈天舒，她此时已经将面具摘下来了，小脸儿苍白，眉宇间都是疲惫之色，眼下的青痕在白皙的皮肤上格外醒目。

    　　“这一趟真是辛苦沈姑娘了。”范昱如语带关切的说，“今天回去终于可以好生休息一下了。”

    　　“大家都辛苦了。”沈天舒有些心不在焉，回了几句客套话，二人便又不说什么才好。

    　　王府的人终于将沈天舒的东西都收拾好，范昱如坚持要亲自送她回去。

    　　沈天舒推辞了两句没能推掉，便也没力气再客套，搭着明卉的手上了马车。

    　　眼瞅着马车驶离王府，明卉就控制不住地开始紧张。

    　　这次大老远去了一趟来安县，来回路途颠簸加上在来安县的时候沈天舒情绪一直不好，整个人如今看起来瘦了许多，也憔悴了许多。

    　　“看到姑娘这个样子，回去之后杨嬷嬷和明玉姐姐肯定要骂死我的。”明卉双手搁在小茶桌上，担心地捧着脸。

    　　“放心吧，有我呢，她们能把你怎么样。”沈天舒靠在引枕上闭目养神，其实心里也是有点儿忐忑。

    　　身为主子，她自然是不怕下人的，但是面对真情实意关心她的人，她也绝没有嘴上说的那么毫不在乎。

    　　范昱如办事仔细，沈天舒这边刚决定要当天回家的时候，他就已经派人去沈家宅子送信了。

    　　“阿弥陀佛，姑娘总算是回来了！”杨嬷嬷一听消息，欢喜地一个劲儿拜拜，“我前几日还做梦梦见姑娘受伤了，给我担心得不行，这下好了，人回来就好了。”

    　　明玉自打进了沈府服侍沈天舒，就从没跟她分开过这么长时间，此时听说沈天舒要回来，原本最是话痨的她，反倒像个锯嘴葫芦似的，一言不发，只里外地收拾着屋子。

    　　杨嬷嬷过去拍拍她的肩膀道：“行了，你这小妮子也用不着使性子了，姑娘来王府之前又哪里知道会有这么一遭？”

    　　“我又不是生姑娘的气，我是生我自个儿的气。”明玉原本正在摆软榻上的引枕，此时一扭身，又跑到外间去，抽出掸瓶内的鸡毛掸子，开始四下掸灰。

    　　“醒了，王府跟咱们家离着也不远，你就别没活找活儿了，门口候着去吧！”杨嬷嬷一把抢过明玉手里的掸子，催促道，“你就别在屋里捣乱了，没有灰都被你扑棱起灰来了。”

    　　明玉的心其实早就飞到门口去了，但是一直别不过劲儿来，此时得了杨嬷嬷的话，脸上不情不愿的，脚下却走得飞快。

    　　马车拐过路口，已经能看到沈家大门了。

    　　明卉趴在车窗上向外张望，紧张地说：“姑娘，明玉姐姐在门口等着呢！”

    　　她这边话音未落，马车就缓缓停了下来。

    　　明玉快步上前放下脚凳，拉开车门，一边伸手准备扶沈天舒一边道：“姑娘可算是回来……”

    　　沈天舒的手才往她掌心一搭，明玉立刻就察觉到她瘦了。

    　　待沈天舒从车厢内钻出来，踩着脚凳下了车，明玉看清楚她憔悴的模样，登时眼圈儿一红，眼泪毫无预兆地夺眶而出。

    　　沈天舒虽然早就做好了明玉碎碎念的准备，却没想到她竟然突然哭了，赶紧道：“这是怎么了，见到我喜极而泣了不成？”

    　　明玉却直接甩手转身就回去了。　

