    古堡幽深狭长的走廊内，温夙与温煜一前一后走着。

    迟疑了许久，温夙下定决心般，叹了口气后开口道：“还有件事想告诉你。”

    “你不是一直想知道，我们的仇人是谁吗？”

    他一直不敢告诉温煜这残酷的真相，然而，到了此时，也是最后的机会了吧？

    再不说，就没有机会说了。

    “哥，别说了，你觉得我这点儿实力，有报仇的机会吗？还是别说了。”温煜像是察觉到什么，忽然打断温夙道。

    他的“病”，这么多年了，多少也该猜到些什么了。

    可那是他不愿接受的真相，现在还来追究这些，有什么意义呢？

    毕竟，温夙也是他，唯一的一个亲人了啊！

    因为这一打断，两人已经走到大厅，只见那颇为陈旧的沙发上，一个看起来与他们同样“年轻”的少年正随意的坐着，握着一罐阔落。

    “你来干什么？”温夙深呼吸一口，站在长长的阶梯上，居高临下的对陈一凡问道。

    他的语气，如同以前任何时候一样桀骜，让人看不出他出了什么问题。

    陈一凡抬头看着他，目光在他，以及他身后那个洋娃娃一般的“女人”身上流转。

    “你怎么还是小屁孩儿？”很快，陈一凡便发觉了事情的不对，对温夙问道。

    温夙顿了顿：“你知道我不是正常的人类，发育迟缓一些，也是可以理解的吧？”

    陈一凡耸耸肩，反正跟他也没有关系。

    “所以，你就因为这个，伤害了我家絮儿？”随即，陈一凡对着温夙质问道。

    “……”温夙沉默了一刹，然后牵着温煜走下阶梯，撇嘴道：“也不尽然，只是感情这东西，都有个新鲜期，新鲜期过了，那就没感觉了，好聚好散也不错吧？”

    “我现在，倒是跟喜欢这样的，你就当我移情别恋吧！”见陈一凡定定的望着他，温夙按照计划，抬起旁边弟弟的手道。

    “你特么在逗我？”陈一凡终于开口，沉寂的气氛得到稍许活跃。

    “你以为我真是眼瞎，看不出来他是个男人吗？”陈一凡一脸看白痴的表情看着温夙。

    在看到温夙此时的样子时，他大概就已经有所猜测了。

    温夙脸上神情有一刹惊讶和慌乱，但很快，又淡定下来。

    “说起来，之前那陶家的小公子，你不是没看出来么？”

    “是看不出来，还是……”温夙其实很不想谈论絮儿的事，话锋一转，便直将话题往陈一凡身上引。

    陈一凡脸色一黑，那特么能比吗？

    不说他那时实力弱小，陶逸然的情况可比眼前复杂得多，他在地府的档案册上，就是个女人。

    身上的阴气极盛，看不出来也在情理之中。

    可你丫的现在还想随便找个人来瞒他，那就过分了啊！

    “少转移话题，给我说实话！说不定……我可饶你一命。”陈一凡阴郁的瞪着温夙，呵斥道。

    “这就是实话！”温夙坚持道。

    长痛不如短痛，一个人不爱自己了，而转身离去，总比爱得死去活来的生离死别好。

    “他是个男人！”

    “……既然你看出来了，那就是吧！”温夙顿了一下，承认道。

    “不过，喜不喜欢，跟性别有什么关系？”

    陈一凡气笑了：“那好，这是你自找的！”

    陈一凡一把抓过温夙，将手中那朵阴阳花塞进他的嘴里。

    阴阳花的种子是整朵花的精粹，可令人长生不老，白日飞升，但这花么……恰恰相反，服之，有死气灌体，世间至毒。

    “哥！”旁边的温煜看到陈一凡这粗暴的动作，一时没忍住，叫出声儿来。

    “你放开我哥！”这个穿着小裙子，娇弱得像个洋娃娃的男人，却是卯足了力气，想要推开陈一凡。

    陈一凡顺势松手，因为温夙这小子倒是很配合，自己把这花给吞了下去。

    “哥！他给你吃什么了？快吐出来！”温煜连忙将温夙抱到一旁的沙发上，着急道。

    “你这人怎么这样？就算我哥跟你妹妹分手了，你也用不着想杀他吧？”

    “杀他？我怕太便宜！”陈一凡冷嗤一声道。

    阴阳花是至毒毒药，既有能够致人死地的浓厚死气，又有生长于花蕊的种子药性影响，倒不会那么容易让人死。

    而是让人受尽折磨而死！

    若真是只取温夙性命，倒还要简单一些。

    然而，等了片刻，似乎没有自己预想的效果。

    陈一凡逐渐皱起眉头，与躺在沙发上，同样纳闷儿的温夙面面相觑。

    十分钟后，还是没有任何反应的温夙忽然磴的一声给陈一凡跪下了。

    “谢谢哥！我误会你了，原来，你早已经看穿了一切！”

    “我终归还是低估了您啊！”

    “如今，顽疾已去，我现在就去找絮儿道歉！”

    温夙原本与陈一凡面面相觑的懵逼神情，在察觉到体内“灵药”的药效逐渐生效后，欣喜若狂的对陈一凡说着，起身就要往古堡外走。

    陈一凡摸了摸鼻子，什么鬼？

    难道，自己这双眼睛，真的早已经看穿了一切？

    我自己特么怎么不知道啊？

    不过……这小子叫他哥，看来事情果然跟自己想的一样，有些隐情。

    没想到这阴阳花还能以毒攻毒，治好了温夙这天生自带的“顽疾”。

    他本来是不想管什么隐情不隐情的，既然伤害了絮儿，那就得百倍奉还。

    但没想到，问题好像被自己无意间解决了。

    那行吧，算他们还有几分缘分，但就这么算了却不可能！

    总要付出点儿代价才是，否则他真当絮儿是可以任他肆意玩弄欺骗的了。

    “站住！”

    陈一凡稳坐沙发，就像这一切果真是全都在自己计划中一样。

    温夙应声站住，回头看向陈一凡，眼神中有几许尊敬和感激。

    毕竟，若无意外，他和絮儿也算是青梅竹马，即将修成正果了。

    现在陈一凡作为絮儿的哥哥，又帮他解决了这个难题，对他来说简直就是大恩人！

    看着温夙一脸赶集的神情，陈一凡有些头疼。

    这叫什么事儿啊，他真的是来找温夙算账的好不？

    