
　　如此显眼的风铃，竟然没有被其他修行者取走，多少有些出乎杨奇的预料，同时也说明，眼前的风铃，并不是那么容易得到的。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，一边调动着灵魂之力，防备着风铃释放出来的灵魂攻击，一边调动元力，再次朝着风铃抓取过去。

　　待得杨奇调动的元力碰触到风铃之后，一阵清脆的铃音传来，霎时间，杨奇便是感觉到，自己的灵魂无比的难受起来，整个人的意识随之变得有些恍惚起来。

　　察觉到自身的状态，杨奇的脸色不由一变，心中暗暗道，“有了防备，竟然还受到如此巨大的影响。”

　　第一次收取风铃的时候，杨奇没有任何的防备，被那风铃释放出来的灵魂攻击手段打了一个措手不及，但是这一次，他已经有了防备，竟然还是受到了如此巨大的影响，这也是让杨奇明白，那风铃释放出来的灵魂攻击，是何等的强大！

　　好在杨奇的灵魂虽然感觉到无比的难受，但还能支持，并没有真正的失去意识，只有有些恍惚罢了。

　　“给我破！”

　　杨奇心底怒吼一声，旋即化作的手掌发力，直接抓取住那风铃，然而就在此时，一道强横无比的灵魂威势，从那风铃之上爆发而出。

　　“不好！”

　　感受到那风铃上爆发出来的灵魂攻击威势，杨奇的脸色不由猛地一变，嘴里大喝道，“给我挡住！”

　　那风铃爆发出来的灵魂攻击威势，即便是杨奇，也受到了巨大的威胁，他毫不怀疑，一旦自身被那风铃施展出来的灵魂攻击击中，灵魂势必会被湮灭一部分。为了防止自己灵魂被湮灭，再次失败，杨奇直接催动了祖龙祖凤血脉本源，想要借助祖龙祖凤血脉本源，挡住那风铃爆发出来的灵魂攻击威势。

　　昂~

　　几乎是在杨奇催动祖龙祖凤血脉本源的瞬间，一声高亢的龙凤合鸣之声从杨奇身上爆发而出，与此同时那袭来的灵魂攻击威势，狠狠的冲击在了杨奇的身上。

　　在那恐怖灵魂攻击威势的冲击之下，杨奇的身体微微一颤，脸色变得无比苍白起来，眼眸之中的神采，变得有些暗淡起来，然而下一刻，杨奇的瞳孔一缩，暗淡的神采迅速恢复过来。23sK.com

　　与此同时，那风铃已经是被杨奇的元力手掌抓住，原本的铃声，也是随着杨奇将风铃彻底的抓取之后消失不见。

　　呼~

　　看着被元力手掌抓取过来的风铃，杨奇不禁长长的呼出一口气，别看从他出手抓取风铃，到最后获得风铃，不过瞬息之间的事情。但这个过程，却是无比的凶险，一旦他没能挡住那风铃的灵魂攻击威势，轻者灵魂受损，重则灵魂本源都会受到创伤。

　　看着手中的风铃，杨奇一脸感慨道，“难怪这么长时间以来，如此显眼的风铃，都没有被其他修行者取走，这风铃爆发出来的灵魂攻击威势，就算是一般的九星武帝后期修行者，也未必扛得住啊。”

　　要知道地球一脉修行者的灵魂，天生就比其他修行者强大不少，再加上杨奇修行了源神典，生命层次提升，灵魂也随之增强。可以说，单论灵魂强度，杨奇不会比九星武帝后期的修行者差，可即便是如此，他都差点扛不住那风铃爆发出来的灵魂攻击，换做其他修行者，怕是更加没有可能抵挡得住了。

　　也正是因为杨奇的灵魂强度远超同境界的继续行者，在借助祖龙祖凤血脉本源的加持之下，才能抵挡住那风铃爆发出来的灵魂攻击，成功将风铃收取起来。

　　杨奇看着手中的风铃，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“伪源神兵层次的魂兵，单论价值不亚于最顶尖的伪源神兵，甚至其稀有程度，只怕不会比源神兵差！”

　　想要炼制魂兵，必须是在灵魂一道有极高造诣的修行者，才能做到这一点，想要炼制伪源神兵，对于灵魂一道有多高的要求，杨奇并不清楚，但绝对不会低。因为在无尽宇宙，他根本没有听说过有伪源神兵层次的魂兵存在，足见其数量之稀少。

　　哗~

　　杨奇没有任何的迟疑，直接划开手指，一滴滴殷红的鲜血滴落在风铃之中，待得风铃吸收他的血液之后，两者之间立刻是建立起了一些联系。

　　虽然已经简单的认主，但想要完全的炼化，还需要大量的时间，除了伪源神兵本身的原因之外，也有魂兵本身的缘故。魂兵原本就需要大量时间的蕴养，才能将其威势完全发挥出来，伪源神兵层次的魂兵就更是如此了。

　　突然，杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“不过，想要将伪源神兵层次魂兵的威能完全发挥出来，需要灵魂一道修行到极致？”

　　这一点，是杨奇炼化风铃之后，才知道的，虽然有些意外，不过结合寻常伪源神兵，都得达到武帝巅峰，才能将其威能完全发挥出来。在得知这一点之后，杨奇虽说有些意外，但很快便是接受了这一点。

　　看着手中的风铃，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，“灵魂一道修行到极致？”

　　无尽宇宙之中，根本没有修行者，以灵魂一道踏入武帝巅峰层次，杨奇本身也不是走灵魂一道的修行者，就算他的灵魂强大，想要将灵魂一道参悟到极致，也几乎是不可能的事情。

　　也就是说，杨奇想要将风铃的全部威能发挥出来，几乎是不可能做到的事情，不过就算是如此，作为伪源神兵层次魂兵的风铃，以杨奇现在的实力催动起来，威势也是远超借助万物鼎施展出来的灵魂手段。

　　这也不奇怪，万物鼎本身是防御型伪源神兵，并不是真正的魂兵，灵魂攻击效果，不过是附带的，自然不可能和真正的魂兵相提并论。

　　以前的杨奇之所以使用万物鼎来施展灵魂手段，那是因为万物鼎施展出来的灵魂攻击威势，已经比绝大多数的魂兵更强。虽然有比万物鼎施展出来灵魂攻击更为强大的魂兵，但是那个层次的东西，却是有价无市的宝物，就算杨奇想要得到也很困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十五章 到手免费阅读。https://xs.23sk.com 