    竟然被人发现了，萧清羽有些意外。

    但对方这样子，显然没打算直接动手，甚至有可能是熟人。她想了想，趁着宫门口守卫的侍卫不注意，飞快地跑了过去。

    “萧姑娘，我就知道你一定会来，我终于等到你了。”对方一见萧清羽就喜出望外，扯下了面巾。

    居然是龟婆婆！

    萧清羽有些意外，没想到龟婆婆这么着急找她，不惜来宫门口等。

    这几天她也很想宝儿，但事情在身，忙得几乎脚不沾地，宝儿又是小孩子，就算夜倾寒和宁烟雨忙于六国之事，宝儿也是安全的，她才没急着去见宝儿。

    “龟婆婆，怎么了，出什么事了吗？”萧清羽赶紧问道。

    “这里不是谈话的地方，跟我来。”

    龟婆婆眼神一使，飞快地朝前走去，隐没在黑暗之中。

    萧清羽赶紧跟上，跟着龟婆婆七弯八拐来到一处偏僻的地方，顺着一个角门进了宫，却并没有深入。龟婆婆推开一间偏殿简陋的厢房门，带着萧清羽走了进去，又关好了门。

    “这里应该安全了。”

    龟婆婆小心地点了一盏油灯，灯火如豆，勉强照亮了周围三尺：“这里是浣衣局，这个点宫女们都睡着了，不会有人来。”

    萧清羽更担心了：“龟婆婆，到底出了什么事，你快说！”

    话音一落，龟婆婆扑通一声跪了下去，满脸哀求：“萧姑娘，老婆子实在没法了，只能来求萧姑娘。宝儿不能再留在宫里了，求萧姑娘帮忙，带他离开吧！”

    没想到龟婆婆会这么说，萧清羽又惊又喜。

    喜的是，她终于可以名正言顺带着宝儿离开了，不用再和他分开。惊的是，肯定出了什么大事，不然龟婆婆不会来求她。

    “因为皇后娘娘要杀宝儿啊！”龟婆婆心急如焚地将昨晚发生的事说了。

    萧清羽脸色微变：“没想到宁烟雨连自己亲生儿子都下毒手，简直禽兽不如！”

    如此狠心的女人，真和夜倾寒有的一拼，这两人太般配了。

    龟婆婆叹息一声，有些埋怨自己：“也怪我，若不是昨天我带着宝儿去见皇后娘娘，她就不会迁怒于宝儿了。”

    心头一动，萧清羽问道：“宁烟雨怎么了？”

    “还不是昨天大婚的事！”

    龟婆婆并没有隐瞒萧清羽，直接说了：“有人在合卺酒里下毒，被皇后娘娘发现了，就是盛家二小姐盛云萱……”

    什么，云萱竟然去下毒？萧清羽大吃一惊。

    “皇后娘娘大怒，派人抓了盛二小姐，严刑拷打。谁知，皇上知道了这件事，却罚了皇后娘娘，还让皇后娘娘给盛二小姐道歉……”

    龟婆婆说着，也觉得有些出乎意料：“夜帝的心思真是让人难以捉摸，盛二小姐只是他小姨子，可下毒却是死罪，夜帝非但不怪，反而迁怒于皇后娘娘。”

    宁烟雨无辜受辱，她能理解她心中的憋屈和不甘，但因此伤害宝儿，她就不允许了。

    萧清羽完全没想到，云萱也出事了。

    明明叮嘱了云萱，千万不要妄动，她怎么不听呢？

    一想到云萱这个时候肯定被夜倾寒控制起来了，她就担心不已，早知道就算云萱不同意，她也不该让云萱再次回宫。看来云萱当初坚持回去，其实早就存了毒杀夜倾寒的心了吧？

    萧清羽爽快地答应了：“好，我一定想法接走宝儿。”

    还有云萱，她绝不会任由云萱落在夜倾寒手里。

    龟婆婆大喜，立马道：“就三天后吧，那天是皇后娘娘接凤印的日子，到时候各宫嫔妃都会来拜见她，一定没空。我会提前准备妥当，等着萧姑娘来接宝儿。”

    “那好，就这么决定了。”

    龟婆婆放心地离开了，萧清羽出了浣衣局却没走，想去找找云萱。

    谁知，经过婚宴的偷袭事件后，宫里防备得特别严密，到处都是禁军，萧清羽试了几次，差点被发现，好容易才潜到颐和宫，可云萱已经不在这里了。

    她找到一个正在睡觉的宫女，逼问她云萱在哪里。

    “盛、盛二小姐在皇上那儿……乾、乾坤宫！”这宫女吓得结结巴巴，话都说不完整了，“别杀我，我、我什么都不知道……”

    萧清羽点了她的睡穴，宫女眼皮一翻，又睡过去了。

    没想到夜倾寒竟然将云萱安置在乾坤宫，只怕要救出云萱更难了，必须找机会才行。

    ……

    深夜，连一颗星子都看不见，浓云遮盖了一切光影。

    回廊上的宫灯在夜风里轻轻摆动，透着昏暗的光芒，墙角里，不时响起蟋蟀的声音，越发显得寂静。

    寝殿中一片死寂，角落点燃了一支安神香，已经燃烧了一半。风从窗棂的缝隙里吹进来，帐幔飘动摇曳，拖出长长的黑影，犹如一个个幽魂在夜色里飞舞。

    床榻上，盛云萱悄悄地睁开眼睛，动作极其缓慢，犹如做贼一样轻手轻脚地下了床。

    她迅速穿好衣服，朝大门口摸去，谁知还没有打开门，门外就传来了脚步声，巡逻的禁军来了。她赶忙躲在门口，好一会儿外面的声音才消失了。

    没有再从大门出去，盛云萱警觉地退了回来，朝寝殿的窗户走去。

    吱呀一声，窗户推开了，外面是一片花圃，什么人也没有。盛云萱一喜，连忙爬上了窗户，刚要跳下去，忽然……

    “云萱，你要去哪里？”一个温柔的男子声音响起。

    盛云萱如遭雷击，浑身一震，僵硬地转过头来，却见夜倾寒不知道什么时候，悄无声息地来了，就站在她背后不远处。

    脸上带着淡淡的笑容，让人如沐春风，夜倾寒负手站在寝宫内，微弱的光芒印在他脸上，仿佛暗夜的王者，威严却让人不寒而栗：“知道你害怕，朕来陪你好不好？”

    盛云萱吓坏了，一个不小心跌下窗户。

    只觉得身下一空，整个人已经被夜倾寒抱在了怀里，她浑身一震，却根本挣不脱他的怀抱，就听他温柔地道：“云萱，你想逃走是不是？朕那么喜欢你，你怎么能离开朕呢？乖乖地留在朕身边，知道吗？”

