    云黛道：“没想到这位凌王世子，如此心机深沉。既如此，把他与萧太子一同留在使馆，萧太子岂非危险？”

    赵元璟道：“你放心，这几天，朕会安排人保护萧太子。”

    他对骑马跟在外面的赵纾说道：“小皇叔，你挑几个机敏能干的，保护好萧太子。”

    “臣遵旨。”

    “另外，这个花锦陌是以买火炮的名义来的，你尽早与他沟通，让他早些买完离开。”赵元璟又道。

    赵纾道：“臣会尽快办这件事。”

    云黛听了，嘟囔道：“他要杀我，还想买我的火炮，想得美。我得杀了他才行。”

    “你说什么？”赵元璟看她。

    “花锦陌那个狼崽子，他要杀我，还要用我的身份做威胁，我不能轻易饶他。”云黛说道，“何况他还伤着了萧太子。如果不是萧太子替我挡了一箭，现在我都坐在奈何桥上喝汤了！”

    赵元璟笑道：“你放心，他不会干这种蠢事。”

    “为何？”

    “如今他在北齐正兴兵造反呢。难道他还敢同时得罪我大周吗？”赵元璟说道，“如今我大周是两不相帮的局面，如果他真的敢伤了大周的皇后，朕绝对不会善罢甘休。若有朕帮忙，北齐皇室镇压了他是轻易之事。”

    “可他确实派了刺客，对准我射箭！”

    “说到底，他只是想试探，并非真的要杀你。他的目标终究还是北齐皇室，并非你我。就算他知道你是北齐公主的身份，他也不会随意宣扬出去。当秘密不再成为秘密，也就没有了可以威胁人的筹码。”

    “我不管他有什么阴谋，什么意图。总之，他派人刺杀，还伤了萧太子，我就不会饶他。”云黛沉着脸说。

    赵元璟道：“你若是在大周境内杀他，凌王的百万大军，会立即压境。到那时，大周无法抵挡。”

    “咱们大周的军队可也太弱了。”

    “那是因为没有小皇叔在。”赵元璟朝窗户外的秦王看了眼。

    赵纾立即道：“如果皇上需要，朕可以立即赶赴边疆。”

    “暂时倒也不必。”赵元璟笑道，“小皇叔在军中辛苦十几年，朕哪里还忍心继续让小皇叔在那里吃苦。否则太皇太后和小皇婶，也不能饶了朕。”

    赵纾没说话。

    云黛心里一直在琢磨，怎么收拾花锦陌，也没说话。

    赵纾一路护送帝后回到皇宫后，便去忙活凌王世子那边的事情。

    云黛稍作休息，去看过几个孩子后，便叫来莫春姑姑，请她帮着挑选几个做事稳重又可靠的宫婢。

    莫春姑姑是宫里的老人，被小皇子小公主们称作嬷嬷的人，对宫里的人都还了解。

    她听说是要去使馆伺候北齐的太子，便精挑细选了几个稳重话少的。

    云黛亲自看过之后，觉得满意，让保兴把她们几个送去使馆，另外又带了许多的药材补品，以及吃用的东西。

    临走之前，云黛道：“你们好生伺候，若是伺候好了，回来本宫重重有赏。若是怠慢了，本宫不会轻饶了你们。”

