    命是保住了，可这一场天人交战到底还是伤了凌淳的元气。

    他在水里醒来的时候根本无暇顾及自己的身体，只想赶快找到陆暖，把她平安送回去，然后和盛婴决一死战。

    所以他几乎是浑浑噩噩地顺着沿途的蛛丝马迹往前走。

    本来盛婴占了先机，凌淳没那么快找上来的。

    可坏就坏在他以为凌淳必死无疑，所以没有那么着急赶路，而是停下来找了一些药材配药，好让陆暖继续昏迷。

    而凌淳又是不眠不休地跟在后面找他的踪迹。

    盛婴很快就被凌淳给发现了。

    从庆州城西山，到连州城山谷，这一路上，凌淳不眠不休地追在后面。

    却因为太过虚弱得不到妥善修养的缘故，即便是找到了盛婴，也打不过他，没办法救出陆暖。

    而盛婴也同样不轻松，他把身上带着的毒虫都抛洒了干净，却也只堪堪拖住了凌淳两天的距离。

    本以为凌淳在崖底就必死无疑，可凌淳出现了。

    本以为这一路上他丢出去的那么多毒虫毒粉足够让凌淳再死一万遍。

    可凌淳依旧紧紧跟着。

    到了连州城外的山谷时候，盛婴一咬牙，背着已经昏迷了的陆暖入了山谷，直到被祝老所救，启动了虫阵后，才算稍稍歇了一口气。

    在竹屋休息的第三天外面就下起了大暴雨，盛婴也不打算让陆暖继续昏迷，所以到了竹屋就唤醒了陆暖。

    他告诉陆暖，他们俩是未婚夫妻，因为家乡被洪水淹没所以逃难到此，祝老心善收留了他们。

    陆暖表面上是信了，也撞出了使命的模样，可实际上她都是装的。

    这一路她虽然始终陷入昏迷之中，可是小可爱却兢兢业业地监测着她的身体数据。

    南下的这一路上，小可爱每天都在陆暖的脑中嘹亮的响着警报声。

    期间有几次，盛婴被凌淳追得狼狈，所以给陆暖服药的时间稍稍晚了一会儿。

    就那么一回儿的功夫，陆暖被小可爱吵醒过。

    可是她并不知道凌淳追在后面，所以一直都隐忍不发，直到他们抵达了竹屋，盛婴彻底解去了她身上的毒，她反而装出了失明和失忆的模样。

    那天，盛婴依旧说是上山去给祝老采药和打猎，把陆暖留在竹屋里让祝老看着。

    突然天降暴雨，凌淳就像丧尸一样出现在雨中，杀掉了祝老后，抱着她松了口气，就昏迷在地。

    陆暖吓坏了，只能把凌淳和祝老的尸体都藏进了地窖里。

    那天盛婴回来得很早，陆暖故意把厨房弄得乱七八糟，还借口说是觉得他很辛苦，祝老又突然闭关，想给他准备晚饭。

    盛婴虽然疑惑，可是还是忙着照顾陆暖，便没有追去地窖查看。

    第二天依旧是大雨，竹屋里没什么吃的，所以盛婴拿了一些药材出去换粮食。

    他走之后，陆暖连忙去了地窖，发现凌淳已经醒了，这才松了口气。

    她从方舟里做了祝老的易容交给凌淳，给凌淳拿了一些药后，又把祝老的尸体做成标本防止腐烂，匆匆离开了地窖。

    之后这几天，一直都是凌淳伪装成祝老迷惑盛婴，伺机寻找逃走的机会。

