    第1043章做客

    桃桃十分高兴答应了，兴趣满满的问起来，十分仔细。

    乔萱自然不会藏私，她的意识在空间的系统里一查便对草莓的习性特性了然于胸，详细的对桃桃讲解了。

    桃桃比从前更细致稳重了，且又认真，一丝不苟，乔萱忍不住有点儿晃神，不知不觉她今年十六岁了啊。

    十六岁是该说人家了。

    只是家里如今条件越好，这亲事儿反而越不太好说，这却是难。也不知将来会便宜了哪一家呢。

    乔萱讲解之后，桃桃高高兴兴的叫人帮忙，抱着花盆走了，这可都是来之不易的宝贝苗子，五嫂交给她了，她得好好的照顾起来。

    听五嫂说这草莓结了果红彤彤的，果肉饱满，柔软多汁，果味儿清甜，甜中微微带着一丝丝酸，特别美味呢！

    转眼便到了上谢家去做客这日，方氏还是紧张，挑选衣裳挑来挑去都觉得不合适，平日里挺喜欢的那些衣服，好像一下子看着哪哪儿都不太合适了。

    最后还是乔萱替她挑了一套靛蓝色缠枝葡萄纹的褙子、茶白色长裙，发髻整整齐齐的盘着，插戴了银簪，压轴的是一支大气的五福捧寿金钗，干净利落、体面大方又不失本色。

    方氏可算松了口气，左看右看，哪哪儿看着都顺眼起来，笑道：“到底是乔氏，不一样，这眼光啊就是比咱这些泥腿子强多了！”

    说的众人都笑起来。

    桃桃是一早就让乔萱拉去收拾打扮。垂鬟分肖髻正适合她这样的少女，显得娇俏而灵动。

    发髻上簪着刚开的一朵粉色月季，镶着珍珠红宝石的虫草点翠簪，娥眉淡扫，略施薄脂，不遮少女本就极好的气色，愈加衬得明媚几分。

    身上穿着浅粉色绣樱草褙子、象牙白百褶长裙，亭亭玉立如一支娇花。

    桃桃随着乔萱来到方氏这儿时，可不把方氏、杨小妮等看呆了眼，连连夸赞不已。

    夸得桃桃俏脸生晕，垂头不好意思，唇角却微微翘了翘，露出浅浅笑容，心下显然也很是开心的。

    她这样年纪的少女，哪有不喜欢打扮漂亮的呢？

    一时准备妥当，婆媳姑嫂三人带着春雨、春分、小满一道儿出门，乘车前往谢家。

    送走她们，许氏、杨小妮便自由了，叫上邵大伯，约好一块儿出去逛去。

    邵云端今日则应本地第一大书院邀请前往做客，早已出了门。

    谢大夫人今日是特意招待方氏婆媳，知道方氏乡下人家，恐不习惯，因此邀请的宾客并不多，只有五位相熟交情极好的亲戚朋友家的夫人以及她们的女儿。

    谢家乃是真正的簪缨世家，府邸规整，朗阔大气中又带着几分肃穆，府中下人们进退有度，规规矩矩，走进来让人下意识的便紧张起来，几乎大气也不敢出。

    若不是有乔萱陪着，若不是好歹去过乐正家——虽然乐正家与谢家风格完全不同，好歹也算刷了那么点儿经验，方氏恐怕更会紧张得都不知道该如何下脚。

    (本章完)

