 伏在听到诸天盟的时候，便陷入了许久的沉默。

片刻的时间后，伏看向了云青岩，又看了看自己的老祖一眼。

有几分欲言又止。

“伏，你该不会对诸天盟感兴趣，想跟我老大竞争吧？”

姚原不由开口说道。

“六大岳天君的实力，老祖刚才也见识了，但就算借助‘天元星盘’，我都没能杀了他们。”

“而六大岳天君，只是覆灭我们磐石族的主力之一。”

“老祖，我们想要报仇，就必须借助外力。

诸天盟，对我们来说无疑是一条捷径。”

“而且我想做的，不仅仅是复仇，还要重振磐石族的辉煌！”

伏开口说道。

复仇不是野心，重振磐石族的辉煌才是野心。

姚原不由陷入了沉默。

私心来说，他当然不希望伏去跟云青岩竞争。

毕竟现在的伏，不仅恢复全盛时期，而且更甚全盛时期。

如今的云青岩，哪里会是伏的对手。

但姚原除了是云青岩的兄弟，他也是磐石族的老祖。

伏要参与诸天盟的争夺，是为了磐石族的未来，他这个磐石族的老祖，怎么可能有理由阻止？

云青岩这时候开口了，他说道：“姚原，伏帝也是为了你们磐石族，你于情于理都不能阻止他！”

“可是老大，现在的你，远不是伏的对手。”

姚原不由说道。

“那又如何？”

云青岩想都不想道，“半年前有人想过，我今天能击败白自在？”

“而且我跟伏帝的争夺，无论结果谁成为诸天盟之主，我们想要借彼此的势，应该都不难吧？”

云青岩又道。

如果云青岩成为诸天盟主。

他自然会庇佑磐石族，会为磐石族复仇，会为磐石族重振昔日辉煌。

如果最终，成为诸天盟主的人是伏。

云青岩有需要的时候，想借助诸天盟的势，有姚原这层关系在，伏自然不会拒绝！如果云青岩还没有创建东方天庭，这一次的诸天盟之争，只要伏确定参与……云青岩就会有退出。

只不过云青岩如今的身份，注定了云青岩在诸天盟之争上……必须迎刃而上！“不愧是云帝，果然有魄力！”

伏不由开口说道。

“你我之争，将会是君子之争，无论最终谁成为诸天盟主，都会给对方留下退路！”

云青岩微微点头，伏这番话，也是他心里所想。

云青岩又说道：“伏帝，你可还记得神奕？”

“当然记得！”

伏想都不想道。

神奕不是仙帝，但在仙界不少仙帝眼中，神奕成为仙帝只是时间问题。

神奕，也是云青岩昔日最大的对手。

神奕的天赋、智慧，以及机缘都不在云青岩之下。

  “若非神奕当初，不是因为半招之差死在你手中。

他如今的成就，未必在你之下！”

伏开口说道。

神奕是云青岩最大的敌人，最大的对手。

但仙界不少老牌仙帝，如伏帝，如虚元仙帝，如龙帝，都对神奕极为器重。

“他还活着！”

云青岩说道。

“什么——”伏面色猛地一变，接着神情就变得凝重。

神奕还活着，就一定会参加诸天盟之争。

“除了神奕，我几乎能肯定，莫皇也会参与诸天盟之争！”

云青岩又说道。

“看来这次诸天盟之争，不平静了……”伏低声说道。

“你，神奕，莫皇，每一个都是极强的竞争对手！”

“而且这还是已知的，谁也不知道其他大世界藏着多少老怪物。”

如今的伏，以及云青岩，都不会认为，诸天万界会那么简单。

不说道界、佛界，命界这三个连混沌界都忌惮不已的大世界！冥界、阵界、丹界、器界、儒界、法界……这些大世界也都不是省油的灯！它们不被吞并，不被覆灭，在仙之大陆破碎之后，便生存到今天……要说这些大世界没有大能坐镇，那绝对是假的！诸天盟之争，并没有修为、年龄的限制，只要是诸天万界的生灵，都可以参加诸天盟之争！也就是说，只要那些坐镇一方大世界的大能愿意，他们就能参与诸天盟之争！这些大能，修为、资历，只会在云青岩他们之上！“云帝，我还在混沌界，还有一件琐事要处理。

我们回仙界后再会了！”

伏突然开口道。

“好！”

云青岩也随之说道。

“老祖，你先随赢去取回前世的修为，我们仙界汇合。”

伏又看向姚原道。

“没问题！”

姚原点头道。

“老大，赢所说的天星大陆，就是生养你的凡人界吗？”

姚原颇为期待的看向了云青岩。

“恩！”

云青岩点了点头，“若非当初一个意外，我现在应该只是一个很普通的世俗武者。”

“仔细一算，我也有一段时间没回天星大陆了，不过离开混沌界之前，我还要回一趟东方天庭。”

“为了不耽误你接收前世修为，你还是先跟赢兄去一趟天星大陆吧！”

  姚原点了点头，说道：“好，不过老大，你可要早点来找我啊！”

“恩！”

云青岩点了点头。

“赢兄，姚原就拜托你了！”

云青岩又看向赢道。

…………伏率先离开，接着赢也带着姚原前往天星大陆。

云青岩跟初代玄武、初代狐祖、盾山等人寒暄一番后，也动身离开了冶剑山脉。

云青岩没有马上返回东方天庭，而是找了一个隐匿的地方藏了起来。

布下层层敛息阵法，确定连禁忌存在都发现不了后，云青岩突然从空间戒指里面放出了一具肉身。

如果此时，有人在旁边，一定会震惊的瞪大眼睛，这不是白自在的肉身吗？

冶剑宗这一战，云青岩不是毁掉白自在的肉身了？

“圣主前辈，我觉得我现在是在玩火啊！”

云青岩突然开口说道。

云青岩当时确实当着所有人的面，毁掉了白自在的肉身。

但也只有云青岩自己知道，他毁掉的……并非白自在的肉身，而是桃僵李代的傀儡。

因为那瞬间太短暂了，短暂到，就连赢都没察觉到……被毁掉了并非白自在的肉身。

“你曾是东方宇宙最大的敌人，我身为东方宇宙的生灵，现在却要复活你这尊大魔枭！”

 