    萧瑟的官道上，刀兵声不断接踵而起。

    一支数量大概在七十人左右的贼寇，对路过的大户进行杀人抢劫。

    “好大的胆子，你们知道我是谁吗，竟敢如此放肆！”

    一声冷冽的清喝，自最中间的那辆马车中传来。

    潘凤举目望去，只见从车中走出一名年纪约莫十七八岁的少女，肤白胜雪，俊秀飘逸。

    她左手紧紧拉着一个年纪十一二岁的女孩，右手指着那帮贼寇，厉声怒斥起来。

    “没想到车里还藏了这么两个大美人......兄弟们，看来此行收获不小，今晚能开荤了啊！”

    那帮贼寇看见少女的瞬间，只道是满脸充血，欲火焚身，抄起刀就往马车逼近，攻势变得愈发汹涌。

    “阿姐，贼寇本是亡命之徒，哪有心思听你讲这些东西。”

    小女孩拉着少女的素手，俏脸上布满无奈的表情。

    “天杀的贼寇，怎会半途遇到这种事情，都怪阿姐害了你，非要挑这条官道回家。”

    看着左右的仆丁一个个倒在血泊中，穷凶极恶的贼寇们渐渐逼近，少女那藕白的眉头上，浮起了深深愧疚之色。

    血雾弥漫，又是一声哀嚎惨叫。

    一个膀大腰圆的贼寇，一刀砍死左侧护卫的仆丁，来到了二人跟前。

    “小贱人，快说，钱财都藏在哪儿了，说了待会让你少受些苦头！”

    贼寇的脸上写满嚣张猖獗，不断朝少女靠近，想要从她口中撬出钱财所在。

    “呸，你若敢动我一下，我河北甄家，定让汝等死无葬身之地！”少女紧紧攥着女孩的手，怒声反抗起来。

    殊不知，她越是反抗，贼寇就越是兴奋。

    那贼寇伸手就要去扒少女的外衣。

    刹那间，只见少女从云袖中掏出一柄匕首，趁贼寇不备，直接刺中了他的掌心。

    鲜血如潮而涌，瞬间淌遍了贼寇的整个手掌，也溅到了少女的俏脸上，吓得匕首直接脱手掉落。

    手掌上的痛楚传入大脑，怒火和恶意瞬间袭据了贼寇的心头。

    怒从心头起，恶向胆边生。

    “贱人，你找死——”

    贼寇大骂一声，也顾不得什么暴殄天物的道理，高举起手中的砍刀就要朝少女挥砍而来。

    “阿姐，不要——”

    女孩发出一声惊呼，少女亦是再难抑制心中的恐惧，望着那一柄锋利的砍刀，不知所措。

    下一刻。

    一阵龙吟般的破空之音呼啸而来，紧随其后的，是一抹璀璨耀眼的寒光，疾刺向贼寇的后心。

    在这千钧一发之际，一杆长枪，竟是奇迹般的贯穿了贼寇的胸膛心脏。

    漫空血雾飞腾，小女孩被吓得打了个激灵，腿脚一软，竟是拉不住手，要从马车上摔落下去。

    在即将坠地的一瞬，一道黑影携风掠过那具被长枪贯穿的尸体，然后轻舒猿臂，将小女孩抱在怀中。

    这突如其来的变故，在车上少女还未缓过神来时，那一道黑影就瞬间拦在了那群贼寇的身前。

    救这对姐妹的人，正是潘凤！

    潘凤一枪挑死那名当先的贼寇，身后张郃见状，也纵马杀出。

    附近的一名贼寇眼见同伴被一带甲将军所杀，惊骇之下无不大怒，纷纷抡起刀斧，怒吼着就朝潘凤杀了上去。

    “真是狗胆包天，冀州境内，也敢犯事！”

    潘凤清啸一声，手中染血的长枪四面八方荡出，无情轰杀着那围堵而来的贼寇。

    这帮贼寇不过五六十的武力，潘凤本身拥有86的武力，杀他们，便如入无人之境一般。

    劫后余生的小女孩，从惊魂中缓过神来，耳听周遭厮杀声不断，发现自己居然依偎在一个陌生男人的怀里。

    虽隔着冰冷的甲胄，她却依稀可以听到那扑通扑通的心跳。

    她抬头望向这位救命恩人，那双清澈如水的星眸中，浮起丝丝惊奇。

    潘凤驰骋沙场多年，那张脸庞不似风流倜傥、锦衣玉食的公子哥，但那张棱角分明的脸上，却极具男子气概，散发着从军之人独有的豪放魅力。

    她盯着潘凤的眼睛，从那双英武的眼眸中，看到了无数朝自己袭来的冰冷刀斧，被一杆横空出现的红缨长枪统统挡下。

    一时间，她竟有些看出了神。

    而潘凤却没有想那么多，他一手揽着女孩，另一手握着长枪，摧枯拉朽般碾杀着一个个掠马而过的贼寇。

    转瞬间，就已经有十余人死在了他的枪下。

    潘凤手持滴血的长枪，冷绝若冰道：“吾乃冀州上将潘凤是也，尔等还要再来送死么！”

    “什么，他就是上将潘凤！？”

    “就是那个在虎牢关前，和吕布大战不分胜负的潘凤吗！”

    “真是出门没看黄历，打个劫都能碰到和吕布齐名的猛将，赶紧逃命啊！”

    那些个原本猖狂的贼寇，哪里料到半路会突然冲出这么一个杀人不眨眼的“屠夫”，本来就动摇了斗志，此时听到潘凤自报名号，无不吓得一哄而散，抱头鼠窜。

    望着那帮无头苍蝇般乱窜而走的贼寇，潘凤心中松了一口气，同时也明白了一个道理。

    出门在外，可能有时候并不需要大动干戈，光是一个名声便可吓退千军万马。

    让张郃带队逼走贼寇，确认其不会再回来之后，潘凤这才想到适才救起的女子还在怀中。

    他低头朝怀中望去，正好撞上了那女孩的目光。

    两人相距不过几寸距离，潘凤在看清女孩样貌的瞬间，不禁心头微微一颤。

    虽然年纪只有十一二岁的豆蔻年华，但却出落的水灵不已，尤其那娇嫩的肌肤，宛如玉石雕刻，白雪堆砌，弹吹欲破。

    好一个美人胚子！

    被一个陌生男人这么盯着，女孩脸上红晕开始泛滥，是止不住的娇羞之色，急忙想要挣脱开潘凤的怀抱。

    “失礼了。”

    潘凤轻咳一声，旋即一松手臂，将女孩放下马来。

    “小妹，还好你没事......”

    此时马车上的少女也从惊恐中缓过神来，走下马车，将女孩搂在怀里，庆幸不已的喃喃自语。

    潘凤翻身下马，从怀中抽出一块干净的丝帕，递给少女道：“姑娘无恙吧，先擦擦脸上的血渍。”

    少女接过丝帕，拭去脸上的血渍，转而望着眼前那威武雄壮的潘凤，杏眼中流转着深深的感激之情，盈盈见礼道：“多谢将军救命之恩，敢问将军尊姓大名？”

    方才少女处于受惊状态，并没听清楚潘凤在厮杀中自报名号，便再次向他索问姓名。

    “在下潘凤，敢问姑娘芳名？”潘凤回答得很是痛快。

    “将军就是那威震北方，名齐吕布的潘凤？”

    少女秀眉间，蓦然浮起深深的惊异之色，显然不敢相信潘凤所说。

    （未完待续......）

