    甚至可能会对这个精神世界造成巨大的破坏！就在九尾白狐浑身爆发出光芒的瞬间。

    忽然，青丘月桂神树竟然再次自行从陈枫的胸口冲了出来。

    它朝着高空直冲而上，光芒大盛！竟是在精神世界中，形成了一道光幕。

    而光幕之中，陈枫此前与青丘狐族相处的一幕幕画面，迅速出现，又一一掠过。

    原本准备自爆的九尾白狐，在看到这一幕的时候，浑身陡然一颤。

    他停了下来，竟是愣在了原地。

    远处的陈枫也同样如此，对于青丘月桂神树的突然异动，也是完全出乎他的意料之外。

    良久以后。

    光幕之中的画面全部展示完毕。

    九尾白狐喟然长叹，发出一声叹息。

    随后，他的身形竟然开始变化。

    竟是化作一个耄耋老者！老者一身银白色长袍，上面有着九尾白狐的模样。

    他太老了。

    满头银发不说，连睫毛都是空的。

    “哎……”老者缓缓抬起头，再次对上陈枫的视线。

    这一次，他的眼中已经没有了先前的贪婪与高高在上。

    “没想到，你与我们青丘狐族，居然还有渊源。”

    “难怪，难怪……”陈枫能够从他的语气中，听出歉疚与善意。

    “我为刚才的一切，向你道歉。”

    老者说着，朝着陈枫深深鞠了一躬。

    陈枫能够看得出来，老者的态度是真的变了。

    而且，他确实是青丘狐族！他看向老者：“这里究竟发生了什么？

    为何你与青丘天剑会被封印在此？”

    听到陈枫的这番话，老者像是想到了什么，自嘲地笑了笑。

    “被封印的只是青丘天剑而已。”

    “而我，只是一缕寄托在它之上的青丘天狐残魂而已。”

    青丘天狐一族！听到这，陈枫心中微动。

    老者眼神远眺，回忆起过往，将那一段往事娓娓道来。

    “当年，我们青丘天狐一族最辉煌的时候，每一代都会出现一位剑神，世代守护天狐一族。”

    “而我就是其中之一……”听到这，陈枫心中一动。

    果然不出他的所料，这位老者，就是持掌青丘天剑的那位剑神！老者将与赤鹰老祖的那场大战简单讲述了一遍。

    “……那时的我，被偷袭后遭遇围攻，终究还是死了。”

    “只剩下这一缕残魂，随着青丘天剑的破碎，也被封印在了这片剑神荒丘之中。”

    说到这，老者笑了笑。

    “我本以为，这次封印被破，我也可以重新复活。”

    “看来，也是我的痴心妄想了。”

    说着，老者更是深深叹息。

    陈枫注意到，老者的虚影果然在不断变得单薄。

    这一缕残魂很快就要消泯了。

    到了这个时候，陈枫也算是理解了为何先前，老者想要吞噬他了。

    一个以守护天狐一族为己任的剑神，直到死后的执念。

    也不过是复活、复仇，继续守护青丘天狐一族！他更是意识到，若非这一缕残魂在不断虚弱，以他方才的实力，或许未必能赢。

    眼下，老者身上释放出来的气息，已经下降到星魂武神境第八重楼中期了。

    老者抬头，对上陈枫的视线。

    “没想到你与我们青丘狐族还颇有缘分。”

    “罢了，这份机缘，我就送给你罢。”

    他看向陈枫手中的黑白长刀。

    “你虽有剑道神体，不过，我看你掌握的却是刀法。”

    “那么，我便把这青丘天剑的剑魂，改成刀魂赐予你。”

    听到这，陈枫心中触动了。

    先前的误会也彻底消散。

    他看着老者将手中的青丘天剑向上一抛。

    随后，他与青丘天剑之间同时爆发出了耀眼的光芒。

    无上的青丘天剑剑魂，在夺目的光芒之中，不断变换形状。

    连同它的气息，也一并在变换。

    许久以后，陈枫的精神世界之中，青丘天剑的剑魂消失了。

    取而代之的，是一把青丘天刀的刀魂！青丘天刀的刀魂，通体释放处凛厉的刀意。

    银蓝色的光芒耀眼夺目。

    即使相距有些距离，陈枫还是能够清楚地感受到来自青丘天刀刀魂之上的杀意！这是只有经历了无数鏖战和岁月的淬炼之后，才能拥有的沉淀！老者扬起手臂，轻轻一挥。

    这把青丘天刀的刀魂就来到了陈枫的面前。

    越是靠近，陈枫越能从其中蕴含着的爆炸性的力量！“可惜剑身被毁，不然，我还能将其炼化成刀身，省却了你的一笔心力。”

    老者双目凝望着陈枫面前的刀魂。

    不舍与遗憾四散而出。

    陪伴了他无数岁月的青丘天剑啊，从此往后将在另外一双手中挥动。

    而那刀魂似乎也有所感应，轻微地震颤着。

    似乎也在对老者表达着不舍。

    陈枫看向老者。

    “无妨。

    我会为这把青丘天刀寻得合适的材料。”

    “我向您承诺，尽我所能，用最强大的材料将其炼制。”

    “绝不会让青丘天刀在我手里蒙尘。”

    听到陈枫的这番话，老者略显佝偻的身躯，微微颤动了一下。

    但他浑浊的双目之中，却流露出了一丝欣慰。

    “好！那就好！”

    “不管是剑还是刀，它的征途便是战场。”

    “希望你能够用它，好好守护你想守护之人。”

    陈枫点了点头。

    随后，伸手，握住了面前的青丘天刀刀魂。

    就在握住刀魂的一瞬间，一股强大又霸道的气息，瞬间自刀魂涌入陈枫的体内。

    下一刻，陈枫脸色不仅微变，脱口而出。

    “好一个青丘天刀刀魂！”

    他能够确定，只要祭出这青丘天刀的刀魂，就足以斩杀星魂武神境第八重楼大成的强者！而这还只是基于陈枫目前的实力而言。

    若是他日后再有突破，能发挥出的力量将更强！只不过，目前对陈枫而言，这道刀魂毕竟还是太强大了。

    实际上现在的他，还远远不能完全驾驭。

    陈枫思忖考量了一番，最终得出结论。

    若是现在的他，拿这青丘天刀刀魂，一举斩杀了星魂武神境第八重楼大成的强者。

    一击而出后，怕是他自己也要被抽干全部的力量，重伤濒死！这样的代价太大了。

    

