    “天地有正气，一曰天罡、二曰纯阳、三曰浩然；天罡正气，上承阳刚，下接阴阳，克诸阴百邪.....吾之道，观天地之浩渺，修正气天罡。”

    林天齐首先便翻开木盒中三门功法最上面的天罡正法，开篇便是一段陈述总结，看这语气，毫无疑问，明显是创这门功法的茅山祖师留下。

    “凡我茅山弟子，修我法者，需心怀正气，否则.....”

    开篇最后，又是一段对此修行天罡正法的要求，林天齐看到这里不由顿了顿，沉吟想了想：“心怀正气，嗯，这点上我应该没什么问题。”

    自语一声，林天齐又继续向后翻看，他觉得，心怀正气什么的，这个对自己应该不是什么问题，他林天齐向来都喜欢乐善施助，王秀琴的事情上让王秀琴变成厉鬼得报大仇杀了害死他的父母和妓院老板，封罗镇的时候，斩杀河神，让李静、李柔一家得报大仇，这都是施助的表现啊。

    虽然自己的乐善好施和普通人的对象有点不同，别人是对人，他是对鬼，但是林天齐觉得也没什么毛病啊，修道之人，众生平等，人鬼皆一样，岂能区别对待，助人和助鬼意义都一样，所以自己助鬼也完全是乐善施助，心怀正气的表现，林天齐觉得，自己这样理解也没有什么毛病。

    嗯，对，没毛病，就是这样，众生皆平等，助人和助鬼一样，我林天齐也是心怀正气之人。

    这般想着，林天齐继续翻看后面的内容，跳过前面的这段陈述，后面就是功法的正式内容，包含的修行之法和功法自带的法术，其实简单的概括起来就是用魂力沟通天地间的天罡能量修行，然后法术方面也就是对于天罡能量的用法，除此之外还有一些阵法，阵法又包含了铭纹。

    修道凝魂之前，术士所有法术都需要通过符纸施展，而符纸其实也就是将铭纹刻在上面通过铭纹沟通天地间的能量，可以说，铭纹就是类似于沟通天地能量的一种介质，更是一切符咒、阵法的核心，虽然修道到了凝魂境界已经可以直接一念成法，但是铭纹依旧是不会过时的东西。

    花了约半个小时，林天齐将整个《天罡正法》看完，心中对于这门功法和里面的术法也差不多有了一个全面的认识，修行方面，天罡正法修炼天罡正气，对于阴邪鬼魅有着很强的克制姓，攻击术法上则是主要以阵法为主，里面最强大的几个法术都是需要配合阵法才能施展出来。

    这也是每次对敌的时候九叔都要花一点时间刻阵的原因，这一点有好有不好，好的自然就是阵法威力大，但是不好的地方就是刻阵需要时间，可想而知，一旦对敌，敌人岂会傻乎乎的让你刻好阵法发大招，所以在这一点上又十分被动，属于一个缺陷，除非是提前就做好了准备。

    看完天罡法阵，林天齐又拿起第二本功法——《先天雷法》！

    这也是林天齐最感兴趣的一门功法，毕竟是想着要掌控雷电的人。

    ................................

    宿主：林天齐；

    功法：天罡正法【未入门】、先天雷法【未入门】、五行秘法【未入门】....【略】

    术法：......【略】；

    神通：无；

    能量：24万；

    一个多时辰后，看着系统功法面板上多出的三门功法，林天齐脸上露出满意的笑容，不出他的意料，当自己将三门功法看完记下来之后，功法也当即在系统面板上显露出来，而且字体眼色也都是绿色，毫无疑问，这是蜕凡级别功法。

    “接下来，就是融合功法术法，将修道这一块的功法和术法整合了。”

    林天齐轻呼了一口气，意识从系统中退了出来，将三门功法放回木盒中装好。

    修为突破踏足凝魂，现在功法也全都到手了，对她而言，接下来要做的无疑就是将修道这一块的功法和术法像武道方面一样整合一下，功法融合成一门主修，术法的话也需要融合一下，因为法术太多太杂了，而且将三门功法融合修行后还会多出很多法术。

    修行之道，贵精不贵多，林天齐一直坚信这个理念。

    无论是功法还是法术，不在多，在精够用就行，多了太杂反而不见得是好事，容易杂而不精。

    就像对敌，能一拳头打死的就直接一拳打死，其他的还摆什么招式之类的花里胡哨一点卵用都没有。

    不过林天齐也没有马上就开始融合功法，现在不合适，融合功法也需要找一个安静不会有人打扰自己一个人的时候。

    将三门功法放回木盒重新收好，林天齐也随之出门。

    天气晴朗，沣水镇的街道上也是一如既往的热闹。

    “师兄！”

    林天齐来到店里，许东升第一时间看到林天齐，当即就叫了一声，此刻九叔也在店里，还有许父。

    店里比较冷清，毕竟做的是风水测算这方面的生意，一般情况下都不会有人上门，九叔也乐得清闲，悠哉悠哉的和许父两人喝着茶聊着天。

    许父和许母开的米店就在旁边，所以不忙的时候许父就跑过来和九叔聊天喝茶，许洁的店面也不远，就在街道正对面，三个店面都挨着。

    “师傅、岳父。”

    林天齐走进店，和许东升师兄弟两人像是笑了笑打了个招呼，然后看着两个长辈叫道。

    “天齐来了啊，来来来，过来一起喝茶。”

    看到林天齐，许父则是赶紧招呼道，那热情的样子，看的旁边的许东升都有些酸，他总感觉自己父母现在对自己师兄比对自己还亲，九叔也是对着林天齐微微笑着点了点头，却没有太多言，也没有多问功法上的事，对于林天齐，他一直比较放心。

    “天齐来了啊。”

    “天哥。”

    听得这边的动静，很快，许母和许洁也走了过来。

    不过母女两人也没有多呆，因为店里有生意，虽然才开店几天，但是除了自己师傅的店面之外，其他无论是许父许母开的米铺还是许洁弄的胭脂水粉店生意都颇为不错，也没有什么不开眼的人来找麻烦。

    林天齐和九叔许父坐着聊了一会儿之后也起身，先是跑到许母店里帮许母忙活了一会儿，然后又跑到许洁店里帮忙，许东升无事也是东跑跑西跑跑的，中午饿了就直接跑到周成和李翠兰面馆吃面。

    不知不觉中，一天很快过去。

    夜，夜幕初临，夜空中点点繁星点缀。

    满天星光下，后山山巅石顶，林天齐盘膝而坐，沐浴星光。

    “可以了，开始融合吧。”

    调整好自己的气息之后，林天齐自语一声，意识进入系统中，准备开始融合功法。

    “系统，将紫气蕴魂诀、锻魂法、天罡正法、先天雷法、五行秘法融合成一门功法。”

    轻吸一口气，林天齐直接在意识中对系统下令道。

    嗡！

    瞬间，系统中左边的黑色漩涡骤然亮起，一道道电弧般的光芒开始在里面出现，紫气蕴魂诀、锻魂法、天罡正法、先天雷法、五行秘法五门功法也是第一时间飞入黑色的漩涡中。

    相比之前林天齐融合武策时动不动就是几十门功法直接一起融合，这次无疑要少很多，但是林天齐知道，在这方面完全不能以数量来做评价，还要考虑质量。

    固然在数量上，这次修道方面的功法数量无法与当初的武策相比，足足差了上百倍，毕竟武策足足融合了五六百门武道功法，而这次修道方面的功法只有五门，但是在质量上，武策融合之前的那些武道功法就完全有些不能相提并论了。

    虽然这次修道功法只有武门功法融合，但是除了紫气蕴魂诀之外，其他四门都已经是蜕凡层次的功法。

    所以，对于这次修道功法融合，林天齐心中也十分期待，想看看融合后功法的程度，功法融合后的名字他也已经想好。

    就叫——

