    第123章，强硬（2更）

    白茶闻言也欣喜起来，“当真？”

    “目前还不确定呢，不过太太最近啥也不想吃，一般只有害喜的人才会这也吃不下去，等一段时间又会变成这也想吃，那也想吃。”

    赵婶说着乐得不行。

    “这银耳我泡一泡，明日放点红枣炖起来,清甜可口，太太指定爱吃。”

    她是一心一意待韩巧好的。

    毕竟苦了半辈子，难得有个落脚地方。

    而且她看见过韩巧的仁善，她也知道，等韩巧、蘅毅真真正正成了大富大贵的人，她也就有养老的地方了。

    赵婶心里清楚这个家谁是主子、谁是客。

    万事自然要以谁为先。

    谁是她的衣食父母。

    “我这边煮了吃的，你一会给老爷端碗去,我多烧些热水，你回来拎去洗澡,洗好换身干净衣裳早点睡，脏衣服留着我明日给你洗。”

    “你那屋子我给收拾过，床褥都干净的。”

    “谢谢赵婶。”白茶忙道。

    “跟我客气啥，顺手的事情。”

    赵婶笑着，见蘅毅站在门口，忙道，“老爷,您来的正好，赶紧进来，面条煮好了。”

    “是鸡汤面，太太吩咐炖的。您和太太真是心有灵犀,太太早两日都没有吩咐炖鸡汤,今儿才炖上,您就回来了。”

    蘅毅没说话。

    沉默的坐下。

    但是白茶知道他心情不好。

    “爷，怎么了？”

    “白茶,你早时候在国公府,府里下人是怎么行事的？”

    “……”

    白茶一愣。

    他想了想后说道,“爷，等我从外头回来，我来做这府里的管家吧。”

    “屈才了。”蘅毅可不愿意。

    “我想着往上爬，带着你。”

    “事在人为，今时今日不行，不能代表往后不行。”

    蘅毅已经有些想法，只是他一点一点学着来，不够圆滑。

    也不够世故。

    “行，我等着跟爷飞黄腾达那天。”

    白茶笑起来。

    这次弄了好几头鹿，冯家那边倒是大方，给了二千两银子。

    蘅毅给了白茶一半，让他带着苦寒之地。

    至于给多少他前头主家，是白茶的事情。

    走一趟，一人一半，他觉得很公平。

    蘅毅三口两口吃了面，才对白茶说道，“你去一趟牙行，让牙婆带几个人过来，顺便把府里这些人带走。”

    白茶没问为什么？

    他知道蘅毅的性子,要不是很生气，不会发卖下人。

    “好。”

    快速吃了面，起身朝外面走去。

    看见胡叔的时候，客气的喊了声，“胡管家。”

    “……”

    胡叔微愣。

    “怎么？喊错了吗？”白茶问。

    蘅毅从厨房出来，附和了一句，“我觉得白茶喊的很对，胡管家。”

    胡管家弯腰，“没有喊错。”

    心也渐渐沉到谷底。

    是他托大了。

    蘅毅没多言什么，迈步去主院。

    白茶骑马出门。

    胡管家站在原地深深呼出一口气。

    什么叫一步错步步错。

    称呼的改变，还关系着地位的改变。

    蘅毅回到主院，韩巧已经烧好热水。

    他又心疼又觉得窝心。

    “我自己来就好的。”

    “多大点事情，赶紧去洗洗，洗好回来我有话跟你说。”

    蘅毅去浴房。

    衣裳已经准备好，但是没热水。

    他有些意外，但也没多想。

    拎了好几桶热水，快速洗澡后换上干净衣裳出来，整个人都轻松许多。

    韩巧给他擦头发。

    拿梳子给他把头发梳顺。

    “刚刚胡婶来了一趟，莫名其妙的问了几句，又慌急慌忙的走了。”

    “我去发了一通火。做主子的屋子里冷冰冰，一个人都没有，他们做下人的倒是茶水点心管够。”

    蘅毅握住韩巧的手，把她拉到怀里，“那几个丫鬟、婆子我打算卖了。”

    “……”

    韩巧有些意外。

    蘅毅气成这样子。

    “阿巧姐，我们和以前不一样了，可就算我们出身低，那我们也是主子，你说是不是。”

    韩巧点头。

    亲了亲蘅毅的额头，“是这个理。”

    “也是我这段时间懒散了些。你放心接下来我知道怎么做。”

    蘅毅笑着颔首，拿出张银票递给韩巧。

    “这次出门赚的，一半给了白茶，这是咱们的。”

    韩巧接过用力亲了蘅毅几口，“我相公真棒。”

    搂着他腻歪道，“其实我也有事情跟你说，虽然还不确定，但我觉得八九不离十了。”

    “什么？”

    蘅毅心花怒放。

    抱着韩巧往床边走。

    把人温柔的放在床上，用力亲了亲她嫣红的小嘴。

    双眸都是欲色的看着她。

    韩巧拉住蘅毅的手放到腹部，“我可能怀上了。”

    “……”

    蘅毅眨了眨眼睛。

    然后又眨了眨眼。

    他忽地跳起来，伸手想摸韩巧，又怕弄到她。

    急急忙忙问，“我刚刚有没有压到你？”

    “你躺着别动，我、我……”

    他跳下床，见韩巧看着他笑。

    他先是愣了愣，然后捂脸蹲着哭起来。

    韩巧一愣。

    愣了一会后起身抱住蘅毅。

    这是个可怜的男人。

    从小到大就没有得到过任何疼爱。

    他的幸福都是从成亲后。

    如今终于有个跟他血脉相连的孩子。

    “阿巧姐，谢谢你。”

    韩巧听着都觉得心酸。

    “嗯，不客气，我心甘情愿的。”

    蘅毅抬眸看着韩巧，“我会强大起来，我会保护好你和孩子，我会赚大钱，让你们衣食无忧，想做什么就做什么。”

    “我相信你的，蘅毅，我一直相信你的。”

    府里的事情韩巧就没管了。

    那两个婆子。两个丫鬟不论怎么哭，怎么求饶都没有被留下来。

    牙婆这次带来的人蘅毅也不懂，让白茶帮忙挑一下。

    白茶选人还是很有眼光的。

    主院要两个丫鬟、一个婆子，给韩巧跑腿、端茶倒水。

    另外每个院子也是两个丫鬟、一个婆子，她们的任务也是跑腿、端茶倒水。

    厨房那边选了四人，都有自己拿手菜。

    由赵婶子管着她们。

    应该说后院这些丫鬟、婆子都由赵婶管。

    又挑了三个会些拳脚功夫的小厮。

    府里一下子多了十多个人。

    五个小厮归胡管家管，其实蘅毅已经卸了胡管家很多权利。

    比如厨房、比如几个院子里的事情。

    而蘅毅给这些人的第一件事情，把韩香两夫妻给丢出去。

    韩香哭喊着，“阿爷、阿奶。”

    爷奶也心疼孙女，蘅毅只淡淡说道，“她在主院大放厥词，句句戳人心窝子。”

    “我看在阿巧的面上，不跟她计较，但以后和她、和周家断了关系，从此不再往来。”

    “阿爷、阿奶，我这个人你们是知晓的，骂我蘅毅可以，骂我媳妇不行。”

    (本章完)

