    猴哥脑海中没由来的浮现出那场大战的场景，以及魔罗最后那一指。

    “林放兄弟，你觉不觉得师傅的法门有问题？”

    “有吗？”

    林放知道他说的是菩提祖师，可是菩提祖师的法门是三界一等一的法门，而且绝对没掺假，不可能有问题。

    再说了，要真的是有问题，系统早提醒他了。

    “我是说这法门可能不适合我，我跳不出这方天地。”

    猴哥这句话提醒了林放。

    “还真是。”

    林放这才幡然醒悟。菩提祖师的法门讲究的跳出三界，不在五行，孙悟空作为此方天地主角，不可能跳不出这方天地。

    那这样一来，菩提祖师的法门对猴哥就没什么大用。

    让一个跳不走的人学跳出去的法门，不得不说有些讽刺了。

    一瞬间林放脑海中思绪万千。

    良久。

    “猴哥，你说这该不会是算好的吧？”

    沉默……

    猴哥没有回答。

    林放也不需要回答，他问出这句话的时候，心中已经有了答案。

    “唉！这操蛋的世界。”

    “那猴哥你打算怎么办？”

    孙悟空若有所思，心中又想到了魔罗那一指。

    那一指所带给他的，不仅仅有功法，还有魔罗自己修行的感悟，有一点魔罗说的一点不错，他确实情真意切。

    “魔罗给了我一部功法，可以躲。”

    “可以躲？”

    林放有些不明觉厉。

    猴哥点点头，随后详细阐述了其中的不同。

    林放则是眉头皱的越来越紧：“怎么感觉和七十二变这么想呢？”

    菩提祖师的七十二变也能躲了，但躲的是三灾。

    而魔罗的这部功法可躲天道。

    但在林放看起来，修行理念是想通的，无非是魔罗在这条路上走得更远，理解更多罢了。

    “猴哥，我一直有一个问题想说。”

    “什么？”

    “为什么一定要走别人的路。”

    既然别人的路都不合适，那为什么不自己创造一部呢？

    前世不少王道热血主角都不是安分的主儿，心高气傲，气势如虹，别人的堂皇大道不走，非要自己淌出一条通天之路，无敌天下。

    以猴哥的天资，无敌天下应该不难，无敌天上估计有点悬。

    猴哥也是愣了一下。

    是啊。

    为什么呢？

    他就像是打开了一个新的开关。

    一个从没有过，也不该有的想法被林放给提出来。

    既然别人的路走不通，那他干脆就创一部出来！！

    “那咱就创造一部只属于咱的功法。”

    猴哥感觉很开心，念头通达。

    就在此时。

    “总算是醒了，你在不醒，我就要考虑去南极仙翁那里给你偷仙草了。”

    不知何时葬爱出现在了门口。

    “南极仙翁的仙草好偷吗？”

    这是林放问的。

    “不好偷，容易被发现，不过我能打出来。”

    葬爱握了握拳头，一脸的自信。

    林放一听这话，那立刻就变得兴致缺缺起来，他有没本事打出来，看样子这南极仙翁的仙草是不能碰了。

    “你这一场大梦，感觉怎么样？”

    葬爱直勾勾的盯着孙悟空。

    魔罗为了逃跑，也为了给他添点堵，可是将毕生所学倾囊相授。

    孙悟空如今身兼两种三界顶级传承，而且如果他的猜得不错，这两种传承还是互补的。

    菩提祖师的跳。

    魔罗的躲。

    说白了都是逃避天道的无上法门。

    他很想知道孙悟空此时此刻的想法和感受。

    “感觉没有，倒是有个想法。”

    “什么想法？”

    “我想创造一部属于我的法门，走出属于自己的路。”

    葬爱：“？？？”

    什么鬼？

    你怎么产生这个想法的？

    他本来只想听听孙悟空对两种法门之间的看法，以此来去找一下魔罗修行理念之中的破绽，看看能不能下次直接整死他。

    但不曾想，这一下子炸出一条大消息来。

    创造一部属于自己的法门？！！

    这是要开宗立派的事情。

    如果孙悟空真的走成功了，那毫无意外三界会多出一尊半圣。

    “你怎么产生这种想法的？”

    “很奇怪吗？别人的路不适合俺老孙，那俺老孙便自己走出一条路来。”

    看着猴哥的样子，葬爱心中没由来的升起一种感觉。

    孙悟空不会是普通半圣！！

    葬爱心中不由得期待起来，一直被人牵着鼻子走的孙悟空终于打算自己走出一条路的时候，那他会走出一条什么样的路呢？

    “那你加油。”

    “我会的。”

    “这段时间你慢慢创造，魔罗……他暂时没空搅风搅雨。”

    葬爱之前那一拳给他打出了一百个老婆出来，魔罗有空出来就有鬼了。

    真·老婆招来拳。

    “至于你，你跟我走。”

    林放还没反应过来，就被葬爱给拎走了。

    林放：“……”

    “不是，为什么是我走啊，我要留下来，我也要创造功法，就算不行，我也要蹭功法！！”

    林放一阵的张牙舞爪，想要摆脱葬爱的魔爪。

    可却是徒劳无功。

    “你创造个屁，自己几斤几两不知道啊？”

    “知道为什么这么多徒弟，我单独给你开小灶，传功法吗？因为就你最废物，拿了我的功法，你总共练过几回啊？给我走，别打扰悟空。”

    葬爱一通嘴炮，喷的林放是哑口无言。

    “我，我，我也是有练得。”

    “呵呵。”

    他就憋出这句话。

    还遭到了葬爱的无情嘲笑。

    这一下子给林放激起了雄心壮志，别看他平时懒散的很，但他实际上是一个顶聪明的人，只要他运用自己聪明的脑瓜，一定能创造出一部功法来的。

    “我可以的！！”

    林放给自己加油打气。

    “别看不起我，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “我林放虽然懒，但是我不笨，我也能创造功法。”

    葬爱听到这句话，忽然就是一愣。

    这小子有这份志气？

    不知道为什么，他的心中没由来生出几分期待。

    “那你就试试看？反正肯定也造不出什么东西。”

    “哼，少瞧不起人了。”

    林放相当有自信，毕竟他是有系统的人。

    等葬爱走了以后，林放就打开了系统，问道：“有没有办法创造一部功法出来，要那种直指大道的。”

    系统：“……”

    你还是杀了我吧，这个简单点。

