    夜魔平原，诅咒深渊！

    那个曾经和曙光圣殿的祈福之门、遗腹人王城的圣池一同成为叶钟鸣离开秘境的希望之地。

    他没想到自己竟然游荡到了这里。

    虽然已经搞不清楚发生什么了，但叶钟鸣知道自己身上一定发生了神奇的事情，这应该是和秘境之匙有关，或许，和黑渊使者这种特殊的职业有关也说不定。

    但不管怎么样，叶钟鸣知道，自己应该没有被永坠黑渊那个职业技能直接抹杀掉。

    不过，现在自己的情况，好像……也有些不太乐观。

    翻滚的熔岩应该是极度高温状态的，可是精神飘荡的叶钟鸣丝毫感觉不到，他甚至会在某些时刻，无比贴近的看着这些岩浆，清晰的看到上面的岩浆泡鼓胀，然后砰的一声破碎。

    可以清晰的看岩浆的翻滚，就如同海浪一样。

    接着，让叶钟鸣头皮发麻的是，他发现自己竟然直接进入了岩浆之中！

    骤然紧张之后，他才意识到自己现在只是魂魄在游荡，进入岩浆，貌似也没有什么关系。

    放松心情之下，他发现原来岩浆之中是这个样子的，竟然非常的漂亮。

    那是一种生命吗？

    叶钟鸣看到一种近乎透明的小鱼在岩浆之中畅游，看上去全身连鳞片都没有，傲然不惧这里的高温，这也算是一种生命的奇迹吧。

    仿佛察觉到了什么一样，本来在远处游着的这些小鱼纷纷转头，来到了叶钟鸣‘所在’的地方，疑惑的四处看着。

    这个时候叶钟鸣才发现，这些小鱼，竟然有着紫色的魔晶！

    七级！这么多七级！

    如果叶钟鸣的身体还在这里的话，那么他一定会下意识的吞咽口水。

    海兽潮里的七级海兽已经很多了，别的区不算，仅仅是攻击城中城时出现了就超过十头，而在轮盘挑战的时候，七级的存在哪怕不到五十只也差不多少。

    就这个数量，已经足以让人类进化者感到绝望。

    可是这群不太庞大的小鱼群有多少条？大概，超过了一百！

    一百条七级变异生命啊，叶钟鸣哪怕只有魂魄在这里，也感觉到了如山般的压力。

    什么都没有发现，这群七级变异生命，或者说魔怪游走了。

    继续向下游荡，进入岩浆之中越来越深，岩浆的颜色也越来越鲜艳，直到底部都是这样。

    本以为到了底部就算完了，可是一个发现却让他也呆滞了半天。

    他看到这片熔岩之海的海底，竟然有一座……熔炉？

    叶钟鸣其实并不太确定那到底是什么，但他感觉那东西很象是熔炉，在熔炉之下，还有一片黑色的金属平台，上面有一把巨大的银色锤子。

    由于离的有些远，并且精神力也没有游荡到熔炉附近，叶钟鸣看的并不太清楚，只是感觉上，那应该是一个锻造台之类的建筑。

    可在熔岩海之下，是谁建造了这个锻造台？无论是熔炉还是金属台，或者是那把金属锤，那可都是金属啊，什么样的金属可以在熔岩这样的高温之下，长久的存在？

    那肯定是好东西，这是叶钟鸣第一个念头，之后便是上面那些深深的疑惑。

    可是没等他深想答案，魂魄就开始飘荡而出，重新回到了诅咒深渊之上，接着继续向着另外一个方向飘去。

    当叶钟鸣的‘精神’离开之后，诅咒深渊旁边一座山峰中最大最深的洞窟中，一头隐藏在黑暗中的魔怪缓缓睁开了眼睛，向着叶钟鸣离开的方向看了一眼，接着又闭上了眼睛。

    借着刚才它眼中发出的光芒，一片代表着九级的银**晶在它的额头上熠熠生辉。

    一路向北。

    或者向东南西也说不定。

    反正叶钟鸣在飞速的移动着，在他的视野之下，是一片已经被冰雪覆盖的平原，没有人迹，倒是偶尔会看到等级不一的魔怪身影。

    同时，叶钟鸣发现了一件事情，围绕在他身边的那些黑暗生命，在经过了熔岩的洗礼之后，数量尽然少了一部分！

    这可是意外之喜，叶钟鸣隐隐觉得，当这些黑暗生命全部消失的时候，或许自己就会摆脱这种只有‘灵魂’的状态。

    那不是，亡灵山坡吗？！

    叶钟鸣惊奇的发现，他已经游荡到了亡灵山坡，就是他第一次来到布鲁秘境出现的位置，再向前，就是阿匋部落了啊。

    想起那个和自己完全站在一起的遗腹人部落，想起那个教会了自己大千炼魂术和灼炎战技的老族长，还有那个甘愿奉献自己，浑身散发着野性中带着柔美的秘境姑娘蜜芽，叶钟鸣竟然有些激动。

    亡灵山坡这边的风雪好像更大了一些，凌烈的寒风之下，偶尔会吹开深深的积雪，露出地面的一角，一些遗腹人的尸体偶尔会被看到，因为低温，他们还保持着死前的模样，只是身上并不太完整。

    或许是为了渡过寒季而冒险出来狩猎，却再也没回去。

    到了！

    那是阿匋部落的山腹！

    叶钟鸣无比想要让自己的灵魂进去看看那里情况如何了，可是好像这种被动的游荡没有听到自己的愿望，依然在向前。

    不过突然间，好像有什么在召唤自己一样，叶钟鸣发现自己顿了一下，接着就飞入了山腹之中。

    于是他看到了红光满面的阿匋，看到了韩艺豪夫妇，看到了灰山部落的灰山族长、看到了被迫投诚但现在明显和大家一条心的山坎，还有那些自己留下的三百铁尸部队……

    当然，还有他最在意的，为自己付出了一切的蜜芽，小姑娘正抱着自己的膝盖坐在床上，目光迷离，手里握着一块温软的白玉，那是叶钟鸣离开时送她的。

    这个姑娘，竟然在思念着不知道什么时候会回来的叶钟鸣！

    刚才那股对自己灵魂产生的强烈召唤，就是这个姑娘发出来的吧。

    叶钟鸣的心在这一刻无比柔软。

    而蜜芽不知道是不是感觉到了什么，她突然站了起来，疑惑的四处看着，接着光着脚就跑出了帐篷，目光在巨大的山腹之中寻觅。

    “是……你吗？”(未完待续。)

