    萧叶一行人，在这圣阶星空秘境搜索着，突兀间发现了其他武者的踪迹，心情自然沉重。

    这次来到弑血大界历练，只有三族强者了。

    而眼前这颗古星被洗劫一空，所有的异兽都被击杀，显然是三族强者所为。

    “应该是巫圣出手的。”

    萧叶前仔细检查那些异兽的尸体，发现这些尸体全部都被磨灭了，精血像是被吸干了一般，只剩下了皮膜披在骨架之，顿时眼精芒一闪。

    他曾经和巫圣对决过，对巫圣的手段，还是有一定了解的。

    “没想到在如此恐怖的雷电轰击下，巫圣竟然还能活下来。”鬼火眼神凝重了起来。

    既然鬼火还活着，那么天魔族还有人族的月千秋，活下来的可能性也是极大，这对他们而言，绝对是一个坏消息。

    “既来之，则安之。”

    “他们虽然活下来了，但绝对有所损耗，不用理会，我们继续寻宝便是。”萧叶平复了下来，当先腾空而起，冲入宇宙。

    鬼火和九霄对视，无奈一笑，跟了去。

    半年后，星空秘境的一颗星球之。

    “可恶的人类！”

    一愤怒的咆哮声震动虚空，只见一头庞大如同山岳，浑身披满鳞甲的异兽怒吼，惨烈的煞气铺天盖地，在疯狂攻击着眼前一道挺拔的身影。

    轰！轰！轰！轰！

    只见这道挺拔的身影，体内传出的古经轰鸣之声，经、古、初三个古朴的字体腾空而出，像是三座辉煌的世界，缭绕在他身旁，随同他一起激战这头异兽。

    同时，还有一个‘太’字隐现，像是在混沌之沉浮，让这颗星球震动连连，庞大的裂缝贯穿了开去。

    最终，这头异兽的气息越来越萎靡了，浑身到处都是崩裂开的伤口，最终惨嚎一声，轰然倒在地，变成了一具冰冷的尸体。

    如果有人在此观战，一定会目瞪口呆的。

    因为这头异兽，赫然是半圣层次的存在，竟然如此轻易被轰杀了。

    “太初古经的四大经相威力果然恐怖，我还没有修炼到无缺之境，但是却已经能杀死半圣异兽了。”

    望着那异兽的尸体，萧叶脸露出了一丝笑容。

    从南门一族准圣身得到的七百多截问天柳，让他四字经相虽然还没有达到无缺之境，但是威力却暴涨了一大截。

    伴随着那头半圣异兽被轰杀，顿时这颗星球之的其他异兽，都是被吓得仓皇逃走，不敢在这颗星球停留。

    “这颗星球不错，可以拿来静修，等待阴阳鱼的出现。”

    萧叶也没有追杀，而是随意找了一处地方盘膝而坐，拿出问天柳感悟经相了起来。

    这座星空秘境，实在太庞大了。

    这半年的时间，萧叶和鬼火、九霄一直都在探索着，除了频繁发现另外两族强者的痕迹之外，并未和他们真正相遇。

    除此之外，萧叶也没有找到动心的宝物。

    至于阴阳鱼，更是不可见了。

    所以他干脆不再浪费时间，让九霄和鬼火继续探索星空秘境，注意阴阳鱼的踪迹，自己则准备在这里修炼。

    肃清了所有的异兽，这颗星球显得无安静。

    因为有强敌环伺，萧叶不想暴露时间大圣，所以没有修炼太初之体，而是不断炼化问天柳。

    随着心头感悟源源不断席卷而来，太初古经四字经相环绕身旁，愈发的清晰了起来。

    特别是‘太’字经相，散发出横扫诸天的威势，浮现的时间也是越来越长了。

    也不知道过去了多久，四字经相同时爆发出无尽的威能，像是要被相互贯穿，形成一个整体般，无量神光照亮了这颗星球。

    锵锵锵！

    可这个过程极为的短暂，才开始便已经结束，四字经相齐齐湮灭在虚空之，萧叶也被惊醒了过来。

    “我能感觉到，我距离四字经相的无缺之境，已经不远了！”萧叶满脸的激动之色。

    他很清楚，太初古经四字经相齐出，可战圣人，实际是需要四字经相，达到无缺之境的。

    如他使用问天柳，所进入的那种异状态，便是四字境相无缺之境。

    靠着炼化一截截问天柳，如今他快要触摸到这个境界了，他岂能不激动？

    “趁热打铁，继续增加感悟。”

    望着手的问天柳已经化为灰烬，萧叶手掌拂过空间戒指，这才发现，那七百多截问天柳，竟然被用光了。

    “天意如此！”

    “看来得想办法，再弄一些问天柳了。”萧叶暗道可惜，长身而起，初字经相被撑开，整个人瞬间消失在这颗星球之，来到无垠的宇宙。

    “瞬移的距离更长了，看来四字经相的威力，都增加了不少。”萧叶满意的点了点头，随后深邃的眸光，看向远处。

    “鬼火和九霄，还没有发现阴阳鱼吗？”萧叶迈步前行，轻声自语。

    他们太虚大界的武者之间，靠着传音金珠联系。

    传音金珠可以笼罩的范围极大，一旦发现了阴阳鱼，两人肯定会通知自己的。

    “萧兄！”

    “你快点过来，我们发现了一处宝地，而且还看到了一条阴阳鱼在其出没，只是那条阴阳鱼速度太快，我们并没有追。”

    在萧叶准备联系鬼火和九霄的时候，传音金珠，突然传出了九霄兴奋至极的声音。

    “宝地？”

    萧叶表情愕然。

    九霄和鬼火和他同行，自然知道他，对这个星空秘境大部分宇宙灵宝，并不是太感兴趣。

    如今能被对方称之为宝地，还通知自己，绝对不凡。

    况且，有阴阳鱼出没的地方，绝对不能放过。

    按照九霄的指引，萧叶身形横空宇宙，奔袭而去，三日之后，眼前浮现了一座大陆。

    这座大陆异常庞大，堪一颗星球，这样漂浮在宇宙，显得异常的突兀，而此刻，有滔天魔气冲天而起，直接笼罩了整座大陆，像是一片魔域。

    与此同时，传音金珠之，再也没有传来九霄和鬼火的声音。

    “天魔族，也找到了这里吗？”

    萧叶黑发飘散，朝着这座大陆冲去。

