    苏先生竟当着他们的面演武！

    萧天阙和紫堇对视一眼，心中皆不由好奇，认真凝望。

    就见苏奕动作舒缓流畅，举手投足，有着一种独特而玄妙的神韵。

    恍惚间，紫堇仿似看到一只仙鹤翱翔九天之上，在云海中翩跹，自由自在，逍遥而游。

    忽地，画面一变，一株苍松擎天而立，巍巍然如万古之脊梁，撑起天地山河，大而无量！

    紫堇不觉痴了，心神震撼，这……这是何等武道功法？

    “嗯？”

    与此同时，萧天阙瞳孔一点点收缩。

    在他感应中，随着苏奕一身气机运转，这一片桑林地附近的虚空中，丝丝缕缕的灵气如万流归宗般朝苏奕涌去。

    “这是什么拳法，竟能牵引灵气入体？”

    萧天阙心头震动。

    他养炉境三重修为，搁在大周境内，也是名震一地的武道宗师，地位尊崇，万众仰望。

    可还是第一次见识到这等神异的法门！

    “有松、鹤之神韵，有自在超脱之妙谛，一呼一吸，可牵引灵气淬体，这难道是一门‘元境秘术’？”

    萧天阙眼神飘忽。

    他想起一些秘辛，传闻中，当修为突破武道四重，踏上元境道途后，便可掌握匪夷所思的“元术”秘籍！

    那等力量，动辄便可劈山断流，呵气成雷，凌空飞遁，直似神仙一般。

    这等人物，也往往被称作“陆地神仙”。

    而元境人物所掌控的秘法，便被称作“元术”！

    那是足以震烁天下的神妙传承，有巧夺造化之功！

    萧天阙身为一尊武道宗师，曾有幸见识过一位陆地神仙的风采。

    故而他无比肯定，元境秘术是真实存在的！

    直至苏奕收功，萧天阙登时如梦初醒般，再看向苏奕的目光，已悄然发生一些微妙的变化。

    “苏先生，您修炼的是何等功法，竟……竟让我心神都出现了幻觉……”

    紫堇惊叹道，她并未想那么多，只感觉这门秘法很不可思议。

    “一门筑基法门而已。”

    苏奕随口道。

    虽然松鹤锻体术足以堪称大荒九州第一筑基法，可毕竟也仅仅只是筑基法门，只能用以锤炼武道四境的道行罢了。

    “筑基法门……”

    紫堇一呆，有些懵，筑基法门都如此神异？

    苏奕没有再解释，目光看向萧天阙，道：“要根除你体内伤势，有两种办法，一种是我为你再开一个药方，不出十日，伤势便可彻底解决。”

    “但若这么做，你此生则再不能突破现在所拥有的武道境界。”

    萧天阙心中发紧，忍不住道：“敢问苏先生，那第二种办法呢？”

    苏奕随口道：“第二种办法很简单，把你所学的修炼法门告诉我便可。”

    “啊？”

    紫堇叫出声，明显猝不及防。

    她的爷爷萧天阙所学，名唤“金澜诀”，乃是兰陵萧氏的祖传秘法，就是在兰陵萧氏内部，也只有嫡系族人才有资格修习！

    这怎能轻易泄露？

    萧天阙也明显有些迟疑。将秘法泄露出去，这可是牵扯宗族之本的大事，他哪怕是武道宗师，都不得不慎重考虑。

    可旋即，他便一咬牙，道，“我选第二种办法。”

    紫堇明显有些焦急，却被萧天阙摇头，示意她无须多言。

    苏奕点了点头，道：“聪明的选择。”

    萧天阙当即便将“金澜诀”口述了一遍。

    紫堇在一侧听着，意识到爷爷并未有任何一丝隐瞒，心中又是一阵颤栗。

    这可是宗族祖传之绝学！

    就……就这样泄露出去了？

    这若是让宗族知道，爷爷怕都会遭受极大的非议和压力不可！

    甚至，不排除动用一切力量将这位苏先生灭口的可能！

    就在紫堇思绪如飞时，苏奕已开口道：

    “果然不出我所料，这门功法存在极大的缺陷，你能凭此修炼到养炉境第三重地步，之前怕是经历了多次足以致命的凶险。”

    “缺陷？”

    紫堇睁大水灵灵的眸，满脸难以置信。

    这可是他们兰陵萧氏的镇族传承，历经千年代代相传，是天下公认的一流呼吸法！

    这……怎可能会有缺陷？

    萧天阙则似回忆起什么往事，浑身冷汗直冒，脸色都变了，道：

    “苏先生说的不错，老朽此生的修炼之路，曾出现三次足以致命的凶险，一次是由聚气境突破至养炉境时，剩下的两次，皆出现在这养炉境内。”

    苏奕道：“这就对了，这也就意味着，若用第一种办法帮你疗伤，即便彻底恢复，你再用这金澜诀修行，必寸步难行，甚至还将遭遇致命凶险。”

    萧天阙这一刻已无法淡定，紧张道：“那这第二种办法……”

    苏奕笑了笑，道：“这金澜诀的缺陷虽大，但还难不住苏某，我已帮你将此法门修缮补正了一番，用此修炼，不止能彻底驱除你的伤势，或许还能让你在武道上更进一步。”

    说着，他抬手折了一截桑树枝，在地面上书写起来。

    沙沙沙~

    一个个字迹出现在沙土地上，字迹豪荡捭阖、奔蛇走虺。

    萧天阙的目光不自觉被吸引过去，很快他脸上浮现惊色，越看越吃惊，到了最后，已是满脸不可思议。

    紫堇也看到了，可碍于修为不够，还无法体会到其中奥妙。

    直至苏奕写完，甩手将树枝丢掉，道：“只有写出来，你们才能分毫不差地记住每个字，避免记错引起歧义。”

    萧天阙闭着眼睛想了许久，才终于长长吐口气出来。

    他郑重的对苏奕一躬身，行礼道：“先生于武道之上学究天人，化腐朽为神奇，有此完整无缺的秘法，我兰陵萧氏必将受益无穷，还请受天阙一拜！”

    字字庄肃铿锵，有激动，有敬畏，也有发自内心的震撼。

    紫堇手足无措，都呆滞在那，这……

    苏奕坦然受了这一礼，挥手道：“行了，事情已经解决，我也该回去了。”

    说罢，转身而去。

    “先生请留步！”

    萧天阙连忙追上去，从怀中拿出一个玉牌，双手递过去，恭声道，“先生，此乃我兰陵萧氏的信令，还望您收下。”

    苏奕挑眉，道：“你这是何意？”

    萧天阙连忙解释道：“老朽也知道，先生非寻常可比，可在这世俗中行走，难免会碰到一些世俗纷扰的琐屑事情，以先生的秉性，定然也不喜欢被这般俗事干扰。”

    “而有了这令牌，起码在这云河郡十九城中，足以化解那些俗事。就当……我兰陵萧氏的一点心意。”

    说到这，他补充道，“当然，先生今日之恩，远不是一个小小信令可报答，等以后，凡先生有事，我兰陵萧氏必在所不辞！”

    苏奕收下信令，道：“你有此心意，倒让我有些意外，多谢了。”

    说着，已转身而去。

    萧天阙拱手目送，直至苏奕的身影消失，他这才放松下来，清瘦的脸颊上浮现一抹笑意，总算……和苏先生攀上一些关系了！

    “爷爷，苏先生所修改的金澜诀，真……真有那般神奇？”

    紫堇将之前那一幕幕看在眼底，心中早已翻江倒海，此刻再忍不住问了出来。

    萧天阙感慨道：“仅仅只听我叙述一遍金澜诀，便能窥破我一生修炼所遇到的致命凶险，还能在不到片刻时间内，便将金澜诀的缺陷修缮，这等手段，何止是神奇，已和点石成金，化腐朽为神奇没区别！”

    说着，他笑容满面地看着紫堇，道：“丫头，你还年轻，根本不明白经由苏先生修缮后，咱们宗族祖传的‘金澜诀’，已完全不一样，以后咱们萧家……必将涌现出更多的武道宗师！”

    紫堇这才有些明白过来，不禁激动道：“这……这可太好了！”

    “现在，你还敢把苏先生只当做是文家的一个赘婿么？”

    萧天阙笑问道。

    紫堇顿时赧然，讪讪道：“爷爷，之前的我，的确是一叶障目，孤陋寡闻了。”

    萧天阙看着自己这个美丽绝俗的孙女，声音温和道：

    “时人不识凌云木，直待凌云始道高。苏先生正值年少，混迹于红尘俗世中，正是一株几乎无人看出的凌云木，似这等高人，我们既然遇到了，就当用心去结交！”

    紫堇清声道：“爷爷，您是想拉拢苏先生么？”

    “拉拢？”

    萧天阙哂笑，“似苏先生这等神人，焉可能居于人下？以他的手段，如我这般的武道宗师都只能去仰望，或许……也只有‘陆地神仙’才能与苏先生坐而论道吧？”

    陆地神仙才有资格去和苏先生比较？

    紫堇越听越心惊。

    “更何况，如今的苏先生正值年少，以后之成就之高，注定是我们这等人无法想象的！”

    萧天阙眸光灼灼，“所以，和此等人物结下情谊，必当以至诚之心对待。”

    “而眼下，我们已和苏先生产生一定的交际，这对我而言，对我们萧氏而言，足称得上是莫大的幸事！” 

    紫堇心潮起伏，久久无法平静。

    半响后，她那恍惚的星眸渐渐泛起坚定之色，轻声说道：“爷爷您放心，我一定会牢牢把握住这一次契机的！”

    ——

    ps：吃完饭我才想起来这一章忘了更……

    嗯，晚上6点还有~

