
　　苏听鱼下楼后，客厅里坐着齐不白和胖子。

　　胖子见苏听鱼下来，连忙站起身：“大佬，秦兄弟还好吧？？”

　　“嗯。”苏听鱼点头：“胖子，我有事要回魔都一趟，应该要两三天时间，这期间就麻烦你多照顾点秦七。”

　　“好的大佬，我一定会照顾好秦兄弟的。”胖子拍着胸膛保证道。

　　齐不白适时开口：“苏小姐，需要我派车接送你去机场或高铁站吗？”

　　“那就麻烦齐特助了。”苏听鱼面上假笑了下。天籁小说网

　　有便宜不占是傻子，更何况还是顾起的便宜。

　　虽说现在是勉强谈和了，可苏听鱼仍然还是有些恼火顾起。

　　不到两分钟，齐不白就安排好了一辆车和司机。

　　上车后，苏听鱼低头玩手机。

　　点开微信时，看到了[老妈子]王副队发来的微信消息：“姑奶奶，那个指使人绑架你朋友的，是京都向家的大千金向巧雪，现在已经以涉嫌绑架案的理由，拘留在警局了。”

　　苏听鱼一听到这三个字，眼神一狠，连打字也带上了几分狠劲：“给我搞死她！你不搞，我就来搞！”

　　等了差不多半分钟，王副队发来了新消息：

　　“姑奶奶，我觉得……应该不用您出马了，向家被人突然拉下马，估计是翻不了身了。”

　　苏听鱼神色一凝，打字回复：“嗯？怎么回事？”

　　王副队：“您去看看微博热搜呗。”

　　被吊起好奇心的苏听鱼，点进了手机上的微博。

　　好几条有关“向家”“向氏财团”等关键字眼的热搜出现在了最上面。

　　苏听鱼点进去，一一看了过去。

　　“这……这都是谁弄的？”大致浏览了一圈后，苏听鱼回到微信，询问起王副队。

　　王副队：“不清楚，不过也算是帮了我们的忙，如果向氏财团没有发生这种事，那个向巧雪估计没那么容易被带走拘留。”

　　“现在她最大的靠山没有了，依法办事，我会提醒警局那边，把她的几层皮都给扒下来，能判多久就多久。”

　　见到是这个结果，苏听鱼的气也消了大半：“那行。”

　　“得咧，姑奶奶您消气就好。”

　　“先这样，挂了。”

　　“……”

　　苏听鱼扭头，透过后车窗，看着远处渐行渐远的顾氏庄园。

　　……会是顾起搞垮向家的嘛？

　　此时。

　　顾氏庄园里，齐不白给胖子安排好住处后，返回去找顾起。

　　书房内。

　　“爷，已经按照您的吩咐，处理了向家。”齐不白将刚收到的结果汇报给顾起。

　　“嗯，注意点，别被向家翻身了。”

　　对于结果，顾起没有多少意外。

　　早在顾起准备回来京都前，就开始派人着手收集京都圈内的各种明里暗里的信息。

　　向家的黑料，其实早就被顾起拿捏在手里。

　　在此之前，顾起对向家是没什么印象的，也懒得费精力去搞垮一个向家。

　　可这一次，因为秦七的事，向家可谓是撞枪口上了。

　　“放心吧，爷，向家翻不了身。”齐不白眼里闪过一丝精光：“对了，有一件稀奇的事，本来在搞垮向氏财团时，想去找那个向巧雪，却发现她已经被警察带走了。”

　　顾起微蹙眉：“什么情况？”

　　“传回来的消息说是……向巧雪涉嫌绑架案，被拘留了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第257章 搞死向家人的幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 