 “军师，你认识他？”

林海一愣，问道。

徐茂公两眼冰冷，不由冷笑道。

“不光我认识，老程和罗成，也都认识他！”

“他是凡间界的人王之一，隋炀帝杨广！”

杨广？

！林海闻听，眼睛瞬间瞪圆，看着那狰狞男子，一脸的震惊。

隋炀帝杨广，那可太有名了。

乃是隋朝的二世皇帝，也是末代皇帝。

据说杨广风流成性，王胖子以前上课时，还偷偷看过一本隋炀帝艳史。

没想到，今天竟然见到真人了！“程咬金，徐茂公？

！”

杨广此刻，也认出了徐茂公，不由得咬牙切齿。

上一世，程咬金徐茂公所在的瓦岗寨，就联合十八路反王，截杀过他。

没想到，在冥界又遇到了。

这可真是仇人见面，分外眼红，杨广恨得牙根都痒痒。

“哈哈哈，杨广，你真是狗改不了吃屎！”

“竟然被一个女人给擒住，丢不丢人啊，我呸！”

程咬金大笑着，一脸鄙夷朝着杨广吐了口唾沫。

杨广真是又气又恼，最后冷哼一声。

“今日我栽了，要杀要剐，给个痛快！”

林海则是两眼一眯，神色严肃，威严问道。

“杨广，暗行十君都是谁？”

“只要你说出来，我可以饶你不死！”

杨广闻听，不由放声大笑，笑声中充满了讥诮。

“哈哈哈哈！”

“你想知道？”

“我偏不告诉你！”

林海闻听，顿时杀气一闪，看着杨广冷哼道。

“那就别怪我不客气了！”

“程咬金！”

“在！”

程咬金立刻上前，抱拳答道。

“给你一个星期的时间，问出暗行十君的身份！”

“是！”

程咬金答应一声，看着杨广一声冷笑，大手一挥。

“带下去！”

程咬金带走杨广，去严刑逼供，林海等人再次沉默下来。

“两位军师，甄爽已经先下一殿，我们不能让妖魔比下去啊。”

“一个星期内，我们必须拿下楚江王殿。”

“请你们二人商议，一定拿出可靠的进攻方案。”

“是！”

徐茂公和朱武答应一声，心头却是一叹，愁眉不展。

想要攻破楚江王殿，哪有那么容易啊？

要是有好的方案，早就将之攻下来了，还用等到今天？

其实，最好的办法就是围困下去，让叛军自乱阵脚。

可是，林海下了命令，他们也只能硬着头皮，另寻他策了。

叮咚！忽然间，林海的微信又响了。

林海低头一看，是阿花发过来的。

阿花：爸爸，妖魔大军进攻阎罗王大殿，损失惨重，叛军实力太强大了。

阿花：连同转轮王殿，也得而复失，被叛军抢回去了。

什么！？

林海瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

怎么会这样？

刚刚取得一殿，屁股还没坐热呢，就又丢了？

这个甄爽是怎么搞得？

小糊涂仙：阎罗殿的叛军首领是谁？

阿花：据说是雷曜君，他手下一员大将，叫项庄，剑术通神，连混沌都伤在了他的手下。

噗！林海看到项庄两个字，差点喷了。

尼玛，项庄？

又是历史名人啊！这不是楚霸王项羽的手下吗，鸿门宴上要刺杀刘邦的那位楚国第一刺客！没想到，竟然也在叛军中出现了。

是巧合吗？

林海的心头猛然一跳，忽然有了一个重大发现。

转轮王殿，水曜君是杨广。

楚江王殿，出现的都是三国时期曹操的手下大将。

而阎罗王殿，又出现了项羽的手下项庄。

那有没有可能，楚江王殿的叛军首领，就是曹操！而阎罗王殿的首领，则是项羽！一想到此，林海眼睛瞬间瞪圆，一脸的惊骇。

要真是如此，那以此推断，暗行十君岂不都是凡间历史上的枭雄和帝王？

我去，历史大乱斗啊！林海一阵惊奇，越想越觉得有可能。

这暗行十君，说不定就是历史上，最后争斗失败的枭雄。

因为不甘失败，怨气进入地府，不入轮回，最终化为了厉鬼。

趁着地府巨变，召集旧部，旌旗十万，想要在冥界继续称雄！“一定是这样，一定是这样！”

林海眼中精芒爆闪，觉得自己的推理，可能性极大。

小糊涂仙：阿花，你明日去挑战，就说让项羽出来见你！阿花：爸爸，项羽是谁，长得漂亮吗？

噗！林海这一无法，尼玛，这死狗怎么还是这么不靠谱。

小糊涂仙：不漂亮，他媳妇漂亮！阿花：呀呀呸的，那狗爷明天找他媳妇单挑，大战八百回合！（后边是一个流口水的表情）小糊涂仙：我怀疑你在开车！（后边是一个翻白眼的表情）阿花：哇哈哈哈，就这么定了！结束了和阿花的对话后，林海也回到房间，与柳馨月和楚林儿一起，思考破敌之策。

一周的时间很快就过去，楚江王殿还是没有人出战。

不过，墨子先生给林剑做的机关臂，却发送了过来。

林海给林剑按上，林剑试了试，不由大喜。

“墨子先生鬼斧神工，有这机关臂，林剑必将所向披靡！”

见林剑满脸喜欢，林海这才放心。

而这时候，程咬金也跑了进来，一脸无语道。

“大元帅，杨广招了。”

“哦？”

林海一喜，“可以啊，程大哥，有手段！”

“嘿嘿嘿，他开始不说，酷刑用遍了都不行。”

“最后，老程去粪坑，淘来一桶屎准备灌他，他就招了。”

呕~林海一阵作恶，差点吐了。

尼玛，这程咬金太损了，简直比阿花都不差。

“他招了什么了？”

“他说，暗行十君之间，相互并不认识。”

“每次见面，都以暗号确认身份。”

“哦？”

林海一喜，“那杨广的暗号是什么？”

“这货的暗号，是长江之水天上来！”

长江之水天上来？

林海记住了代表杨广身份的暗号，随后大手一挥。

“召集军师和将领，开会！”

不一会，徐茂公等人，全都到了营帐之中。

“两位军师，可有办法？”

徐茂公和朱武，轻轻一叹，看着林海道。

“大元帅，想要短时间内攻破楚江王殿，恐怕只有强攻了。”

“只是，强攻的话，敌损一千自损八百，我方必定伤亡惨重。”

“除此之外，别无他法。”

林海听完，眉头微皱，沉默片刻，突然站起身道。

“既然如此，这事就交给我吧！”

徐茂公一愣，不解道。

“大元帅有何办法？”

林海淡淡一笑，没有说话，而是目光看向了林剑。

“林剑，随我走一趟！”

 