    第2043章 草木皆兵   

    对待不同的人，自然会有不同的态度。

    

    更何况黑龙军本就对这些西域来的使臣们没有什么好感，谁都知道黑龙军是以武力征服他们的，但是原本他们对黑龙军的态度如何，那除了少数几个，都一般模样。

    

    没准在暗地里，他们就在偷摸摸的打算组织反抗军呢，谁也无法保证。

    

    看着黑龙军骑兵远去，在场的几个使臣依旧愣在原地，刚才浸入脑海中的寒意依旧没有消退。

    

    他们相信他们刚才若是没有退开的话，那几个黑龙军军卒一定不介意用手中的唐刀在他们身上开几个口子。

    

    “黑龙军到底因何戒严了这里？”

    

    稍微年长的使臣带着随行的几人回到了他们的院子，面带忧色的问道。

    

    从最近黑龙军的动向中可以看出，必然是发生了重大的事情，所以这些黑龙军军卒才会如临大敌一般的在外巡逻。

    

    “而且必然与西域发生的事情有关，不然的话他们也不会单单只戒严我们这一片使团居住区了。”

    其中一人开口道。

    

    众人将目光看向他，后者摊了摊手，低垂着双眼道：   

    “这是我之前贿赂其中一个不良人得到的消息，这根本就不是戒严全城，而是只戒严咱们这一片地方，从三天前开始，主街道上就不允许出现西域的使团异族人了。”

    

    “这么严重？”

    众人惊讶。

    

    “而且他们还都是冲着咱们来的，可是为什么连高丽和东瀛的使团都限制了呢？”

    

    众人闻声，将目光看向了不远处的东瀛使团的住所，那里也是房门紧闭，显然他们也被限制在了他们自己的院子中。

    

    “那就不关我们的事情了，还是老老实实的待着吧，反正这里有吃有喝的，而且也不用担心有麻匪还有强盗。”

    

    “起码这里不必担心其他，只是缺少了自由罢了，虽然很快就会结束了，没几天了。”

    

    有人安于现状道，一副悠然自得的模样让其他人都眉头微皱。

    

    但也有人，暗含忧虑说道：   

    “你们难道就不担心黑龙军突然闯进来把咱们都给抓起来吗？”

    

    此话一处，在场所有人都愣住了。

    

    随后有人便开口解释了，“怎么会，咱们怎么说也算是西域的使臣，咱们又没有做坏事，更没有违背大唐的律法，他们没有理由。”

    

    “更何况，大朝会也就那么几天了，全天下的人都在看着呢，他们若是如此的话，最终损害的还是大唐的威严。”

    

    他们习惯了用惯性的思维去思考大唐的应对方法，只是他们不知道，事情是否会依照他们的想法来思考，谁也不知道下一步黑龙军军卒是否会闯进来，随后把他们抓起来严刑拷打。

    

    其中还是有聪明人的，一个略微瘦小的人站了出来，他带着浓密的胡子，开口打碎了原先那人的幻想，不无忧虑的说道：   

    “你想多了，大唐比咱们清楚的人多了去了，你知道他们会用什么办法将咱们抓起来呢？”

    

    “咱们应该祈祷，是否是我们身后的国家做了什么，而不是在这里猜测，这是没有用处的！”

    

    他旁边的人也举起手说道：   

    “他说的对，咱们应该和国家联系，并且劝说他们不要轻举妄动，毕竟大唐的兵锋可不是咱们的国家能抵抗的。”

    

    事实上，他们已经将所看到的听到的，都写给了他们身后的国家，西域诸国的使团都是这么做的，只是他们不知道的是，他们寄出去的每一封信都会被拆开查看。

    

    对于他们在信中描述的大唐的强大，黑龙军并没有理会，而是将其中一些带着大唐所不允许带出去的秘密给解决了。

    

    一句话，你们仰慕大唐的强大，大唐很允许，但是你们想要将大唐的秘密传出去，大唐绝对不答应！   

    随着那个人的提倡，越来越多的人也加入了其中，看到他们有这般想法，最为年长也是威严最大的领队，自然是点头允诺。

    

    十分惊奇的是，不仅只是他们一个西域国家的使团如此做法，甚至所有使臣皆是如此。

    

    “咱们必须将这里的消息带回去，给咱们的国王看看，问问西域到底发生了什么！”

    

    “同意，咱们就这么办！”

    

    “必须向国王请示，大朝会没有多久了，咱们可不能闹出大事！”

    

    “是啊，毕竟大唐有一句老话说的好，第一个冒出头的先死！”

    

    陈桥是不知道因为黑龙军的大清查，会导致这种事情发生，但他若是知道的话，必然也只是失笑了一声便罢了。

    

    这些都无关痛痒，毕竟只要在长安城内，他们就必须趴着，谁敢动弹，陈桥也有的是方法整治他们。

    

    即便是在西域，陈桥都不把他们放在眼里，更何况是在大唐国都长安了。

    

    再说了，他们打死都不知道，原来这是因为黑龙军内部出了事情，所以才会草木皆兵，毕竟黑龙军的强大在他们的心里已经烙上了深深的烙印。

    

    当黑龙军的兵锋踏入西域的时候，当黑龙军彻底将拜占庭毁灭的时候，在他们心底，黑龙军就是无敌的代名词，没有哪个西域人敢于反抗黑龙军。

    

    ……   

    当陈桥踏进尊逸王府的时候，恰好看到了瀚哥儿出去。

    

    “你这是去黑龙军军营？”

    

    瀚哥儿耸了耸肩道：“是的，阿爷，黑龙军军营中还有很多的军报需要处理，最近查出来的人不少。”

    

    看得出瀚哥儿很忙，陈桥沉默了一会儿，说道：   

    “瀚哥儿你还年轻，还需要好好顾家。”

    

    瀚哥儿翻了个白眼，“阿爷，当初你也是这么对我说的，在我接任黑龙军主帅之前，只要你能多担待一点，我还是能顾家的。”

    

    “算了，你还是去忙吧。”

    陈桥摆了摆手，没有丝毫的内疚，让瀚哥儿十分无语。

    

    他就知道，若是阿爷陈桥有这种打算，他哪里会如此忙碌。

    

    虽然在黑龙军很忙，但让他很充实，他这是在经营自家的百年基业，当然，他心底还是有一种想法，那就是做到陈桥所做不到的事情。

    

    

