    金色的令牌，与剑遥相呼应，气息相连，那把剑散发出的剑意越发的可怕，附近数十里笼罩一层剑域。

    在这剑域之中，充斥着可怕的道则，似乎无论何等存在到来，在这里，皆要被镇压下去！“剑？”

    沐剑声目光一凝，立刻上前，在剑域之中前行，无比的困难，随着靠近那把剑，压力更是可怕。

    但他咬牙坚持，甚至无视苏浩，目中只有剑。

    靠近此剑越近，越有机会得到造化，虽然不是全部，但一丝一缕，也有巨大的好处。

    在他移动之中，苏浩也动了，但他比起沐剑声要容易的多，压力小了很多，手中的金色令牌，与剑相连，减少了他的压力。

    这让沐剑声神色恼火至极，嫉妒无边，那个齐老头把令牌给了这个废物！这块令牌，他期盼许久，若是落在他手中，他觉得自己肯定可以靠近剑十米范围，得到大造化！“可惜啊，可惜，这东西落在了你手中，你却无法完美的利用！”

    沐剑声的声音之中，充斥着浓浓的恼火。

    在他心中，苏浩纵然拿着这道令牌，得到优待，却依旧很难靠近那剑十米的范围。

    在这里，考验的是对剑道的领悟。

    他号称普通弟子之中第一剑客，甚至他的剑道造诣，纵然是放在精英院也绝对算是优秀。

    毕竟，他可是得到过大能的剑道传承！他手中的剑，为三星灵器，其实在剑之中还加入了一块神木。

    那块神木，来自木神剑！木神剑主，乃是北神域位列前三的剑道大能！他缺的是修为，若是修为足够，他的剑道得以全部发挥 ，在精英院，他也当位列前几！可惜，苏浩完全无视他，持着令牌继续向前，很快抵达三十米的位置，在这里，剑意威压如山。

    但苏浩脸上不是畏惧，而是浓浓的激动！他可继续向前。

    毕竟，他可是苍穹剑主的传人，拥有着剑道之心！苍穹剑主，整个中三天都是前十大高手，在剑道之上，不说是第一，那也是前三级别。

    注意，是整个中三天的前三，比之单单一个北神域前三不知道可怕了多少。

    根本没得比。

    就好比，整个中三天，所有天骄之中的前三，与一个小小的云岚宗位列前三的弟子，有可能相提并论吗？

    其中的差距，不知道多大！不过，沐剑声根本不知道这些，大步向前，随着汗水洒下，一样是冲刺到了三十米外。

    持平苏浩！他冷眼望着苏浩，目光高高在上，在苏浩停下的时候，他觉得后者已经走到了极限。

    苏浩持着令牌，才靠近三十米。

    而他，靠自己，已经三十米！如何比？

    “浪费！”

    他越想越是愤怒，盯着那块金色的令牌，咬牙切齿，心中大骂齐老头眼瞎。

    他这么一个剑道大能的传人不选，而选择这个废物！要不是，那令牌在落入苏浩手中，便已经和他气息相连，只有苏浩可动用，此刻他早就抢夺了。

    “轰！”

    而就在他叹息之中，苏浩的脚掌再度抬起，伴随着一道巨大的轰鸣，再次前行一米的位置。

    眼神一闪，露出微微诧异，沐剑声咬牙，施展出浑身解数，跟上苏浩，并且在步伐落下的同时，他一鼓作气，再次连踏。

    轰，轰，轰隆隆！连续三步落下，他不只是前进了三米，在最后一步剧烈的轰鸣下，前进了接近八米的程度。

    此时，他已经在距离巨剑，接近二十米的位置。

    这个位置，是他的极限！他的身躯在颤抖，身上洒出鲜血，再无法移动半分。

    但，回过头，却是以一种嚣张的姿态望着苏浩，到这里，他觉得已经完全碾压苏浩。

    纵然苏浩持着令牌，和他，一句差距天大！“你这种废物，真的连狗都不如！”

    他呵斥。

    可惜，苏浩无动于衷，对于他的呵斥，挑衅，无动于衷，脚掌抬起，再次向前每一步，都似乎很艰难。

    但每一步落下，都无比的稳重。

    随着落下，苏浩的身体也在颤抖，但却是一种颇为有节奏的颤抖，无形之中，吸收剑意。

    不只是他，弑神剑在他手中，也在微微抖动，吸收剑意，壮大自身。

    第二步落下，依旧是一米的距离，苏浩站在距离剑二十八米的位置。

    沐剑声嗤笑还在，苏浩能动，的确让他有些意外，但若说追上他，那就真的有些可笑了。

    “你我根本不是一个档次的。”

    “蚂蚱，纵然是持着神兵，那不，还是一只蚂蚱？”

    “和真龙有的比吗？”

    他极尽蔑视的声音，毫不掩饰的响起，对苏浩的评价，根本就是不值一提。

    “我的确是一只蚂蚱。”

    这一次，苏浩并未沉默，而是淡漠的回复了一句，同时抬起脚，迈下了他的第三步。

    一米！随之第四步，还是一米。

    “一只不折不扣，名副其实的蚂蚱！”

    苏浩的声音还在响起，而他的步伐，也是接连的落下，中途，再无半分的停顿。

    这些剑意，随着靠近那把巨剑，会逐渐的浓厚，越是向前，对他的好处越大。

    那就来一个极限！“我是蚂蚱！”

    苏浩爆喝，脚掌连续落下，二十三，二十二，二十一……此刻，他离沐剑声，咫尺之遥。

    而后者的脸色，在苏浩动作下，早已经是呆愣，甚至是惶恐，那目中的傲慢，也淡薄了下来。

    “那你，又算什么？”

    声音响起，苏浩在沐剑声，瞪大眼球下，高高的抬起脚掌，随之向下，继续向下，直到……落地！“轰！”

    这一步，沉重无比，落下之后地面炸开。

    这一步，稳定无比，苏浩的身躯落地生根。

    这一步，一样震惊无比，让得沐剑声瞪大的双眼之中，带着血丝，嘴巴微微的张开，此刻苏浩，已在他之前，一米！超越！苏浩的呵斥，如无情的大耳光，死死的抽打在沐剑声的脸上，我是蚂蚱，那你，算什么？

    连一只蚂蚱都比不上。

    又算什么东西？

    

