
　　缔娜望了他背上的念安一眼，随即说了句：“跟我来。”

　　跟着缔娜绕过几间屋子，走出后门，走过一片树林，到了一间水上的屋子。

　　“快放下，我看看。”缔娜很娴熟地从柜子中拿出医药箱，对着叶北城说着，“你放心，我学过医术，我们寨子中的小孩子受伤或是头疼脑热，都是我给他们看的……”

　　叶北城将念安小心翼翼放下，看着她惨白无血色的脸，摸着她冰凉的手指，他心里越来越害怕起来，万一，他的七七真的离开他，那他怎么办？

　　缔娜拿出剪刀，将伤口周围的衣服剪掉，叶北城看她认真的样子，不禁开口说了句：“谢谢你。”

　　缔娜没抬头，继续着：“不用谢我，我只是在替你还人情罢了！”

　　叶北城没再说话。

　　消毒伤口的时候，可能实在太疼了，念安被疼醒了，她痛苦的呻吟着，叶北城忙压住她的手脚，又怕她叫出声，只能用手捂住。

　　念安呜呜呜哭着，哭得叶北城心都碎了，他在心里一个劲念着：再忍忍，七七，再忍忍，马上就好……

　　抬头时，突然看到缔娜手里拿着一管粉末状的东西，他本能地伸手抓住她：“这是什么？”

　　“止痛药！”缔娜望着他说道，并不打算隐瞒。

　　“什么止痛药？”叶北城盯着那白色粉末。

　　“你放心，我们这里的人都是拿这个止痛的，效果很好，只要不长期使用，是不会上瘾的。”缔娜认真说道，“你应该知道度冷丁一类，这就跟度冷丁一样，只要不是长期使用，是不会上瘾的！”

　　缔娜又一次强调。

　　叶北城抓着她的手终于慢慢放松，看着念安痛苦的样子，他愿意放手一搏。

　　缔娜直接将白色粉末撒在伤口上，念安痛苦地挣扎着，血红的眼里范起晶莹，叶北城手下一抖，微放松了捂着她嘴的手，她突然一口咬住。他没有缩，任凭她紧紧咬着，任凭小鱼际的地方，慢慢范起红色，任凭她漆黑的眼眸狠狠盯着他，像是两道锋利的利剑，生生刺入他胸膛。

　　可也只一会儿，她便晕了过去，苍白的脸上全是细密的汗，额前的发丝全粘染在一块，血液在她洁白的肌肤上晕染，像是开了一朵朵鲜艳的花。

　　“你在这儿看着，我去找人。”缔娜初步处理完后，突然起身说了句。

　　“找谁？”叶北城微蹙眉，望着她问了句。

　　“她必须得输液，要不然会感染，可这玩意儿我不会，我更没有药，你放心，我不会告诉五爷的。”缔娜望着他说道，又望了眼念安，转身走了出去。

　　叶北城观察了下四周围的地形，又找了找周围的监控，这个水屋居然没有监控，很是难得。水屋建在湖上面，也不知道这个湖通向哪里，他现在只想尽快把念安送出去。来这之前，他联系了蒋重益，不知道他派的人到哪里了。

　　＊

　　南城

　　“蒋局，紧急招回的也就这二十人左右，你看……”李学海对蒋重益说道，边防的武警本身就身兼数职，蒋重益带来的人，怀安和陈权受伤，赵逾南这队又赶去了泰国还没有回来，现在急需要抽调人还真的挺难。

　　蒋重益点点头，他望着面前这一张张年轻的面孔，心情异常沉重：“我们现在需要一支精锐部队，深入缅甸，将残害我们国家的大毒枭一网打尽，彻底切断进入我国的毒品链条……我知道你们都是父母的心头宝，但同时，你们也是国家的顶梁柱，现在，是国家需要你们的时候……”

　　“……家里不是独生子女的，出列！”蒋重益一番话后，对着这些人说道，几乎是所有的人，全部出列。

　　蒋重益眉头深蹙，又说了句：“是党员的，出列！”又是所有的人，全部出列。

　　一边的李学海和张吉昌也看得红了眼。

　　“孩子们，我懂你们的心，但是，此去危险重重，一，我们不熟悉地形；二，敌人狡猾奸诈，我们没有一点优势！”蒋重益的话才落下，突然，门口有了骚动，随即，两抹身影闯了进来。

　　“报告，H市公安厅缉毒大队三队队长墨怀安报道！”

　　“报告，H市公安厅缉毒大队三队队员陈权报道！”

　　两人穿着便服，一脸严肃，走到队列最后，举手行了个军礼。

　　“唉，你们俩人怎么出院了？”李学海一看到他们，不禁开口道。

　　“胡闹，一弦呢？怎么没看住他们？”老张忙也说道。

　　“报告，南城市公安局刑侦大队队员孟一弦报道！”随后而来的孟一弦忙也伸手行军礼。

　　“唉你们三，你们真是……真是胡闹！”老李也喝了句。

　　蒋重益没说话，只是望了眼怀安和陈权，后又对着其他人道：“这一路，路途遥远，所以我们必须在这一路上设三个关卡，也就是说，我要把你们，分为三队……每队……”他看了眼这群人，顿了下，才又说道，“两队八人，另一队，四人。”23sk.Com

　　“我们的目标人物，黎一辉，人称五爷，在金三角一带很有名气！”蒋重益示意播放幻灯片，画面上是黎一辉大而清晰的照片。

　　“谭义，苏伟，你们带领其他六人，候在边界线上，刘钧，姚子航，你带领其他六人，蹲在腊戌接应！”

　　“是！”蒋重益分配着工作。

　　“曹国辉，吕宏，李江，程顺，出列！你们四人，到时会有人领着你们进入五爷的寨子，里面会有我们自己人与你们里应外合……”蒋重益望着出列的四人说道。

　　“是！”四人异口同声，整齐献上军礼。

　　“这次的任务，只许成功，不许失败！”蒋重益望着一干人等，声音掷地有声。

　　“只许成功，不许失败！”所有人又异口同声。

　　“还有一点，孩子们，请你们千万要保护好自己！我等着你们凯旋而归！”蒋重益对着他们敬礼，“好，散会，接下去李局会给你们具体安排！”

　　“等等，那我呢？”墨怀安一看都散会了，也没点到他名，他忙开口道。

　　“是啊，还有我呢？”陈权忙也问道。

　　“你们两！”蒋重益望了他们眼，“继续回医院躺着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第209章 目标人物免费阅读。https://xs.23sk.com 