    谢慎深吸了一口气，这个牟斌又在搞什么幺蛾子？

    牟斌冷冷道：“谢修撰恐怕还不知道吧，这厮最近一直在你府邸周围盯梢。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ若不是某派人盯着，这厮恐怕就要溜之大吉了。”

    那几个锦衣卫缇骑一把拽下那探子头罩，只见一个蓬头垢面满脸是血的中年男子直勾勾的盯着谢慎。不过他嘴上堵了破布说不出话来。

    谢慎摇了摇头，这人看着如此面善，想来时常在自家府邸经过。只是谢慎那时没想到这许多。看这人容貌寻常，若不是被锦衣卫的哨子抓了个正着，谢慎也不会相信自己被人盯上了。

    牟斌仿佛见惯了这种场景，淡淡道：“谢修撰以为此人是谁派来的？”

    谢慎不假思索道：“谢某并没有太多仇家，想必定是寿宁侯张鹤龄或那庶吉士朱希周吧。”

    正如谢慎所言，他的仇家确实不多。开玩笑，谢慎可是被钦点的状元郎，是清流词臣中的翘楚。

    这样大红大紫，前途无量的年轻人，别人都抢着结交，除了得了失心疯有谁会去得罪谢慎给自己找不痛快。谢慎思前想后，觉得只有寿宁侯张鹤龄和庶吉士朱希周有动机派人监视自己。此二人都因谢慎利益受损，算得上是真正的冤家。

    牟斌却是摇了摇头道：“这人是东厂的番子。”

    谢慎脑子嗡的一响，一时有些转不过弯来。

    东厂的番子？这是在开玩笑的吧？

    如果是在几个月前谢慎领翰林院官员联名上书弹劾东厂提督杨鹏时，他也许还会相信。

    可现在原厂督杨鹏被贬，东厂提督早已换成了萧敬萧太监。

    这萧敬和他往日无怨今日无仇，为何要派人监视他？

    难道是天子的授意？

    这个念头刚一生出便被谢慎否决。

    如果真的是天子授意，牟斌肯定不敢直接抓人。

    厂卫之间明争暗斗多年，但那都是个人层面，涉及到天子就变了味道。

    那么不是天子授意，难道是萧太监自己的意思。

    见谢慎一头雾水，牟斌似笑非笑的说道：“依某看，谢修撰应该是被这萧敬看上了。”

    我靠！

    谢慎下意识的向后退了一步，皱眉道：“牟大人这话是何意。”

    一个死太监看上了他？这也太变态了吧

    李广有豢养美妾开私人青楼的癖好，这萧敬难道还好男风？

    谢慎确实是个面如冠玉，英俊倜傥的少年郎。但被一个死太监惦记，心里是绝不会舒服的。

    “谢修撰莫要误会，某的意思是这萧敬恐怕是想要和你合作。”

    牟斌的这话意味深长，但谢慎却不好正面作答。

    文官和太监完全是两个体系，可谓井水不犯河水。

    但不论是哪一方，想要成为顶级人物就需要相互借力。

    譬如内阁和司礼监，其间关系错综复杂，派系林立。

    阁臣和内监大多会结为同盟，不过这些毕竟都是上不得台面的事情，没有人会挂在嘴边。

    牟斌的意思是萧敬看好自己这个搬倒杨鹏的新人，想要深交一番这才会派东厂番子来调查自己？

    细细想来也不是没有这种可能。

    寻常商贾之间做生意，面上虽然和和善善，但暗地里都会把对方的家世背景，资历经历调查个底朝天。

    何况萧敬是司礼监席秉笔兼任东厂提督太监，他要合作怎能不对合作人了如指掌？

    不过看来这个萧太监确实有些胸怀，看得出谢慎上书请撤东厂是醉翁之意不在酒，真实目标是杨鹏。

    不然以萧太监新任厂督的身份还不是欲除掉谢慎而后快？

    但自己倘真要和萧太监合作吗？东厂太监风头太盛，无数双眼睛盯着，自己若是结交恐怕声誉难免受损啊。

    再说原御马监太监邓原现在补入司礼监任秉笔太监，地位虽然比萧敬低了一些但前途却大好。

    谢慎若是在这个时候去和萧太监结交，邓原那里恐怕也不好解释。

    再说，萧太监的打招呼方式实在不太友好，一言不合就派东厂番子盯梢搞得谢慎一点**没有。

    至于锦衣卫指挥使牟斌恐怕也是看谢慎有起势的可能便卖了个人情给他将东厂番子拿下吧。

    此刻，谢慎真真切切感受到朝局的诡谲。这里面的水实在太深了，各方大佬都有自己的小算盘，而谢慎却成了他们相争的对象，随时随地都可能被撕的粉碎。

    此时此刻谢慎有些后悔中状元任修撰了。

    若是随便考个靠后的名次选个外放县官主政一方，天高皇帝远活的滋滋润润还不用勾心斗角，岂不美哉。

    现在倒好，除了得了一个清流词臣的美名谢慎几乎没有任何的利益。

    而词臣的上升通道就一条，那就是东宫。

    继续往下走可能牵扯到的东西会更多，接触到的大佬会更强势。

    谢慎此刻真真切切体会到人在江湖身不由己的滋味。

    “谢修撰以为，这个番子该怎么处理？”

    牟斌的话把谢慎又拉回了现实。

    是啊，这个东厂番子在自己府邸周围暗探了许久肯定对谢慎的行踪了如指掌。

    这就包括了谢慎和邓太监之间的几次会面。

    这些事情若是传到了萧敬的耳朵里对谢慎是极为不利的。

    “这...还是牟大人做主吧。”谢慎略微有些犹豫。

    那东厂番子虽然被拽掉了头罩可嘴还是被堵上，出呜呜的声响。

    谢慎实在没有这种经验，便望向牟斌。

    术业有专攻，这种事情还是牟斌这个锦衣卫指挥使比较有言权吧？

    “我们锦衣卫的惯例，杀之。”

    牟斌冷冷说道。

    话音刚落，一柄锋利的匕便划过了东厂番子的脖颈。

    鲜血喷涌而出，溅了对面的谢慎一脸。

    谢慎直接愣在当场，看着几步外的东厂番子挣扎、抽搐，最终如一滩烂泥软倒在地。

    牟斌取出一块白色绢布将匕上的血渍擦了干净放回袖中。他又踢了一脚那番子确认其已经死透，便似笑非笑的对谢慎道：“这一次，某可是帮了谢修撰一次大忙。”

    牟斌虽然说的云淡风轻，但谢慎听来却极不舒服。

    这算是威胁吗？

    ......

    ......(未完待续。)