    第81章 剑八！

    林北回过神来，看着咧嘴笑个不停的剑八，他身高超过两米，比林北足足高出一头，左脸上有一道长长的刀疤，顺着额头直接下沿至嘴角，看上去狰狞无比。

    他的手中，握着一柄细长的刀刃，护手呈立体多边形，刀身呈现些许不平整状，刀柄缠着白色布条。

    “准备好了吗，挑战者？”

    剑八嘴角上扬，激动地说道：“来！一起厮杀吧！”

    说罢，直接一个闪身消失不见，下一秒，已经出现在林北身后。

    速度之快，即便是极限反应达到0.03秒的林北都差点跟不上！

    “好快！”

    林北心中一惊，整个人立刻弯腰，勉强躲过了剑八的第一剑！

    “嘿嘿，力量叠加！”

    剑八见状，不惊反喜，手中不平整的刀刃上瞬间凝聚出一道金色光芒，上挑而出，几乎没有任何停滞，直接砍在了林北腋下位置！

    乒！

    圣光护盾，瞬间破碎！

    “力量也很强！”

    林北面色一沉，反手一道圣光惩戒术落下。

    剑八咧嘴笑着，不闪不避，硬吃了一招圣光惩戒术！

    轰！

    -88万！

    “什么？！”

    一道伤害数字从剑八头顶缓缓飘起，令林北面色一变，怎么才这么低的伤害？

    “哈哈，我的肉身，已经被我锤炼到了极致！你这种没有任何压制力的攻击手段，对于我而言，根本没有任何影响！”

    剑八大笑一声，“力量叠加！”

    嗡——！

    刀身轻颤，他手中的刀刃力量再次得到增幅！

    叮！

    这是第三剑，被林北顺利格挡！

    “不错！力量叠加！第四剑！”

    剑八兴奋，力量再次增幅，直接在林北格挡的情况下用力斩击！

    刷！

    只是一眨眼，战神护盾的容量就被削减了一半左右！

    要知道，现在的战神护盾已经被提升至了lv.2，护盾容量上限再次提升一倍，足足700万的护盾容量！

    但是对方只是一剑，就消耗了一半护盾容量！

    由此可见，只是第四剑而已，剑八的攻击力便已经突破了300万点！

    然而，这只是开始！

    “力量叠加！第五剑！”

    剑八咧嘴笑着，身影再次消失，出现在林北身后，一刀斩下！

    这一次，力量相比之前，再次提升了一大截！

    “这家伙，难怪莱尼尔会说他越战越猛！这力量若是一直叠加下去的话，帝级也得扛不住啊！”

    林北心中暗道一声，这股力量，也不知道可以叠加几次，有没有上限，关键是他和剑一和剑九完全不同，其他二人多为变招，施展不同剑术，讲究一个技巧。

    但是剑八不同，他只用蛮力！

    而且每次攻击之后，都要进行力量叠加！

    关键是，这家伙速度还快，防御还硬！

    林北的圣光惩戒术，落在他的身上，只能造成10%左右的伤害！

    而且，对方的极限反应速度，隐隐比他还要快上一分，虽然差别不大，但是也很要命了！

    再加上剑八一闪而逝，出现在别人身后的特殊步法，十分棘手！

    不行！不能让他这么把力量叠加下去！

    沉吟之间，林北再次挡下剑八一剑。

    手臂发麻，污血魔刀差点脱手而出。

    这说明，对方的力量已经远超于他！

    若是再任由对方将力量叠加下去的话，他恐怕即便作出反应进行格挡，也会被判定为格挡失败，强行受到伤害！

    “果然棘手！以我现在的手段，想要对付他，看来只能拖到地底再解决了！”

    林北眉头一皱，心中沉声道。

    趁着现在对方力量还没有被增幅到离谱的程度，出手还有机会。

    否则，一旦对方力量增幅过高，即便他全力以赴，恐怕也难以将对方拖入地底了！

    真到了那个时候，他再想要赢下，恐怕会无比艰难！

    “移形换影！”

    林北当机立断，直接使用移形换影，将迅速移动的剑八转移到身边，在对方愣神的空档，双手抓住对方的脚踝，直接使用土遁术，将其强行拽入地底！

    “哈哈哈！有意思！有意思！这是什么妖术？哈哈哈！有意思！”

    地底，剑八兴奋无比，一次又一次叠加力量，但是却依然无法震碎周围的岩石。

    这可是超过5000年的遗迹地基，正常来讲，都可以作为帝级遗迹了，想要困住剑八，简直轻而易举！

    当然，只是暂时而已。

    若是对方可以一直叠加力量的话，理论上来讲，只要时间足够，他总会在某个时刻将力量叠加到足够突破岩石封锁！

    “趁着他无法行动，速战速决！”

    林北没有废话，直接开启法术轰炸！

    -88万！

    圣光惩戒术的伤害，低得可怜。

    剑八的生命上限，足足24亿！

    按照他圣光惩戒术的伤害量，哪怕对方一动不动站着挨打，都需要将近3000发的圣光惩戒术才能干掉剑八！

    “靠，这也太硬了！”

    林北嘴角抽搐。

    90%的伤害免疫被动，实在太让人无力了。

    虽然说林北0.4秒就能释放一次圣光惩戒术，但是算下来，也要足足20分钟才能干掉剑八！

    而20分钟的时间，能让剑八将力量叠加多少次了？

    简直难以想象！

    就按之前对战来看，算他3秒叠加一次，20分钟，足足叠加400次力量了！

    这样的力量增幅，能破开岩石封锁吗？

    林北不清楚，但是理性考虑的话，概率极大！

    “哈哈哈！刺激！多少年了，终于再次有了热血沸腾的感觉！小子，你不错！”

    石缝中的剑八大笑着，每个几秒，他的气息就会提升一截！

    很显然，他在默默叠加力量，等待着暴起反击的那一瞬间！

    “不行，得提升攻击效率才行！”

    林北眉头一皱，不再局限于使用圣光惩戒术，而是开始穿插使用能够使用的一切攻击手段，对付被困在石缝中的剑八！

    就在这时，一道令人诧异的伤害数字突然升起！

    -420万！（法术暴击！）

    这是……？！

    林北目光一怔，随后心中一喜，是惩戒术！

    但是……明明圣光惩戒术的加成效果比惩戒术要高一倍，为何惩戒术却可以直接突破剑八的防御，对其造成100%的真实伤害，并且没有受到伤害削弱的影响呢？

    林北目光一动，难道是……技能破限？！

    这是普通惩戒术与圣光惩戒术唯一不同之处了！

    “对了，刚刚剑八似乎说过我的攻击手段没有压制力！难道说，是技能等级的压制效果？”

    林北目光一沉，心中隐隐有些猜测。

    不管了！

    既然我的惩戒术可以对他造成全额伤害，那么这样一来，想要干掉他就容易许多了！

    现在剑八双手双脚都被控制，无法行动，是无法格挡攻击的，只能被动挨打！

    全力法术轰炸的话，最多只需要五分钟，他就可以将对方拿下！

    “机会来了！”

    林北嘴角上扬，一切尽在掌握！

    不过，这剑八还真是厉害！

    若非有破限惩戒术在，今天想要对付他，恐怕很难！

    (本章完)

