    在高氏和乌嬷嬷的期待下，很快，就夜幕降临。

    天入了黑，除了那些大户人家还点着门灯和院灯，百姓们为了省灯油，早早就熄灯休息了。

    特别是四竹巷，住在这里的大多是一些贩夫走卒，贫苦人家居多，所以一过戌时，整条巷子几乎漆黑一片。

    很快过了晚上子时，整条巷子更是伸手不见五指，除了偶尔传来的几声猫叫，寂静得可怕。

    这时，远远的传来一阵阵脚步声，只见三个人影猫着身子，悄声跑进一条小巷里。

    那三个人贴着墙，望向不远处的一个小院落，乌漆嘛黑的，一瞧就知里面的人睡得死死的。

    其中一个道：“是这里吗？”

    “对，就是！我见过好几次那银妇的丫鬟进出。”

    “啧啧，到时霸了那银妇，连她的丫鬟一同办了！哈哈哈哈！”

    “什么霸不霸的，说不定根本就不用强硬手段，哥几个只要一上去，她自己就愿意了。”

    “小心驶得万年船，咱们悄悄摸进去！走！”

    三人悄咪咪的摸到了姚青梨小院的墙下，接着便爬了上墙头，最后“咚”地一声，跳了进去。作为地痞，也就爬墙摸黑最为擅长了。

    三人趁着还算明亮的月色，隐约见这是一个整洁的小院，三人对视一眼，不由都露出兴奋的笑意，搓着手就朝着正屋走去。

    谁知道，他们一抬脚，就：

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    “我滴妈呀！”

    “啊啊啊——救命——”

    一连串杀猪般的惨叫声响切天际，回响在这片寂静的小巷里。半夜三更的，显得无比突兀，一下子就把邻居们惊醒了。

    “怎么回事？谁在叫？”

    “怎么啦？”

    “不知道！”

    有些好事的人其实还提着灯笼出了门，张望着，却没瞧着什么东西，这天又实在冷得紧，便纷纷转身回屋继续睡觉去了。

    直到第二天一早，正是热闹的时候，却听得姚青梨那小院一叠怒骂响起，路过的人都忍不住停下了步子。

    罗太太家的马婆子正在门口扫雪。突然听得声响，便吓了一跳，回头，只见姚青家大门“砰砰”两声被甩开。

    “该死的贼子！滚出去！”

    只见秋云和夏儿先后走出来，夏儿手中牵着一条粗壮的绳子，回身往后面一扯：“滚出来！跟我去官府！”

    众人一惊，只见是三个三四十岁、邋里邋遢的地痞被绳子捆在一起，拖着走出来。那三人雪靴上有血，脸青鼻肿的，显然是被狠狠收拾了一顿，别提多狼狈了。

    “这是怎么回事？”

    “这是贼子吧！”

    “这三人……咋这么眼熟？”

    “啊，我认得了，这不是城北三害，张麻子一伙吗？”

    “半个月前调戏人家张婶儿母女，三天前上花楼赖帐被打了一顿！总凑在一起干坏事。现在又怎啦？”

    “当贼子！”

    “当啥贼子，依我看呀，啧啧，这是跟那银妇勾搭一起。”

    “什么勾搭一起，你瞅瞅这被打得脸青鼻肿的。明摆着就是想祸祸人家，被捆了。”

    议论纷纷中，夏儿却扯着绳子吼：“快走啊！该死的瘪子！”

    张麻子三人却是双腿打颤，滚到了地上，哭爹喊娘的：“这位小姐姐……我的被捆了一夜……我们倒是想走啊，可走不动呀！”

    昨晚，他们仨跳下小院，刚抬脚，就被地上的东西夹得哭爹喊娘的，低头一看，竟然一地的捕兽夹，幸好大冬天的，都穿着厚厚的靴子，否则，腿骨头都要断了！

    便是这样，他们的腿还是伤着了，最后就被秋云和夏儿给捆了起来。一捆就是一个晚上，又冷又痛，别说腿了，整个身子都僵麻起来。

    现在秋云对他们又拖又扯，三人便哭爹喊娘的。

    “夏儿。”这时，姚青梨走出来，“家里不是有一个板车，拉着他们到官府去。”

    “可是，就算有板车，三个大男人的……官府这么远的路，我便是力气大，等拉到衙门，天也要黑了呀！”夏儿一脸愁苦地道，“咱们又没钱……”

    “你们咋没钱了，谁不知道你们在逐星楼赢了几千两银子。”不远处有人起哄道。

    “是啊，是赢了！”夏儿一掐小腰，气愤地冲着那人道：“比试时，我家小姐说拿一千两银子当赌约！可是，二小姐等人却说，二千两哪够，得三千两！一万两的才够派头！所以，我家小姐说，那就三千两吧！于是，就一起比试了。结果，我家小姐赢了，她转头就跑了，说少不了我们的。结果，比试后当天就派了两个丫鬟过来，说识趣的见好就收，否则让我们吃不着兜着走。”

    众人一惊，见好就收？吃不着兜着走？不约而同地望向张麻子三个地痞。

    却有人道：“怎么可能，人家堂堂尚书府，怎么可能赖你们的帐。”

    “懒得跟你们解释。”姚青梨呵呵一声，望向夏儿，“你这丫头说的有理儿，就一个板车自然拉不到衙门的。得花钱买个驴车！可咱们的银子都在尚书府呢！秋云，你在家照顾小宝。夏儿，走，咱们去姚家要帐去！”

    “好！”夏儿一脸激动，便用板车推着三个地痞，往姚家而去。

    周围的人一瞧这架势，哎妈呀，最近什么被赶出门，什么逐星楼比试，他们只听了个传说，现在竟然有现场直播，怎能错过！

    于是，一群人连忙追上去围观。

    “太太，太太，不得了。那个女人去要姚家闹事儿。”罗太太的婆子连忙奔回屋子，把罗太太给叫了起来。

    “真的？”罗太太激动呀，那银子还能闹回来？

    而且，这些天她虽然在外说姚家坏话，但总觉得隔靴搔痒，现在姚青梨竟然要亲自手撕姚家，她怎能错过！

    于是，罗太太便急急地跑出去。

