    天宫灭了紫月谷？

    王帆暗暗在心头重复了一句。

    与之相关联的信息，立刻从记忆中涌现出来，不由得眼前一亮：

    电影版？

    岂不是说，接下来天宫就该攻打神剑山庄了？

    匆匆用过晚餐，王帆立刻策马，披星赶月朝位于绿水湖畔，翠云峰下，武林四大世家之一的谢家赶去。

    不得不说，汗血宝马的脚力的确远胜通骏马。

    只要给足了休息时间，以及营养能跟上。

    同样的路途，能节省一半的时间。

    除非不惜消耗内力以轻功身法赶路，否则再没有比这更快的载具了。

    数日后。

    王帆抵达绿水湖畔某座城池。

    发现城中已经满是各路江湖人士。

    一眼望过去，携带兵刃的家伙，占比竟然不下于普通人。

    搞得好像整个武林都晓得天宫要攻打神剑山庄，跑来凑热闹了一样。

    只是……

    这可能吗？

    就算神剑山庄仗着三少爷，近些年来在江湖上，做了不少为称霸武林而排除异己、灭门的恶事。

    可……

    同样也做了不少铲除武林败类的好事来遮羞。

    落在他王帆眼中。

    功过不相抵，自然不可原谅。

    但搁在本就奉行强者为尊的江湖武林，那家出现顶级强者不是如此？

    都快成为某种恶俗了。

    不过，天宫好歹是统领锦衣卫的大明朝廷机构。

    做这种事情，又怎么可能到处宣扬？

    万一激起了整个江湖武林的不满怎么办？

    带着种种疑惑，王帆在城中找了一圈，竟然硬是没能寻觅到能够下榻客栈。

    全部客满了。

    得亏他进城前，在城外不远一处山上看见有个寺庙。

    最后花了一百两银子冒充香客。

    才找到个落脚的地方。

    当天下午。

    王帆就在城里逮了个落单的江湖人，使用迷魂摄心催梦大法，搞清了这群家伙的身份。

    竟然都是换装的锦衣卫。

    而且，他们的任务很简单，就是驱离乱入的江湖人士。

    要么间接劝离，要么设计关起来。

    比如他，就是被间接劝离中的一个。

    城中客栈满员，只能去附近城池，不然还能怎么办？

    你若走了，也就没事了。

    但凡敢赖着不走，就会设计让你牵连上什么案子，或被抓住关起来，或沦为逃犯。

    据说天宫每次做事，都是如此。

    简直不要太熟练了。

    只可惜。

    这个‘俘虏’在锦衣卫阶级之中的等级太低，并不知道天宫攻打神剑山庄的行动具体是那一天。

    于是，王帆随后数日，只好每天在附近渔村租用一条乌篷船，伪装成钓鱼佬，跑到翠云峰附近的湖区待着。

    皇天不负有心人。

    就在第四天早上，差不多辰时那会儿。

    看到数十条大大小小的游船、乌篷船，载着数百号鬼脸面具人，黑袍人，孝服人等等，穿着打扮奇形怪状的家伙。

    以极快速度跨湖而来，直奔神剑山庄码头。

    唯有一艘小船，竟脱离队伍朝着他这边来了。

    很显然。

    是来驱离闲杂人等。

    考虑到剑神、剑魔还没露面，王帆也不想打草惊蛇。

    收起摆样子的鱼竿，便驾船，以丝毫不下于对方的速度离去。

    只是万万没想到……

    对方竟然还不依不饶的追了上来。

    这是想干嘛？

    还要杀人灭口啊？

    念及此处，王帆眉头一挑。

    干脆就这么吊着对方，往最近湖茬子驶去。

    只要脱离了对方登岸人群的视野，接下来就好说了……

    不料，后头追赶的那群家伙却有点不耐烦了，遥遥招呼：

    “那贼渔翁，你莫跑……”

    “我们是来跟你买鱼的，快停下……”

    “臭小子，有钱不赚，以后怎么讨得到媳妇？”

    王帆见闲着也是闲着，毫不客气用夹生的本地方言回应说：

    “一大早带着骷髅面具，穿着孝服、黑袍，跑到神剑山庄来，你们要是什么好鸟，小爷把眼珠子抠出来当鱼泡踩。

    还买鱼。

    偌大一个神剑山庄，能缺你们几条鱼吃？

    就离谱。

    凭你们也想哄小爷，食屎去吧……”

    这一撩火，后面乌篷船上的家伙果然炸了，纷纷破口大骂：

    “小王八蛋，你别让爷爷抓到，否则爷爷把你肠子扯出来，缠在你脖子上，活活勒死你……”

    “小兔崽子，爷爷看你是活腻味了……”

    两条船便一前一后，很快脱离了登岸那批人手的视野。

    王帆当即震断了一根船桨，使得乌篷船原地转起了圈圈。

    那七八个火冒三丈的追赶者见状，纷纷大喜。

    待双方只有不到三丈距离了，那名领队的三流高手，更是直接飞纵过来。

    人还在空中，就将手中长鞭抖落开。

    随着‘啪——’的一声脆响，系着菱形利器的长鞭尖尖，以无比迅猛之势，朝王帆左眼扎了过来。

    要是个普通人挨上这一下。

    非但一颗眼睛保不住了，估计连整个脑袋都会被扎穿。

    出手就是杀招。

    显然，这群人就是奔着灭口来的。

    确认这一点后。

    王帆自然不会客气。

    并指为剑，以独孤九剑破索式，轻而易举的点中菱形利器尾部。

    待到破去上面所有力道后。

    瞬间张指夹住。

    不但使对方压根就无力抽回。

    反而用力一扯，直接破坏了对方原定飞行轨迹，使其主动‘投怀送抱’。

    抬手拍开对方见势不妙后蹬出的大脚。

    五指大张以少林龙爪手，探臂死死扣住此人脖颈。

    两人才对上眼。

    使鞭的高手还来不及去解读王帆眼中的平淡。

    就感觉丹田中的内力，不受控制沿着经脉一路上蹿至脖颈，被对方抽取一空。

    霎时，就根据这邪门功法，以及这年轻人形象，猜出了他身份。

    眼中满是惊恐之色。

    只可惜，无论是求饶的话、还是示警，都被王帆龙爪手堵在喉咙里，无法吐露半个声音。

    待到他五指一紧。

    使鞭高手耳中，就响起一片宛若击鼓般响亮的骨裂声。

    还没意识到发生了什么事情。

    整个人就被丢进了湖里，砸起一大片水花。

    才通过碧绿的湖水，看清水中乱窜的鱼儿。

    他不由得大喜，立刻尝试挥动手脚，潜行逃离那个大杀星。

    却发现手脚没有半点反应。

    只能眼睁睁不断往下沉、一直沉到湖底……

    好在，绝望无比的他，很快就看到那些手下，也都下来陪他了！

