
　　熟悉的黑暗再度席上心头，未来似乎已经注定，一如曾经。

　　顾少伤长长一叹。

　　主神殿携带恒沙多元宇宙，无量量时空的一次撞击太过霸烈强横，连曾经洪荒大陆都被一撞而碎。

　　尤其是此次更暗合大势，更增三分可怖。

　　纵然他立于最初，太易加持，却也承受不起。

　　甚至，无尽无限多元宇宙之中，都未必有人能够正面抵挡这一次撞击。

　　但他早已料到主神殿来袭，自然也不是无有后手。

　　到此，再无人能够阻止他真正的目的，但退走自然容易，但他却并不想就此退走！

　　顾少伤长长一叹间，那源之一掌已然轰然而至，一拍之下，最初时空隆隆震动，万般时空法理，更迭维度，不可量概念都齐齐为之溃散。

　　那灌入最初时空，重现太易的时空长河，都为之一滞。

　　轰隆隆！

　　巨大的道音碰撞自最初时空响起，宛如千百亿大宇宙齐齐爆炸一般，恐怖的涟漪宛如同心圆一般向着十方扩散开来。

　　“接拳！”

　　恐怖的涟漪扩散之中，道伤斑斑的顾少伤低喝一声，仅剩的一条手臂抬起，五指捏动间，无尽的力量系数归一。

　　一道道无形无相的紫气缓缓升腾而起，自巨人的四肢百骸升腾而起，化作无边无际的道蕴灌入那一只手掌之中。

　　再度一拳平平击出，不为阻挡源之一掌，而是跨越无垠，击向那巍峨不动，神圣伟岸的主神殿堂。

　　主神殿堂之中，一道极度漠然冰冷的眸光垂下，看着那一道璀璨拳芒，若有所思。

　　似乎在思考，已然到了这般地步，为何还要打出此拳。

　　也或许在思考这一拳能够对祂造成什么样的伤害。

　　最终，祂无视了这一拳，在诸多混元巨头或早有预料的平静目光之中。

　　那起自主神殿堂，横跨无垠的一掌，重重的击穿了那立于最初的巨人头颅！

　　“伤！伤！伤！”

　　巨人一震间，轰然倒下，身躯化于最初时空之中，化作无尽的道蕴反补最初时空。

　　隐隐之间，可以看到滚滚时空长河的交织之中，道蕴流转之间，鸿蒙开辟，四象流转，逝去的天地再现......

　　一如曾经的盘古开天力竭，身化万物一般。

　　“化身盘古，再开太易纪......”

　　看着那最初时空混沌一片，又似不断衍生的一切，不少自太易纪存活而下的巨头为之感叹。

　　盘古的陨落乃是定数，即便没有主神殿堂，还会有其他存在。

　　“还没有结束......”

　　永生之门前盘膝而坐的方寒眸光微微一动。

　　就看到，就在巨人被击碎头颅，身化最初大千的同时，那巨人横跨无垠而去，撼动无尽时空的一拳，也重重的撞击在主神殿堂之上。

　　身灭拳不灭！

　　轰！

　　霎时间，一道至阳至刚，煊赫堂皇无边，任何人都不能够无视的恐怖意志浮现于而出。

　　其普一出现，便撼动了最初时空，无尽时空长河。

　　寰宇时空皆震，混沌大千皆寂！

　　只见万象浮现于最初之上，两仪演化鸿蒙，万千气象为之更新，好似另一个太易洪荒再现！

　　那无边光影道蕴交织之中的，隐隐可见其中神魔奔走，万兽冲天，巫妖战于穹天至极，无尽的太古星辰熠熠生辉。

　　乾坤倒转，阴阳变化，天道更迭，人道洪流，沧海桑田，纪元破灭......

　　一拳而已，便好似打出了另一方太易洪荒！

　　“是了，那武祖成就盘古之身，无形之中不知掠夺了何等恐怖的资粮，这一拳，几乎已然涵盖太易洪荒的所有痕迹了！”

　　“他若不死，便真的是盘古重生了！怪不得大道不允许！”

　　“还好，还好......”

　　诸多混元巨头看到此幕，不由的倒吸一口凉气。

　　那武祖虽然陨落，但太易洪荒乃是他所重现，整个太易洪荒的资粮也同样被其赚取！

　　唯有如此，其拳印之中方才能包涵整个太易的痕迹。

　　轰！

　　极度煊赫张扬的意志扩散无垠，纯粹而堂皇。

　　绽绽紫气升腾于混沌之上，彼此交织之间演化出太易万万劫无量文明，古史，好似整个太易之年所有无上天骄，绝世人物都再度重现。

　　彼此交织之下，铸就出一尊伟岸人相。

　　为他人做嫁衣？

　　顾少伤心头漠然冷笑。

　　他自然知晓诸天万界之中，不知几多大能在窥视着，想要掠夺他的果实，欲要让他做为嫁衣。

　　他唯我唯一，舍我之外，再无它物，岂会为他人做嫁衣？

　　他以自踏上修行之路至今所有的一切，铺彻出了太易洪荒，付出不可谓不大。

　　但是，巨大的付出，自然有巨大的回报！

　　想要，便来取吧！

　　“拳以太初，开以太易，我之道，无人能阻！”

　　紫气缭绕之间，顾少伤的意志震动大千寰宇，激荡无尽时空。

　　于巨人融于太易之刹那，轰然之间，砸在主神殿堂之上！

　　轰隆隆！

　　一声巨大到不可形容的轰鸣之声，回荡在万万劫以来无数纪元，古史之中，震动了数之不尽的大千宇宙。

　　那无尽光影交织而出的太易在瞬息之间为之破灭，显现出那一道至刚至强至硬的拳头。

　　嗡嗡嗡~~~

　　那巍峨伟岸的主神殿堂之上，似有无穷朦胧的雾气腾起。

　　这一刻，主神殿堂迸发豪光，煊赫无尽混沌海。

　　直好似是无尽时空的交织，诸多维度的重合，恒沙大千世界的汇聚！

　　这不是虚幻，不是以假为真、以虚为实，而是万万劫以来，所有被主神殿堂所捕捉的时空，多元宇宙。

　　真实不虚！

　　而欲要真正的摧毁主神殿，便要洞穿那重重虚空，诸多维度，无穷大世界！

　　轰！

　　拳印贯穿迷雾，重重虚空为之爆碎，数之不尽的大宇宙为之黯淡，一方方多元宇宙之中群星摇落，地覆天翻，纪元被终结，文明被埋葬。

　　那拳印之上的意志纯粹无双，贯穿迷雾的刹那，重重维度都为之卷缩，压平！

　　无穷的古史，纪元，更是陷入了深沉的毁灭之中。

　　某一处古史之中，正自横卧在自身魔国之中修行的弃天帝似有所觉。

　　他睁开眼。

　　只见古史破灭，一颗颗大星为之毁灭，无数历练之中的轮回者纷纷哀嚎着为之破碎。

　　更有诸多强大的轮回者踏空而起，欲要逃离。

　　一片末日混乱之相。

　　“人间，又污秽了......”

　　弃天帝漠然看着这一幕，并未出手。

　　虽然欠下主神殿无数源力，要求他必须镇守此方古史，但是他，还是没有出手。

　　不止如此，一声漠然长叹之后，他便裹挟着自己的魔国遁入虚无之中。

　　能够打到这里来的敌人，哪里是他能够抵挡的？

　　轰隆隆！

　　一处处虚空，大千为之破灭。

　　似乎欲要以无数时空，宇宙的破灭，消磨着这一道拳印。

　　拳印长驱直入，无视了蜂拥而来的轮回者，诸天穿梭者，生生打入了主神殿堂的深处。

　　万千时空寰宇的破灭，不是没有成果。

　　至此，那无尽霸烈的一拳，都为之黯淡下去，煊赫拳芒都为之灰暗了。

　　但最终，却硬生生的打开了主神殿堂所有的屏障！

　　看到了一方无尽恢弘的殿堂，以及一方，无穷大又无穷小的巨大光球！

　　并轰然之间，重重砸在了那光球之上！

　　轰！

　　光芒为之黯淡，随即以更为猛烈澎湃的姿态爆发出来。

　　无尽光怪陆离，并暴戾可怖的意志，宛如灭世之潮一般滚滚而来，将那霸烈拳印彻底淹没其中。

　　“仙道，佛道，武道，巫道，量子之道，文明之道，人道，律令之道......”

　　光芒爆发之间，顾少伤的意志迅速的捕捉到了好似无穷无尽的道蕴流光。

　　这一轮光球，赫然是无穷无尽的道蕴，意志所组成。

　　顾少伤心中升起一丝明悟，瞬间便被无穷无尽的意志所淹没。

　　但在淹没的最后一刹那，在临近那大光球的内核之时，他感觉到了一丝莫名的熟悉。

　　.......

　　轰隆隆！

　　最初时空之外，混沌沸腾。

　　巨浪滔滔不绝，掀起无数的宇宙残骸，时空碎片，宛如兆亿头受惊的混沌凶兽一般，滚滚四散，蔓延到无穷深远之地。

　　诸多混元巨头只看到，拳印轰然爆碎之间。

　　那最初时空之外，拔地超天，巍峨绵延无尽的神圣殿堂之上，同样光芒变幻不定。

　　维度扭曲，时空卷缩，一方方根植于主神殿堂之上而存在的多元宇宙，全都不可抑制的走向了消亡！

　　咔嚓！

　　许久许久之后，最初时空之外的风浪为之稍稍平息之间，有人似乎听到了一声似有似无的撕裂之声。

　　但尚未等到细看，那一方巍峨神圣的殿堂，已然消失在最初时空之外。

　　与其一同消失了，还有受伤颇重的轮回道主。

　　“纵使身死战意不灭，竟刚烈如斯！”

　　“万劫以来，最为惊才绝艳的存在，终究还是无法违逆大道吗？”

　　“那一拳都没有伤到主神殿堂吗？”

　　诸多混元的意志于最初时空之外交流着，诸多人神色各异，更有混元巨头不禁叹了口气。

　　那武祖霸占最初，盖压诸多混元，两尊混元无极存在联手都无法束缚其身躯，何其之强横。

　　但是那主神殿堂一次撞击，便撞碎了那伟岸巨人。

　　最后那一拳，似乎都没有伤到主神殿堂。天籁小说网

　　“可惜了，这般惊才绝艳的人物。”

　　一尊混元心中浮现怜悯，尽管之前他也曾出手橫击最初，但那是道争，并不妨碍他欣赏这尊成道不到他零头的巨头。

　　“伤到，自然伤到了，主神殿堂万万劫以来所征服的时空，宇宙，在这一次碰撞之下毁灭了不知多少，仅仅这个代价，已经足够沉重了。”

　　“至于那一撞，祂也仅仅只有一撞之力而已，若其果真如斯强大，无尽混沌海，早无我等立足之地了。更别说最后一击，源也受伤了，受创不能说重，但也不能说无伤了......”

　　一道新来的意志显化而出，化作一尊红衣道人。

　　那红衣道人看着混沌之中好似永远不能够磨灭的碰撞痕迹，淡淡的说着：

　　“大道之下，无人能够无伤镇压一尊盘古，即便是，不完整的盘古。”

　　听着红衣道人凯凯而谈，诸多混元巨头不自觉的点点头。

　　以那武祖立足最初的无上伟力来看，这个说法才合理。

　　毕竟，那成为盘古的武祖，一拳便能震碎无限多元宇宙了，便是主神殿堂，也不可能毫发无损才对。

　　“敢问这位道兄，你所说，不完整的盘古，又是何意？”

　　一尊混元的意志震动，发出其他混元巨头的疑问。

　　“太易毕竟已然消亡，更还不曾容纳如今三千先天大道，所化之盘古，自然是不完整的。”

　　红衣道人轻轻一笑道：

　　“若是容纳三千大道为一身，那一拳，在这大道之下，便是三清道祖，都要退避三舍了。”

　　“容纳三千大道？”

　　几尊混元先是点头，随即摇头，最后皱眉。

　　三千大道只是虚之，意指无穷，大道不止三千，大道也不止是三千先天大道而已。

　　三千大道可是涵盖包括但不限于大天尊，西王母，源等等无上巨头在内的。

　　想也没可能占据三千大道，或让诸多巨头联合组成盘古。

　　“道兄所言，让我等茅塞顿开！”

　　一尊混元道谢，也带一丝提醒：

　　“不过，为尊者讳，道兄以后便不要以道祖为例子了，那毕竟是真正的超脱者。”

　　“为尊者讳，自然是应该的，可惜，三清于我，又如何算得上尊者呢？”

　　红衣道人面上浮现一抹意义难明的笑容，似乎带着一丝嘲讽。

　　“道兄你.......”

　　那混元的意志一抖，顿时感觉到了不妙。

　　无尽无限混沌海之中，不敬三清者自然是有不少，但是能直言三清不是尊者的，可就寥寥无几了。

　　其他混元心头也皆是一跳，隐隐感觉自己好似落入一个大麻烦之中。

　　“在下律令道主......”

　　那尊混元的面容顿时十分苦涩，好似吃了黄连般，拱手道：

　　“敢问道兄名讳？”

　　“好说，好说！”

　　那红衣道人十分谦逊，遥隔遥远混沌，向几尊混元回礼：

　　“在下罗睺........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1523章 大战终结（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 