    传奇三十线，封魔谷，恶魔城内……

    此时的恶魔城中，到处都是密密麻麻的一手遮天，龙魂使团，幻魔宫和昔日同盟的玩家。

    粗略一看，都有五六万人在这。

    而这一切，都只是为了防住三个人而已。

    天涯浪子，天涯明月和端木黯然。

    人太少，众人打怪都不安心啊。

    就怕对方咻的一声就飞进来抢了。

    因此，在枯井周围，四大行会得精英法师团，分别占据四方，用同盟模式，不断互相冰咆哮饱和式互相轰炸。

    将这一片区域，完全笼罩在了白哗哗的区域中……

    无论什么人，只要不是他们四大行会的，立马得被打成渣渣！

    而在枯井下面的死亡神殿中……

    此时，整个神殿到处都是火墙！

    一群玩家自杀的冲了上去，远远的就攻击暗之虹魔教主。

    但只攻击一次后，立马就被愤怒的暗之虹魔教主切了丁丁。

    装备丁零当啷的爆了一地！

    骨玉权杖，裁决之杖，力量戒指，虹魔戒指……

    但这没关系，因为在角落里，还有一群人。

    江系雷老虎此时站在角落，戴着记忆套和隐身戒指。

    他旁边还有十多个道士，集体隐身着。

    如:神无慧，人海一叶等。

    咻的一身，江系雷老虎又传送了十个人过来。

    全是法师和战士！

    这十个人再咻的一声用随机卷轴闪开，再各自对暗之虹魔教主发起了自杀式的攻击。

    血量减10！

    血量减5！

    血量减6！

    ……

    可惜，他们虽然穿着祖玛套，封魔套，可打出的伤害对比天涯明月他们来说，差了太多了。

    天涯明月和端木黯然虽然也是封魔套，但他有官职加成，新重装衣服加成，顶级称号加成，一身还都是顶级的极品装备！

    最重要的还有两点，

    一是他们有幸运加九套！

    能次次打出最高伤害！

    二是攻速快！

    如天涯明月，一次六发攻击！

    这些叠加起来就非常恐怖！

    天涯明月一次最强疾光电影攻击能打50滴血了！

    他们这些人一次攻击才打几滴血，这装备都快不破防了。

    而江系雷老虎，每次只能拉十个人进来打。

    十个人一组，每人也就攻击一次，运气好的能攻击两次。

    一次平均就算5滴血，十个人也才50滴血！

    才堪堪跟天涯明月一次攻击持平！

    更别说旁边还有个端木黯然在帮着打！

    所以，江系雷老虎他们打BOSS的下血速度，比起秦恒差了整整快十倍！

    也就是说，秦恒以前打这个怪，需要五分钟，他们得要五十分钟！

    这就是装备攻速上带来的绝对差距。

    当然，实际上，江系雷老虎他们的打怪时间还会减少一些。

    因为他边打时，还会叫上面的人瞄准时机下来。

    此时，

    江系雷老虎刚传送过来的人，冲了上去，他立刻行会中道:

    “上面的下！”

    刷刷！

    立马极速冲进来几个人，同样对着已经被其他玩家吸引了火力的暗之虹魔教主就是一顿疯狂输出。

    当然，他们也就是最多能打两次攻击，就得跪！

    每过一两分钟，江系雷老虎还得戴着隐身戒指去BOSS跟前捡回装备。

    否则就要被刷新掉了。

    捡了东西，交易给别人，回城存好，他则继续拉人攻击教主。

    “道士隐身随机飞开，召唤狗子，打他一次，继续随机飞开！

    隐身不断召唤狗子就行！”

    为了加快打怪时间，幻魔终极想到了一个办法。

    让传送进来的道士，一直隐身召唤狗子来攻击。

    办法立马见效，但隐身也不是万能的。

    随着暗之虹魔教主的血量下降到了一半时，他彻底疯狂！

    双手化成了幻影，整个死亡神殿几乎都是突突突的地刺！

    就连猝不及防的江系雷老虎都受到了攻击。

    或许是暗之虹魔教主老是看见玩家从他这里冒出，所以对这边进行了重点照顾。

    咻咻咻！

    连续飞了两次，都没飞到安全地带。

    江系雷老虎不得不飞回了城，再不走，都没血了！

    根本加不过来。

    其他人也是死的死，逃的逃。

    重新加满血的江系雷老虎，再次进入，继续拉人！

    打超级BOSS嘛，团灭那是正常现象。

    继续干就是了！

    可就在他们重新组织好阵型，继续杀BOSS的时候，江系雷老虎和泰班_胡椒餅，幻魔终极等人，都是脸色一变！

    他们同时收到了消息，玛法情义盟在组织人手，准备换线来抢！

    收到消息的他们立刻组织了起来:

    “注意！玛法情义盟要来了！准备战斗！”

    “其他人上线，挡住他们！”

    “复活点外面，谁出来就杀！”

    “注意守护枯井边的法师，他们会直接切换过来攻击！”

    “法师放火！准备战斗！谁冒头杀谁！”

    “哈哈！都瞪大眼睛了，让他们来多少死多少！”

    ……

    而同一时间，就在泰班_胡椒餅等人应对时，秦恒和起名困难户等人也收到了卧底反馈过来的消息。

    想要抢夺暗之虹魔教主，秦恒自己不行，但拉上玛法情义盟的人，就有很大机会。

    可是，拉上几万，甚至几十万人，只为了打暗之虹魔教主，这显然格局小了。

    花了这么大功夫，秦恒的目标是对方的神戒！

    此时，卧底传来情报，秦恒等人也没办法。

    一下发动几万人的战斗，有卧底太正常了。

    那就不打了吗？

    当然不是！

    继续干就是了！

    天涯浪子:“全体换上普通装备就好，跟他们杀！耗死他们！”

    “是！”

    玛法情义盟和风月诸城参战的人员齐声回道。

    如今，经过多次游戏优化之后，这种联盟行会聚集，也是可以统一指挥的。

    只要设定好就行。

    没有联手活动时，各大同盟行会一般也不会这么去设定，免得互相打搅。

    最多就是如玛法情义盟和风月诸城这种本就一体的连接起来，好方便管理。

    此时，一线封魔谷枯井周围内，已经聚集了五万多人了。

    星夜的伤感:“全体都有，下线，切换，杀！！！”

    “杀！！”

    众人一声呐喊，立刻纷纷下线！

    切换过去！

    明知道对面有埋伏，上去就有可能死，但这有什么关系呢？

    打不死人！

    送人头！

    都没有关系！

    他们收到的任务就是，切换过去，见人就砍！

    做完这一波，上面会发奖励。

    具体奖励多少，看收益……

    很快！

    三十线封魔谷枯井周围，除了那被法师们笼罩的死亡地带，没人上线。

    其他稍微外围点的地方，同时冒出了无数密密麻麻的人头。

    无畏孤独狼全服喊话:“兄弟们，给我杀！”

    起名困难户全服喊话:“杀光他们！！”

    无敌最俊朗888全服喊话:“干死他们！兄弟们！”

    天涯浪子全服喊话:“兄弟们！灭了他们这群战五渣！”

    、泡沫酱:“搞死他们！”

    ……

    随着各个老大和玩家们的吆喝，整个封魔谷恶魔城内，瞬间，砍杀声震天。

    滋啦啦……

    刷刷刷……

    哗啦啦……

    冰咆哮！

    疾光电影！

    半月弯刀！

    狗子咆哮！

    十多万人眨眼间贴身肉搏在了一起！

    男人跟男人直接拼刺刀！

    男人跟女人……

    “杀！”一声怒吼！

    指挥枯井边上的首领正是泰班_胡椒餅，他亲自跑了出来指挥这场战斗！

    收到命令，那些精英法师瞬间不再轰炸枯井边上，而是攻击周围不断冒出的玛法情义盟玩家们！

    无数冰咆哮朝外砸了过去！

    他们都是精英法师啊，插手之下，冰咆哮瞬间饱和式覆盖！

    玛法情义盟的玩家们眨眼间一大片一大片的倒下！

    啊啊啊啊的惨叫声响切封魔谷上空，装备药水丁零当啷的狂暴了一地，瞬间铺满了周围……

    一叠叠，一摞摞的堆积了起来……

    “哈哈！痛快！还想来这打秋风？找死！干死他们！”

    泰班_胡椒餅癫狂的狂笑着！

    而就在这个时候！

    刷刷刷……

    无数人头从枯井边上冒了出来，全是大战士，瞬间烈火咆哮，半月横空！

    啊啊啊啊……

    猝不及防的法师们眨眼间倒下一大片，枯井边眨眼被清空了所有法师。

    咻！

    趁着这清空了一片的瞬间，一袭红色性感的天涯明月瞬间出现在了死亡神殿入口处。

    在周围一片冰咆哮砸过来之前，一步踏入了进去。

    “老虎！天涯明月进来了！搞死她！”泰班_胡椒餅急不可耐的吼道。

    “放心！杀！！”

    此时，死亡神殿中，已经聚集了好几百个顶级法师！

    全部在群体隐身之下，静静等待着。

    这些人自然是江系雷老虎得到消息后，紧急传送进来的顶级法师们。

    最次都是祖玛极品名牌套！

    其中还有十多个都是魔血套，虹魔套！

    这群人进来后，都没再打暗之虹魔教主，因为短时间还打不死，起码要十分钟左右。

    他们进来，不是为了啥教主的，而是为了对付即将到来的敌人。

    此时的暗之虹魔教主已经被一群狗子拉到了角落里，狂喷着。

    并不影响他们埋伏砍人。

    咻！

    江系雷老虎再次传送了一批隐身的人进来，而同一时刻，一个人影也跟了进来。

    一袭火红艳丽的霓裳羽衣！

    手持落魂神兵的天涯明月！

    “杀！！！”

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    不等江系雷老虎喊话出声，幻魔终极和几百个顶级法师的冰咆哮已经砸了过去。

    MISS！

    MISS！

    血量减15！

    血量减20！

    ……

    一连串没有命中的提醒，瞬间刺激了众人的眼神！

    这特么怎么可能？

    冰咆哮不是无视魔法躲避吗？

    怎么打她几乎全躲避过去了？

    只有区区几次命中！

    打出来的效果也是气人得很！

    才特么打一二十滴血！

    不等众人反应过来，咻的一声，天涯明月已经消失了。

    下一瞬，她出现在了江系雷老虎身后。

    咻！

    一群手持暗殿神兵的猛人几乎同时出现在了周围！

    起名困难户！

    星夜的伤感！

    无畏孤独狼！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒！

    端木黯然！

    天涯浪子！

    27不惑！

    八个人瞬间对着江系雷老虎轰了下去！

    疾光电影！

    烈火剑法！

    江系雷老虎因为携带了记忆套，没有戴虹魔项链，少了三点攻速的他，第一轮攻击根本反应不过来。

    被众人一轮攻击下去，直接啊的一声躺在了地上！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的药水，随机，一个虹魔手镯，一个虹魔项链，一个记忆头盔……

    散落在了众人中间！

    嘭！

    天涯明月一个抗拒火环，顿时将周围的敌对玩家全给推飞了！

    星夜的伤感等人趁机瞬间将地面的好东西舔得干干净净……

    “杀了他们！”江系雷老虎怒吼！

    咻！

    不等周围玩家动手，除了天涯明月，其他人已经跑了！

    从出现到击杀江系雷老虎，到跑路，众人用了也就一秒多钟！

    哗啦啦……

    无数冰咆哮砸下，可惜对天涯明月根本就不管用！

    MISS！

    MISS！

    ……

    疯狂冒出一堆……

    将众人郁闷得要吐血！

    “嘿嘿！死！！”

    天涯明月轻笑一声，手中已经换了血饮剑了，同时用极品魔血项链换下了那条超极品记忆项链！

    对于这些玩家的装备，他看得并不是很重！

    要的就是攻速！

    先砍人再说！

    六发疾光电影狠狠飚射而出！

    眨眼间干翻了幻魔终极等七八个人！

    叮铃当啷的掉了一地东西，骨玉权杖，紫碧螺，恶魔铃铛，魔血项链……

    对方不甘示弱的飚射疾光电影，冰咆哮，但根本没多大用。

    一百个冰咆哮砸下来，只有几个命中！

    这怎么玩？

    滋啦啦……

    又是六发疾光电影，再次干死一条直线上的！

    装备又是一顿掉！

    “走！都走！别跟这个变态打了！”躺在地上的幻魔终极郁闷的下令。

    他掉了一个魔血戒指，还好，没掉最贵的项链。

    得到指令，众人顿时不再犹豫，全跑路了。

    包括角落里的几个道士！

    没有了狗子牵制的暗之虹魔教主，晃晃悠悠的回到了大殿中央。

    整个屋子里，除了天涯明月，就剩下躺在地上的江系雷老虎等人的尸体。

    “我日！天涯明月，你也太变态了吧？为什么冰咆哮打你不掉血？”江系雷老虎郁闷得问道。

    “呵呵，我魔法躲避高。”天涯明月笑呵呵道。

    “算你厉害！特么的，好在我没掉出好东西来。”江系雷老虎郁闷的看着天涯明月戴的加50%魔法躲避的魔血项链。

    还有两个称号，想想，这魔法躲避确实逆天！

    便释怀了……

    “哦，那恭喜啊，算你走运。”

    “当然，我的运气一直都不错。”江系雷老虎说着，便漫不经心的打开了包裹栏。

    刚才兔起鹘落，他虽然被爆了，但他看得很清楚，被爆的东西里面没有隐身戒指和记忆戒指！

    然而，当他现在打开包裹那一刻，顺天发出了惊天动地的惨叫声。

    “曹尼玛！我的记忆戒指！！！！！”

    “我的记忆戒指怎么也爆出去了？没瞅见啊！”

    江系雷老虎不甘心的怒吼出声！

    记忆戒指，价值高昂！

    除了它的价值，

    还有这玩意实在太重要了，有了它就能传送拉人，可以打BOSS！

    可现在呢，却被天涯明月等人刚才爆掉了。

    可为毛刚才没看到？

    莫非直接掉在别人脚下了？

    电光火石之间，江系雷老虎心中闪过各种念头。

    “我记忆戒指刚才掉了，被你捡了？”江系雷老虎怨念的问道。

    “什么？你记忆戒指掉了？哈哈！这真是个好消息。

    可惜啊，我没捡到。”

    秦恒看着包裹栏里，多出来的一枚记忆戒指，假装惊讶的问道。

    江系雷老虎的记忆戒指，如今，确实被他用自动拾取功能抢了！

    但他才不会承认。

    当时周围那么多人，他不承认，江系雷老虎虽然怀疑，也没办法。

    不过，这样一来，江系雷老虎就会怀疑是不是起名困难户他们抢了。

    甚至是自己的那群手下中的一员！

    若是一件封魔套，或许手下们还不会藏私。

    可面对价值二十多亿华币的记忆神戒，能顶住诱惑的，真没法猜测……

    人心最无法度量了……

    “草！”见天涯明月不承认，江系雷老虎怒骂一声，愤愤的下线了。

    秦恒呵呵一笑，来到角落，下一刻，再次换上记忆项链，将一群隐身后的众人传送了过来。

    正是帮忙的起名困难户等人。

    众人都想体验一下打暗之BOSS，秦恒自然满足他们。

    不可能刚请人帮完忙，就不搭理别人吧？

    此时，外面的战事，已经停了！

    从刚才死亡神殿中的法师们仓惶逃离后，战事就停了。

    主要是起名困难户他们这边跑路了，没跟对方继续打。

    因为天涯明月在里头已经稳住了局面，没必要在外面死磕了。

    此时，有天涯明月和暗之虹魔教主，对方有再多的人，进来也是枉然。

    只有送人头的份。

    对方显然也明白这个道理，没人往死亡神殿冲。

    “草！老虎运气太好了！又没爆出神戒！”

    “可不是吗？上次追杀他好几次，都没爆出。这运气也是逆天！”

    星夜的伤感几人进来后，并没有急着刷BOSS。

    而是聊天起来，都是在感叹江系雷老虎运气太好了。

    “嘿嘿，他掉了个记忆戒指，掉我脚下，被我捡到了，别传出去，让他去猜。哈哈！”

    面对最能信任的一群伙伴，秦恒并没有隐瞒。

    这群人拿着暗殿神兵猎杀江系雷老虎，这算是结下大仇了。

    通风报信肯定不可能了。

    “什么？他的记忆戒指被你捡到了！？”

    “卧槽！嫂子威武！”

    “嫂子真牛逼！！”

    “嫂子！发了啊！”

    “哈哈！分红分红！！”

    ……

    众人纷纷性奋的惊呼。

    竟然真的爆出了对方的记忆戒指，这实在太牛逼了。

    天涯浪子:“呵呵，好！分红的话，我现在也没多少钱，那从我的沙巴克分红里慢慢扣吧，平分给你们。”

    这时，起名困难户发话了，“浪子，你已经有了一个记忆戒指了，可不可以转让一个给我们？”

    这话一出口，其他人都看着天涯浪子，紧张的等待他的回复。

    天涯浪子笑眯眯道:“当然可以。”

    这话说出口，秦恒心中是有点不舍的。

    但没办法。

    他也曾考虑过，隐瞒下来，连起名困难户他们都不说。

    但是，能跟着江系雷老虎进来这里打BOSS的，绝对是对方最亲近的一批人。

    以对方的能量，很容易就能搞清楚，自己手下人有没有捡到记忆戒指。

    说不定跟起名困难户他们一样，将人手在现实都集中了起来。

    若真如此，那真是一查一个准。

    到时候，江系雷老虎喊话骂人的话，起名困难户他们就知道了。

    而起名困难户他们这些人，现实中都有联系，关系应该也不错。

    一问之下，肯定知道是自己三个号中的一个独吞了。

    这样一来自己和这些人的关系肯定会出现真正的裂痕。

    普通装备，名牌装备，这些土豪都能不在乎！

    可是一个顶级神戒，肯定会在乎！

    关键是，自己三人已经拥有一个了。

    再自私的隐瞒一个下来，今后，谁会跟你玩？

    而秦恒能彻底脱离起名困难户他们吗？

    难！

    就像现在，各大势力拿秦恒没办法，但可以霸占地图入口。

    就不让你打！

    能恶心死你！

    秦恒三个号再牛逼，也对抗不了几十上百万人。

    所以，他需要一个强大的后盾！

    玛法情义盟和风月诸城无疑就是他最坚强的后盾。

    只要有事，立马就能帮忙！

    以后得路还很长，很长……

    需要用到玛法情义盟的地方太多太多了……

    因此，秦恒考虑再三，还是决定让出这个记忆戒指。

    这样一来，他和起名困难户，星夜的伤感等人，关系将更加坚不可摧。

    为将来做好打算……

    还可以让他们加快爆装备的速度，强大整个玛法情义盟。

    反正，记忆戒指又不是绝版的东西，机会还有……

    比如，泰班_胡椒餅身上就还有一个记忆戒指……

    见秦恒如此爽快的答应转让，起名困难户等人顿时兴奋起来。

    “先打BOSS，等打死之后，再商议怎么分！”

    “呵呵，不管怎么分，我感觉浪子老大，你们小两口赚大了啊！”

    “对对对！特么的！你们拿双份就是爽！”

    众人嬉笑间，冲上了暗之虹魔教主！

    在天涯浪子记忆套的传送下，众人那是好好体验了一把惊险刺激的击杀暗之虹魔教主之旅。

    暗之虹魔教主的血量本就不多了，

    很快就嗷的一声惨叫，倒在了地上。

    叮铃一声脆响，一道金色光芒和十多道乱七八糟的光芒冲天而起。

    金色光芒？！

    神戒？！

    众人定睛看去，瞬间再次懵逼了！

    记忆戒指！！

    尼嘛！

    BOSS又爆出了一个记忆戒指！

    所有人瞬间傻眼了，随后就是无尽的狂喜！

    人品大爆发了啊……

    《跪求月票！》

