    站在王啸身旁的女鬼看到这女玩家矫揉造作的模样，心中怒骂道：

    “小样吧，长这模样还得对大人使用美人计！”

    “也不垫垫自己几斤几两，长得还没我脚指头好看！”

    超强诅咒女更是面色一冷，神色不善的看向那名女玩家！

    “大人岂是你这种肖小可以染指的！”

    超强诅咒女心中暗道！

    要不是她的诅咒能力完全被一股莫名的力量封住了！

    她绝对立马给这名女玩家投过去及各个断肢诅咒！

    就连直播间的观众看到这名女玩家的举动，也都露出了嫌弃和不满的神色！

    对与女玩家这种做作的行为感到极为不适！

    所有观众纷纷表示太辣眼睛了！

    而且大家都是看过很多场死亡游戏直播的人，见过许多女玩家！

    那些女玩家虽然也是女人，但是却都依靠着自己的能力闯过了一个又一个的关卡。

    对与那些女玩家，众人还是很佩服的！

    好多人更是成为了她们的忠实粉丝。

    而眼前的这个女玩家，想要靠美色上位的意图实在是太明显了！

    这让所有观众实在是无法接受！

    大屏幕上更是疯狂滚动着吐槽这名女玩家的弹幕！

    【总有一些人脑子里都是一些乱七八糟的想法！】

    【就是！也不照照镜子看看自己长什么样！】

    【我都要吐了！这声音用不用拿捏得这么恶心！】

    【啧啧啧！美人计也得美人才管用啊！】

    【大家放心，啸帅才不会理会这种人的！】

    ......

    看着眼前那较弱不能自理的女玩家，王啸并没有像是普通人一样露出怜爱之色！

    而是眼中面无表情的看了她一眼，淡淡道：

    “我怎么知道！”

    语气中充满了不屑。

    对于这种想要用不正当手段来获取自己庇护的人王啸向来很讨厌！

    难道在他们眼里自己就是那种见了女人就走不动道的废物吗？

    更何况王啸见惯了白琳那种顶级的美女，眼光早就被养的很挑剔了！

    眼前的这名女玩家虽然长得也算是小家碧玉十分清秀！

    但是这种级别的美女根本入不了王啸的眼！

    王啸觉得，就连之前的女鬼，都长得要比眼前的女玩家好看太多！

    无论是身材还是长相，眼前的女玩家实在是没有任何格外出彩的部分！

    更何况，他也不是一个色令昏智的人！

    如果每一个对他献殷勤的女玩家他都要接受和庇护的话，那他的身边得多多少个拖油瓶！

    【哈哈哈！啸帅这态度还真耿直！】

    【我还觉得啸帅这样做太客气了！】

    【对付这种人就应该直接点！】

    【我要是啸帅我都不带的搭理她的！】

    【啸帅还是有涵养，这种人的问题都回答！】

    ......

    站在王啸身边的女鬼听到王啸的回答后，更是直接“扑哧”一声，笑出了声。

    一旁的超强诅咒女虽然没有这么夸张，但是看向这名女玩家的目光中也充满了嘲讽！

    周围好多对与女玩家这种行为不爽的人更是纷纷露出了笑容！

    这名女玩家顿时脸色变得无比通红！

    眼眶中的泪水更是不停地打转，神情委屈极了！

    她没想到，王啸竟然丝毫不为她自己的姿色所动容！

    不过她既然开始就已经装了柔弱，就要一装到底！

    省的王啸因此更加厌恶她！

    但是令这名女玩家没想到的是，竟然有人帮她说话了！

    一名长得五大三粗的男玩家满脸怒容的看向王啸，质问道：

    “你不知道？”

    “你都知道商场外面就是尸山你不知道接下来怎么办呢？”

    “我看你这个人就是自私，不愿意把自己的办法分享给大家！”

    “难不成你是想看到我们都死在这里吗？”

    “人家小姑娘客气一下，你还真把自己当成大佬了？”

    这名男人的声音十分激动，说完他还装作不经意间扭头看了那名女玩家一样！

    似乎是想要确认下女玩家有没有被他的英雄气概所吸引！

    其他玩家听到这名男玩家的话后，并没有说什么。

    但是他们的目光也都集中在了王啸身上！

    他们大多数人在心中都赞同男玩家的说法！

    不过，他们还保留着一丝理智，不敢太过于逼迫王啸！

    以免王啸和他们彻底翻脸！

    毕竟王啸的实力不俗，他们这么多人加起来也不一定是他的对手！

    听到这名男玩家的质问后，王啸的神色变得无比冰冷，看向这名男玩家的眼神更是像是看一个死人一样！

    “滚！”

    王啸淡淡道。

    虽然他的声音十分平淡，没有蕴含任何情绪，但是依旧给人一种不容置疑的感觉！

    【啸帅还是太客气了！只是让他滚！】

    【给我早就一藤条抽的他找不到东南西北了！】

    【也不看看自己啥样，就敢英雄救美！】

    【所以说，有些人太没有自知之明了！】

    【啧啧啧！那种货色的女玩家都能够让他出手，活该啸帅骂他！】

    ........

    直播间的观众们更是清一色的吐槽着这名男玩家！

    大家对于这种没有能力还要强行装逼的玩家简直是厌恶到了极点！

    整个直播间中，连一个为这名男玩家说话的观众都没有！

    所有人更是饶有兴致的看着大屏幕。

    大家到是要看看这么男玩家怎么给自己找回来面子！

    一些观众心中更是隐隐期盼着，希望王啸能够直接出手好好收拾这货一顿！

    让他长长记性，知道英雄不能乱当！

    那名玩家听到王啸的话后，顿时感到后背一凉，脚下更是有种想要后退的冲动！

    这么恐怖的眼神他还是第一次见到！

    就好像一尊杀神一样！

    他不禁想起来王啸之前在车厢中对付那几只诡异生物的粗暴手段！

    心中顿时有些后悔刚才的冲动了！

    他看向周围，他帮忙说话的那名女玩家根本连看都没有看他一眼！

    而是眼巴巴的看着王啸，脸上的神情更是楚楚可怜！

    至于其他玩家，见他看过来，纷纷都扭头避开了他的眼神！

    这种时候，众人都不愿意得罪王啸！

    毕竟王啸是那个最有希望带领众人离开这里的人！

