    这一命令发出后，手下几个营长傻眼了。

    鬼子在大扫荡！

    你要进攻？

    虽然面前的这股敌人，只是前头部队。

    可要是一时间解决不了战斗，给后续的鬼子纠缠上来。

    那么！

    新一团势必要被鬼子吃掉。

    几个营长想劝说，却反是被丁伟吼道：“你们是团长，还是老子是团长？嗯，说，新一团的团长是谁？”

    “丁伟！”

    营长们只能这样回答。

    但是丁伟嫌弃他们说的太小声了，骂道：“我听不到，大声点！”

    于是。

    营长们喊了出来：“报告！八路军129师386旅新一团团长是丁伟！”

    听到他们的喊声，丁伟这才作罢。

    然后下命令道：“既然我是团长，那就去执行命令吧！”

    “是！”

    三个营长在丁伟的命令下，只好去通知各自营队的战士，上好刺刀准备冲锋。

    待冲锋的号角响起。

    新一团全体将士们，抄起家伙朝着鬼子反扑过去。

    小鬼子刚刚稳下来而阵脚，再次被新一团冲乱。他们的重机枪手，想用火力压制住新一团的冲锋，却奈何一摸枪，就被狙击队干掉。

    打重机枪手，可比打其他目标容易多了。

    因为！

    开枪的重机枪手，那就相当于固定靶！

    几个神枪手盯着你一个固定靶打？

    那还不容易。

    一轮冲锋，就注定了鬼子这支前头部队溃败已成定局，紧接着丁伟下令全团停止追击，快速打扫战场。

    这一战！

    新一团收货颇丰。

    小鬼子的重机枪、掷弹筒、迫击炮统统收入囊中。

    甚至！

    还缴获了两门九二式步兵炮，这可是好东西啊。

    要是放在同时期的国外战场？

    这玩意很孬，会被笑死。但是，在工业化程度如此落后的国内，那就是纯纯的大杀器。

    尤其是攻坚战，极为需要。

    你看，小鬼子那跟纸糊一样的豆丁坦克，都能在我国土地上飞扬跋扈。

    九二式步兵炮还不得当个宝贝嘛。

    “那个谁，去，看一下这九二式步兵炮还有多少枚炮弹！”丁伟连忙战士查看。

    其实。

    我军以往缴获的火炮不在少数。

    但却因为没有多少炮弹的原因，再加上火炮都很笨重，不方便携带。

    所以！

    大部分火炮都是随缴随用，炮弹打完就炸掉，不留给敌人。

    这也是我军重火力缺少的一个原因。

    等新一团的战士们查看完炮弹后，连忙回道：“团长，只剩七发炮弹了！”

    “什么，两门炮就剩七发炮弹了？娘的，这帮败家的小鬼子！”丁伟忍不住啐骂了一句。

    骂着骂着。

    丁伟又开始瞎琢磨起来，暗暗思考着，等把这两门炮炮弹打光了，再带回去给周宇那小子，会不会搞出点炮弹来？

    就算搞不出来。

    到时候硬塞给他，换点东西总可以吧！

    搞军工的人，丁伟不信他周宇对九二式步兵炮不感兴趣。

    正思考着这些事情。

    忽然一颗炮弹落在前方不远处的战场上。

    警卫员大声喊道：“团长，小鬼子后续部队压上来了。”

    “他娘的，这些小鬼子怎么这么快？”丁伟暗暗吃了一惊，随后指挥着手下停止打扫战场，就地狙击鬼子后续部队。

    ......

    ......

    此刻。

    晋西北、晋东南几乎都被小鬼子包围起来。

    这次鬼子大扫荡？

    从一开始！

    就不止是针对我军，包括附近一带的友军在内，一同是小鬼子的打击对象。

    譬如阎长官的晋绥军、秃子的中央军等。

    可话说回来。

    友军这次可太坑了。

    他们比我军率先得知鬼子要大扫荡的情报，但是没有告知我军。小鬼子扫荡一开始，他们就收拾好东西逃离出小鬼子的包围圈了。

    奸诈的很！

    当然了。

    即便跑得再快，可只要在西山这块土地上，难免还是要跟小鬼子打上一场遭遇战的。

    眼下。

    楚云飞的358团，就很不幸的碰上了。

    而他的对手！

    是一支作战能力完全不属于坂田联队的鬼子精锐，更可怕的是，这支联队中，还有一支被第一军司令筱冢义男看好的王牌部队夹杂在其中。

    而这支王牌部队。

    就是！

    ——山本特工队！

    所以。

    当下楚云飞的358团，他们所面对的鬼子联队，要比当初的坂田联队还厉害的多。

    想当初。

    358团要不是跑的快，差点被坂田联队直接单吃了。

    所以这次。

    遭遇到更厉害的鬼子联军，外加一直山本特工队。随即，战斗打响不到一小时，他楚云飞的358团就阵亡了几百个弟兄。

    机枪连全部被打光！

    这惊地楚云飞再无战意，直接下令部队全速撤退，不予纠缠。

    也好在358团是个加强团！

    拼死一挣，终是脱离虎口，险象环生。

    等成功退守到大孤镇的时候，楚云飞还是心有余悸的站在城墙上，用望远镜观察着鬼子包围圈中的八路军。

    “立功兄，我看，友军这次要遭殃了。鬼子的包围圈快要形成，只要不犯病，等包围圈合起，来个瓮中捉鳖！”

    “以八路军的武器装备！”

    “怕是凶多吉少啊！”

    楚云飞放下望远镜，脸上有着些许忧虑的样子。

    而他身后的方立功，听到这话却不以为意，甚至有些淡然地说道：“团座所言极是，以八路的军事力量，根本不是小鬼子的对手。”

    “像以往正面战场上，都是我方战士抵抗，才有如今局面。”

    “现在小鬼子腾出手来，专心对付这些土八路。他们，自然是坚持不了多长时间。”

    楚云飞一听，瞥了方立功一眼。

    样子有些不悦。

    但是却又没有说他什么，只是拿起望远镜继续观察着鬼子的动静，开口道：“我们要是能支援他们一下就好了，哪怕，给他们一点炮火上的支援！”

    方立功听完，微微皱起眉头，劝阻道：“团座不可！”

    “二战区阎长官曾三令五申，配合八路军作战，要有长官司令部的书面命令。”

    “否则！”

    “一兵一卒也不可调动，违者，将严惩不贷。”

    参谋长的话。

    他楚云飞何尝不明白，只是，看着鬼子围剿友军，心中总有一股郁气难以散去。

    最后！

    只能叹气道：“看着这些小鬼子消灭我们友军，可真不是个滋味。”

    “唇亡齿寒的道理，还不够深刻吗？”

    “到头来。！”

    “损失的还是我国的国防力量啊！”

    然而。

    方立功和痛心疾首的楚云飞不同，不仅没有惋惜，甚至还开口纠正道：“团座此言差矣！”

    “八路，只是我们理论上的友军！”

    “实则...”

    “是委员长和阎长官的心腹大患，早晚，要被解决的。”

