    当三人一起进入教室时，整个班级的人都惊呆了。

    言寒奚最烦女生往跟前凑，今天居然转性了，一左一右两个漂亮女生，这也……

    太令人羡慕了吧！

    学渣A一见到贺静，就噌地从座位上站了起来，活泼热情的招手：“静姐！”

    贺静朝他看去，露出了个浅浅的笑容。

    学渣A心化了半截。

    只是他还没来得及高兴，突然察觉到一阵杀气，他凭着直觉向言寒奚看去，只见言寒奚脸上挂着漫不经心的笑容，好像根本没注意到他们的样子，脑海里登时卡了壳。

    同一时刻，沈秋雨故意慢了一步，落在言寒奚身后，将贺静堵在门口，恶狠狠的瞪她道：“我说你怎么那么容易就放弃了奚哥，原来是在欲擒故纵，等着瞧吧，奚哥一定是我的！”

    再度被误会，贺静已经懒得跟她多费唇舌，直接书包一甩，吓得她条件反射的跳开，然后从她身边走了过来，扔下一句：“随便你。”

    沈秋雨差点气歪了鼻子，恨恨咬牙。

    贺静回到自己的座位，翻出英语课本，并将书包塞进抽屉里，她摊开草稿本，开始默写昨天背诵的单词，余光中发现程仪从座位上站了起来。

    哦对，上次的剧情发生了改变，今天应该算是男主和女主的史诗级会面。

    一见钟情的烂俗戏码，还有校园灰姑娘的剧情即将上演。

    果然，程仪目不斜视的从她身边走了过去，经过时还留下了一股宝格丽香水的浓浓香味。

    她今天好似精心打扮了一番，不仅喷了香水，连柔顺的黑长直都烫了微卷，她在左胸别了一枚水晶枫叶的胸针，整个人都贵气了几分，可惜这样老成的气质并不适合出现在她身上，就像是小孩偷穿大人的衣服，看着有一些别扭，贺静忍不住想，原著中真千金好像从没犯过这样的错误，单以清纯示人，分寸拿捏得极好，如今她这是……

    没多想，只见程仪在言寒奚的课桌前停了下来，双手抱着书本，一副局促紧张的样子。

    言寒奚双手插兜，一只脚踩在课桌的边沿，眯着眼抬起优美精致的下颌，望着跟前的女生，冷冰冰地问：“有事？”

    程仪脸红了大半，低下头，眼睫微垂，结结巴巴道：“那个……我是新来的转学生，我……我叫……程……程仪……”

    言寒奚不耐烦的，正想赶人，忽然又笑了：“你就是程家最近找回的千金，跟程静互换身份的那个女生？”

    程仪登时喜笑颜开，激动得指尖发颤，又极其害羞地问：“你听说过我？”

    “唔……”言寒奚不答，懒懒散散的难得表露一丝耐心，“你找我干什么？”

    程仪忸怩犹豫了一瞬，终于鼓起勇气将书本往前一递，视死如归般的开口道：“听说言同学数学很厉害，我想请言同学教我做题。”

    话音方落，整个教室忽然陷入沉寂。

    所有学生盯着程仪，目光透露着怜悯，心想：又一个被奚哥外貌迷惑得失智的女生。

    众所周知，言寒奚从来不怜香惜玉，对于女生各种献殷勤的行为只有拒绝三连——

    没兴趣。

    没空。

    离我远点。

    久而久之，几乎没有人再敢往他跟前凑，败坏他的兴致，惹他讨厌。

