    沙尘之中，那个穿着新娘服饰的背影，在沙漠之中之中的背影，格外显眼！！

    她赫然与刚刚楼兰城楼之巅上，站着的那个新娘一般的女人，几乎完全一模一样！

    她，出来了？！

    那个穿着新娘服饰的女人，弯腰抱起了那一只洁白的兔子，而那一只洁白的兔子，刚从地上咬断了一根沙漠红花。

    这沙漠之中，能长出一朵红花，也是一个奇迹。

    “你是那口红玉古棺之中，走出来的人？”

    萧叶身上的真元，无声运转，看着那一个新娘一般的女人，平静开口！

    “现在距离秦三十七年，多少年了？”那个女人没有回答萧叶的问题，忽然问了一句。

    “两千二百多年。”

    萧叶回应，眼神却微微有些异样。

    秦三十七年，这是一个特殊的年份，根据萧叶所知，这一年传说之中的秦始皇南巡，并且在南巡途中死去。

    秦朝一代大帝，就此陨落！

    当然，关于秦始皇是否死亡，亦或者失踪，以及之后的秦始皇陵墓，历史上都有非常大的争议，更有无数传闻和野史。

    不过，无论是怎样的传闻，秦三十七年，都是一个绕不过去的年份。

    这个女人，为什么要问秦三十七年？

    她身上的气息完全是太古鬼蜮气息的波动，可偏偏她身上同样还拥有活人的气息，饶是萧叶上一世在修仙界纵横三千年，也并未在第一时间，完全看透这个女人！

    毕竟，萧叶现在的境界太弱，根本无法动用，上一世自己能看透一切虚妄的天雷之眼！

    “两千多年了么？”

    “沉睡了这么长时间，那些故人，还有人活着么？”

    穿着新娘服饰的女人轻声开口，像是自言自语，又像是在询问着什么。

    她语气之中，像是流露着一丝特殊的情绪波动。

    “师尊，她是什么人？”钟红玉也不知道为什么，看着这个女人，总感觉有一些毛骨悚然的感觉。

    萧叶摇头，也并未给出答案。

    萧叶隐约感觉到，这一次进入楼兰古城，自己似乎看到了地球上，真正秘密的冰山之一角！

    “你身上的气息很特殊”

    “你是不是，对这座城，也有很多疑惑，我同样也很有很多疑惑，不过，我现在还有一件事情要去做！”

    “你能不能留下一个地址，等我忙完这里的事情，去找你。”

    那个穿着新娘衣服的人，转头，如同秋水一般的眸子，忽然看向了萧叶。

    “进入楼兰古城之中的人很多，为什么找我？”萧叶身上真元还在恐怖运转，同时脑海里，在此时也闪过了很多特殊的念头。

    “因为你身上有先秦练气士的气息。”那个穿着新娘服装的人，再度开口。

    “嗡！”

    “是这个么？”

    萧叶将身体之中的真元，无声之间爆发了出了一丝！

    那新娘点头。

    “真元？！先秦练气士，修炼的是真元？”萧叶的眸子，在此时无声缩了一下！

    “鬼沙风暴快要结束了，我办那一件事情的时间不多了，你说一个地点，半个月后，我会去找你。”那个穿着新娘衣服的女人，再度开口。

    “南江市，第一人民医院，三号重症监护室。”萧叶报出了一个地点。

    “好奇怪的名字，半个月后，我去找你。”

    那个穿着新娘衣服的女人时间似乎真的有些紧，话声落，她没有再和萧叶一行人交流！

    她抱着那一只洁白的兔子，在低声自语之中，忽然朝着风沙深处走去，风沙凛冽，但是这无尽凛冽的风沙，对她似乎却没有什么影响！

    她的身影，顷刻之间，就消失在了风沙深处。

    “师尊，她……”

    钟红玉不由看向了萧叶。

    “走，现在不用理会，她已经走出了楼兰古城，只要在这世上，很多东西，早晚都会弄清。”

    “半个月的时间，不多！或许，从这个女人身上，能解开很多真正的秘密！”

    萧叶看着那女人离去，也并未阻拦！

    这个女人，并没有什么敌意。

    萧叶转身，直接朝着沙漠外走去！

    唐韵，上官婉儿！

    现在最需要做的事情，是把她们两个先从沈家的人手中救出来！！

    此外！

    东海市沈家覆灭的时间，也将要到了！

    带着母亲，去帝都砸破周家大门的时机，也已经趋向成熟！！

    “三爷，地下裂缝之中，似乎有什么异样，有人的声音传出，好像有人要上来了！！”

    之前恐怖地震，引发的巨大裂缝，几乎横隔了大半个沙漠，蔓延数百里，之前，有很多势力的人，并未敢轻易跳入裂缝。

    萧叶从这个方位上来时，狂暴的风沙之中，并未有人察觉到。

    不过，此时裂缝周围，有人却观测到了，其他裂缝的位置，有人正狂暴的从裂缝之中钻出！！

    萧叶并未理会这些声音！

    萧叶带着钟红玉，格伦古特，朝着沙漠外走去，而侯仑，萧叶则让他去沙漠之中，找他们侯家的人！

    ……

    两个小时后，有三四道消息，从楼兰古城的方向，幽然之间传出！

    在顶级武者界，异常轩然大波，狂暴掀起！

    楼兰古城的消息，直接炸裂！

    不够，这消息也仅仅只是在武者圈子之中传开，各个国家的网络之上，则在第一时间，选择对楼兰古城之中的任何信息，都进行了严禁封杀！

    各大顶级势力，恐怖震动！

    时间太短，传出的消息也太少，很多顶级势力，也在此时疯狂的想要和沙漠之中，取得联系！

    同一时刻，萧叶和钟红玉一行人，则刚刚走出沙漠。

    “师尊，我们现在直接去西川市吗？”终于询问。

    “对。”萧叶给出了一个肯定的答案。

    ……

    六个小时后，天色将晚。

    西川市，第一豪门，大门前！

    西川市是西北最大的一座城市，冯家作为西川市传承数百年的家族，在西川市几乎涉足了娱乐，房产，文旅，以及网络等等几乎大半的行业！

    冯家的庄园，更是异常奢华和气派！

    “你们有邀请函么？或者有预约么？！”

    萧叶，格林古特和钟红玉刚在庄园门口下车，立刻就有几个全副武装的保安，快步走到了萧叶一行三个人身前！！

