    “说不准，可能出现一个，也可能出现两个，或者更多，它的入口随处散落，有可能在天空，也有可能在海里，整个世界灵珠入口所在的地方，只有打开它的人才知道，其他的人，就只能靠找了。”阿修意味深长地看着白夭，如果打开入口的这个人是白夭的话，那自然是最好的了。

    除非像南宫棋或者天道行者那样，能算出来入口在哪的，就当他没说。

    “还有别的更多的信息吗，比如里面宝藏，有什么危险之类的。”白夭眨了眨眼，她比较关注这个。

    “这个我就不知道了，你自己进去看看不就好了。”阿修又躺了下去，身下的叶脉神剑逐渐飞远。

    冰檀目光有些复杂地看着白夭，其中有不舍，也有释然，他早就做好离开大家的准备了。

    似乎是察觉到冰檀的怪异，白夭叹了一声，拍了拍他的肩膀，说道：“不要想太多，我还没拿到暗灵珠呢。”

    冰檀的嘴角扯出了一丝笑容，带着些苦涩：“我迟早要离开你们的。”

    “一切都别说太早，万一灵珠世界之后，你还活着呢。”白夭站了起来，“我要出去了，如果九儿有什么动静，你可以随时联系我。”

    “好。”

    白夭闪身回到了房间内，但是桌子边出现的一个人，却吓了她一大跳。

    “魔王，你来干什么。”白夭有些警惕，看他的样子，似乎在这里等了有一段时间了。

    “还能干什么，本尊当然是等你回来。”魔王那大个子坐在椅子上略显滑稽，感觉他一巴掌放在桌上，都能将桌子给压碎。

    他知道她进入空间的事了？白夭心中一紧，他都知道了，却一点都不在意，说明他就不怕她逃走。

    魔王没有封她的灵力，也没有限制她使用空间，白夭完全可以发挥自己的实力逃走，但是她不论跑多远，他都会再次把她给抓回来。

    他就是这么自信！

    “然后呢？”白夭沉住气，这种时刻绝对不能慌。

    “然后，你随本尊来。”魔王起身，抓住白夭的手腕，眼前撕开了一道空间裂隙，就提着白夭踏了进去。

    白夭可以说完全是被他拎在手上的，魔王都快有两个她那么高了。

    “去哪？”白夭都没法反抗，就被带入了另一个空间里。

    他们现在所在的地方是一座山的山顶，四周云海沉浮，此时朝阳正升起，那抹耀眼的阳光让魔王不喜。

    他抬起了披风遮挡，然后将白夭带到了山顶的一片灵池边。

    这片灵池里的水是乳白色的，像是牛奶一样，而在这片灵池边，生长着许多稀有的药材，白夭一眼就看直了。

    当魔王放手的时候，她就扑到了那些药材上，拿出小铲子开始挖。

    “四十万年矢魄重阳仙草，三十万年璃色玉八瓣花，我去，药王谷里面都只有一株！”白夭完全顾不上魔王在身边，她现在就想将这些药材全部给带走，好生养着，可能除了药王谷，全大陆都找不到第二株了！

    而魔王疑惑地看着白夭，周围这些草他不认识，但是看白夭很稀罕的样子，迟疑了好一会儿，才问道：“要不要本尊帮你挖？”

    堂堂魔王大人，能屈尊降贵帮人挖药材，白夭都可以传出去炫耀了。

    “可别了，我怕你弄坏。”白夭下意识地说道，当她察觉到自己说出什么之后，才背后冷汗一冒，装作没说过的样子，继续挖药材。

    她心中暗道：没听见没听见......

    魔王面子上多少有点过不去，他又沉了沉声说道：“本尊带你来这里，可不是让你挖药材的。”

    “等会儿等会儿，马上就好了。”白夭都急了，手中的速度都加快了几分。

    一边挖着，白夭还不忘感叹这个风水宝地，也不知道是什么地方。

    耐着性子，魔王最终还是等白夭所有药材都挖完了，才说道：“你跳进这灵池。”

    “我下去？”白夭脸一白，后退了一步，她下去就算了，关键是魔王在这里看，这不是羞辱吗！

    见白夭抵抗情绪十分强烈，魔王差不多也猜到了什么，便说道：“我先走，一个时辰后再来。这个空间不大，四处都有壁垒，以你的修为，暂时无法穿过。”

    说完，他便撕开空间离开了。

    白夭稍稍松了一口气，他最后一句还是提醒她别想着逃跑，这里根本逃不出去。

    看着眼前如牛奶池一般的灵池，白夭蹲下身，伸出手先试探了一下水，结果惊讶地发现这水池是由高浓度的灵力浓缩而成的液体，那灵力通过手传入她体内，她顿时感觉体内的灵力增多了不少。

    “好东西！”白夭直接从空间里面取出了一个大桶，将这灵池的水给装进了大半。

    不过这个灵池并不是很大，所以白夭装满了一个大浴桶的水就差不多了。

    她将水桶给带进了空间里面，在空间里面寻了个房间，才跳进去泡个澡。还是在自己的空间里面最有安全感。

    全身都被灵力包裹的感觉，白夭的四肢百骸仿佛都被打开重新洗刷了一遍一样。

    她直接进入了修炼状态，灵力在体内疯狂运转三十六星辰诀，修为更是蹭蹭往上涨！

    一个时辰的时间，她就突破到了无皇境八层！

    当白夭睁开双眼的时候，发现桶中的灵泉少了几乎一半，这些浓缩成液体的灵力，被她吸收了大半。

    不过她可没忘了魔王说一个时辰之后去那个山顶。

    换了身干净衣裳，白夭就离开了空间。她站在山顶上，此时的魔王还没有来，她看着池中还剩余的灵泉，没脸没皮地就拿出了桶捞进空间。

    说什么也不能浪费对吧，毕竟她以后可能来不了这个地方了。

    在装了几桶之后，一声咳嗽从身后响起，白夭立刻就停下了手中的动作，收起了桶，看向了身后的魔王。

    “你来了。”白夭有些心虚，表面上装作什么都没做的样子，反正魔王也不会戳穿她。

    “你......有没有想起些什么？比如一些过往？”魔王有些不自然地看了一眼白夭，眼中的红光闪烁着，他竟然有些紧张。

