    石牧目光一凝，双手法决一催，身后黑白双翼一扇，身子蓦的拔高数丈，与那黑铁棋盘拉开了些距离。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在此时，其头顶之上方火光一闪，响起一声犹如猛兽嘶吼般的声音，接着一片炽热无比的火焰从高空倾泻下压而来。

    石牧还没看清是何物，便被这火光所夹带的威压一镇，身形不自觉的落了下来，“哐”的一声，双脚踩在了黑铁棋盘上。

    其刚一落下，黑铁棋盘表面的纵横纹路骤然一亮。

    石牧眉头微微一蹙，就感到一股奇异的力量朝着沿着脚底传了过来。

    这股力量刚一入体，其体内一阵空虚，原本流动不止的灵力突然一滞，就仿佛消失了一般，竟然丝毫都感受不到了。

    “怎么样？我这混元棋盘滋味如何？”蓝辰面带笑意从半空中落了下来，在棋盘上踱步朝石牧走近几步，开口说道。

    石牧冷哼一声，没有说话，背后黑白双翼猛地一扇，想要从棋盘上飞起。

    然而一动之下，他的身子却是纹丝不动，就仿佛双足被硬生生熔在了棋盘上，与之成为了一体一般。

    更为糟糕的是，刚才这一下过后，其背后的黑白双翼，也由于灵力的后继不力，而开始快萎缩变小，最后消失不见了。

    “呵呵，别白费力气了。你身上产生多少灵力，这混元棋盘就能吸取多少灵力，而且你体内释放的灵力越多，棋盘对你的束缚之力就越强大，你已经陷入了必死之局。”蓝辰对自己的法宝颇为自傲，笑着说道。

    “你的废话说完了吗？”石牧闻言，却也不再挣脱，目光一转的望向对方，冷声道。

    “死到临头了，你不来求饶，竟然还敢嘴硬？既然如此，我这就送你往生极乐。”蓝辰面上浮现一丝狰狞之色，狠狠说道。

    说罢，其大步向前一跨，手掌摊开，一小块长条形的金色方块浮现而出，却正是他之前用来重伤安逸山的另一半族长信物。

    只见其上金光一闪，道道致密繁复的花纹纷纷亮起，一枚枚玄奥无比的符文上下跳动。

    呼啦一声！

    一团炽烈无比的火焰便从中涌动了出来。

    伴随着火焰一同出现的，还有一道如同猛虎嘶吼般的巨大声响。

    石牧头颅一抬，就见那团火焰之中，突然剧烈一涌，从中探出一颗巨大的猛虎头颅，张着血盆大口，朝着石牧当头咬了下来。

    那猛虎头颅并非实质，全是由火焰构成，不过看起来确实栩栩如生，其中还隐隐蕴含着一股苍茫远古的气息，带来的压迫之力十分强大。

    方才石牧便是被其所带的压迫之力，硬生生从半空中生生压落到了混沌棋盘上。

    眼见猛虎巨口大张，火焰构成的巨大獠牙，将石牧的头颅笼罩了进去，下一秒就要将他的头颅咬成碎片。

    就在这时，石牧身前一道灿烂无比的金色亮光骤然闪现，一股沛然无比的巨大力量从其手中的如意镔铁棍中涌了出来。

    但见石牧双臂中传出一阵咔咔之声，虬筋暴涨，猛地将手中镔铁棍往前一扬，狠狠砸落在了火焰猛虎头颅之上。

    “轰隆”一声巨响。

    猛虎头颅顿时向下一凹，原本杀气腾腾的火焰也立即挛缩了回去。

    石牧的镔铁长棍却没有收敛气势，而是一路下压，以势不可挡的气势砸了下去。

    又是“轰隆”一声巨响。

    石牧脚下的黑色棋盘，顿时为之剧烈一震，随着一声“喀啦”之声，从中间开始裂开数十道四通八达的巨大裂隙，继而“嘭”的一声溃散了开来，变成了一堆碎片。

    “不……不，这不可能，你哪里来的灵力？你的灵力应该已经被吸收光了才对。”蓝辰一脸痛惜地看着满地的黑铁碎片，不可置信地叫道。

    石牧单手一扬，将镔铁棍装回天机棍鞘，一边活动了一下身子，就现之前损失的灵力，正在一点点地恢复起来。

    “若非你告诉我这破铁盘子吸收的是我身上的灵力，或许我还真得被你再困上一阵子。”石牧嘿嘿一笑，如此说道。

    他自然不会去跟蓝辰解释，自己天机棍鞘有能够存储灵力的特异之处。

    石牧背后黑白双翼再度浮现而出，大步朝前一跨，身上“呼”的一声腾起大片赤红火焰，一道火柱如同游龙一般从其左臂之上蜿蜒而下，朝着他手中的如意镔铁棍缠绕而去。

    其身形猛然跃至半空，口中一声爆喝，双手紧握着烈焰缭绕的镔铁长棍，将之高高擎起，而后又重重挥击而下，朝着蓝辰的头顶上砸了过去。

    蓝辰举目望去，已是满脸惊惧。

    其只见半空之中影影绰绰，全是火红色的棍影，层层叠叠竟然构成一座万钧大山，带着威不可挡的势头朝着他倾轧而来。

    其手中法诀连连挥动，一层层或金或赤，或蓝或紫的甲胄浮现而出，如同包粽子一般，将其包裹了进去。

    而后，其又双手向上一推，再度将炎虎一族的族长信物打了出去。

    只见那道长条状的方形物体立即飞出，上面繁密纹路光芒闪耀，一股苍莽气息再度浮现而出。

    “嗷……”

    一声凶戾的嘶吼之声响起，那股苍莽古老的气息更强一分，一头金色猛虎从方形物体之上悍然扑出，朝着那座巍峨的火焰大山撞了过去。

    “轰隆隆”

    一声巨大的碰撞之声响起，半空之中的棍影凝成的火焰大山顿时一颤，无数火团溅射而出，炸出无数火星。

    然而山势巍峨雄伟，又岂是一头猛虎所能撼动？

    石牧棍头继续下压，那头金色猛虎气息便骤然弱了下来，被重重棍影压迫得不断下坠。

    蓝辰见此，顿时大急，他猛地噬破舌尖，朝半空中喷出一口精血。

    点点精血喷洒而出，那头猛虎眼中立即亮起一丝红芒，身上金色火焰忽的一闪，竟然变成了赤红之色，其身上所散出来的苍莽气息更胜之前，同时还伴有一丝残忍的嗜杀气息。

    随着赤红火焰腾腾而起，猛虎的身形骤然大涨，倏忽之间就已经增大百倍，直将石牧的长棍抵了回去。

    蓝辰见此，心中一喜，眼中露出一股疯狂之色，再次朝那猛虎身上喷出一口精血，口里还含糊叫道：“受死吧！”

    赤炎猛虎身形没有继续涨大，但身上腾腾燃烧的火苗却是更甚一倍，从中传出的炽热的火焰之力，让石牧也不由得皱起了眉头。

    石牧身子向后飞掠数十丈后，重新落下，眯眼望着眼前那头赤炎滚滚的火红色巨兽，口中默默响起了一连串吟诵之声。

    大梵盘武真经运转而起！

    只听石牧骨骼劈啪作响，肌肉急膨胀，身形片刻就拔高到了近乎千丈。

    那头几百丈长短的赤炎猛虎在他身前，立即就显得如同小猫小狗一般。

    蓝辰见状，面上露出一丝懊恼之色，手上法诀一变，猛地前一推。

    那头赤炎猛虎立即嘶吼一声，纵身一跃朝着石牧扑了上来。

    其体形涨大如斯，度竟然极快，几乎一个眨眼，就扑到了石牧身上，血盆大口也已经搭在了石牧肩头。

    石牧暗自一惊，连忙收回手臂往脖颈前一挡，同时身上泛起一层土黄色光晕。

    只听“咔”的一声响，石牧的手臂已经被赤炎猛虎死死咬在了口里。

    其粗壮无比的手臂上，此刻已将附上了一层厚厚的石甲，在火光中泛着暗红色的光芒。

    石牧甚至更够感受到，那炎炎火力正在猛烈地烧灼着他的石甲，朝他的血肉渗透而来。

    “喝！”

    石牧口中出一声暴喝，手臂猛地一挥，一道金色锋芒骤然射出，将那头赤炎猛虎打得倒飞了出去。

    赤炎猛虎“骨碌碌”地连摔四圈，快要撞到蓝辰身上时，才停了下来。

    石牧这边却是紧追而上，手中镔铁长棍化作弥天巨柱，朝着赤炎猛虎的身上猛然砸了下来。

    一股狂风自高空吹拂而下，空气也像是被这一棍破开了两半，朝着两边席卷而去。

    那头赤炎猛虎还未来得及站稳，便一头撞在了悍然砸下的镔铁长棍上。

    “轰隆隆”

    一声震彻天地的碰撞之声响起，大片火光溃散开来，朝着四面八方疾射而去。

    那头赤炎猛虎就像一团被压烂的棉絮，没了形状，变得破败不堪。

    而石牧如意镔铁棍的余威却还未散尽，继续朝着蓝辰砸了过去。

    巨大的棍身早已封住了蓝辰的去路，他身上又穿着层层甲胄，行动不便，已经无法避让开来。

    “不……我不甘……”

    蓝辰口中出一声绝望的呼喊，紧接着便被镔铁棍压了下去。

    其身上铠甲层层碎裂开来，血肉也一齐爆裂开来，堪堪出逃的神魂，还没能飞多远，就被镔铁棍身带出的道道劲风卷成了碎片，死了个通透。

    不远处，御晖神将面沉如水。

    他早已经现了这边的情况，奈何缠着他的那道人影实在难缠，手中的残剑古怪不说，竟还能释放一个残缺的领域，他虽为神境初期，但面对此等领域之力，还是头疼无比。

    如此一来，两人斗了半天，也没能分出个结果来，呈现僵持之势。