
　　林羽对与整个盟军的意义都是很重要的。

　　联盟之后，很多关键时候站出来的都是林羽，靠着自己的个人能力，力挽狂澜，硬生生的是将原本就要一切都崩坏毁灭的局面给稳定下来。

　　从而带到了今天这种地步。

　　在这些年轻人的心中，林羽就是他们这一生都在追求的目标，是崇高无上，真正意义上的强者。

　　他们心中也是无比崇尚和期待跟这样的强者交流，一起共事的。

　　更别说是在这个时候，更是坚定的相信自己也会有这么一天，跟林羽这样的高手做事情的。

　　“辛苦你们了，不过这一次到底是怎么回事。你们竟然跑到了信阳城这边来了，这个地方防守严密，也是他们最重要的一座城市，为什么会被你们这样轻易地入侵了呢？”很好奇的看着面前的这个男人，此时此刻在这件事情上面，林羽的态度还是有些好奇的。

　　信阳城这边依旧是比较特殊的一种，正常而言，是不会被这么轻易攻破的。

　　但是这个时候看着面前的这个男人，很显然这件事情跟他们想的还是不同的。

　　“我叫方大志，我们来这里的目标就是要将这些敌人给打败的，就算是知道我们甚至有可能葬身于此。但是依旧还是来了，我们的目的就是要将这些所谓的特使全都给干掉，同一时间，我们也是来寻找关于您的一些线索的，想要知道在经历之前的一些事情之后，您现在的这个情况是什么样子的，这也是对我们未来非常重要的一点！”

　　他也是在这个时候用非常认真的眼神看着面前的林羽，在经过了这一系列的战斗之后，一步一步走到今天这个位置还真是很不容易呢。

　　而林羽在听到之后，也是不禁微微动容。

　　这样的一个情况，多少是要比他们之前想的还要复杂一些。

　　寻常人想的，跟眼下发生的，可是完全不同的两个概念。

　　在这些人的眼中所看到的，本就是另外的一件事情了。

　　“原来是这个样子的，现在你们也看到了，我已经是走到了这个位置了。关于共主的事情，我调查到了一部分，但是目前还没有亲眼见识过。”林羽说到这个份上的时候，无奈的叹息了一口气，就算是他们有这个心思想要改变这件事情，但是迄今为止所发生的这一切，也是叫她们真的很无奈。

　　这件事情想要被处理好，还真是有一些难度的。

　　“我们也明白，所以刚才将这个消息已经传递出去了，接下来，您准备如何安排？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些特使当中，你可以干掉一部分的，这样会让我们的身份水涨船高，这样没有什么坏处。但是敖虎，还有韩愈甄，他们两个人都不能就这么死掉了，起码他们是要活在这里的！”林羽很认真的说道。

　　这样安排的话，唯一可以动手的，其实就是宋竹明还有闫庆了。

　　“是的，我们会对他们下手的，按照您说的这两个人，我们同样也会出售。但是不会全力以赴，到时候相信他们自己也会找到一个合适的机会反抗我们的。”嘴角上扬，心中倒是对于这些家伙也有一些不同的看法。

　　林羽满意的点了点头，这个不就是自己想要的结果了吗？

　　但是他也明白这件事情只是说着简单而已，在这背后还是很麻烦的，他们眼前的这些人之所以这样做，其实已经是将自己的生死置之度外了，完全是要沉浸在这场战斗当中，全力以赴的靠着自己的本事将眼前这件事情给搞定的。

　　而在这个过程当中，他们几乎是有八成的可能性，会葬身在这个地方了。

　　此时轻描淡写的说着。

　　好像这一切都是无关紧要一样，但是他们这些人，是甘愿为了这场战争付出代价的。

　　“林羽……你……你这个家伙在干什么？”就在这个时候，闫庆也是从光芒当中突围出来，这个家伙身上大大小小的伤口多了很多，此时出现在林羽的面前，有点难以置信。

　　但是在经过了短暂的思考之后也就冷静下来，觉得眼前这一切都是很正常的事情了。

　　“哈，原来是这个样子啊，看来我还是没有想错的。像是你们这样的一群人怎么可能会真的安心就这么老老实实呢？一定会继续找我们的麻烦的，看看，我就说过了吧，你这个人类是绝对不能相信的，你是一个间谍！”闫庆看着林羽，声嘶力竭的吼道。

　　“就算是这个样子又如何呢？如今这样的处境之下你已经是自身难保了，如果我是你的话应该思考怎么样让自己生存下来。至于我的身份是什么样子的，其实早已经不是很重要了，不是吗？青眼魔闫庆！”林羽嘲笑着，看着眼前这个自以为是的白痴，如果不是因为一些特殊的原因，他之前何必要在这个白痴的面前装疯卖傻呢。

　　人形兽兵当中当然不缺乏一些真正有头脑，有危险的一群人。

　　但是同样的像是闫庆这样的白痴也是绝对不少的，经历了之前的一场战斗之后，就天真地以为自己已经成为了一个绝顶高手了。从来都没有将人类战士给放在心上过。

　　这么多年来，在梦境视界当中的人类的确是非常凄惨的，但是这不代表着他们会和之前一样默默地接受这一切，不回去反抗的。

　　林羽也正是因为明白他们这一点，所以很清楚的知道。

　　人类不会这样坐以待毙的，就算是在这个过程当中需要付出很多很多代价，但是这个时候都必须要全力以赴的去战斗。

　　“真是让我意外，不过早一点知道也算是很正常的事情了吧。我要在这里干掉你，然后将这件事情汇报给上层，这样一来的话，人类这个种族，就是永世再无翻身之地了！”他猖狂的看着林羽，大笑着说道。

　　“随便你怎么安排吧，但是你做这些事情的前提，都是要你自己还活着，能够在这场战斗当中，活下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十六章 奉献精神免费阅读。https://xs.23sk.com 