
　　徐然拉着柳二龙直接到周围的商铺走了一圈，大包小包的衣服全部塞进了她的储物魂导期里。什么短裙短裤黑丝渔网还有各种高跟鞋，全都买了个遍。

　　以前因为玉小刚，柳二龙这些年一直独自隐居，无欲无求，穿着朴素，现在徐然来了，柳二龙又逐渐变成曾经的那个样子，自然需要再将衣柜换回来。

　　徐然又不差钱，宁荣荣是超级富婆，他自己更是富可敌国，自然先买回去，让柳二龙一件件传给他看。反正，生活就是为了享受。他穿越过来又不是为了装逼升级做系统的打工仔来的，享受最重要。

　　“夫君，你的武魂是龙吗？”柳二龙和徐然在一处安静些的草坪上坐下，靠着一颗大树下歇凉。凉风习习，吹来青草的香气，煞是惬意。

　　柳二龙穿着超短裙，坐在地上，露出丝丝风光，诱人无比，尽管她拼命的拉扯着自己的裙摆，但是超短裙的裙摆很短，坐在地上，还是暴露了很多。

　　不过这个地方只有徐然和柳二龙两个人，要是走光也只是让徐然一个人看了去。

　　“不是。我的武魂是剑。”徐然摇头，他的血脉和武魂没有任何关系。

　　武魂不在多，而在精。

　　不过武魂多也有好处，那便是多了九个魂环空位，可以借助这些魂环的能量冲击更高的境界。天籁小说网

　　徐然的修炼速度很快，倒是不需要用到这种提升修为的手段。

　　“不是龙武魂，那为什么……”柳二龙狐疑的看着徐然，将徐然的手臂抱在怀里，贤惠的给徐然捏着肩。

　　柳二龙不明白，她现在可是想起来了，昨晚的时候，徐然身上似乎便是有着龙族的气息，然后她的火龙武魂才会得到那么大的异变。

　　不仅仅是武魂的属性发现了变化，而且她能够感受到现在她的火龙武魂相比以往在其他的一切方面都有了长足的进步。

　　“你夫君本就是龙，要什么龙类武魂？”徐然直接歪在柳二龙的怀里，嗅着她身上传来的温热清香。因为刚刚逛街逛了很久，柳二龙的身上有着一层细密的香汗，但没有任何异味，只有一种浓浓的带着温热的体香。

　　徐然的手掌更是直接放在柳二龙的美腿上，那种感觉，软而不肥，属实极品。

　　“龙？”柳二龙呆呆的看着徐然，心里翻涌起惊涛骇浪。

　　难道徐然本就是魂兽化形？

　　可是不对啊。若是徐然是魂兽化形的话，又怎么可能拥有剑武魂，而没有龙武魂呢？

　　她理解的魂兽重修，都会以魂兽的本体为武魂。

　　可是徐然却没有龙武魂，只是拥有剑武魂。

　　可是，若是徐然不是魂兽重修，又是怎么回事？

　　“你夫君我不归这里的法则管。我既拥有魂兽的身体，又拥有人类的身体。”徐然开口说道。若是真要论种族的话，他应该算是半魂兽族半人族。

　　“啊？”柳二龙呆了呆，徐然说的话显然已经超出了她的理解范畴。

　　“看好了。”

　　徐然眼见这边无人，直接放出了自己的本体。一条长约十米的巨龙浮现在空中，周围的空气震荡发出声声爆鸣，恐怖的龙威从徐然的身上发出。

　　只是瞬间，一股极端浩瀚强大的伟力笼罩在了柳二龙的身上。

　　万年的祖龙，带给徐然的战斗力达到了这片大陆魂师能够达到的极限。神邸不出，徐然便是最强大的存在。只不过暂时徐然还需要芶住。

　　神界对魂兽可不友好，所有神兽都被排挤在外，无法进入神界的核心。

　　深海魔鲸王无限接近百万年的强大凶兽，永生都不可能踏入神的境界，最后更是成为了海神传承者的垫脚石。要是徐然暴露了，以他比龙神更可怕的血脉强度，神界绝不会让他成长起来的。

　　没看到古月娜拥有一级神的实力还躲在生命之湖吗？

　　魂兽形态实力再强，没有神王实力，在那儿装逼，只会引来神界强者的镇压。

　　“好强。”柳二龙瞪大了眼睛，看着自己身前这条不断散发出骇人威势的巨龙，虽然徐然身上的气息很可怕，但是柳二龙却丝毫不害怕，因为昨天的事情，她反而有些亲慕这个样子的徐然。

　　毕竟，她的身体里也有着微薄的祖龙鲜血。

　　看着徐然，感受着那可怕的威势，她终于明白为什么徐然会那么强了，甚至那么旷古绝今了。

　　因为徐然本就不能是寻常人。

　　魂兽不能像人类魂师一般修炼，兽武魂魂师也只能达到魂兽之后使用武魂真身才能短暂的感受到魂兽的形态和力量。而徐然却是将魂兽和魂师的优点结合在了一起，打破了这个规则。

　　而且徐然的剑武魂，还有这魂兽躯体都是这般强大……

　　“厉害吧。”徐然再度恢复成了人类形态，笑着说道。

　　柳二龙现在变成了她的女人，连最后的那一步都做了。以她的性格会一辈子对她死心塌地的。

　　现在就算是他再渣，再坏，再伤她的心，她也只会默默忍受，依旧守在他的身边。不过徐然不是玉小刚那个混蛋。

　　他不需要算计自己身边的女人。

　　老婆用来玩，呸，用来宠不香吗？

　　非要算计来算计去。完事把人伤了，强行分手了，还用一些心理战术一直吊着人家让她非你不嫁，这不有毛病吗？

　　“臭美。不厉害。”柳二龙嘟了嘟嘴，见着徐然那自傲的样子，直接说道。以前徐然是世间最强的强者，她需要对他毕恭毕敬。但是现在她都是他的女人了，自然不需要像以前那样。

　　她可不相信，徐然这样的强者，还会动手欺负自己的女人。

　　就算是玩腻了不要了，也断然不会那样做。

　　不过她哪里知道，徐然的手段多着呢。要是不顺着徐然的意，晚上的时候她也只能祈祷时间快点过去。不然的话那那种感受真的是生不如死。

　　尤其是有时候，徐然故意玩弄别人的心思，也不快点动手，让人又羞又无可奈何。最后实在是熬不下去了，只能哀求徐然。

　　“嗯？我不厉害？”徐然挑了挑眉，看着面前娇艳的女子。尤其是那被胸前鼓起的幅度，堪称极品。他想起来了，昨天柳二龙武魂进化，一直处于一种玄妙的状态，所以也不知道他到底厉不厉害。

　　“我……”柳二龙被徐然赤裸裸的眼神看的脸颊发热，不知道该说什么好。初经人事的她，已经明白徐然那是一种什么样的眼神。

　　若是她再敢说什么刺激徐然的话，说不定就会当场被徐然……

　　徐然的胆子那么大，又是绝世强者，他可以毫无顾忌。但是她可是做不到，在这边虽然人流很少，但是还是经常有人的，她可是不敢……

　　“宝贝儿。最近你不乖了。”徐然上下打量了一下柳二龙的身材，搂着她的腰肢，将她抱在怀里。

　　“我，没有。”柳二龙低喃着，被徐然突然霸道起来的气质弄得十分慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十一章 宝贝儿，最近你不乖了免费阅读。https://xs.23sk.com 