    这时，何雨柱也下班了，手里提着一个铝饭盒，从厂里走出来。

    他看到张卫国没了车轱辘，走不了了，得意洋洋的笑了：“呦，这是咋回事，车轱辘怎么没了！”

    张卫国质问道：“何雨柱，是不是你偷了我的车轱辘？”

    何雨柱脸色突然严肃起来，道：“张卫国，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    张卫国不想把事情闹大，好心劝说道：“何雨柱，你把车轱辘给我还回来，我不追究你的责任！”

    何雨柱仍然不承认，死猪不怕开水烫：“你哪只眼睛看到是我偷的？小心我告你诽谤！”

    张卫国怒了，道：“既然你敬酒不吃，一定要吃罚酒，那就别怪我对你不客气！”

    何雨柱大笑道：“怎么着，你要打我吗？”

    他仗着自己是四合院战神，身手不错，就随便欺负打不过他的人。

    在电视剧里，何雨柱就动不动殴打许大茂和其他人。

    许大茂见了何雨柱，就跟老鼠见到了猫，心里怕得很！

    张卫国厉声道：“别以为别人叫你四合院战神，打架厉害，可以随便欺负人！”

    何雨柱哼了一声，道：“是又怎么样！谁叫你们打不过我！”

    张卫国轻笑道：“是又怎么样，那我今天就教训教训你，让你做个人！”

    说罢，一把揪住何雨柱的衣领，速度非常地快，何雨柱根本来不及躲避。

    然后，将何雨柱往后推，摁住在马路边的水泥电杆子上。

    何雨柱想用手推开张卫国，可是无论他怎么用力，也没有办法推开，纹丝不动。

    他万万没想到，张卫国的力气比他的力气大的多。

    这时，何雨柱心慌了、害怕了，担心张卫国真的会动手打他。

    于是大喊大叫：“快来人啊、快来人啊，张卫国要打人了！”

    过路的人听到叫声后，纷纷围拢过来，在一旁看热闹，议论纷纷。

    “这是怎么一回事？”

    “他们俩为什么打架！”

    其中，有人认识他们两个。

    “呦呵，何雨柱也有今天啊，竟然被人按在电杆子上打！”

    “张卫国打架这么厉害的吗？平时一点都没看出来啊！”

    “你不懂了吧，这就叫不鸣则已，一鸣惊人，高手往往都很低调的！”

    “哥们说的太对了，就是这么个理，高手往往都是低调的！”

    这时，有人瞎起哄。

    “快点打，快点打，打完了，我好回家做饭呢！”

    “对对对，好戏快点开始吧！”

    “我就想看傻柱挨打，这家伙在厂里横行霸道，是该有人来治治他了！”

    “最好打成猪头，让他明天上不了班！”

    “何雨柱的报应终于来了，真是多行不义必自毙！”

    张卫国自然不能打何雨柱，毕竟现在还不能确定车轱辘是何雨柱偷的。

    万一不是何雨柱偷的，打了他是要负法律责任的！

    不过，张卫国不能让何雨柱得意，必须要打击一下他的嚣张气焰。

    所以，一把摁住，吓唬吓唬他。

    何雨柱胆子很大，根本就不怕吓唬，相反振振有词道：“张卫国，你无凭无证，凭什么说是我偷的。”

    张卫国思索着，要抓偷车贼，首先要找到赃物。

    他的新自行车才骑了一个多月，一直保护的很好。

    不过，昨晚吃完饭回家的时候，撞上路边的一块石头，摔了一跤，手擦破了一点皮，前轱辘有根钢丝磕碰得有点变形。

    所以，假如让张卫国在别的地方看到，一眼就能认出来。

    张卫国警告道：“既然你死不承认，那我就报警了，让JC来调查！”

    何雨柱抱着侥幸心理，嚷嚷道：“你报啊，反正我没有偷！”

    “既然如此，那就报警了！”张卫国道。

    没过多久，JC就开车来了。

    JC问张卫国：“这是怎么回事？”

    张卫国回答：“我的车轱辘被人偷了，我怀疑是何雨柱干的？”

    何雨柱连忙辩解：“JC大哥，我没有偷，他胡说八道，诬陷我！”

    JC又问张卫国：“你说何雨柱偷了你的车轱辘，有人证还是物证？”

    张卫国胸有成竹道：“我的车轱辘昨晚撞了一下，被石头磕掉一块指甲盖大小的漆，我记得一清二楚，何雨柱偷走车轱辘，卖给街口那家单车修理铺。”

    张卫国之所以敢这么说，是他已经有制胜的法宝了。

    何雨柱继续狡辩：“JC大哥，张卫国在胡编乱造，您别听他的！”

    JC是位中老年人，办案经验非常丰富，何雨柱这么说，让他产生一丝怀疑。

    JC道：“何雨柱，你有没有偷，一起去修理铺当面对质不就清楚了吗？”

    张卫国附和道：“JC说得对，当面对质，一清二楚！”

    何雨柱硬着头皮道：“去、去就去，谁怕谁呢！”

    何雨柱也有一点底气，他和单车修理铺的人说好了，不能说是他卖的车轱辘，要替他保密，那老板答应他了。

    但是，那老板有个条件，要便宜三块钱才答应保密。

    因为老板心底知道，这是赃物，肯定要黑吃黑。

    于是，一行人往一公里处的单车修理铺走去。

    大概二十分钟后，到了街口单车修理铺。

    修车的人是位花甲之年的老头，正蹲在地上修单车。

    老头见JC来了，带着那么多人，还有一辆缺少前轮的单车，心里开始慌了。

    他没有想到，JC这么快就来了。

    JC指着何雨柱，问修车老头道：“你认识这个人吗？”

    修车老头立刻回答：“我不认识他！”

    JC一听，觉得事情很蹊跷，这个修车老头都没有仔细看何雨柱，就一口断定不认识，不合常理。

    正常的话，应该是先仔细看一下，确定不认识了，才回答问题的。

    JC再问一次：“你真的不认识他？”

    修车老头摇摇头，表示不认识。

    JC又问修车老头：“那你中午收到过他卖给你的车轱辘吗？”

    修车老头摇头道：“没有！”

    JC又再次问道：“真的没有吗？”

    修车老头还是摇头。

    JC转头对张卫国道：“你说何雨柱偷你车轱辘卖给修车铺，到底有没有这回事？”

    张卫国斩钉截铁道：“我说的是真的，没有一句假话。”

    ……

