    用过午宴之后，薄八小姐捂着肚子说有些不舒服，薄七小姐便只好告辞，与沈浮打了声招呼，便就匆忙离去了。

    沈翩儿用手肘戳了戳时景的手臂：“你怎么看？”

    时景淡淡一笑：“我倒是挺喜欢你这位未来大嫂的。”

    薄窈娘行事板正，为人严厉，说话也不会拐弯抹角，但她不双标，对人对己都是如此。

    而且，她看人不带有色眼镜。

    就比如面对“臭名远播”的庆阳郡主时，薄八娘表面避讳内心鄙夷，举止神态难免便有些怪异。

    但薄窈娘却不是如此。

    她面容肃穆看起来有些不近人情，也不主动与人攀谈，但只要是时景问的问题，也都细心仔细地回答了，没有一丝一毫不自然的。

    沈翩儿点点头：“薄七娘只是性子直了一些，但人还是不错的。”

    或许，向来调皮没个正形的大哥娶了这样的妻子，行事说话都能更稳重一些，也算一桩良配。

    她起身拉着时景：“小景，你五哥在那边，我们过去。”

    时景看到沈翩儿望向苏飞白的目光闪闪亮亮的，脸颊也微微有些发红，一副小女儿的神态，与在她面前有很大的不同。

    而苏飞白虽然在与朋友们嬉笑打闹，但目光也时不时会瞟向这里——总不可能是看她的。

    还有什么不能明白的？

    她心内幽幽叹口气：“要解除与太子的婚约并不容易，这一对……怕是得经受些磨难。”

    时景轻轻拉住了沈翩儿的手：“翩儿，我和你说过吧？我最近一到晌午就有些犯困。所以，我想回去了。”

    沈翩儿怔了怔：“这么快？”

    自从她此次回京都城后，行动便不像以往那样自由了，出个门左右跟随的仆妇丫鬟不下七八人，她根本就没法找到机会去见苏飞白。

    好不容易逮到大哥生辰的机会可以见面，又得陪未来大嫂。

    总算得了空档，好拖着小景过去找他，没想到小景居然要回家了……

    可她也不能为了一己私心硬拖着小景。

    思忖再三，沈翩儿还是硬着头皮点了点头：“好，那我送你回去吧！”

    时景笑着摇头：“不必了，郡主府就在左近，我散散步也就到了。今日是你大哥生辰，你留在这里好好玩吧。”

    她是支持沈翩儿寻找真爱的。

    若是沈翩儿能和青梅竹马心意互通的苏飞白成一对，她也为他们感到高兴。

    但在所有的障碍解除之前，她并不希望这两个人走得太近，尤其是在现在这个暗潮汹涌的时候，不仅容易被人抓到把柄，还容易出事。

    没了她的旗号，沈翩儿自然不好跟苏飞白单独见面。但有沈浮在，她在众人面前与他正大光明地说话，却是无碍的。

    时景觉得，既然是最好的朋友，她应该要为沈翩儿考虑得更多一些。

    果然，沈翩儿犹豫再三，还是点了点头：“那好吧……”

    她顿了顿：“小景，那我就不送你了，你注意安全，直接回家。”

    “嗯，沈大哥那你替我说一声便是了，他们行酒令正欢，我就不去打断了。”

    “好。”

    院中亭下，江麓敏锐地看到了时景从秀阁中出来，像是要离开的样子。

    跟上去，与她共处一会儿，这应该是眼下最优的接触庆阳郡主的方法。

    但一想到刚才献琴艺受挫，江麓觉得，还是得慢慢来。

    狩猎的乐趣，并不在于收网的那一刻，而在于潜伏等待的过程。他希望这过程足够有趣，那样的话，收获时才会足够有成就感。

    他的目光很快地从时景身上离开，回归到了桌上：“再喝！”

    ……

    天寒地冻，饶是再近的路程，车夫老彭也兢兢业业候在瑞国公府门前，见时景出来，他连忙迎上去：“郡主，是回府里？还是进宫？”

    这几日在栖霞殿睡得安稳，而庆阳郡主府中又有她还不能面对的东西。

    “进宫吧。”

    马车悠悠，才刚拐过了一条街，时景看到了司马巷的路牌，忽然叫道：“老彭，去司马巷。”

    司马巷三棵柳树下，时景挽着裙摆轻轻上了台阶，门一推，就开了。

    她回头对着老彭说道：“你先回府休息一会儿，天黑前过来接我便可。”

    老彭道了一声“是”，便驾着马车离开了。

    时景进入小院中，一时竟有些怔忪：“这……”

    外面冰天雪地，但小院中却姹紫嫣红，完全与她心内深处不知道勾勒过多少次的梦中之屋一模一样，甚至连秋千架的摆向都是她喜欢的。

    “路公子不爱说话，但却十分有心，那日我说过的话，他都记在心上了。”

    她好奇地去了厨房，发现橱柜里摆满了米面调味品，灶头上还十分接地气地挂着腊肉和腌鱼，墙角的箩筐里，甚至还有几颗新鲜的大白菜。

    “他分明不在家中开伙，所以这些东西是为了我才采买的吗？”

    时景心中一时五味陈杂，有些惊讶，又有些微微的愧意。

    “路公子一直都记得我与他相约的那顿酒，可若非我今日路过这里，怕不知何时才能想起他……”

    但愿，他不要怪罪她才好。

    这样想着，时景小跑着从厨房出来，进到屋内：“路公子？路公子？你在吗？”

    没有人回答。

    屋子空阔，甚至还泛起了回音。

    时景幽幽叹口气，寻了一把椅子坐了下来：“正值过年，路公子可能回岭南探亲了，也有可能正与朋友一起游玩，看屋子里已有些落灰了，显然他好几日不曾回来过了。”

    她怔怔发了会呆，然后站了起来，默默地打扫起来，等天快要黑的时候，竟已将这座小院子打扫得干干净净了。

    “咚咚”门扉上的铁环叩响。

    时景以为是路星择回来了，连忙跑了出去：“路……”

    门外站着的，却是老彭。

    “郡主，宫里差人来问，天黑了，您还回不回去？”

    时景的眼眸闪过一丝失望，她想了想摇摇头：“不回去了，明日再说。”

    她顿了顿：“对了，老彭，今夜我就睡在这里，等会儿你先回府去吧。还有，不要告诉别人我在这里……”

    看来，路公子这几日是不会回来住了。这样也好，他这座小院她甚是喜欢，就借来住一夜吧。

    老彭心内有些惊讶，不过他还是顺从地道：“是。”

