    厉墨寒也知催眠之术不能打搅，所以心中即惊讶也没有出任何的声音，只是在一旁默默的陪伴着。

    韩若青这时已经放下了手中的链子，隔空打了个响指。

    只见王宣整个人浑身一抖变得异常乖巧听话。

    “告诉我你是谁。”韩若青试探性的问了一句。

    “王宣，我叫王宣。”

    见的王宣已经变得言听计从，韩若青终于无力的放下了手差点瘫软了过去。

    “你这是怎么了？”厉墨寒吓的赶紧出手扶住韩若青，语气中的紧张不言而喻。

    韩若青虚弱的撑着身子表示道，“我没事你别担心，就是使用这个催眠之术导致身子虚弱罢了，休养一阵就好，不碍事的。”

    其实她也没想到这一次虚弱的这么严重，看来也是跟她受伤有关系。

    厉墨寒眉头越皱越紧，“怎么会这么严重呢，你从前施展这个催眠之术也会这般如此吗？”他若是早知道韩若青催个眠能伤的这么严重，绝对不会让韩若青去做。

    韩若青自然能够看出厉墨寒眼神里的担忧和害怕，努力的扯出一抹笑容安慰他，“没事，伤不了性命的。”安慰之后是回答他方才的话，“我确实是会催眠之术，但是从前一直心高气傲的不屑于使用这种下三滥的方法，所以我并没有过多的时间去练习，所以多少有一些吃力。”

    虽然有各种原因导致她如此艰难，但她相信如果是师傅来做的话不管师傅受多么严重的伤都不会如此，说白了就是她以前疏于学习而已。

    总以为催眠之术用不上所以就没好好学习，没想到来到了这古代之后还不止一次用到这个催眠术，早知道就好好学了。

    “那你身子没事吧？要不要我去给你弄点药来？”

    厉墨寒即听了这个解释之后还是有些担心韩若青的身子。

    韩若青赶紧告诉他，“你不必如此忧心，用催眠术是很耗费精力的，再加上我身上又有伤，伤还没有养好就用了催眠术，只是多耗费了一些精力，虚弱一点也是正常的，只要慢慢休养一切都会恢复如初。”

    她也不是故意安慰厉墨寒，而是确实如此，催眠术最耗费精力，上次她给师傅使用催眠术的时候就有一些虚弱但没有这么严重。

    这次实在是她身上带伤才会导致催眠术更费精力。

    厉墨寒再三求证之后这才松了一口气，“只要你没事就好，我扶你去那边坐着吧。”说着扶起了韩若青坐回了椅子上。

    韩若青稳稳的坐了下去，随后露出了一抹甜甜的笑容，“不必担心我，眼下咱们可以好好问一问王宣了。”

    厉墨寒这才把视线看向了王宣，的王宣乖巧异常，哪里有昨日的哭闹之容。

    韩若青面对王宣幽幽的问道，“王宣，现在你来告诉我你主子的计划到底是什么？”

    王宣呆滞的眼神丝毫没有波澜，没有丝毫犹豫说道，“我主子的具体计划我也不知晓，我并不清楚我主子到底有什么计划，我只不过是替我主子传递消息的。”

    “不知道？”韩若青和厉墨寒相互看了一眼，没想到这王宣还真是什么都不知道。

    不过韩若青倒也只是有一瞬间的无奈，并没有过多的奇怪，毕竟师傅怎么可能会把过多的计划告诉王宣这个女人。

    但是不问出点什么还真的是浪费了她的精力。

    “那你是怎么认识你主子的？”

    王宣老老实实的回答，“我是在三年前被他救下的，那个时候我因为烂赌成性欠了巨额债务，这笔钱我根本就还不起。”

    ”那你怎么没有让你父母帮你还？”

    “我不能让我父亲和母亲知道这件事，否则以我父亲的性子一定会打死我的。”王宣仿佛回忆到了什么恐怖的事情，有一点害怕的颤抖着，“我每次都以为我会赢回来，但是每次都是越输越多。”

    “到后来我实在是无力偿还，那个时候我真的是绝望极了，所以我就动了轻生的念头，在我准备投湖自杀的时候就被主子救了，我是那个时候才与他相识。”

    韩若青挑着眉头看了一眼厉墨寒，厉墨寒对着她点了点头，“王统领确实是这样的性子。”

    别看王统领平时很宠着这个女儿，但若是触碰到了底线他，作为将士的他绝不允许女儿有辱门风。

    韩若青用玩笑的语气和厉墨寒讲话，“王统领的性子确实难得，而且还对皇上特别忠诚，这次你真的是找到了一个有力帮手。”

    厉墨寒无奈的用眼神示意她别分神。

    “真无趣。”韩若青白了他眼，嘟着嘴又看回了王宣，语气恢复了正常，“你都替你主子办什么事儿？他平时都吩咐你做什么？”

    “我只是私下帮我主子办事，做的也都不是困难之事，大多数都是从我父亲那里偷取一些军中的消息传递给他。”

    韩若青眉头微皱，“就没有其他的任务交给你？”

    “没有。”王宣呆愣的摇了摇头表示道，“可能是因为我身份的原因，我可以接触到我父亲手里的军情，所以主子只让我做这件事，我觉得对于我来说并不是一件难事儿所以我就答应了。”

    “呵……”韩若青实在忍不住的冷呵了一声，“你出卖你父亲你还有脸了？”

    “我也不想出卖我父亲，实在是我的主子替我把所有的赌债全部还了，而且并没有给我别的任务，只不过是一些军情而已耽误不了什么大事儿，所以我还是很乐意去做的。”

    对于王宣的这些说法韩若青真想给她一个大大的白眼。

    她自己都知道她只不过是因为这个身份的原因才会被她主子所重用，这种被利用的关系怎么可能长久下去，直到有一天她会被她主子给抛弃。

    到时候一切公诸于众，她怎么可能还会回到从前那般安稳的日子，恐怕到时候王统领第一个不会放过她。

    摇了摇头，韩若青微微侧头和厉墨寒说道，“看来王统领手里不少的军情已经被我师傅拿到了，怪不得他能够知道这边的所有情况，原来都是王宣透露出去的。”

