    没过多久，陆时元重新回了家。

    莫娜看似漫不经心的走出房间，问道：“怎么样，千纸和甘雨去不去？”

    “千纸被刻晴叫去帮忙了，说是要为逐月节做准备，甘雨已经和迪奥娜在明天约好要去外边采集调酒所需的食材，不能来。

    辛焱和云堇虽然想去，但有演出在身，没办法远行。”陆时元细细解释了一番，问道，“莫娜你呢？该不会也有事要忙吧。”

    莫娜的嘴角忍不住勾起一抹愉悦的弧度，这样的结果，她在刚才的占卜中就已经知道了。

    不过，她并没有因此得意忘形，而是双手叉腰，十分矜持的道，“真是没办法啊，看来只能陪你一起去了。

    研究了这么多天的神秘学知识，我正好也想出去透透气，换换心情。”

    “那太好了。”陆时元笑了起来，“不忙的话，就跟我一起出门吧，我去找莺儿给你定做一身泳装。”

    “泳……泳装！”莫娜惊讶起来。

    “怎么了？”陆时元奇怪道，“去海岛度假，穿泳装很正常吧，我也会让莺儿给我做条泳裤，玩就要玩得开心一些，穿正装像什么话啊。”

    “说的也对。”莫娜摸了摸有些发烫的脸颊，轻轻点了点头。

    两人出门，来到服装店时，看到莺儿在店门口拿着小扇子扇着风，一副百无聊赖的模样。

    倒不是因为店里生意少，而是因为莺儿办事效率高，接到了订单她很快就能处理完，余下的时间自然就闲着了。

    见两人过来后，莺儿打了个招呼，语气十分幽怨的道：“陆公子，你还舍得来看我！我还以为你有了身边那位新欢后，就忘记我这个旧爱了呢。”

    莫娜顿时瞪大眼睛，震惊的在莺儿和陆时元身上来回打量。

    “别听她的，莫娜，莺儿小姐就爱开这种玩笑。”陆时元无奈的解释道。

    莫娜半信半疑，“真的吗？”

    莺儿意味深长的看了莫娜一眼，笑吟吟的道：“是啊，刚才是我的玩笑话，莫娜小姐你别往心里去。”

    莫娜这才终于放下心来。

    莺儿又看向陆时元，“所以说，老板你是来找我的吗？”

    “是啊。我想请你帮忙定制两套泳装。”陆时元说完，又补充道，“最迟明天上午就要。因为我和莫娜打算去度假。”

    “哦——”莺儿故意将感叹的声音拉长，语气中满是促狭，“进展居然这么快吗！明明我前几天根本没有听到什么风声。”

    “呃，只是普通的度假而已。你不要多想。”陆时元连忙摆摆手。

    “是嘛。”莺儿看了眼脸色红扑扑的莫娜，轻笑了一声，“那好吧，不谈这些话题了。

    来，进店里，我给你们量量身材尺寸，不过事先说好，哪怕是老板，我也会收费的哦。”

    “好说。”陆时元点点头，拉着莫娜进了店里。

    莺儿先给陆时元量了下尺寸，毕竟他需要的只是一条泳裤，测量起来更简单。

    让人惊奇的是，这位说话极不正经的女士，在做事时却规矩得很，不会四处乱摸。

    测量好后，莺儿就把他轰出了店，用她的话来说就是：“三围和体重，都是女生的秘密。”

    店内，莺儿用卷尺细细量着莫娜的身材尺寸，手指有意无意的会触碰到后者身上的软肉。

    每到这时，莫娜的身子都会因发痒而颤一下。

    莺儿咯咯笑出了声：“看来莫娜小姐身上的敏感点很多呢。”

    “胡说！”莫娜羞恼的反驳道，“正常人都会有痒痒肉吧，被碰到会发痒不是正常现象吗？”

    莺儿故意碰了碰莫娜的腰侧，后者就像是受惊的兔子般将身体一缩。

    还没等莺儿说话，莫娜就连忙道：“别乱碰了，好痒的。”

    “知道啦知道啦。”莺儿点点头，手上规矩起来，但却又饱含羡慕的感叹道，“你的皮肤真好，身材也让人羡慕——有人这样夸奖过你吗？”

    莫娜眨眨眼，想起了不久前时元的夸赞，她忍不住得意的轻哼一声：“那当然。”

    “能告诉我保持完美身材的秘诀吗？”莺儿笑着问道。

    莫娜眨眨眼，更加得意了：“这还不简单？顿顿吃蔬菜沙拉就好啦。”

    莺儿无语，只能礼貌的笑笑：“是个好方法，可惜我学不来。”

    随即，她又换了个话题，就像闲聊般漫不经心的问道：“莫娜小姐，你觉得时元怎么样？”

    莫娜闻言，身子都下意识的一颤：“你问这个干什么？”

    “不要用问句回答问句哦？”莺儿笑着摇摇头，“把心中想法放心大胆的讲出来吧，我会为你保守秘密的。”

    莫娜略一犹豫，叉着腰，仰着俏脸道：“能选中我当他的合作伙伴，他是个很有眼光的人。”

    “呵呵，这可不像是你的心里话。”

    “你怎么知……咳，我是说，你凭什么认为这不是我的心里话？”

    莺儿笑容愈发浓郁：“当然是因为女人的直觉喽，有些时候，直觉比占卜还灵。”

    莫娜闻言，正想要反驳两句时，莺儿突然从她身上抽回了卷尺：“好啦，量完了。”

    “终于量完了。”莫娜松了口气。

    “泳装的话，喜欢保守一点还是大胆一点？”

    “还是保守些吧。”莫娜不假思索的做出了一个稳妥的选择，要是选后者的话，以莺儿的性子，还不知道会整出什么样的幺蛾子呢。

    “嗯，保守派……留给我发挥的地方不多了呢。”莺儿叹了口气。

    莫娜暗自庆幸，连忙问道：“没事的话，我们是不是可以走了？”

    “嗯，明天来拿泳装就行。”莺儿头也不抬的道。

    莫娜闻言，点点头，准备离开。而在她才刚迈开步子时，莺儿忽然似自言自语般道：“女孩子有时候必须得直面内心啊，不然，机会会从眼前悄悄溜走的。”

    莫娜脚步先是一顿，脸上浮现出若有所思的神色，将莺儿的话深深记下后，才出了门。

    和陆时元汇合后，两人又在街上胡乱逛了逛，一直到晚上才回了家。

    翌日上午，他们成功领到了自己的新泳装，对此，陆时元向莺儿表示了诚挚的感谢。

    接着，他把泳装放进戒指里，和莫娜轻装上阵，以全速向蒙德城进发。

