    日上中天，到饭点儿了。

    但往日人流接踵摩肩，不候上半把个时辰绝难找到空位用饭的得意楼，今儿却门可罗雀，掌柜的和小二哥都出来望了几回了，就是不见食客上门。

    就连二楼的雅座上，都拢共只有两三桌食客用饭。

    张楚和大刘、红云三人，此刻就坐在他们往常惯坐的临窗位子上。

    酒还是得意楼的招牌桂花酿，张楚小口小口的啜饮着，眺望着大雪山。

    明日就是三月初一。

    大雪山上披红挂彩，隔着十余里都清晰可见。

    张楚忍不住冷笑：“真是好大的手笔……”

    他已经不愤怒了。

    只是感到惋惜。

    事情，其实不至于发展到这一步的。

    李无极是年少气盛心气高。

    但他还算不上坏、算不上恶。

    顶多，也就是个“何不食肉糜”的膏梁弟子。

    他举办这次武林大会的初衷，也不是为了与太平会为敌，只是为了热闹、为了好玩。

    年轻人嘛，总想搞个大新闻……

    原本，张楚与他就算做不成朋友，也能做一个点头之交。

    现在，只能刀剑相向了。

    一念之差啊！

    张楚不知道李家有没有因为这次武林大会搞出他张楚这个敌人而后悔。

    但张楚自己确是在为太平会多了天倾军李家这么个强大的敌人而感到惋惜。

    只是在惋惜，也回不了头了。

    就在张楚心头烦闷之极，有一桌食客嘀嘀咕咕的交谈声，传入了三人耳中。

    “哥几个听说了吗？太平会张楚昨儿又截了一股人马……”

    “听说了，截的是西凉州百丈门，可怜了百丈门蒋老大人，一身行侠仗义、义薄云天，临了却落得一个横死他乡的下场，真是太惨了！”

    “何止如此，我还听说啊，此次蒋老大人入玄北，身畔还有老妻随行服侍，老夫人生性刚烈，眼见老大人身死立刻拔剑追随老大人去了，结果太平会那帮没人性的畜牲，竟是连老夫人的尸身都不放过啊……”

    “杀千刀的！”

    “这是畜牲啊！”

    “禽兽不如！”

    大刘怒目圆睁，一言不发的伸手去抓刀。

    张楚面无表情的按住桌上的钢刀，淡淡的说：“一群将死之人，你跟他们计较作甚？平白脏了你的手。”

    大刘咬了咬牙，腮帮子隆起老高，好一会儿才松开了刀柄，低声道：“是。”

    红云宽慰的提起酒壶给他斟上一杯酒，笑眯眯的压低了声音说道：“莫气莫气，这几个长舌妇妹子替你盯着，早晚帮你收了他们的命……”

    大刘勉强露出了一个笑脸儿。

    张楚瞥了二人一眼，忽然有些想笑。

    说话的那四个长舌妇，在他眼里或许都是杂鱼，但事实上，他们在陶玉县这几千号的杂鱼里，还真算得大只的那种……三个八品，一个极力压抑着自身血气运转装八品的七品！

    倒退三年，是他都必须得打起十二分精神去对待的大敌！

    但现如今，却是连他身边端茶倒水的侍女，都敢轻轻巧巧的说收了他们的性命……

    这种转变，还真是快得他有些措手不及啊！

    张楚唏嘘着，捏起酒杯小小的抿了一口，悠然的打量下方行人稀疏的街道，但没过多久，那几个长舌妇又开始嘀嘀咕咕了。

    “我说哥几个，咱们真不去凑热闹吗？连刘子樵那等不入流的人物，昨日个都夺到了一门天刀门的刀法秘籍，要是咱们哥几个去了，必能……”

    “刘子樵？就前几日败在吴兄剑下的那个刘子樵吗？就他的武功，也能火中取栗？”

    “可不咋的！我是从周文骥周兄口中得知的，昨日抢夺功法时他也在场，就是犹豫了一下，让刘子樵那个废物抢先一了步，他今儿是回城来补充干粮的，跟我说完急匆匆的出城去了。”

    “周文骥？‘通臂猿’周文骥？”

    “怎么，乔兄也识得周兄？”

    “认得，怎会不认得，三年前，我在燕北东岚郡追杀江洋大盗‘双刀客’段文泰，多得周兄出手相助，才教那段文泰授首……周兄为人豪爽、行事大气，他说的话，定然不假！”

    “那还等什么，我这就去牵马，待会儿西城门碰头儿……”

    “史兄莫着急、莫着急，我总觉得这一批武功秘籍透着一股子诡异的味道，哥几个想想，那天刀门倒塌多久了？都快小半年了吧？这小半年，各方势力不知道把大雪山和陶玉县来来回回的筛了多少遍，他们都没找到这批武功秘籍，几个梁上君子能发现？再说，哥几个也不想想，那天刀门是栽在谁手头的？太平会！”

    “丁老弟的意思是，这是太平会设的局？”

    “然也！”

    “那丁老弟说说，太平会设这个局又有什么好处呢？难不成他太平会还敢来陶玉县杀人？”

    “这……小弟暂时还未想透彻！”

    “这不就结了！反正我是已经想清楚了，无论这是个巧合，还是真有人设局，只要那批天刀门的武功秘籍是真金白银的就成了，出城抢武功秘籍的人这么多，就算是太平会设的局他又能怎样，还能把这几千人都杀光？别说我看不起他张楚，他真敢来，谁杀谁还不一定呢！”

    “这么说，赵兄是已经心意已决了？”

    “是的，吃完这顿饭就出城……哥几个，别犹豫了，再犹豫可真就连屎都吃不上热乎的了！”

    “啊，赵兄你太恶心了，我还在吃饭呢……”

    张楚笑吟吟的端起酒杯抿了一口，看向红云：哦豁，你不说要收他们几个的命吗？现在人马上就要出城了，你怎么收……

    红云笑吟吟的提起酒壶，缓缓给他斟了一杯酒，涂抹了淡妆的俏脸，配合桂花酿混合着淡淡桂花香的酒气，真有那么几分烟视媚行的意思：局是老娘设的，出了城，那不就是老娘砧板上的鱼肉吗？

    张楚看了看杯中酒，突然放声大笑。

    他不知道自己手下这些人心头这股子莫名其妙的自信是从哪儿来的。

    但他喜欢！

    够豪气！

    