    呻开停战谈判！日沪战场地面卜的交战随兰停山兴一州的独立师也主动后撤，消失的无影无踪，只有崇明岛上仍然传出零星的枪声和爆炸声。

    就在焦虑盼望尽早实现和平的人们微微松了口气的时候，日耕炎判小组借其中国方面毫无诚意，竟然派出飞机对苏州军用机场进行轰炸，随后编队低空飞越杭州上空。耀武扬威，引发巨大恐慌之后扬长

    去。

    中国上下一片愤怒。对日本侵略者的谴责与抗议沸沸扬扬。第五军和十九路军将士义愤填膺。纷纷请战，蔡廷错和张治中等将领先后站出来，发表态度强硬的谴责声明，警告日军再不停止轰炸，就要承担一切后果。

    只有安毅麾下的三十九师和他直接指挥的独立师没有任何动静，安毅本人则日夜待在黄镇地下指挥部里，看似安静其实无比忙绿，弹心蝎虑苦候已久的庞大袭扰战计刮终于展开，一份份加密电报飞到千里之列，的华北和东北，五十余名在一个月前离开江南、只在南昌士官学校特别班培了三个月的东北、华北籍弟兄身上，承载着安毅和总部弟兄们的殷切期待。

    “寻令，戴处长到访。”

    沈凤道来到安毅身后。低声禀报。

    安毅抬起头，心想人也给你了装备也给你了，怎么下午网通完电话晚上又要亲自赶来？略作考虑，安毅停止情报分析，吩咐刘卿、叶成等人进入里间机要室继续商讨，扣上风纪扣，与沈凤道一起迎出戒备森严的狭长通道口。

    “大哥深夜前来有何要事”安毅闭上嘴，惊讶地看着戴笠身边楚楚动人的叶青：“青姐，你这是，”

    叶青双眼蓄泪。扭过头不看安毅，戴笠摇头莞尔一笑，低声解释道：“叶小姐找到愚兄时。愚兄正好要来你这儿商量点事情，就一起过来了。

    哎哎！你不会让咱们站在这冷风嗖嗖的地方谈话吧？”

    “请进！”

    安毅连忙把两人请入的下指挥部，没坐平就询问两人喝茶还是喝咖

    。—  全文字版小说  首发  —

    戴笠知道安毅的习惯。吃的不讲究喝的可不含糊，含笑望望叶青，让安毅把咖啡端来。不一会儿侍卫端上三倍香浓的咖啡，安毅将其中一杯送到叶青手边，微微一笑转向戴笠。

    戴笠喝下口咖啡低赞两句，抬起头向安毅问道：“听说辞修兄的十八军两个师已经秘密撤离，正在开往赣南的路上，属实吗？”

    安毅点点头：“昨天征求过我的意见，我没同意，可是最后还是执行了，说是**红军越闹越大，围住赣州猛攻三天三夜，幸亏马昆指挥有方，调动麾下一个旅又再组织四千民团苦苦抵抚，才勉强保住城池，后来他看到红军佯攻次数增多，就弄了几十个大水缸摆在城墙后面，征集赣州城里的瞎子都来听声音，结果发现红军挖掘地道埋设炸药想要炸毁城墙，马昆将计就计挖掘相向地道，在红军即将发动时尽数引爆，把很多红军敢死队埋在地下，有一面几十米长的城墙被红军成功爆破尽数到塌，但是却向外倾倒，结果把数百潜伏在墙根准备发动的红军全都埋了，红军攻城主力却以为成功爆破立即发起冲锋，早有准备的马昆架起四十多挺轻重机枪放进来打，红军损失惨重全盘皆输啊！今天有人告诉我，马昆因此战获得校长和军委的双重嘉奖，晋升少将副师长兼赣州守备司令了”，大哥，你问这干嘛？”

    “随口问问，这是你们参谋本部的事情我管不着，只是好奇而已。”戴笠放下杯子。俯身靠向安毅：

    “有个名叫纳兰飘雪的师大女教师小弟你是否和她很熟悉？”

    安毅惊讶地挺直腰板。看到叶青也关切地望着自己，连忙问道：“是很熟悉小弟在北京遇刺之前就与她认识，怎么？她在上海？”

    “是，今天凌晨抓捕的，我连夜提审，她说是你朋友。我就把她悄悄送到你的毅园，交给陈瑜、杨飞看管了。但是我不放心，知道你在南昌时放了那个据说是你红颜知己的女共党，担心这个满族女人也是你的红颜知己，与其到时候你来找我要人，还不如趁现在没上报就做些准备，所以特意到你这儿问问实情。”戴笠含笑盯着安毅的眼睛，叶青不满地哼了一声，低头喝咖啡。

    安毅想了想问道：“她犯了什么事？”

    戴笠抽出香烟点上一支，把烟和火机递给安毅：“她与原先我们黄埔军校的**教官高语罕等人组织的左翼文化联盟关系密切。也是上海高校所谓的抗日先锋队、锄奸队等等自发组织的幕后策划人，我判断她是个老资格的**员，利用抗日的名义发展**组织，就像红军利用我们兵力调集泓沪战场而不停袭击我后方一样。可这些还不是我抓她的理由，最重要的理由是，她与我出道之初共过事的王鼎大哥两次秘密接头。你也知道宋部长和日使重光蔡遇刺事件就是王亚楼他们干的，因此我不得不抓她，可是抓回来才知道是你的朋友，你说我怎么办？”

    安毅吓了一大跳

    亚振嗫人我听说过，大哥你跟他其讨事”,小※

    “对，这家伙是个高手，我一直称呼他为九哥，开战前我为侦破刺杀宋部长事件见了他一面，手里掌握了不少证据，但没卑为难他。他整个人完全变了。愤世嫉俗走火入魔，日本人收买他他嗤之以鼻，**要吸收他被他损的一钱不值，我劝他一起效忠党国反被他一顿臭骂，唉！两次机会我都不忍心害他，希望他能承愚兄这份情，不要再弄出无法收拾的事情来。”戴笠非常无奈，苦笑之下脸型拉得更长。

    “原来是这样…六

    安毅终于明白了其中复杂的关系，决定不再纠缠这件事：“大哥，你准备怎么处置纳兰小姐的事情？”

    戴笠白了安毅一眼：“要是我能决定怎么处置，我还跑你这儿干嘛？”

    安毅摇头哑然失笑：“这样吧，我让陈瑜把她悄悄送过来，我当面询问一下，如果她愿意，就让她离开上海返回北平。如果她坚持，我就放了她，下次大哥再抓到她就不必顾及小弟的面子了。”

    戴笠微微一叹：“你小子真是“打起仗来血肉横飞、死伤遍地你都没眨过眼，偏偏把情感看得这么重，再不改改下去要吃亏的。”

    “吃亏就吃亏吧，小弟就是这臭脾气，从小浪迹天涯没几个朋友，孤独怕了，所以对友情倍感珍惜，哪怕今日的朋友就是明天的敌人，弟也不能因为明天的隐患而玷污今日的友情，大哥和小弟结交这么久，难道还不知道小弟这臭脾气？”安毅动情地说道。

    戴笠心里感动脸上却是恨铁不成钢的神色：“行了。我的事情谈完了，叶小姐让咱们冷落了这么久，你该赔罪才是，哈哈！我先上去在车里等着，不拜”

    “一起上去吧。

    安毅温存地拉着叶青的手，跟随戴笠一起出去。

    戴笠扫了一眼四面埋头工作的几个参谋，也知道安毅无法在这里与叶青说什么悄悄话。于是也就顺其自然，经过通道的时候还不忘了询问安毅东方电影公司演员培班是谁在负责？认不认识那个艺名叫“蝴蝶”的小女孩？安毅回答自己也不清楚，让他找何京去。戴笠嘿嘿一笑不再说什么，在哨兵的敬礼中独自走向停在林子里的汽车。

    安毅与叶青走进另一侧的小树林，缓缓停下脚步，没等安毅出言询问，叶青就扑进安毅怀里，边哭边挥动粉拳击打安毅：

    “你让我怎么办？你让我怎么办啊，，我刚从杭州家里逃出来，他们逼我完婚，你知道吗？耳是我不爱那个姓卢的，我心里只有你、只有你啊，你知道吗”

    “嘘一轻声集儿。”

    安毅抱着全身颤抖的叶青，等她打累了稍微安静下来，才低声劝导：“青姐，我明白你的苦楚，可是小弟也难啊！你想想看，你们婚约数年，因为小弟的出现而情感破裂，虽说是感情的事情不能勉强，但是世俗观念的强大阻力难以逾越啊！再一个。小弟如今仍然为楚儿和洁云两个进退不的。一直没有解决问题的办法，怎么能因自己的**和自私，再耽误青姐一生的幸福呢？青姐，请原谅小弟吧”

    叶青收住眼泪。缓缓抬起头：“我明白，我都明白”毅，告诉我心里话，你爱我吗？爱过吗？”

    安毅强忍心中的痛苦，深吸口气，悄声回答：“青姐，还记得你在黄埔第一次参访小弟吗？知道小弟见你第一眼时想些什么吗？”

    “告诉我、告诉我

    叶青紧紧搂住安毅的脖子，神情地凝望他的眼睛。星光下叶青娇媚的脸满是愁怨和难以控制的期待。

    安毅缓缓闭上眼：“当时小弟心里腾起一股强烈的占有欲。一种难以言喻的冲动“很卑鄙，可是这是心里话。此后与青姐接触多了，越来越感受到青姐的善良、聪颖、古道热肠以及对小弟的深厚情谊，到了上次南阳战场的那个晚上小弟终于彻底迷失了”，还好！鬼使神差没有如愿。没伤害青姐，否则恐怕小弟要负疚一生的。”

    叶青缓缓贴近安毅的胸膛：“我好幸福，知足了、能得到你的爱，听到你的心声，我知足了”我逃离家里先去了南京，抱着茜姐哭了一个晚上，茜姐不停的安慰我，但是没给我任何的建议。所以，我只能来找你，哭几场跑几百里也疲倦了，也该认命了小毅。最后答应我一件事。好吗？就一件事。”

    “青姐请说吧。只要小弟能做到。”

    安毅加点力搂住怀里颤抖得厉害的叶青。

    “记得我跟你说过的那句话吗？我要把自己的第一次给自己深爱的人，哪怕不能在一起。也能留下点安慰和回忆”小毅，你就要了我吧，行吗？既然你爱我，我也爱你，有什么不能相互奉献的呢”