    “颜凡大圣人，我找得你好苦，没想到你居然躲藏在这里。久闻殷华书院你最为德高望重，无数大圣人对你顶礼膜拜，如今在遭遇白虎之际，也是不劳烦您亲自动手，当真是殷华书院的旗帜……”

    颜弘毅一眼就看出了下方的情况，两个最强的大圣人在这里看戏，让手下人卖命。这就是中域流传下来的传统。为什么有的小人物，有的屌.丝可以一路的逆袭，这里面并非完全的套路。与这些大人物的自大傲慢也是有着很密切的联系。一些简单的事情在他们的推演下往往趋于复杂化。

    “颜弘毅，你当日也是我殷华书院的门人。从始至终殷华书院都没有亏待过你。即便是得知你堕入魔道的消息，殷华书院也并没有对你赶尽杀绝。”

    颜凡看着颜弘毅，他也诉说着陈年旧事。如此人才没能为他们所用，当真是可惜了。

    “是啊，就是在我渡劫的时候大开杀戒，不顾师徒之情。那一日颜凡大圣人您也在场，不止我是否说错？”

    颜弘毅看着颜凡，他脸上也流露出了浓浓的嘲讽。圣人最善于搬弄是非，无论什么话在他们嘴里都能表现出正义。此前可是出动了两大圣人，九位玄神以及中域顶尖的门主干预他渡劫，现如今颜凡却闭口不提，当什么事情也没有发生一般。

    “满口仁义，最讨厌这群狗东西！”

    九头大蛇也看不惯人类的虚情假意，在它看来没有一个人是善良的，所有人类都充满了虚伪。

    “我干预的不是殷华书院的弟子，而是魔头。可惜上一次仍旧失败了，让你顺利成神。不过今日就要和你做个了断！”

    颜凡看了一眼万德密祖，这次他们两人要全力出手了，彻底将乱世之源诛杀掉，哪怕是付出巨大的代价。

    “现在杀人都不讲借口了吗？颜凡，这次我同样是找你算账的。你和刘春狼狈为奸，里应外合杀了我的师傅颜路圣人，这笔账我要与你好好清算一番。虽然你们口中说我是魔头，但是师徒之情我还是不能忘记的！”

    颜弘毅打出了他的旗号，替师报仇。颜路死的确实非常冤枉，此前颜弘毅网开一面，并没有趁机杀了他师傅。但不料颜路被刘春设计杀害，现在反倒是扣在了他的头上。以颜路的精明不可能算不到这一步。

    “颜路的死还没有调查清楚，很大概率指明凶手就是你。如今你又倒打一耙来质问与我，真是打得一手好牌。我看你无非是惦记着噬魔珠，想要从我手里面拿走它罢了……”

    颜凡用一句没有调查清楚来搪塞这件事情，刘春都亲口说是颜弘毅干的，到颜凡口中用了一个没有调查清楚，显然他已经感知到了事情的结果。

    但此刻刘春为三皇之一，而且羽翼丰满，就算是他也没有太好的办法能干预此事。损失一个颜路也不能影响大局。不过颜凡却是看透了颜弘毅的真实意图，就是为了夺取自己手中的噬魔珠。

    噬魔珠称得上是天下第一邪物，其魔足矣吞噬到人的灵魂，令一个好人因此而变成坏人。昔日噬魔珠横行天下，给中域带来无数血雨腥风，连玄神都不知因此而陨落多少。最后还是殷华书院以天下苍生为己任，成功收服了噬魔珠，从此天下才走向太平。

    之后噬魔珠便被封印，由殷华书院的大圣人小心翼翼的守护。每隔数千年还要不断注入神力，加固封印，以免噬魔珠的气息外泄。现如今噬魔珠就被颜凡保管。

    “连我都醒了，你还以为能够守得住噬魔珠？此前我看到一幅景象，中域的诸神全部陨落，没有一人能够幸免。最终只剩下我单独统治这个世界。颜凡，你若乖乖把噬魔珠献给我，我倒是可以对殷华书院网开一面。偌大的中域需要人治理，我手下也缺少一些心腹。就让昔日的宗门来担此重任……”

    颜弘毅展望着未来，他说的绘声绘色。诸神陨落，现在已经开始有玄神逐渐陨落，到了一个开端。接下来三国大战，三国大战已经接近白热化，一旦僵持不下，或是有一番即将要淘汰出局，就会局面进一步扩展，就会引发玄神大战。

    “想要那噬魔珠的话就过来抢吧，否则的话你是无法拿走的！”

    颜凡示意颜弘毅不服的情况下可以过来，他和万德密祖两个人在这里，根本不必担心九头大蛇和颜弘毅。

    “如此就上了！”

    九头大蛇不管其他的，直接横冲直撞，它那巨大的头颅不停地晃动着。众所周知，九头大蛇的九个头颅各自能够施展出不同的神通，就连时间，空间奥义也被它的头颅所掌握，因此它才能够无法无天。

    随着它的动手，两个头颅同时张开，出现一团黑雾和无比强势的烈火。伴随着烈火和黑雾的碰撞，出现了无比强大的爆炸。爆炸相当于数百张爆炸符一同爆炸，气势足矣气吞山河。

    “九头大蛇，不论怎样你我都属于神兽。若是能够把这群人类打败，我愿意臣服在你的脚下，听候你们的差遣！”

    白虎仙尊看到了九头大蛇突然出现，眼中也是流露出了一丝的窃喜。这也算是它的希望，尽管白虎这也知晓九头大蛇并没有任何的好意，落到他的手中未必就比现在的结局要好。但不论怎样，至少饮鸩止渴也能延长自己的生命。

    “好，你慢慢坚持住，我替你灭掉这两个狂妄的家伙。”九头大蛇也是非常的直接，它毫不犹豫。

    “混沌钟！”

    颜凡大圣人亲自结印，而后在他和万德密祖前出现了一个巨大的金钟，金钟将一切洪流全都阻挡在外，显示了最强的防御。噼里啪啦的爆炸根本无法触及金钟边缘。

    “尝尝冰冻的滋味！”

    九头大蛇又一个头颅张嘴，在它口中吐出浓烈的冰流。无数寒流未等火焰完全燃尽，便是封住了有百丈方圆的混沌钟。寒冷的冰流不亚于冰凤释放出来的，金钟也被完全的固定住。

    “火！”

    又是爆裂的火焰，冰火两种属性重新组合在一起，想要把金钟完全震碎。让颜凡和万德密祖的身影从里面暴露出来！

    “咚咚咚……”

    金钟敲响三声，一声响冰川笑容，两声响火焰倒卷。三声响黑雾消散。这三道钟声很有精髓，其恰到好处。这也证实了颜凡大圣人并非是浪得虚名，目前为止，他绝对能够肩负得起第一大圣人的身份。

    “不过这仅仅是一个开始，好戏还在后头！”九头大蛇开口说道。

    “是啊，游戏才刚刚开始！”

    万德密祖随后答道，在他说话的时候空中布袋突然张开，一条漆黑的蜈蚣直接冲着九头大蛇巨大的身体缠绕而去。在刻意准备之下，蜈蚣居然缠住了九个蛇头。九个蛇头不断的摇晃着，但剧毒蜈蚣凭借着无数条腿还是非常有爆发力，居然令九头大蛇根本没有办法瞬间挣脱开。

    “不过是一剑而已！”

    乱世之剑自动出鞘，对着黑色蜈蚣斩去。它的想法也非常的简单，而且应对措施恰到好处。然而它还是小瞧了万德密祖，在他布袋手中那些毒虫毒物威力非常强大，原本它们就属于世间罕见的毒物，在经过万德密祖上千年的培养后更是神乎其神。

    蜈蚣居然自动牺牲了一些腿，挡住了乱世之剑，而本体依旧死死地缠绕着九头大蛇。并且不停地释放着毒液来刺入到九头大蛇的体内。好在九头大蛇百毒不侵，否则的话怕这个蜈蚣都会给它造成巨大的威胁。

    “去吧，一切都靠你了！”

    万德密祖又从布袋中拿出一物，正是一个蟾蜍。他单手在蟾蜍背后画了一番，写了一个大大的禅字，随后蟾蜍便飞身而起，它仿佛拥有了人类的灵性，站在空中吐出黄色的粘稠，看上去犹如沼泽一般。

    黄色粘稠冲着九头大蛇身躯而去，瞬间九头大蛇周围数千丈全部都被黏着住了，九头大蛇的身躯也不断朝着下方陷去。其中有五个蛇头更是被沼泽卷入下方，再无法抬起头来。

    “哦，有点意思。老九你还是太嫩了，就这样被束缚住了！”

    颜弘毅看着无法动弹的九头大蛇，非但没有惊慌反而嘴角带有一丝得嘲弄。九头大蛇自持强横，目空无人。居然连面前的两人它都看不起，如今总算是付出了代价，暂时被对方动了先手。

    “小小蝼蚁也能够与我叫嚣！”

    那是个还能动弹的蛇头同时出动，其中一个蛇头动用时间法则，令蟾蜍的动作暂时被禁锢住了，随后上来的蛇头直接把它吞了下去。三个蛇头为此还撞在了一起，显然是气急败坏。

    “还有一个！”

    九头大蛇还惦记着身上的那个蜈蚣，虽然蜈蚣被沼泽侵染了，但却一直没有放开它的身体！

    “我密保佑！”

    万德密祖口中念叨了一句，随后就将一个蛇头突然炸开，鲜血居然溅射出万丈开外。

