    他眼中蕴着笑意，就仿佛刚才的凉薄，是她的错觉。

    不对，他正不高兴着！

    墨允娇脸红了红。

    然后，满腔疑惑。

    在他面前，没心没肺地睡着了？还是亲吻的时候，这种低级错误，她怎么会犯？不，这个……肯定又是他搞得鬼！

    卧糟！

    他想做什么？

    没等她理清楚，耳畔，传来他低低的一声呼唤，“娇娇。”

    墨允娇自沉吟中抬眸，不设防地掉入一双漆黑如墨点的深邃黑眸中。没有被眼前妖凉的美色给迷惑住，反而，自心底泛起一丝凉凉的，怪异的感觉。

    刚才，四目相碰，那一霎，他给她的感觉很冷，很冷。

    那浑身泛冷的感觉，就仿佛是，自己内心的秘密被人发现了，紧紧盯着一般，墨允娇不可抑制地又联想起他回来时候的情景，忍不住打了个寒蝉。难道说，她挖的坑，真的没有把斯洛安坑死，反而先把自己坑进去？！

    她、她又干了蠢事？

    “有，有事？”她干巴巴地问，竭力看着他，想挤出个笑，可是，怎么都挤不出来。

    她的表情生疏，而僵硬……

    羽靳北说：“明天开始，你跟在我的身边，寸步不离。”

    要不是他的双掌擒在她的腰间，墨允娇早就弹跳起来！

    她揪着好看的秀眉，“为什么？”

    羽靳北勾出意味深长的一抹笑：“因为，只有你在我视线范围内，我才可以真正的放心。”

    墨允娇默。

    表情是狐疑的，羞恼的，不满的，天知道，她此刻心跳多么地块！

    墨允娇猛的推开他，站起，“我要去练习机甲。”

    “好，我陪你去。”

    “……”她奇怪的看他一眼，掉头就出去了。

    等她走了一段，回头一瞧，他果真不紧不慢跟在她身后，看起来很平静的样子。

    到了机甲库，墨允娇又爬上机甲，一练就是两个小时。这时，她才不得不离开机甲休息，休息的时候，羽靳北还很有耐心的给她递水，温毛巾等。原本是卫斯做的事，诡异的，他接手了。

    于是，一直到中午。

    用餐的时间到了。

    墨允娇犹豫了一下，实在不想跟他同一个餐桌，便直接道：“我不想吃，吃一支营养剂就成了。还想继续练呢。”

    “哦，我陪你。”他的话依旧简洁。

    当然，是她吃了一支没滋没味的营养剂，他什么都没吃。

    墨允娇又躲到了机甲舱，借着练习之名，避开跟他待在一起了。于是这一天下来，只要能待在机甲舱里的时间，她打死都不肯下来。羽靳北也不生气，一直顺着她，由着她，纵容着她，只是神情，跟上午刚刚回来的时候一样，凉凉的。

    墨允娇总觉得羽靳北这反应不对。

    他不去找斯洛安的麻烦，盯着她干嘛？

    还是，今天的事，他到底知不知道？

    如果他都知道了，为什么不直接质问她？为什么没有冲她发怒？

    现在的情形，完全不像前几次他的作风……

    于是，在忐忑不安各种猜忌的心情中，墨允娇找不到任何辩驳的理由。