    

    第一百九十三章都是本家

    所以，最后的这一句嘱咐，林凡绝对是发自真心的。

    “知道了，不是困了吗？还不赶紧回家睡觉去！”

    这嘴上虽然说是这样说，可是，这秦征的心里头，那还是滑过了一股暖流的。

    尽管前一天很累，可是第二天林凡还是早早的就起床了。

    因为今天，他要去跟陈颖对接好的代工厂去签订合同，敲定样品。

    要知道，之前的时候，林凡就让江雪做了三个样品，实在是因为时间太赶，再加上没有样品图，江雪做出来的，那全是靠着林凡的口述，她理解着来做的。

    这做了改，改了做的，实在是浪费了太多的时间，这不，快赶慢赶的好歹是赶了三件样品出来。

    可是，林凡心中清楚，这火锅店的顾客群体那可是非常的广泛的，所以，这生日礼物根本就不可能只准备一样，或者是两样。

    正所谓有备无患，林凡绝对不允许自己犯下这样一个低端的错误。

    所以，他宁可是样式多了用不了，也绝对不只要单一的样式。

    毕竟，这样式多了，还会在另外一个层次上“吸引”更多的顾客来这里吃火锅。

    所以．．

    林凡除了带着那三个实物样品去那代工厂之外，他还打算去了那里，要跟那里的设计师，再口述出来几种其他几种合适的玩偶出来呢！

    当然了，林凡并不打算不管是什么年龄段的人，在自己的海里捞过生日，自己都送布偶娃娃的，所以，他在来到这间代工厂之前，就是已经给陈颖打过了电话，让她再联系一些其他的厂家。

    “你好，请问你找谁？”林凡才打算进入那工厂，便是就被门口的保安给拦住了。

    “我是来找你们厂长的，昨天我们已经联系过了！”林凡礼貌地回答道。

    那保安微微一愣，在上下打量了一番林凡之后，便是说道：“您先稍等一下，我打个电话问下。”

    林凡微微一笑，便是伸出了双手，示意对方去打电话。

    不一会儿，那名保安便是跑来了林凡的面前，一脸恭敬地说道：“您是林老板是吧，请跟我来！”

    “有劳了！”

    说完，林凡便是就在那名保安的带领下直接就去了二楼的厂长办公室。

    “林厂长，林老板来了！”

    林厂长？

    林凡闻言随即就是一愣，这什么情况？

    难不成是遇到了自己的本家，这都姓林？

    “林老板，你好，你好，欢迎光临啊！”就在林凡愣神的时候，那名本在办公桌后面坐着的林老板便是快步迎接了过来。

    林凡也是伸出双手，微笑着说道：“林厂长你好！”

    “林老板请坐！”

    “这两天我就觉得我这左眼皮老是跳，这昨天晚上，这不就是接到了颖姐的电话，说林老板今日要来，说起来，我们二人都姓林，那看来我们这还真的是一个老祖宗呢！”

    待到两个人都坐好了之后，那林老板便是就滔滔不绝了起来。

    林凡自然清楚这林厂长这么给自己面子，那一定是看在陈颖的面子上，至于什么他和他都姓林，都是一家人这样的鬼话，他也就听听就是了，要是当真的话，他这脑子是一定被当成驴给踢了。

    “林厂长，因为我们的这批货要的比较急，所以，还请林厂长这边多费心才是！”

    话说林凡现在时间真的是宝贵的紧，就他现在，那是巴不得一个人当八个人使唤呢，所以，这个时候，他是根本就没有时间在这里跟那林厂长套近乎的。

    那林厂长看林凡才一坐下就直奔主题了，所以，自然也是清楚，他这一定是着急了，所以，就也很是识相地没有继续说一些没的，而是直接就奔了主题。

    这随着话题的延申，林凡就越是能够感觉到陈颖这个人的势力背景是有多么的大，尽管是那林厂长已经是表现的不是很明显了，可是林凡还是感觉出来那林老板对于陈颖处处的敬畏。

    所以，这个合同签订的那叫一个顺利，正如陈颖所说的那样，这价位真的是低到没朋友了。

    后来在林凡提出还要多做几个样品的时候，那林厂长更是二话不说，直接就将设计部的人给叫来了。

    虽然说是一整个设计部，这人却也不过就两个而已。

    一如当初林凡在南津的木道包装厂那样，在林厂长看到林凡用电脑设计出卡通玩偶的时候，整个人都是惊呆了。

    直到这个时候，那林厂长才是重新审视了一番林凡，也是在这个时候，他才开始重视他了。

    别看他一直都对林凡客客气气的，可是冲的终究就只是陈颖的面子。

    可是，直到现在，他才看清楚了林凡的实力，才明白陈颖为什么会愿意在大半夜的时候帮助这个林凡来给自己打电话了。

    要知道，这以前陈颖可是从来不会卖任何人面子的。

    “林老板果然是很有才华的一个人啊！”林厂长由衷地说到。

    林凡笑了笑，并没有接话。

    关于他是有才华这个问题，已经没有任何需要怀疑的了，毕竟，这是所有人都知道的一个事情，不是不吗？

    咳咳咳．

    这要是让别人知道自己这个时候脑海中所想的话的话，不知道会不会骂自己自恋呢！

    “呵呵呵那就多谢林厂长的夸奖了，这样，我还有事儿，我就先走了，这布偶娃娃的事情就麻烦林厂长了，还有就是那几个新品娃娃，林厂长大概什么时候可以给我看到样品呢？”林凡问道。

    “这个我会尽快安排的，最多三天，一定给林老板出第一批货！”那林厂长拍着胸脯保证道。

    “那就太感谢林厂长了，以后要是有我能帮到的地方，您尽管说话，能做到的我一定不说二话！”

    “林老板此话可当真？”那林厂长听到林凡的话之后，整个人的眼睛都是要直了。

    林凡见状，心中立刻就咯噔一下。

    你妹儿的，这什么意思，自己不过就是随口一说，这难不成还真的就有事情要麻烦自己不成？

