    通明殿中，此时天庭中的两位大佬共聚一堂，商谈大劫。

    不过气氛一时间有些微妙。

    “这场浩劫是天道中的定数，非神圣仙佛之力所能抗拒改变。”

    玉帝说道：“这场浩劫的到来朕无法阻止，如来也做不到，你不是没有看到，所以我们能做的只有等浩劫到来。”

    “然后呢？”陆川问道。

    玉帝吐出一口气，缓缓道：“等浩劫过去。”

    陆帝君呆若木鸡：“？？？”

    这就是你们的应劫办法？

    “不是，什么叫等浩劫过去？”

    陆川惊诧道：“我们这么多神仙这么多天兵天将，三界多少仙佛，不是没有跟他们打一架之力吧？”

    “你知道这次浩劫来临之时会乾坤颠倒，道消魔长吗？”

    “知道！”

    “那你知道这是什么意思吗？”

    “emmm……”

    “天地间的阴阳本来维持着一个平衡，道消魔长意味着天地间的阴阳失衡，阳刚正气将会大幅消减，至阴之气则会增长，这是什么意思你不会不懂吧？”

    陆川闻言沉默了下来，苦笑道：“原来……是这样！”

    纯阳为仙，纯阴为鬼！

    神仙修炼都是在阳气最盛之时修炼，而不是在阴气最盛时修炼，最后阴尽阳纯，是为纯阳真仙！

    这天地间阳刚之气消减，至阴之气的增长对神仙们来说的确被大削了一刀。

    可是这对于那些邪恶的妖怪鬼怪来说是个巨大的增幅。

    玉帝看向陆川说道：“真武，过些日子你就去你的道场武当山修身养性，待浩劫来临时自己躲起来，静待劫后再重整三界。”

    “额……”

    陆帝君一愣：“不是说这场浩劫一切神圣仙佛皆不可避免么，我躲得过去？”

    “也算你有这场造化。”

    玉帝道：“你已修成了金身，诸邪不侵，可以脱此厄。”

    “这话有点耳熟……”

    陆川沉吟片刻忽然一愣，这不是无天进攻灵山时如来对众菩萨罗汉说的么？

    怎么，难道他修成金身就继承了孙悟空的使命，成为全村，啊呸，全三界的希望了？

    难道自己是无骨舍利，最后要舍身成仁，置之死地而后生一举踏入祖境，消灭无天？

    这剧本不对嘛！

    他是想私吞十七颗舍利子成就祖境，但不代表他就是无骨舍利好吗？

    最直接的证据，当初西方教和西方极乐世界没有进入三界之前他就已经出世了，好吗？

    无天说无骨舍利是阿弥陀佛留下的。

    可是那时候阿弥陀佛都没有哪来的无骨舍利？

    想到这里陆帝君这才放下心来。

    陆川沉吟道：“只要修成金身就能脱此厄，那玉帝为什么不躲躲？”

    玉帝哼道：“朕为三界共主，在妖魔面前躲躲藏藏成何体统？”

    “那好吧！”

    陆川点点头：“那我就集结力量一边和妖魔对抗，一边为反攻三界做准备，玉帝你看怎么样？”

    “嗯，朕也是这么想的。”

    玉帝沉吟说道：“另外你最好帮一下应劫之人。”

    “应劫之人？”

    陆川神情一动。

    玉帝点头：“三界每逢大劫，必有应劫的天命之人出世，封神大劫你应该记得吧？”

    陆帝君点了点头。

    封神大劫的天命之人实际上有点模糊。

    阐教推出来的是姜子牙，但他感觉他师父也挺像的。

    至于这场即将到来的浩劫本该是孙悟空，乃是无骨舍利所化，可是这次还是不是他就有些疑惑了。

    “你记住。”

    玉帝目光深邃道：“这次浩劫是一场定数，时间为天界三十三日，人间三十三年。

    三十三年后浩劫劫数，神佛归位，一切也都会劫数。”

    陆川犹豫道：“万一神佛……都死了呢？”

    他一直挺奇怪。

    你说无天把满天的神佛都关押了，但却不伤他们性命，只是废了他们的法力将他们关押了起来。

    这不是等人家打回来么？

    你要是心狠点，直接把这些神佛杀光光，到时候如来回来不就变成光杆司令了？

    到时候如来肯定也是一脸懵逼。

    玉帝怔了一下，摆手道：“浩劫到来有些伤亡也是难以避免的，你去吧，记住今天朕跟你的谈话乃是绝密，不要告诉任何人，包括……龙吉！”

    “为什么要特别指出来……”

    陆帝君嘴角一抽，我们俩现在已经“没关系”了好吧！

    他点头后转身沉吟着离去。

    如果他没干涉西游让猴子去取经那还好说，这样一切全都改变不大。

    他帮猴子找舍利子，告诉猴子你是三界的希望，你要拯救世界。

    可现在猴子没进八卦炉炼成金身，菩提老祖说猴子是混沌魔猿的心脏所化，那么这次应劫的三界希望是谁？

    还会是猴子吗？

    还有，他没想到道消魔长原来是那么个意思。

    神佛到时候受到压制，到时候想跟功力增长的妖怪们作战的确有些困难，所以他现在该做什么呢？

    本来以为交完差他就能去搞亲子鉴定了，没想到焦头烂额的事还是一大堆。

    他在无天手下卧底这么久，最后发现有点做了无用功……嗯，其实也不算无用功。

    陆帝君忽然想到无天执掌灵山后，天庭也需要人坐镇打理吧？

    原来派了一群啥也不懂的小妖坐镇搞得三界大乱，而像黑袍这样的得力干将则是被他带去了灵山。

    为什么？

    还不是他手底下都是饭桶，没有人嘛！

    这次人才不少，说不定还会让他也坐坐玉帝的宝……

    想到这里陆川神情一凛赶紧摇头，掐灭了心中的非分之想。

    这都想到哪里去了？老实说当个真武大帝他就心满意足了。

    对于天帝之位他是一点儿非分之想也没有，累死累活还不受所有人理解。

    陆帝君出了通明殿，带着重重心事前往他的玄天宫。

    灵霄殿是整个天庭的中心。

    以它为中点，三十三天宫横向排列着天罡数的三十六座宝殿，纵向则以地煞之数排列着七十二座宝殿。

    这些天宫宝殿将整个天庭分成了四部分，有大小不一祥云弥漫的仙岛悬空而立。

    此时，南边一座大仙岛上，正是天庭声名赫赫的托塔天王府。

    府邸之内。

    红孩儿盘腿坐在地上身前摆着吃着各种仙果，旁边是神情古怪的哪吒。

    红孩儿一边吃，一边噎住了，敲敲背后笑着说道：“不得不说，你跟我还真挺像的啊！”

    哪吒干笑着点头：“慢点吃，你真是真武帝君的童子？”

    “如假包换。”

    红孩儿道：“今天我来呢也没别的意思，就是想找一下你爹。”

    “那我给你看看去他来了没有。”

    哪吒嘴角一抽，来到厅外招来一个手下道：“怎么样，还没有回来吗？”

    部下道：“天王还在办公务！”

    “三哥……”

    这时一个七八岁的女孩儿蹦跳着朝哪吒跑来。

    “哎！”

    哪吒干笑一声，冷声道：“儿子都找上门来了还办什么公务？去，将他给我叫回来就说他又一个儿子找上门来认亲了，赶紧回来处理此事，哎玛呀，气死我了。”

    哪吒以手扶额感觉脑仁有些疼。

    那部下看了眼房中的红孩儿后又看了哪吒，咽了口唾沫，赶紧转身出门去了。

    “三哥，你怎么了？”

    小女孩儿跑过来问道哪吒道。

    哪吒蹲下来摸摸小女孩儿的头，笑道：“没事！”

    这小女孩儿名为李贞英，乃是他的妹妹。

    当然是他一个同父异母的妹妹，乃是李靖一次下凡历劫后生下来的。

    结果那次李靖他们所在的村子被河妖袭击，全村人惨遭屠戮。

    李靖看到妻子死在眼前，由此觉醒以玲珑宝塔镇杀了所有妖怪。

    不过他本想回天但是襁褓中的女儿没人照顾。

    好在小女孩颇有仙缘，被一位仙翁看中收为了弟子，只是因为年纪太小，所以被李靖带回了天庭暂时养在身边。

    当然了为此李靖也没少受天庭的处罚和敲打。

    不过总算是挨过来了，没想到现在又一个儿子找来了……

    哪吒抱起小女孩儿露出一个微妙的笑容，道：“贞英，你很快又有一个四哥了，怎么样惊不惊喜，开不开心？”

    他忽然不着急了，更何况现在该急的也不应该是他啊！

    老李，你真是记吃不记打啊！

