    露西亚人兴建的种子库并不在它的首都，而是更靠近北极圈的位置。

    这并非是露西亚人脑子不好，明知气温会降低还把种子库修在这种位置等着挨冻，而是种子库的修建时间并非是灾难降临之前，而是在这之前很早就有相关计划了。

    事实上世界各国早在十多年以前就纷纷启动了类似的计划，比如最著名的国际种子库已经运行了十多年，建造于位于距离北极点一千多公里的挪威。

    露西亚人当初也拟定了一个类似的计划，只不过苦于当时国内经济形势不好，项目并没有获得足够的资金支持，因此一直以来都是断断续续的。

    种子库的地址选用的是一个废弃的苏维亚时代的导弹发射井，就连保存种子的制冷设备都是种子库运行起来之后，才陆续添置齐全的。

    所以当初修建种子库的时候，就有借助北极圈的寒冷来保护这些珍贵种子的想法。

    但是谁也没有想到会遭遇陨石撞击这种百万年都难得一见的世界级灾难，整个人类文明近乎毁于一旦。

    在灾难确定会发生之后，露西亚官方就紧急启动了一系列的计划，为的就是保证整个国家能够延续下去，而这其中种子库自然也得到了重视，获得了足够的资金和资源支持，得以顺利的建立，并且储存了大量的植物种子和动物胚胎，甚至还保存了五千人份的基因样本。

    按照露西亚官方的计划，如果当时世界各国无法阻止陨石的撞击，而整个露西亚又遭受的重创国家濒临破灭，那么种子库就是最后重启露西亚的希望。

    只是谁也没有想到，灾难之后全球温度会下降到这么恐怖的程度。

    零下一百多度的低温让即便是苏维亚时代修建的导弹发射井也难以抵御，整个种子库这下成了名副其实的冰窖，不仅不用考虑制冷的问题，甚至还需要想办法加热内部空间，避免过低的温度直接将那些植物种子和动物胚胎冻坏。

    之前的冬季，种子库靠着露西亚官方的支持，很是艰难的挺了过来，内部却依旧受到了相当程度的影响。

    本来他们还算能勉力支撑，但随着疫病的侵袭，整个露西亚都几近瘫痪，官方已经没有余力来支援他们了，这也使得种子库的情况变得危急起来，他们没法渡过下一次的寒冬了。

    而且种子库的维护人员也因为寒冷而病倒了不少人，人手不足、物资短缺与即将到来的极寒，足以彻底摧毁这个本就岌岌可危的种子库。

    坐在飞机上，听着露西亚方面的工作人员介绍着种子库的情况，以及感受着身旁之前那个女科学家投射过来的略带敌视的目光，陈新感觉自己这是接了个烫手的山芋。

    虽然明知这是个坑，但却不得不踩，大抵可以形容陈新现在的状况。

    不过好歹有了思想准备，叶雨他们也都做好了准备工作，总的来说陈新并不觉得这个坑会坑到自己。

    他唯一担心的是露西亚人会不会玩什么盘外招。

    如果只是借着能量塔修建的这段时间，想要在工作上从他这里套取关键技术什么的，陈新自认为对方是套不出什么东西的，毕竟在知道了露西亚人的目的，且还有着叶雨他们的提醒之后陈新还是觉得自己能够守住秘密的。

    但是如果露西亚人派个KGB的燕子什么的来玩色诱这种套路，陈新觉得就算自己能够守住秘密，也会惹来许多不必要的麻烦。

    别以为这种事情不可能，在冷战时期KGB的燕子可谓是大名鼎鼎，有不少叛逃到苏维亚的科学家就是被燕子引诱的。

    她们都是经过KGB千挑万选和精心训练出来的谍报菁英，尤其擅长引诱目标上钩和窃取各种机密情报，在当年可谓是真的威名赫赫让人谈之色变。

    如果非要举个例子的话，《复仇者联盟》里的黑寡妇就是KGB燕子的经典写照，甚至于真实的燕子窃取情报的能力还要更可怕一些。

    不过虽然担心，但工作还是要做的。

    陈新他们现在乘坐的这架运输机上，就有露西亚官方从炎国购置的三枚能量塔核心之一，即将用于在种子库修建一座足以保障种子库在接下来的寒冬中也能够平稳运转的能量塔。

    “陈新先生，能量塔修建完成之后，会向种子库输送大量的热量，抵御寒冬，但是如果寒冬过去了，我们不需要这么多的热量了，那该怎么调节能量塔的输出呢？”飞机上，露西亚官方派来的一名工程技术人员正在向陈新询问着一些技术问题。

    因为种子库已经靠近极圈，在目前这种极寒的低温下，露西亚人已经没有多少可用的交通方式，所以他们借了炎国的运输机，将能量塔核心和工程技术人员一起打包运送前往种子库。

    这也给了露西亚的工程技术人员接触陈新的机会。

    面对这种问题，陈新略作思考便解释道：“能量塔的输出功率是可以调节的，这一点很简单，在不需要能量塔运转的时候，把输送介质的管道关闭就可以了。”

    陈新虽然回答了对方的问题，但却并没有深入解释的意思。

    但露西亚的工程技术人员显然不太满意这个答案，于是他追问道：“可是这样的话，会影响到地热的开采吗？输送介质的压力不足，会对底下的地层造成损害吗？”

    “目前来说，据我所知是没有的，我国南方地区即便是在冬季的温度也不比你们现在的气温低，我国的能量塔能够良好的运作，我想你们这里的能量塔也能够良好运作。”陈新见对方不依不饶，心里警惕了些许，没有再说下去。

    敷衍的回答了露西亚方面工程技术人员的问题，陈新便不再和他说话，对着露西亚方面负责的官员问道：“还有多久能够抵达目的地？”

    “按我们现在的飞行速度，应该还有半个小时时间。”露西亚方面负责这次能量塔修建的官员看了一眼自己的手表，对陈新态度恭敬的回答道。

