    5月1日。

    全国21省高级长官，各部门最高长官，还有大校及以上的军事长官在大会堂举行第一次国家性的大型会议。

    许少杰站在讲台上面，看着下面坐着上百人的团体，十分高兴的说道，“在这里先跟大家说一句辛苦了，没有你们。帝国不可能这么快恢复稳定，进入高速发展期。”

    “啪啪啪。”

    下面一片掌声传来，他们知道少帅今天有大动作，否则不可能把这么多高级官员聚集在一起。

    “下面。”

    许少杰再次说道，“经过高层多次商谈，决定成立内阁，以此辅助国家领导人治理国家，内阁成员暂时设4人，享有副国级待遇。”

    “呼！”

    听到这，下面一群人已经屏住了呼吸，要是他们能被选中那真是祖坟上冒青烟，水都扑不灭。要知道，如今星蓝帝国除了少帅之外就属部长级别的官员最高，而内阁成员享有副国级，这比部长还要高一个等级，可以说是已经站到了帝国巅峰级别，再高就是正国级，也就是帝国之主。

    “下面我要宣布名单。”

    “砰砰！”

    整个大会堂悄然无声，仿佛能够听到心跳的声音。

    “文傅，李农，周正中，王宿。”

    随着四个名字落下，大会堂一片安静，随后响起了剧烈的掌声，而被念到名字的四位，心情也十分激动。

    “这四人是我经过长时间考察选出来了的，希望你们以后能够继续努力，为国家，为百姓做更多有利的事情。”

    “啪啪啪。”

    掌声再次响起，下面不少人满脸羡慕，这可是一步登天呀！

    接着，许少杰把目光放在了军部这边，开口说道，“想必这半年来大规模的训练，各位将领也清楚，我们成立了四大战区，十大集团军。”

    说到这，不少将领脸上也露出紧张的面容，文官那边升完了，这下该轮到他们武官了。

    “弟兄们。”

    许少杰换了一种语气说道，“你们出生入死多年，不少人都是当中跟着一路走出来的将领，我在这也要跟你们说一声谢谢了。”

    听到这话，不少将领有些动容，他们大多数人都是许少杰带出来的，还有就是一路跟随许少杰走出来的，为此内心感触颇多。

    “这次。”

    许少杰整理了一下情绪说道，“四大战区司令员，政委，总参谋长授三级上将军衔，十大集团军长官授中将军衔，步兵师长，装甲旅长，空军旅长授少将军衔。”

    “嚯！”

    不少官员被上面这些话给吓到了，这样一算的话，光是三级上将就有12位，中将更是有30位，至于少将，恐怕有近百位。

    “现在我宣布，东部战区司令员卫武，政委陈浩，总参谋长曹功。南部战区司令员陈安，政委葛镇，总参谋长王平。西部战区司令员周浦，政委徐亮，总参谋长石天。北部战区司令员华剑英，政委洪保，总参谋长林正。请这12人上台授勋。”

    “啪啪啪，”

    掌声再次响起，这12人脚步划一的来到讲台上面，内心颇有些激动，而张德盛他们六人亲自为这12人佩戴勋章，这些人可是他们手底下的猛将呀！

    宣布完这12人，许少杰又宣布了30位中将，并且这些人也是由张德盛他们亲自佩戴勋章，风光无限。

    至于后面的98位少将，许少杰没有宣布，这些人让各大战区长官宣布就行。

    接着，许少杰再次说道，“除此之外，军部打算成立一个参谋长联席会议主席，俗称参谋会，这个参谋会由6人组成，特授一级上将军衔，统领全国兵马。”

    “嚯！”

    听到这话，大家差点没吓死，这权力大的惊人呀！

    不过大家也知道这6人是谁，不过其中有一人他们有点不认同，就是海军的吴忠，他来帝国不久，连一场战役都没打，结果就升到了上将军衔，这让不少人心里有怨气。

    其实许少杰也明白这个道理，可也没办法，吴忠的海军指挥能力，毋庸置疑，属于东域一等一的将帅，而且他训练出来的海军舰队，战斗力也十分不俗，并且以后海军方面的建设肯定还得靠吴忠，所以许少杰也就把他加上了。

    “啪啪啪。”

    掌声再次响起，许少杰亲自为这六位佩戴一级上将军衔，还特地拍了拍吴忠的肩膀说道，“不要有压力，我相信你能够把帝国海军给建设起来的。

    “多谢少帅信任。”

    此时，吴忠内心感动的流泪，要说这6人就属他最不配担任这个军衔，可少帅还是给了他，这就说明少帅是信任他的，是看好他的。

    会议一直举行了三天，许少杰亲自点评了一些省市的问题，并且让他们做出改变，并且把准备发行新货币的消息告诉他们，让各地政府一定要稳住局面，不能出现任何意外。

    除此之外，许少杰也给了一些表现比较优秀的官员嘉奖令了一番，比如财政部长郭明，农业部长曹元，教育部长蔡全，司法部长安城，还有负责金城银行，商会的陈杰，每人奖励了10万银元。

    除了这些，许少杰还把情报局长的军衔提到了中将，还是由武峰担任，而且把猴子的情报局改成了龙组，龙组组长不设军衔，他是见官大一级，只听命于许少杰一个人的命令。

    大家把这位龙组组长的面孔给记住了，可千万不能得罪了。

    ......

    5月3号下午，会议结束，大家也就各自返回，把上面交代的任务给完成了，比如四大战区，他们也要带着部队驻扎到相应的防区。

    许少杰也为他们建立了四座战区指挥部，以及装备，人员都配齐了。除此之外，许少杰还为十个集团军设立了番号，从19集团军开始，到29集团军结束。

    一切事物忙完，许少杰也就松了口气，如今帝国的班底终于搭建起来了，有些事情交给内阁处理，他也就放松了不少。

    而此时，经过整改的星蓝帝国已经进入了一个更快的发展时期，后辈史书把这段时期记载为腾飞的年代。

