    时针早已走过了午夜，整个‘樱桃城’寂静一片。

    路灯明亮，道路宽阔，偶尔行驶过的汽车会惊起一片狗吠、猫叫后，在人的叫骂声中，很快的就再次安静下来。

    在‘樱桃城’中，即使是无法拥有庭院的居民，也十分乐意养一只狗。

    即是伴侣，也是护卫。

    毕竟，所有人都知道，在夜晚的时候，一只狗的警惕性远远的超过了人。

    但就算是再警惕的狗狗，都无法发现身披隐身斗篷的萨比星人，它们安静的如同影子般站在那里，静静等待着信号。

    时间一分一秒的过去了。

    轰！

    远处的郊外响起了清晰的爆炸声。

    火光将那处夜空染红。

    “行动！”

    一声令下，由三个突击者带领的三队侦察者就直奔樱桃城的议会大厦、警局、医院。

    它们的目标很明确。

    清除樱桃城的标志建筑、防卫力量和治疗后勤。

    然后？

    自然是配合着那些‘潜入者’，来一次屠杀。

    以鲜血宣告着它们的到来。

    好似影子，又如同是幽魂。

    三支萨比星人的突击队靠近着各自的目标。

    莫萨做为萨比星人中的‘勇士’，它挑选了防卫最森严的议会大厦。

    站在阴影中，它用面罩的热成像锁定着议会大厦中的警卫力量，然后，对着跟随而来的侦察者挥手示意。

    并不是让这些侦察者进攻或者一同行动。

    而是，让它们留在原地。

    它，一个，就足以杀穿整个议会大厦。

    侦察者马上隐蔽。

    莫萨则是披着隐身斗篷走向了议会大厦。

    门口，两个荷枪实弹的警卫左右站立，但是两人根本看不到莫萨的靠近。

    对此，诺萨早已经习以为常。

    眼前这个星球，不仅落后，而且愚昧。

    如果不是出现了一些意料之外的情况，这些人早已成为了它们的奴隶。

    不过，意外虽然出现，但结果，终究不会改变！

    “以你们的血，开启胜利吧！”

    莫萨心底冷漠的想着。

    然后，它手臂前端的碗刃缓缓的伸出。

    寒意，且锋芒。

    就如同在它身后缓缓靠近的短柄宽刃砍刀一样。

    议会大厦的警卫看不到莫萨。

    莫萨同样看不到在夜色遮掩下的杰森。

    野兔咀嚼着青草。

    狼注视着野兔。

    猎人的枪瞄准着狼，守护着羊。

    在大自然中，猎人与猎物从来都不是固定。

    就如同是此刻。

    碗刃刺出！

    砍刀挥出。

    碗刃快，砍刀更加的快。

    噗！

    突击者的头颅高高飞起，腥臭的血液弥漫开来。

    冰球面具在夜色中一闪而逝。

    当他再次出现时，已经是在那些侦察者的身边。

    这些侦察者根本没有时间反应，它们只看到了自己的长官突然被枭首，然后，一道高大、强壮的身影就出现在了它们面前。

    撞击！

    一次铆足马力的撞击！

    咔嚓、咔嚓！

    盔甲碎裂，骨断筋折。

    最前方的两个侦察者直接飞了起来，撞在身后的侦察者身上。

    然后，大雾弥漫！

    浓郁到伸手不见五指的雾气中，杰森脚步旋转，犹如是跳着一手圆舞曲，他手中的短柄宽刃砍刀在空气中划过一道又一道的寒芒，就如同是死神的镰刀般，开始收割着生命。

    噗、噗噗！

    刀刃切割血肉的响声，成为了圆舞曲独有的伴奏。

    死亡，则是唯一的旋律。

    【雾隐】！

    【旋风吾】！

    两者相结合后完全就是在表演一场死亡之舞。

    留守原地的侦察者完全没有防备。

    它们被打懵了。

    不单单是意外，还有速度太快了。

    从它们的队长死亡，到死亡漫延到它们身上，仅仅是眨眼的工夫。

    等到它们回过神时，10人的队伍已经死伤大半了。

    然后，更加残酷的命运降临了。

    烈焰！

    翻滚的烈焰，在浓雾中喷出。

    仿佛是一头看不见的隐身巨龙在喷吐龙息一般。

    呼！

    锥形火焰掠过，一地焦尸。

    雾气散了。

    残肢断臂，鲜血横流，焦尸遍野间，头戴冰球面具的杰森站立其中。

    不远处两个议会大厦的警卫面色苍白的举起了手中的枪，身躯颤抖的盯着杰森。

    “别、别动。”

    其中一个结结巴巴的喊道。

    杰森没有理会。

    这次行动，不是单独行动。

    虽然他负责其中一块，但是这些首尾却有人处理。

    下一刻——

    “住手，放下枪！”

    带着这样的声音，科塔娜从大厦内走了出来，冲着杰森一敬礼。

    “士官长！”

    士官长？

    自己人？

    本就恐惧、犹豫的警卫立刻放下了枪，然后，目光看了看正在打扫战场的杰森，最终，两人的目光看向了科塔娜。

    相较于看起来就让人心生恐怖的杰森，他们无疑更愿意和科塔娜打交道。

    “这是军事行动，需要保密。”

    “记住！”

    “保密！”

    科塔娜留下这样的话语后，就向着杰森走去。

    在她的身后，一队20人的士兵整齐的跑了出来，在向着杰森敬礼后，这些士兵开始封锁现场。

    “士官长，需要我帮忙吗？”

    科塔娜走到杰森身边问道。

    “不用！”

    “这些食……战利品我有其它用处。”

    杰森很干脆的说道。

    又是一顿萨比星人突击者、侦察者十一人套餐！

    100点饱食度！

    杰森自然不会干放在这里。

    而且，还有更多的套餐出现在城市里，他当然不能够放过。

    因此，在将这些东西打包后，杰森拎起来，就向外走去。

    “我去支援！”

    杰森边走边说。

    科塔娜没有阻拦。

    杰森虽然拥有军衔，但‘神秘侧’的身份，注定了杰森将是一个极为特殊的‘编外人员’，双方是一种合作，不可能是指挥。

    “是！”

    科塔娜再次敬礼。

    周围的士兵也是敬礼送行。

    做为参战着，在刚刚，他们已经知道了这次的任务是怎么回事了。

    ‘全歼潜入的萨比星人’！

    对于这些入侵者，士兵们没有任何的好感。

    他们恨不得马上也加入到战场中。

    但是，他们服从命令。

    身为职业军人，他们知道其中的重要性。

    既然有着保护、封锁议会大厦的任务，那么，他们将会一丝不苟的执行下去。

    做为‘地面侦查局’的正式高阶成员，科塔娜知道的要比这些士兵多一些，她知道在‘全歼潜入的萨比星人’计划之外，还有着‘告知’的计划。

    前者和后者是相辅相成的。

    两者都一样重要。

    也一样的危险。

    稍有不慎，就会给地面带来莫大的灾难！

    虽然那位老将军的参谋团也谋划了许久，做足了准备，但是科塔娜在知道这个计划的时候，内心一直是忐忑的。

    可就在刚刚，她看到了站在入侵者尸体间的杰森时，这样的忐忑消失了。

    这是一个莫名的过程。

    带来了莫名的心安。

    看着那逐渐消失在夜色中的高大身影，科塔娜深吸了口气，大声喊道——

    “请您注意安全！”

    她原本想要说更多的。

    说一些不一样的话语。

    但是，话语到了嘴边，最终却变成了这句。

    杰森听到了，头也不回的继续向前。

    他对剩下的套餐迫不及待了。

    至于更多？

    食物就在眼前，他完全没有注意。

    ……

    樱桃城医院，老教官站在楼顶，看着依靠着隐身斗篷靠近的萨比星人，不由的撇了撇嘴角。

    “依靠外物的家伙们，在10000米外，我就闻到了你们的味道！”

    带着这样的话语，老教官抽出了背后的一支火箭筒瞄准着这支靠近的队伍，直接扣动了扳机。

    嗖！

    靓丽的尾焰中，火箭弹直直的飞出。

    这是第一枚。

    接着就是第二、第三、第四枚。

    一直将背后的火箭筒全部的打光后，站在10楼楼顶的老教官一跃而下。

    咚！

    水泥地面直接破碎。

    老教官的小腿都没入其中。

    但是，老教官却好像是没事人般，拔腿而出。

    对着前方冲出火箭弹范围的萨比星人扣动了扳机。

    嗡！

    电机的响声中。

    加特林机枪开始转动。

    下一刻，完全由弹头组成的金属风暴就将这些冲来的侦察者淹没了。

    在爆炸中死去的侦察者尸骨无存。

    躲开了爆炸，冲出来的侦察者，也是尸骨无存。

    这些入侵者的尸体就好似车祸中的零件一般来回飞舞。

    “哈哈哈！”

    “小杂种们，感受到了我对你们的热情吗？”

    左手食指没有离开扳机，老教官的右手却从一侧的腰袋中掏出了一瓶伏特加，用嘴咬开瓶塞就大口大口的灌了起来。

    腥辣的酒液，让胃如火一般燃烧着。

    也让老教官的血液再次沸腾。

    径直将手中打光子弹的加特林一扔，老教官大踏步的向着前方冲去。

    此刻，还残余两个萨比星人。

    一个突击者，一个侦察者，一个亮出了碗刃，一个抖出了长矛。

    持矛者笔直向前，直刺老教官的咽喉，碗刃者迂回一侧，手中的碗刃犹如毒蛇的信子去舔舐老教官的脚踝。

    速度飞快，配合严密。

    这是萨比星人长年累月形成的默契，再以此延伸而出的战术配合，在正面的战场上曾给‘地面’造成了相当的损失。

    毕竟，那个时候的突击者统领的可是百人小队。

    以百人小队做为缓冲，对方的肩炮可以发挥出最大的威力。

    而现在？

    没有时间蓄能的对方，选择了最干脆的近身战斗。

    虽然老教官身材壮硕如熊，一看就有着相当强悍的力量，但是有利有弊，壮硕的身材在带来力量的同时，必然会让身躯不够敏捷、灵巧。

    “死亡吧！”

    “我将会收藏你的头颅，做为战利品！”

    萨比星人通过面罩转换出地面语言。

    听着这样的话语，老教官一撇嘴。

    对方打什么注意，他当然知道。

    事实上，每一次战斗中，他的对手都是打着一样的主意。

    从他18岁踏上战场一来，每一次都是毫无例外。

    “我没有绝对的速度。”

    “也不够灵巧。”

    “但不代表我……”

    “反应慢！”

    老教官一呲牙。

    敏捷就这敏捷的战斗风格，而壮硕的身材，自然有着壮硕身材的战斗风格。

    一抬手，老教官就抓住了还没有真正直刺到面前的长矛。

    然后，不等对方反应，就直接将持矛者拽入了怀中，死死的一勒。

    嘎吱、嘎吱。

    在这样的脆响中，老教官的身躯就向着突击者一侧倒去。

    庞大的身躯就好似一根摔倒的大理石柱子，重重的砸在了这个侦察者的身上。

    砰！

    沉闷的响声中，这个被砸中的突击者，身躯明显扁了一截。

    血浆带着气泡混杂着一些不明的内脏碎块涌了出来。

    老教官则是一翻身站了起来，不屑的看了一眼已经扁了的突击者，迈开步子就向着警局奔去。

    在那里枪声、爆炸声已经响成了一片。

    很明显，战局陷入了焦灼。

    他可不希望自己麾下的小伙子有什么损失。

    ……

    嗡！

    肩炮特有的充能声中，一粒光球直接砸进了警局的大门。

    轰！

    顿时，警局大门被炸上了天。

    数个身披合金重甲的‘铜之不屈’战士更是被波及到，在气浪的推动下，整个人翻滚到了一边。

    “文斯！西里！”

    做为这个据点的守卫首领，乔克焦急的喊道。

    他不知道为什么会被萨比星人发现。

    但是，他知道这些代表着‘铜之不屈’未来的年轻人一定不能够有事。

    值得庆幸的是，合金重甲的防御力足够，几个年轻人在听到了乔克的喊声后，都晃了晃脑袋爬了起来。

    “我没事。”

    “我也没事。”

    ‘铜之不屈’的年轻战士们纷纷回答着。

    乔克微微松了口气。

    然后，当他的眼角余光看向警局外时，目光却是不由一凝。

    一个突击者带着一小队侦察者。

    与他们接到的情报一样。

    但是，其中一个侦察者手中的东西却让他分外在意。

    那是……

    汽油弹！

    对方有其它的武器后勤？

    是谁？

    是哪个混蛋？

    乔克想着。

    但时间却不允许他多想了，对方用力将汽油弹抛了过来。

    看着飞来的汽油弹，乔克毫不犹豫的冲了出去。

    他只有一个想法：绝对不能够让汽油弹落在警局中。

    年轻人们的路还长。

    而他？

    一个进入战场的战士，生于此，也理应死于此。

    战士最好的归宿，就是……战场！

    “乌拉！”

    一声战吼，乔克飞扑向了汽油弹。

    轰！

    足有半人高的汽油弹炸裂了。

    浓浓的烈火中，乔克的身影被吞噬。

    夜空被烈焰照亮了。

    只剩下了战吼的回音。

    然后——

    “乌拉！乌拉！”

    ‘铜之不屈’的年轻战士们怒吼着，发动了冲锋。

    他们穿越火墙，任由火焰在身上燃烧。

    他们忘却了疼痛。

    他们双眼死死盯着敌人。

    在此刻他们的心中，只剩下了一个想法：干掉眼前敌人！

    萨比星的突击者看着披着火焰而来的战士们，身躯不自觉的颤抖了一下，它身后的侦察者们即使有着面罩的遮挡，也难掩惊骇。

    这些‘地面’人不怕死吗？

    想法从心底升起，但随后就被烈焰淹没。

    文斯直接将突击者扑倒在地。

    他手中的长剑在上一刻就刺入了对方盔甲的缝隙，于此同时，对方的碗刃也插在了他腹部的合金重甲上。

    坚固的防御，让文斯免于致命伤。

    但依旧受伤了。

    鲜血涌出。

    文斯清晰的感受到了。

    但他却越发的战意沸腾。

    “乌拉！”

    抽出长剑，一剑砍下了突击者的脑袋后，他冲向了下一个侦察者。

    在场的战士们随着那一声爆炸，都陷入了这种特殊的状态。

    不知疼痛。

    不知疲倦。

    肌肉贲起，以比往日更强的力量去战斗着。

    “真是可怕的‘铜之不屈’！”

    远处的阴影中，一道身影震撼的看着这一幕。

    他的嘴里不自觉的低声嘀咕着。

    “失败了。”

    “前期的行动都失败了。”

    “都是该死的杰森造成的！”

    “是他破坏了我们的一切！”

    对方说着说着就咬牙切齿起来。

    然后，对方突然想到了什么，目光瞬间狰狞——

    “你让我们失败了！”

    “我们也不会让你好受的！”

    “你在樱桃城也有着朋友吧！”

    “我要杀了他们，我记得他们是……约翰、布莱恩、麦考尔吧？”

