
　　于是几个大国提出提供一部分资源和人力，让愿意出去建立安全基地的人自己干，建成的基地自己负责，从此独立于国家之外——事实上在全区沦陷后，这里就不存在“国家”这个概念了。

　　W37基地在陷入异种围困之前算是一个科技发展不错且进化程度也不错的分区，照理说有了那么多玩家，要拦截异种并不是太难的事——人力固然有限，但大杀伤力的热武器可不缺。

　　坏就坏在国家之间互相使绊子，有的想趁危机吞掉一些国家以及这些国家的资源，异种群反而成了可操控利用的天然武器，于是那些在遭遇国灭危机后的玩家又展开了报复。

　　对可以高速移动的玩家来说，军械库、武器基地，甚至连军队都是靶子，存着同归于尽的心态，军火基地炸一个不亏，炸两个血赚，他们可能都不需要付出生命。

　　这样国家与国家乱杀一阵后，钻空子的来了。

　　没错，其他游戏分区还来打劫，这也是W37崩溃这么快的原因之一。

　　只是离开安全基地另寻住处这一节并不像副本背景中说的那样是受派遣寻找粮食产地，大部分人都是派系斗争的失败者，以及一些没有价值的老弱。

　　原先的37座基地建了又毁毁了又建，数量虽然还保持着，但主持基地的人早就不同了。

　　不过几个较大、资源较好的安全基地仍然是由从国家脱胎的玩家联盟掌控。

　　这些基地的玩家不管数量还是质量都高于其他基地。

　　但野蛮生长的基地也不全都是废物，一个基地城市撑不住了，自然会有其他人来接手，其中也诞生了几座实力超强的基地，病毒首先爆发的W006基地就是其中之一。

　　根据图书馆的资料来看，当时006基地的负责人发现了一名可以免疫异种病毒的孩子——因异种死亡的人口三分之二可能是死于直接攻击，但有三分之一是因为伤后病毒感染，针对异种病毒的药剂不是百分百有用，也不针对百分百的异种毒种，但只要不是由于进化导致的体内病毒积压而异种化，都有救一救的余地。

　　006基地大概也是这个想法，所以才展开了针对那名免疫孩童的人体研究，结果免疫原因没找到，反而让研究人员自孩童身上感染来的病菌把整个基地都给拖垮了。

　　尽管006基地第一时间封锁了城市，但病毒还是传出去了，一下干掉了十五座安全基地。

　　由于这次疫情，再加上异种，这一批被破坏的基地都没有再重新建起来，剩下的一小撮人也被人看做异种，别说救援了，路过这里扔一点粮食都不愿意——没有能力解决病毒，那就解决病毒的源头。

　　人死光了，疫病自然会消失。

　　似乎只有W11基地没有放弃，一直在寻找方法攻克病毒。

　　小半基地城市的毁灭原因在这里，但站在其他基地的角度看，这些基地的毁灭又给了他们一段喘息的时间，因为事后其他基地瓜分了被破坏基地的一切资源，无论是攒起来的粮食也好，还是挖掘的地下水源，或者可以拿出去和其他分区交易的矿产资源。

　　十五座基地城市沦陷一事当然不一定要从阴谋论的角度去看待，但资源有限的情况下，这些基地互相争夺是必然的事。

　　维度之下大厅中查到的资料就有关于一些基地的来往情况，搜索队火并是常事，隔空放狠话也见怪不怪，总之情况不太好。

　　除了这些基本情况，徐获还拿到了W37基地站的完整地图，除了基地城市分布、自然地貌更改，还有一些异种群栖息地标注，值得注意的是，整个基地站的气候变化都很大，有时候中午气温高达四十度，晚上又会下大雪猛降到零下二十度，甚至更甚。M.23sk.com

　　一般人很难忍受野外恶劣的环境。

　　看来能建起安全城市的地方本身气候就相对平稳，至少穿着防护服的徐获感觉不到太冷。

　　复刻好了地图，顺便将在维度之下那个卖假地图的下边留了言，结果没想到刚发出去就有人回复：“兄弟说的是真是假？这个要是假的，你手上有真的吗？我高价买。”

　　徐获看着“众神之主”这个ID沉默一秒，以五万白钞的价格卖了份。

　　走出图书馆的时候，丁维还在附近，距离比刚才远了点，装作没有发现她，他回到刚才的楼顶上，正蹲在墙角的上官曦喜笑颜开地走过来，“徐哥，我买到地图了，这地图更新时间是三天前，肯定准确！”

　　“你怎么确定是真地图？”徐获道。

　　“天气。”上官曦道：“地图上显示W37基地有大雪，之前有人在上面提到说W37突降大雪，这附近通常都是高温，大雪不常见，没错！”

　　徐获点点头，预备重新出发。

　　基地中心被一圈防护网围住了，高达五十米的防护网看着有点年久失修的意思，也有不少地方修补过，看起来防不住大型异种。

　　不过防护网内每隔一段分布着一台喇叭模样的仪器，这才应该是对付异种的主要设备。

　　“动静别太大。”少年领着他们绕到一栋建筑便，从地下室的通道进了这块被包围的区域。

　　防护网围起来的是一个学校，宿舍区通往教学楼的路用隔板遮了顶，前方的操场也拉了雨布，徐获三人进去的时候还有人在操场活动，他们谨慎交谈，都没有发出太大的声音，不过看到有人走进来的时候，都露出了渴望的眼神。

　　有两个小孩跑了过来，他们脸上有些不太好看的斑，跑到徐获他们面前也不说话，只流着口水望着他们。

　　少年摸摸他们的头，把徐获和上官曦领进了宿舍楼。

　　宿舍楼这边住的人多一点，上楼的时候一个中年女人沉默地迎出来，少年小声道：“我带他们去找艾老师，他们要去19基地。”

　　中年女人默默地让开路，其他的原住民也多站在门口或走廊边无言地望着他们，仿佛一具具行将就木的躯体，苟延残喘着不过是因为只有身体内部完全腐烂才能咽下那口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第901章 原住民免费阅读。https://xs.23sk.com 