    “风野指挥他……”

    权藤参谋和由美村良的面色变得担忧。

    奈迦落在人造奥特曼的面前，快速的变换成超速奇迹形态几近瞬移的来到人造奥特曼的身后甩出一记凝聚好能量的鞭腿快速的抽打在人造奥特曼的背部。

    强横的能量在接触到人造奥特曼的躯体时立即传导到人造奥特曼的身体，庞大的冲击力瞬时将人造奥特曼踹飞出去。

    人造奥特曼倒飞出去，身形狠狠砸在地面，震起火星地表堆积的尘土，纷纷扬扬的落在人造奥特曼的身上。

    那一瞬间，由美村良和权藤参谋觉得自己的担心可能是多余了。

    奈迦在人造奥特曼砸落地面还未起身的时候再次瞬移般的来到人造奥特曼的面前，再度变换成日冕星耀形态弯下腰，双手抓住人造奥特曼的双腿甩动起来。

    人造奥特曼身体在奈迦的巨力甩动下从地面腾空，没有任何支撑点可以维持自己平衡的人造奥特曼被动的承受着奈迦双手传来的支撑力在空中旋转着。

    但是在空中停留的时间并不久，奈迦松开双手，人造奥特曼唯一的能够支撑着自己身体的力量消失，整个怪兽直接被奈迦甩飞出去。

    可这次还没等人造奥特曼落地，重新变换成超速奇迹形态几近瞬移的来到人造奥特曼的身后再度变换成守护之焰形态，燃烧着极其凶猛的守护之焰从奈迦的双手中不断的升腾跳动。

    凶猛的守护之焰在奈迦的手掌心中凝聚成愈发巨大的火球，在人造奥特曼的身形即将撞击到自己之前将手中的火球用力的朝着人造奥特曼的方向甩出去。

    守护之焰形成的火焰拖着长长的火焰尾巴，所过之处空间寸寸扭曲，整个火球携带着强横的能量以摧枯拉朽之势撞击在了人造奥特曼的身上。

    守护之焰在撞击到人造奥特曼的身上的一瞬间如同火苗进入了干草堆里面，快速的在人造奥特曼的身上蔓延开来，整个人造奥特曼的天空中直接燃烧成一团火球，狂暴化力度并不强大的人造奥特曼几乎是在眨眼间就被守护之焰汽化。

    只剩下守护之焰在无物的空气中坚强的燃烧几秒后消散在天空中，没有落下一星半点的火苗。

    在人造奥特曼解决掉之后，奈迦当即化作漫天的光粒子消散在火星基地前，变回风野信落回监控室的地面。

    “走吧，你让F计划的情报泄露出来，需要回去承担后果。”风野信看向权藤参谋淡淡地说道。

    权藤参谋抿抿嘴，低下头对风野信的话没有任何的异议，如果这次没有风野信帮忙收拾烂摊子，那么地球肯定会毁在他的手里。

    随后风野信又看向飞鸟信和由美村良，嘴角微弯露出一个温和的笑容：“一起回去吧，飞鸟你可不能再自己擅自行动了，要是那个仪器真把你抽散了怎么办？”

    风野信走到飞鸟信的面前给了飞鸟信一个暴栗。

    “没有下次了！”飞鸟信龇牙咧嘴的捂住自己被风野信敲疼的额头保证道。

    闻言，风野信看着飞鸟信和由美村良互动，眼神微微变得幽深下来，低声道：“我倒希望你还能有个下次……”

    “嗯？风野你在说什么？”飞鸟信奇怪的看向风野信。

    纵使风野信说的很小声，但飞鸟信还是能勉勉强强听到一些。

    风野信重新露出笑容：“没什么，走吧。”

    风野信正准备带着三人离开火星时，整个太阳系突然被巨大的阴影包裹，黑暗笼罩下来，感受到一丝丝压迫感里面还夹带着浓郁的黑暗气息，风野信脸色微变。

    “是斯菲亚的本体来了。”风野信轻声道，随后他猛然想起身处火星的大古一家子，斯菲亚的到来，最先遭殃的基地就是火星。

    风野信当即在面前开了一条时空隧道，随后看向后面的三人：“我要先去趟大古的家，你们……”

    “我们跟着一起去吧，现在只有风野指挥你能带我们回去了。”权藤参谋不假思索。

    “好吧。”风野信点点头，率先走进了时空隧道。

    权藤参谋，由美村良和飞鸟信紧跟在风野信的背后走进了时空隧道。

    大古看着突然出现在自己面前的时空隧道，没有去猜，便知道来人肯定是风野信。

    风野信的身形从时空隧道里面走出，看着又苍老了一些的大古，露出一个微笑：“大古，不介意我来打扰你吧？”

    “当然不介意，不过阿信你怎么会来我这里？今天你应该没有休假吧？”大古奇怪的看着风野信。

    但是疑惑在在风野信走出后又走出的三道身影上面消失了。

    “我感觉到斯菲亚的本体来了，火星离得太近，所以我担心这边会被波及到，就来看看。”风野信笑着说道，“我在这里先给你们布置个防护吧？”

    “那就麻烦你了阿信，我让丽娜给你们准备些点心吧。”大古微笑着，看了看风野信身后的飞鸟信，由美村良和权藤参谋，“请你们跟我过来吧，家里距离花房还是有一些距离的。”

    “打扰了，大古先生。”

    飞鸟信三人跟在大古的身后来到大古的家，里面的丽娜在忙忙碌碌，而真角光在学习当中。

    看见大古带着三个人回来，还有两个是见过的，丽娜的脸上露出了惊讶之色：“大古，这是……”

    “阿信带过来的，阿信说斯菲亚就要来了，在花房那里给我们布置防护呢。”大古道：“丽娜，准备些点心可以吗？”

    “当然没问题。”丽娜微笑着招呼着飞鸟信三人进来。

    大古略微歉意地说道：“我还要记录花房里面植物的情况，先失陪了。”

    “好的。”

    大古重新回到花房，风野信也将整个大古居住的地方和花房用光能量做了一个防护罩隔开大古居住的地方，在斯菲亚肆虐的时候，伤害都会被抵挡住。

    听到有人走过来的动静，风野信扭头看去。

    紧接着跟在大古身后的飞鸟信也走了过来，风野信奇怪的看向飞鸟信：“大古来花房记录，你怎么也跟过来了？”

    “我……其实有问题……”飞鸟信支支吾吾的。

    风野信看向大古笑道：“飞鸟好像有问题想要请教一下前辈哦？”

    飞鸟信干笑两声。

    “其实我当时也是很迷茫的，为什么要战斗，为什么而战斗，但是最后还是自己找到了答案，阿信也只是引导了我一些，有些事情，是需要人类自己去解决的。”大古朝着飞鸟信微微一笑。

    “每个人都会有自己的答案，现在告诉你的也只是在引导你去寻找自己心中的答案，相信你能找到自己心中的答案的。”风野信微笑着看向飞鸟信，伸手拍拍飞鸟信的肩膀。

    飞鸟信点点头。

    笼罩着火星的阴影越来越大，被吞噬的冥王星的最后的图像也被同时被吸入进去的卫星传回到TPC的总部司令室里面，将画面投影到主屏幕上面播放完，接到冥王星出现情况的消息就来到了司令室的深见总监和宫田参谋，椎名参谋跟着超级胜利队的队员们看完冥王星最后传回来的影像，眉头深深的蹙起。

    “这是斯菲亚？”深见总监等人看着主屏幕上几乎包裹紧宇宙那么大的黑洞眉头紧锁着。

    “而且经过探测，这个黑洞的里面还有一个巨型的球状生命体。”绿川麻衣将超级电脑扫描这个黑洞反馈回来的数据汇报给了身后的队友们和领导们。

    “巨型的球状生命体，那肯定就是斯菲亚了，斯菲亚，终于打算亲自来了吗？”喜比刚助面色凝重的说道。

    “斯菲亚还有几个小时就会抵达木星圈了。”绿川麻衣继续汇报着现在他们正遭受着的情况。

    “我们一定要还击，绝对不能让斯菲亚就这样继续侵蚀下去！”深见总监沉声说道。

    “可是，以我们现在的武器的威力，根本没有办法打败斯菲亚啊？”幸田看向深见总监有些无奈的说道。

    “那现在就只有一个办法了，那就是使用之前被禁用了的武器，和之前弄出来的那只战舰上面装载的奈奥麦克斯炮威力一样大的奈奥麦克斯炮。”宫田参谋不假思索的说道，看着主屏幕上渐渐的往地球侵蚀过来的斯菲亚双目中透露着坚定之色。

    “将奈奥麦克斯炮装载在库拉克呼号上面，然后前往前线进行作战。”深见总监也同意了宫田参谋的说法，为了打败这个斯菲亚，他们决定动用对于他们现在来说还是禁用的武器奈奥麦克斯炮。

    “在奈奥麦克斯炮装载在库拉克呼号上面之后，一切就拜托你们了。”宫田参谋看向还留在司令室里面的超级胜利队的队员们认真的说道。

    “明白！我们一定会完成任务的。”喜比刚助铿锵有力的回答着宫田参谋。

    深见总监这边当即下达指令解封奈奥麦克斯炮，将奈奥麦克斯炮在斯菲亚抵挡木星圈之前装载在库拉克呼号上面。

    司令室的这一边很是紧张的在为与斯菲亚战斗而做着准备，而在火星那边，飞鸟信三人坐在大古一家三口的住处里面，看似很淡定的在做客，其实心里面已经很紧张了。

    他们也能很清楚的感觉到这暴风雨要来的前兆。

    风野信围着大古的房子走了几圈确定没有遗漏掉没有保护起来的地方后，才跟着记录好植物情况的大古返回了住所。

    几乎是在风野信踏进大古的住处的一瞬间，风野信腰侧的腰包里面的小型通讯电脑就响起了滴滴滴的急促的声音，风野信抬起手拿出小型通讯电脑打开：“我是风野信。”

    “风野指挥，你那边的情况怎么样了？”喜比刚助并没有先说明现在的情况而是第一时间关心着风野信这边的情况。

    看着在客厅里面坐立不安的三个人，风野信微笑着说道：“这边已经没什么事了，我一会就把权藤参谋给你们送回去，喜比队长找我有什么事吗？”

    说着，风野信的脸色突然沉凝下来：“还是说喜比队长已经得到了斯菲亚侵蚀过来了的消息？”

    喜比刚助看着风野信说变就变的脸色怔了一下，回过神来后道：“我们这边已经收到了斯菲亚侵蚀过来，并且已经吞噬了冥王星的消息了，这边决定启用奈奥麦克斯炮装载在库拉克呼号上面，驾驶库拉克呼号前往前线消灭斯菲亚球体。”

    风野信道：“你们在库拉克呼号装载好奈奥麦克斯炮直接前往木星圈的位置就可以了，以你们现在，就算是赶工的速度也只能在那里迎击斯菲亚球体了，到时候我们就在那里汇合……算了，我还是带着他们回去司令室吧，原本还要将权藤参谋送回去。”

    风野信此时说的话有些不留余地，但事实也是这样的，现在才下达指令解封奈奥麦克斯炮，想要整理好奈奥麦克斯炮的数据再制造出奈奥麦克斯炮再将奈奥麦克斯炮装载在库拉克呼号上面，最快也会让斯菲亚几乎抵达木星圈。

    而且库拉克呼号赶过来也是需要一定的时间，等到那个时候，斯菲亚大概就要抵达了木星圈的位置了，在这点时间内赶工完成奈奥麦克斯炮装载在库拉克呼号上面的工程多多少少也是有些为难工作人员的。

    “好，那我们就在司令室这里等你们。”和风野信约定好汇合地点后喜比刚助没有多问，他知道自己在火星上面的队员的事情风野信能够帮他安排好，在回复完风野信的话后便挂断了通讯。

    “走吧，我们现在先回司令室。”风野信走到客厅里面看着三人说道，随后他又看向了大古和丽娜：“大古，丽娜，打扰你们了。”

    看着丽娜怀里的真角光，风野信走上前揉揉真角光的脑袋：“叔叔这次来的匆忙没有给小光带礼物，下次过来一定带礼物过来。”

    “那阿信，可说好了，你一定得有下次过来啊。”大古和丽娜经历过风野信离开的事情，他们知道一直以来在给他们搞事的斯菲亚的本体已经来了，说明起码在斯菲亚被消灭后，地球也许就会进入很长一段时间的平静期，也说明了阿信即将要离开了。

    “肯定的，我下次回来的时候，给小光带点不一样的礼物。”风野信微笑着道，而后回倒三人的身边用时空之力开了一个时空隧道。

    “那就……十几年后再见了？”风野信朝大古一家子挥挥手，眼里闪过不舍，但很快被掩盖下去，带着飞鸟信三人通过时空隧道返回到了位于地球的司令室当中。

