    思虑再三，夏子轩最终还是否定了自己的想法。

    林的前车之鉴在那摆着，肆意玩弄人的记忆，即便是对于素不相识的人，夏子轩心中也很难突破那道德的底线。

    更别说是面对华欣转世的存在了。

    更何况卡魔拉身负系统，如果自己不掠夺其体内的系统，那么等卡魔拉醒来，难保其体内的系统不会出于对宿主的保护，而帮助她洗去瓦龙的魔法饮料的作用。

    想到这，一时间，夏子轩脑海之中的计较百转千回。

    双手更是不自觉的开始揉起了那充满了忧虑的脑袋。

    想要了解华欣灵魂的问题，就必须先获得灵魂宝石。

    相比于其他人，夏子轩有着前世的记忆，对六颗无限宝石的所在位置却是了如指掌。

    空间宝石和心灵宝石，目前都在自己手中，而时间宝石连同其载体——阿戈摩托之眼也在卡玛泰姬的古一那里。

    而根据前世的记忆，灵魂宝石如果不出意外应该是在沃米尔行星。

    但这就不得不提到另一个问题了，想要获得灵魂宝石，就必须用灵魂交换。

    也即是说需要向灵魂宝石献祭一条亲人或者挚友的生命才能得到灵魂宝石。

    单单这一点上，夏子轩便很难做到。

    若是随便拉了一个人进行献祭，夏子轩觉得并没有什么问题。

    自能力觉醒以来，夏子轩杀的人，没有几万也就几千了吧。

    但如果是要献祭自己的亲人或者挚友之类的，夏子轩还真心做不到。

    这已经不是什么圣母不圣母的问题了，而是作为一个人的底线。

    因此，灵魂宝石虽然寻找容易，但想获得却是非常麻烦。

    力量宝石和其载体——宇宙灵球，按照前世的记忆，是被星爵和指控者·罗南的手下在某个荒凉的星球上同时找到的，然后被星爵抢到了手中。

    经过了银河护卫队1的剧情之后，力量宝石最终被放在了山达尔星的新星军团手里。

    那处荒凉的星球也许不好找，但自己截至目前却并没有太多影响宇宙中的事情。

    想来，只要死守着山达尔星，力量宝石的获得并不会太难。

    至于说现实宝石，那就更麻烦了。

    从时间上看大概是在2013年，也就是明年，会发生罕见的天体聚合现象，解释神域九界将会排成一线，其自带的磁场也会相互影响，从而出现空间错位的现象。

    而现实宝石的载体——以太粒子便出现在一处和地球相连的错位空间之中。

    根据雷神2的剧情，原本是托尔的女友简·福斯特，阴差阳错进入了那一处错位的空间，并将现实宝石带了回来。

    可现在，托尔压根不认识简·福斯特，而简·福斯特也不可能为了像原剧情一般，为了寻找心上人，全身心地去探索星域的秘密。

    如此一来，在现实宝石这一点上，便陷入了僵局。

    排除掉巧遇和可能，想要找到那一处空间错位处，那便只能派出大量的人力，以地毯式查找的方式进行搜索了。

    思虑良久，最终夏子轩决定铤而走险。

    与其自己去做这些麻烦的事情，还不如假手于人，自己坐享其成。

    而干这种脏活累活的人选，最好的也不外乎宇宙计生办主任——紫薯精同志了。

    脑海之中不断地推演着计划的具体步骤，时间竟在不知不觉中过去了几个小时。

    波士顿的一处酒店套房内。

    卡魔拉猛地睁开双眼，警惕地扫视了一圈四周。

    待到看到不远处正坐在沙发上陷入沉思的夏子轩，神情不由变得紧张了起来。

    旋即，似乎想到了什么，卡魔拉立马便呼唤起了体内的系统。

    然而，令她惊讶的是，夏子轩居然没有趁着她陷入昏迷，而直接抢夺她的系统。

    “为什么？”

    怀揣着疑惑，卡魔拉不禁问道。

    被打断了思绪的夏子轩，此时方才侧过身来，看了一眼卡魔拉。

    “emmm，你和我的一个朋友很像。”

    卡魔拉：“……”

    这难道就是传说中的直男癌星人搭讪的方式吗？

    感觉自己被雷得外交里嫩（ps：这里不是错别字，你品，你细细品。）的卡魔拉，一时间竟不知说些什么好了。

    “咳咳，好吧，其实我觉得我们也没有什么你死我活的深仇大恨。”

    看到卡魔拉那副看傻子似的表情，夏子轩也意识到自己刚刚的话有些不太合适，当即解释道。

    “坐，我们聊聊。”

    指了指身前放着的早已准备好的食物，夏子轩微笑着说道。

    “咕噜噜！”

    卡魔拉本想拒绝，奈何此时肚子却极为不争气地叫了起来。

    无奈之下，卡魔拉也只能坐在了夏子轩的对面，顺便将身前的几块烤肉塞进了嘴里。

    “你之所以对我，对地球出手，无非就是想要夺取我体内的那个，顺便帮灭霸收集无限宝石嘛。”

    说罢，夏子轩直接从兜里掏出了心灵宝石和空间宝石放在了桌上。

    夏子轩的这一举动令卡魔拉的动作一滞，一脸不可置信的看着夏子轩。

    “这是我的诚意，那个我是不可能给你的，但宝石我们可以谈谈。”

    微微耸了耸肩，夏子轩故作淡然地说道。

    双眼却是死死地盯着卡魔拉的一举一动，时刻关注着其表情变化。

    “为什么？

    为什么要把这个给我，你先前不是就在守护着它们吗？”

    “不，我从来没有守护过这些宝石，其实以我们的情况，宝石并不是那么重要，我想这点你也应该清楚。

    而且，说实话，灭霸的部分想法，我其实还是挺赞同的。”

    夏子轩的话令卡魔拉瞳孔猛地一缩，一道电弧瞬间便出现在了其手中。

    “等等，我劝你最好不要在这里出手。

    纽约的战斗才刚刚结束，你不会想在波士顿再打一场吧。”

    “我和你不一样，我替灭霸办事可不是为了屠戮生命。”

    夏子轩：“……”

    这话说得怎么这么假，要知道，纽约一战死伤无数，现如今罪魁祸首的卡魔拉居然说她不是为了屠戮生命。

    虽然先前在卡魔拉昏迷的时候，夏子轩已经通过系统的链接，了解到了部分卡魔拉的过往，也知道她说的是实情，但这话被卡魔拉说出，也确实有些令人咋舌。

    “我知道，你是为了完成任务，获得力量，然后杀了灭霸报仇。

    我支持你的想法，也愿意帮助你实现目标，当然灭霸的想法我觉得也不是全然没有道理。”

    夏子轩的话，令卡魔拉更加迷糊了。

    既支持自己，又支持灭霸？

