    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    就算是第一次见到这种独一无二的迫击炮炮弹，燕破岳和萧云杰用脚趾头想也能想到，这玩艺那拉风夸张的造型背后，绝不容小觑的恐怖杀伤力。面对死亡压迫，两兄弟已经被激发到极限的逃窜速度，在看似绝不可能的情况下，竟然再次增激。

    四五十米长的“老鹰抓小鸡“组合飞落下来，自然被而然挂在了树梢上，飞在最前面的迫击炮炮弹，在钢丝被树梢绞住后，把树枝带得狠狠一弹，旋即围着树梢“嗖嗖“打着转儿，将细而坚韧的钢丝，一圈圈深深嵌进儿臂粗细的老树枝，在转到第七八圈时，无论是炮弹还是它带在身后的十枚小型弹炸，都一起轰然炸响。

    这样一枚炸弹，可以说是“长炮榴弹“的子母霰弹版，排成一条长龙的火焰与硝烟同时炸起，几千枚填装在预破片中的一点二二毫米直径钢珠，夹杂在被炸得四散飞溅的树枝树叶中，以亚音速飞行，带出一连串嗖嗖嗖跟的破空声，居高临下对一百五十米长，三十米宽区域，进行了一次无差别覆盖攻击。

    几秒钟后，被钢珠打得千疮百孔的原始丛林中，掉下来几十条被钢珠打穿身体的毒蛇，它们在地面上痛苦的扭动着身体，中间还掺杂着一些试图逃跑，却跑得不够快的小动物尸体，猛的看上去，这片被钢珠覆盖的区域，简直就成了一条生命绝壁。没有亲眼看到这一幕，你就无法想象，就凭那么小小的一口82毫米口径迫击炮，就凭“一发炮弹“，怎么就可能造成如此惊人的杀伤效果。

    勉强在最后关头冲出炮弹有效杀伤范围的燕破岳，吐掉呛进嘴里的臭泥，满身狼狈的从地上爬起来，看到萧云杰还趴在地上，他下意识的伸手就要去拍萧云杰，可是在手掌就要落到萧云杰身上时，燕破岳的手臂却猛然顿住了。

    燕破岳小心翼翼的抱住萧云杰，将他的身体翻转过来，只看了一眼，燕破岳就倒吸了一口凉气，他在萧云杰的身体下面，看到了一个被压碎的啤酒瓶，至少有四五块玻璃瓶碎片，已经刺穿萧云杰身上的战术背心和军装，刺入了他的腹部，鲜血正在不停的从伤口里流淌出来。更可怕的是，这些刺入萧云杰腹部的玻璃片，已经碎裂，根本无法直接将它们拔出来。

    看到燕破岳放下手中的自动榴弹发射器，想要去取身上携带的单兵急救包，萧云杰轻轻摇头：“别管我，去干掉他！“

    燕破岳没有理会萧云杰的话，他将背包垫在萧云杰脑袋下面，让萧云杰可以躺得更舒服一些，自己则飞快的拆开单兵急救包，就在他拿出那支救命用的麻醉剂，打算把它注射进萧云杰的身体时，萧云杰将一根木棍放进嘴里，拔出身上的格斗军刀，用军刀硬生生将其中一块碎玻璃从身体里挑出来。

    “啪！“

    萧云杰疼得将嘴里叨的木棍生生咬成两段，他全身的肌肉都在轻颤，汗水更是以肉眼可见的速度通过他皮肤上的毛孔渗出来，迅速凝聚成一颗颗豆粒大小的汗珠，转眼间萧云杰整个人就象是水里捞出来的般，被汗水彻底浸透。

    在这种情况下，萧云杰还能对着燕破岳挤出一个比哭还要难看十倍的笑脸，“出汗好啊，都不用对伤口进行消毒了。“

    手里捏着麻醉剂和注射器的燕破岳，看着痛得全身汗如雨下，却在对着他笑的萧云杰，整个人都呆住了。

    “我虽然没有你牛逼，但怎么说我也是一个特种兵，这点小伤还要不了我的命。“

    萧云杰盯着燕破岳的眼睛，低声道：“你我都知道，对面的家伙，是一个玩迫击炮的专家，如果让他再继续轰下去，始皇特战小队今天就要被集体除名了。你可是名将白起，你要拿得起，放得下，更要象白起一样……唔……“

    萧云杰手中的刀子再次一剜，又将第二块玻璃片，从自己的伤口里剜出来，他狠狠喘了几口粗气，才用明显嘶哑起来的声音，道：“你更要象白起一样心狠手辣！“

    空中传来了迫击炮炮弹特有的尖锐哨音，这一次“长炮榴弹“没有再落到他们身边，而是从他们头顶飞过，落到了几百米外，“始皇特战小队“被死死压制住的那片丛林。

    轰！！！

    “长炮榴弹“爆炸，带得整片大地都跟着狠狠一颤，看着远方腾起的硝烟，萧云杰嘶声狂叫：“去做你该做的事，燕破岳，你丫的不要太脆弱！！！“

    萧云杰吼得太急太狠，鲜血猛的从他腹部伤口中喷涌而出，就是在这样的疯狂吼叫声中，他抓着手中的格斗军刀，探进自己的伤口狠狠一挑，将玻璃片连带他的鲜血与勾上在面的肉屑一起挑出来，他疼得全身都在发颤，他疼得牙齿咬得“咯咯“直响，他疼得汗如雨下，他疼得眼前的一切都变得飘渺起来，无论他如何努力，都无法再看清楚燕破岳的脸，可是在这个要命的时候，他却憋着一口气，又将刀子探进伤口，狠狠一挑。

    萧云杰的眼珠子猛然曝起，他整个人的身体就象是一张弓般崩紧，旋即又猛的放松，他终于生生疼晕过去，可是他的晕迷时间连一秒钟都没有，又硬生生挣扎着清醒过来，手腕一送一挑，将最后一块玻璃片硬生生从伤口中剜了出来。

    “看到了没有，没有你燕破岳，我萧云杰依然能活蹦乱跳的活着。“萧云杰在这个时候，因为疼痛，双眼已经彻底失去了焦距，他已经无法看清楚面前的任何东西，在绝对的痛苦面前，就连他的耳朵都暂时失去了听觉，但是他依然死死睁大双眼，瞪着燕破岳站立的方向，他从地上抓起一把湿泥硬按到伤口上，用这种绝不卫生的方法，硬生生压制流血，嘶声狂叫：“你给我滚滚滚滚，去做你该做的事情，听到了没有，滚啊！！！“

    面前再也没有了声响，燕破岳终于还是走了，萧云杰咬着牙，将麻醉剂注射到身体后，他慢慢吁出一口长气，在这个时候，就连他吐出的气，都因为太过疼痛而变得滚烫。萧云杰仰面朝天，喃喃低语着：“萧云杰，你他妈的真没用，三年前内部演习时，你没有跟上燕破岳的脚步中途退场，这次更好，大战刚刚开始，就你趴了窝，只能让自己的搭档一个人孤身作战，这对一个特种兵来说，是多么大的……耻辱啊！“

    伸手抓起身边的一块碎酒瓶，看着这块沾着自己鲜血的绿色碎玻璃片，也许是触景生情，也许是麻醉剂渐渐发生作用，让萧云杰紧绷到极限的精神得到缓解，让他的思绪突然飞扬起来，萧云杰张口说出了一段在战场上，纵然不能后无来者，也必当前无古人的话：“注意环保，人人有责。不要走到哪垃圾丢到哪，要做一个有道德有素质的好公民嘛！“

    说着，说着，萧云杰伸手，用手臂挡在了自己额前，将眼前的一切都排斥在外，让自己再也看不到弹如雨下，只留下他最后一句话：“老燕，保重，你丫的一定要活下来啊。“

    燕破岳没有再向前冲锋，他用最快的速度，一路跑到了刚刚被“老鹰抓小鸡“炮弹炸出的长方形弹坑里。这枚炮弹的威力惊人，在同时也为燕破岳这样的炮击高手，划出了一条直指对方的弹道，燕破岳在嘴里喃喃低语着：“风速，两巴掌，湿度，衣服都能滴出水了，距离，一百四十三块，八毛八。“

    随着一个个令人目瞪口呆，只有燕破岳和萧云杰专用的“军事术语“，一个个从嘴里吐出，燕破岳手中的自动榴弹发射器稳稳抬起，当他停顿到一个角度时，整个人和武器之间形成了一个再不分彼此的最亲密整体。

    遮挡在头顶的树冠被成片炸断，在燕破岳的面前展现出一片刚刚被雨水反复冲洗后，分外清新的蓝天，在这片蓝天的四周，乌云密布，却又彼此泾渭分明，就这样彼此对峙着一起随风飘动，形成了这片世界中，忽晴忽雨变幻莫测的最奇异雨季。

    遥望着那片在乌云中生生挣出一片领域的蓝天，就是在精神微微恍惚间，燕破岳仿佛又回到了三年前，那个他和萧云杰顶着西北风，终于用弹弓和钢珠，一百次打中一百多米外那个汽水罐的夜晚，他仿佛看到指导员赵志刚，似笑而非笑的脸上，那双仿佛什么都没有留意，却又什么都看得清清楚楚的眼睛。

    一发榴弹脱膛而出，它在空中划出一道优美的轨迹，一如三年前，燕破岳用弹弓去一次次打一百多米外的汽水罐，无论是角度，力道，都在燕破岳完美掌控之内，没有半点偏差，也不允许有半点偏差。

    听到几百米外丛林中传来的榴弹炮发射声，迫击炮小组组长导弹霍然抬头，他就看到一发榴弹对着他们这个四米直径的环形坑直飞过来，在心中迅速判断出这一发榴弹的最终着弹点，再看看他们摆放在迫击炮周围，还没有来得及射出去的几发“长炮榴弹“，导弹闭上了双眼，在心中发出了一声低叹：“对不起，朱丽娜，我回不去了……这些中国特种兵，比我预想的更强！“

    轰！！！

    整片大地狠狠一颤，一团硝烟夹杂着火焰，带着撕裂大地的威势直直冲上两百米的高空，天知道有多少发还没有来得及打出来的“长炮榴弹“被一起引爆，面对这场惊天动地的大爆炸，就连战场上的枪声和火箭炮爆炸声都被彻底压制掩盖。

    弹药殉爆后的迫击炮环形坑，被硬生生炸出一个直径超过三十米的大坑，无数弹片夹杂着这些敢于进入中国领土，向中国军队发起进攻入侵者，他们的血，他们的肉，他们的骨，外加天知道有多少吨的泥土四处飞溅，对方圆四五百米范围内，下了一场浠浠沥沥散发着浓重硝烟气味的土雨。一团就算是在几公里之外，都能看得清清楚楚的小型蘑菇云随之冉冉升起。

    在这场大爆炸之后，远方不断用速射法向“始皇特战小队“展开炮击的四门迫击炮，停止了炮击，显然在那边指挥炮击的指挥官，也是一个老兵，他清楚的知道，仅凭这四门迫击炮，再无法压制那片丛林中最精锐的中国特种兵。

    从一开始就被敌人压制住，一直只能被动承受炮击的“始皇特战小队“，终于赢来了这场战斗的喘息之机，三班长摇摇被爆炸声震得有些发晕的脑袋，放声狂喝：“干得漂亮！“

    　　     

    　　：。_：

