    随着众神学院的顺利并入苏族。

    大部分学员，根本不愿意参加苏族的考核，毕竟前来众神学院，并且通过测试的学员，天赋都很是不错。

    甚至有些学员，本身就是来自大宗门和大家族，也不愿意加入苏族。

    苏族和众神学院完全不同。

    众神学院不会限制任何学员，一旦毕业便可以离开。

    苏族却不一样，只要进入苏族，成为苏族的一员，那么便是苏族的人，不能离开，不能有背叛之心，否则的话，会被直接诛杀。

    至于有些学员，想要得到神极丹进入苏族，却发现苏族的考核实在太难了，本身他们就是来自各界的精英，但是却没有资格踏足苏族。

    叶凡吞服三枚位极丹，修为瞬间突破到四转劫前位面境，并且按照叶凡的特殊情况，相信短时间内，肯定能够顺利冲击到九转劫前位面境。

    而。

    苏辰也在努力着，希望能够快速地让肉身突破到至高神境。

    因为现在的他，还无法顺利吞服位极丹。

    想要借助位极丹突破自身极限，达到位面境，必须肉身和元神的境界一样，然后融合在一起。

    修炼的同时。

    苏辰和小黄要了几滴本命精血，炼制丹药，相助紫煌来改变体内的血脉。

    紫煌，本体可是紫劫狐，血脉放在整个整个众神大陆并不算什么，要是能够借助小黄的血脉，来改变紫煌的血脉，肯定是好事情。

    可要知道，小黄的本体乃是黄金葬仙狮，来自仙域的仙兽。

    此时。

    屠夫冷锋的身影缓缓出现，他得到主人召唤，不远万里，从雪城赶来墓心界，看着面前的苏族，也没有想到，主人已经建立了苏族。

    “来人止步，这里是苏族禁地，外人静止入内。”

    “替我禀报，就说屠夫冷锋来了。”

    “原来是冷锋，请。”

    屠夫有些惊讶，不过想想，肯定是主人已经吩咐下来。

    不一会。

    屠夫冷锋便遇到了苏辰，立刻单膝跪地，说道：“见过主人。”

    “雪城如何？”

    “一切都好。”

    “既然你来了，就留在苏族，我会让你继承一位修罗位面境的修罗之力。”

    这是苏辰已经想好的事情。

    日后的三千修罗，他准备交给叶凡和屠夫冷锋，对于冷锋，苏辰很是看重。

    正常情况下。

    继承修罗之力，肯定会被修罗元神吞杀融合，这也是为什么，苏辰让骆天妃，带着天夔外出寻找合适的武者来继承修罗元神。

    他却留下三千修罗之中，最强大的一位修罗元神，准备让冷锋直接炼化，来继承修罗之力，从而保留屠夫冷锋。

    说到底，苏辰很是看重屠夫冷锋。

    “是。”

    没有多问，屠夫冷锋明白主人，绝对不会害自己。

    天陨界。

    外虚空，一艘神船缓缓停靠，苏辰骑着小黄走了出来。

    这次返回天陨界，他准备前往广寒宫，毕竟之前在秘境的时候，他遇到的钟襄，玉牌内可是有着两道元神，全部都是道神境，其中更是有着上古神犼。

    广寒宫，在天陨界，绝对是第一流的势力。

    一座座山峰层峦叠嶂。

    钟襄的身体已经被埋葬，丁莫愁等人悲伤不已，至于钟襄是如何陨落，无人可知。

    只是按照宫主倪冰烟所说，钟襄是因为修炼走火入魔，至于是真是假尚不可知，却没有人敢怀疑宫主的话。

    一间密室之中。

    宫主倪冰烟缓缓睁开双眼，体内的力量已经冲破涅神境巅峰，达到了道神境，很是惊喜不已。

    “钟襄，你的死能够让我突破到道神境，你也算是死得其所了，当年要不是我保你，你也不会活到现在。”

    看着手里的玉牌，倪冰烟冷冷道：“倪寻雪，当年你擅自和外人勾搭，生下孽种钟襄，却没有想到，你竟然留着如此一手。”

    原来。

    钟襄的母亲倪寻雪，乃是宫主倪冰烟的亲妹妹，只是和上古神犼私通，从而诞下钟襄，对于此事，纵观整个广寒宫，也唯有倪冰烟一人知道，再无第二人知道。

    倪冰烟从未想过，自己的妹妹和上古神兽会将各自的元神，封印在玉牌之中，一旦上古神犼和妹妹重生，第一个对付的人便是他。

    这次钟襄等人返回，她也是从丁莫愁嘴里得知，钟襄手里有着玉牌，里面封印着元神，别人不知道是怎么回事，她怎么可能不知道。

    同一时间，苏辰骑着小黄缓缓来到广寒宫之外。

    镇守广寒宫的弟子，只看到残影闪烁，甚至还没有反应过来，苏辰和小黄的身影就已经消失不见。

    走在路上的丁莫愁，低着头，脸上写满了悲伤，她和钟襄的关系最好，看到钟襄陨落，久久无法释怀。

    “丁莫愁，我想见见钟襄，她在哪里？”

    看到有人在面前堵路，丁莫愁眼神顿时一凝。

    苏辰？

    很是惊讶，她没有想到苏辰会突然来到广寒宫，一副欲言又止的表情。

    “怎么回事？”

    一看丁莫愁脸上的表情，苏辰就已经猜出一二，看来钟襄出事了，对于那个善良的小姑娘，他还是非常有好感的。

    之前答应过钟襄，遵守承诺下，苏辰才选择来到广寒宫，毕竟现在的他，已经无需得到玉牌内的上古神犼，完全是为了自己的承诺。

    “钟襄已经死了。”

    “死了？”

    苏辰很是惊讶，不知道钟襄好端端的为何会陨落，毕竟这里是广寒宫，立刻问道：“钟襄是如何死的？”

    “不知道。”

    “不知道？到底是怎么回事？”

    肯定有猫腻，苏辰死死的盯着面前丁莫愁，冰冷气息瞬间席卷了丁莫愁。

    激灵灵的打了个冷颤，丁莫愁脸色骇然的说道：“数天前，宫主突然说钟襄陨落，只是让我们将尸体埋葬即可，其余的事情，我们不知道，不过宫主已经说过，钟襄是因为修炼走火入魔的原因，才……。”

    不等丁莫愁把话说完，苏辰已经很是不耐烦地冷漠道：“带我去见你们的宫主。”

    “苏辰。”

    “走。”

