    叶天雪听着他的安慰，面上却是口是心非的说道：“其实我也不是很着急的，要孩子这种事情还得缘分到了也就有了吧！”

    其实她内心迫切的想早一点，甚至她还想抽个时间出去看看大夫。

    “嗯。”

    墨晨也积极的应了一声，只是这小小的心里，还不免有些惆怅了起来，是不是当皇嫂有了孩子以后，他就再也得不到现在的这种爱戴了？

    因为小孩子都是会争宠的，就像他的父王有了那个干儿子以后，对他的态度都已经彻底的转变。

    对他的爱也被那个儿子给夺走了，其实他还挺羡慕嫉妒甚至恨那个孩子的。

    他长得的确很可爱很好看，说话也讨人喜欢，最主要的一点就是别人都说他长得像父王。

    其实他心里面也有些疑惑，为什么那个孩子会长得像父王呢？

    而他自己却一点都不像，也许他冥冥之中也料想到了一些什么，只是他不敢去确定。

    叶天雪见他吃的差不多了，这个时候又提议者说道：“今天吃完早饭，我和你皇兄带你出去玩一会儿吧。”

    “出去玩？”墨晨眼中还闪着几分困惑之色，但心里又含着小小的期待。

    叶天雪点了点头道：“没错，要是带你出去玩呢，你想去哪里玩？是去京城的街上逛逛，还是游山玩水？”

    她说着这话时，眼中闪过了一抹算计之色，贪玩是小孩子的天性。

    墨晨心中微微一动，要知道他的父王从来没有带他出去过，他也很想去京城的街道上逛逛，因为一定会有很多好吃的糖果喝冰糖葫芦。

    但同样他也想出去游山玩水，见见世面，毕竟他还没有真正的出去玩过，对于游山玩水是充满了好奇的，犹豫了一会儿，他仿佛有点无法抉择。

    叶天雪看着他这纠结的小模样儿，然后十分善解人意的说道：“要不然这样吧，现在这还早，我们上午去逛街，下午再去游山玩水。”

    墨晨听到这话，童真的眼中也闪过了一抹高兴之色，“皇嫂，那这样真是太好了。”

    叶天雪笑了笑道：“反正接你进宫里来就是想带带你，怎么高兴就好，这几天你就在这里好好的散散心，对了，你的伤已经没事了吧？”

    她又故作关心地问着墨晨，想到他身上还负有伤时，总不能把这件事情给忘了。

    墨晨轻摇了摇头，“皇嫂，我身上的伤已经好了许多，基本没有什么大碍了。”

    “嗯，这样就好，我就是害怕你跟我一起出去，万一把你的伤口又引发了怎么办？你若有什么不舒服的地方，一定要立马告诉我。”

    “好的，我知道了皇嫂。”

    随后墨子麒早朝回来以后，他们三人也坐着马车一同出去了。

    这会儿早晨的京城街道上十分的热闹繁华，街道两边都是商贩，那一声一声的叫卖声。

    “卖包子了，香喷喷的狗不理包子哦！”

    “糖葫芦，卖糖葫芦了！又酸又甜的糖葫芦”！

    “卖胭脂了，新品进贡的南越胭脂。”

    ……

    叶子逸一手拉着叶天心的手，一手牵着墨北冥的手，而他就夹在中间，一张小脸儿是笑开花，男的父母团聚，陪在他的身边他怎能不开心呢？

    他感觉他现在就是世上最幸福的孩子了。

    可是叶天心却一点都不想牵着他的手，他拉着她，另外一只手也拉着那个男人，这样的做法无疑就证明了他们之间的关系。

    虽然说她现在是女扮男装，可是她心里清楚她自己的身份。

    墨北冥在一旁，唇角也挂着淡淡的微笑，难得这样团聚的日子，虽然说她没有记起自己的身份，但只要心里面清楚就行了。

    他也不在意其他人那些异样的眼神，外表不过就是最浮夸无用的东西了，也许就是一张皮，皮下面隐藏着什么那就不知道了。

    两个男子牵着一个孩子走在大街，确实让人感到有些奇怪的。

    此刻有一个大婶忍不住上前好奇询问着叶子逸道：“小弟弟可真幸福，你身边这两位，一个是你哥哥，一个是你爹吧？”

    大婶的话，瞬间让在旁的两人，面色不由沉了下来。

    叶天心心里，真是哔了狗？

    一个爹爹，一个哥哥？

    这啥眼神呢？

    叶子逸听到这话，眨巴着一双大眼睛，好奇的看着这位大婶道：“哦，你觉得哪个是我爹，哪个是我哥哥呢？”

    没错，他就是故意这么问，小孩子的好奇心也是十分强烈的。

    大婶毫不犹豫地回答道：“当然是左边的哥哥，右边的是爹爹了，瞧你哥哥长得这么俊俏，我长这么大还第一次见这么好看的人呢！”

    大婶说着，脸上也不由泛起了红晕，明显就像是泛着花痴的征兆。

    墨北冥对于眼前这个中年妇女的反应是感到十分的不耐烦。

    想曾经美女对他投怀送抱，暗送秋波都不予理会，别说这一个大婶了，他只感到有些恶心和不适，恨不得立马就让人将她给轰走。

    说到底还是墨北冥的魅力太大，连这四五十的大婶儿都围着倾倒。

    叶天心真是服气了，这该死的大婶，把她说的这么老，她有这么老吗？

    虽然说她做的这个易容面具确实挺成熟风的，好歹也是一个，长相颇为上等的男人吧。

    叶子逸听到这话忍不住笑出了声来，“这位大婶你搞错了，其实他们都是我的爹爹哦！”

    他小嘴甜甜的说道。

    这次换做大婶惊讶了，“什么？你有两个爹？这怎么可能？小孩子家说谎可是不好的。”

    她显然不自信，这两个男人都是这孩子的爹，毕竟在这世上，一个孩子只有父亲和母亲，也就只有一个爹，哪里来的两个爹呢？

    这是不符合常理的，要不然就是这两男人有问题。

    叶子逸这时却显得有些不高兴了，真不知道这大侄儿到底是怎么想的，居然还不相信他了，“我才没有说谎，他们就是我的爹爹，一个是我干爹，一个是把我抚养长大的亲爹！”

    就在这个时候，刚刚从路口下马车的叶天雪和墨晨以及墨子麒，正朝着这边走了过来。

