    尽管虚闾权渠定下了单于庭、左部主力十余万骑集中攻击一路，以便各个击破的战略，但究竟打谁，是赵充国还是任弘，单于庭金帐内，二十四长却吵开了花。

    “赵充国不能打。”

    单于的丈人，大阏氏之父右大将是帐内年纪最长的人，他极力反对挑中路将八九万兵的赵充国做对手。

    “他就像一根难啃的硬骨头。”

    “从且鞮侯单于时代开始，就是匈奴的敌人，至今已三十年。”

    右大将回想起东天山之战，那个在汉军即将覆灭之际，带兵卒浴血而战，奋勇突围的无名骑士，如今已成了汉朝一等一的名将。

    赵充国虽大器晚成，却一直与匈奴战斗，除了擒捕西祁王之外，最著名的当属八年前的石漆河之役，打得右部损失惨重，右贤王夜遁。右大将也参与了那一战，对赵充国坚固如一座山，任匈奴骑兵如何袭扰都岿然不动的军阵印象深刻。

    前年因霍光之死汉朝内斗，先单于发动十多万骑兵向汉塞开来，打算侵扰边境，到达时符奚庐山时，抓到汉人，听闻赵充国统领四万骑兵驻守五原、朔方，无隙可乘，匈奴遂引兵而去。

    匈奴一向欺软怕硬，景、武之际，李广驻扎的陇西、北地、雁门、代郡、云中，匈奴都不太敢进犯。反而是韩安国任职的上谷渔阳，屡屡侵塞，如入无人之境。闻其名而十万骑兵退走，这是对赵充国能力的最大肯定。

    如今这座山朝匈奴压来，不让也就算了，岂能迎过去呢？

    更何况从打探到的消息看，赵充国兵多，任弘兵少，应挑能以众凌寡的一路。

    此言一出，反对的人就多了，曾在右部吃过任弘亏的几个小王嚷嚷道：“右大将，赵充国不好打，那任弘难道就好打么？先单于亲自领兵，都没讨到好处！”

    达坂塞之战前，单于庭和左部还可以说屡败于任弘的人右部都是废物，可在壶衍鞮单于损兵折将铩羽而归后，这话便不好再提了，在匈奴人印象中，任弘的用兵风格刚猛迅捷如虎，又计谋多端似狐，形态多变，很不好对付。

    也就年轻的左谷蠡王郅支不服，嘟囔道：“那是因为汉人躲在城塞中，如今却是以草原为战场，我倒希望能与任弘一战，堂堂正正的交锋！”

    一通讨论下来，发现赵、任两军都是硬茬，绝不是公孙敖那种庸将能比的，执政大臣郝宿王刑未央更分析，认为不管打哪边，都有中计的可能。

    “如集中大军去打赵充国，东路的任弘就会乘机北上抵达狼居胥，弓卢水（克鲁伦河）下游，鲜卑人近来有些异样动作，和向汉军提供牛羊食物的乌桓一样，也想跟着汉军劫我帐落。”

    他们唯恐短时间内啃不下赵充国的坚军，使得东路任弘长驱直入，侵害圣地，甚至勾结鲜卑，袭击分散在余吾水、郅居水上的匈奴十万户部众。

    而转而向东，先打任弘也有危险，此人善用骑兵，经常以少胜多。一旦被任弘缠住，像余吾水之战那样打上十来天，中路的赵充国再靠拢包抄过来，那匈奴就腹背受敌，不得不和汉军打一场人数相当的会战了，那是大单于极力避免的。

    争吵了一夜，二十四长们仍未达成共识，原因很简单，匈奴如今是弱者，历史给弱者的选择，往往极少。

    虚闾权渠心中十分烦乱，只恨如今匈奴已衰，若有全盛时期的四十万骑尽可引弓，又岂会怕十余万汉军？低声下气送儿子去和谈？他早就追随祖先脚步，饮马长城，火烧甘泉宫了！

    夜色深了，郅支和二十四长陆续告退，唯独郝宿王刑未央留了下来，朝举棋不定的虚闾权渠下拜。

    “大单于，我有一个大胆的想法！”

    ……

    “让祁连神和祖先们来做选择吧。”

    这便是大单于的最终决定，七月上旬，郅支和诸王、左右大当户、大且渠及万骑长千骑长们，正等待在单于庭附近的姑衍山下。

    山腰上长满稠密的针叶林，入秋后整个草原一片金黄，唯独姑衍山颜色绿得发黑，这片森林被认为是神灵的居所，匈奴人称之为“黑色圣山”，与东方的狼居胥山“金色圣山”相对。

    单于已经跟着巫师，登山进入幽深的洞窟中为匈奴祈福，汉人、鲜卑、乌桓、丁零奴隶们，被宰杀后剥掉皮，当成血淋淋的人牲挂满山道，匈奴人的神也是嗜血的。

    大单于左右是胡巫和老妪，她们拄着长长的雕花拐杖，戴着狰狞的面具，一边行走一边敲鼓舞蹈，节奏庄严的铃铛鼓乐有助于单于与祖先沟通。

    无人知道单于在山上聆听了神灵和祖先怎样的话语，当他回来时，整个人精神都不一样了，虚闾权渠脸上还涂抹着祭祀时沾染的鲜血，从额头一直画到嘴唇下，头发编成一根长长的鞭子。

    他高高举起双手，大声道：“祁连神和冒顿单于说，胡必胜！”

    匈奴人可不知道什么“国之将亡，听于神”的道理，除了一些地区底层奴隶信仰动摇开始供奉“浮屠”外，其余皆保持着原始的萨满教信仰。

    神灵和祖先的赐福预言很快就传开了，原本许久没有在与汉人战争中获胜而心存忐忑的匈奴人，得到了这庄重的赐福，便能像打了鸡血般奋起。

    姑衍山下，十数万张弓矢被举过头顶，声音得东边百里外的狼居胥山似乎都能听到。

    “撑犁孤涂！”

    他们高呼草原天子的名号，诸王和二十四长们同时期盼大单于将神灵祖先的选择公之于众。

    “西南，还是东南。”

    “究竟会选赵充国，还是任弘？”

    唯独刑未央已经知道了答案。

    在众人注视中，虚闾权渠骑上挂满金饰的骏马驰至黑林金帐前，手中的径路刀锋利如芒草，但他所指的方向，是匈奴人未曾想到的。

    “向西，太阳落下的方向，燕然山的方向！”

    ……

    “既然赵充国、任弘皆不好对付，为何不向西离开单于庭，去和右贤王汇合，先对汉人西路军下手呢？”

    这便是刑未央给虚闾权渠出的主意，用汉人的话说，柿子捡软的捏嘛。

    据右贤王来报，汉人、乌孙的联军数万，已越过金山，与小月氏汇合，正在搜寻右部主力，相较于中、东两军，西路军无疑最弱，汉军不过万余，其余皆是乌孙、小月氏义从骑。

    若集结匈奴举国之力，近二十万骑四面八方围攻，先击走乌孙月氏，再在无险可守的草原上围攻区区万余汉卒，或可像击降李陵那样，一口将其吃掉！

    至于左地和单于庭，就留给扑了个空的汉军吧，等他们粮食耗尽，最多靠鲜卑、丁零的牲畜和劫掠零星匈奴部落撑到冬天，等大雪降下，就只能悻悻而归。

    匈奴部众在郅居水以北，靠近燕然山，可以派几个小王去将部众一同迁徙，匈奴整体移至右部，就算赵充国、任弘追至，也是疲敝之师。若以长远看，汉人西域、北庭大军已尽出，只要将其歼灭在右地，来年完全可以西向收取北庭，让匈奴再度统治天山以北，并与康居联手夹击乌孙。

    届时汉军想要再度远征，要走的路可比北上攻击单于庭远多了，匈奴退可取乌孙之地西迁，进可收复单于庭和左地，战线将被无限延长，他要像父辈狐鹿姑单于那样，最终将汉朝拖垮。

    从马邑之围后，骑战已不再是匈奴的优势，广袤的草原和能让汉军断粮绝水的纵深，才是他们最大的依仗！逃避虽然可耻，但却有用。

    “大单于，这会死很多人，死很多牲畜，右地的草地没有东方丰饶，养不活十多万帐。”

    不舍得草场，加以反对的万骑长还不少，但要么被大单于亲自劝服，要么押出金帐，以忤逆祁连神和祖先的罪名，砍了头颅。质疑者们闭了嘴，默默跪拜去收拢部众，准备这场前所未有的大迁徙。

    他们中或有人会脱离大部队遁走，甚至投降汉军，但大多数人，还是会选择追随单于。草原天子至高无上，这是一百多年来的惯性，是匈奴得以维持至今的向心力，绝非乌孙、乌桓那松散的制度能比拟。

    但单于的儿子郅支仍无法接受父亲逃避汉军主力的事实，一向自傲，耻于向人弯曲膝盖的郅支，如今却跪在虚闾权渠面前哭泣。

    “大单于，真的要抛弃圣山么？”

    郅支指着身后的姑衍山道：“冒顿大单于说过，对姑衍山和狼居胥山，每天早晨都要祭祀，每天都要祝祷！子子孙孙铭记不忘。”

    明明可以为守护圣地，在山下拼死一战，大不了将血撒在这片沃土上，他们怎能抛弃祖先发源之地呢？

    虚闾权渠没有说话，只是面对太阳，把腰带挂在脖子上，将毡帽托在手里，以另一只手捶胸，向姑衍山跪拜九次，洒马奶祭拜并祝祷。

    起身时他告诉儿子：“圣山不止两座，祁连和焉支也曾是圣山。”

    “祁连”在匈奴语中是天的意思，祁连山才是他们的天山。

    但为了生存，在这场百年大战里，匈奴放弃了很多，他们抛弃了祁连焉支，让六畜不繁息，使妇女无颜色。他们抛弃了河南河西，甚至连漠南也随时可弃，只为了远离汉朝边境，让汉人出塞攻击难度变大。

    虚闾权渠说起他年幼时的经历。

    “伊稚斜单于时，卫青烧了龙城赵信城，霍去病玷污过狼居胥和姑衍山，但匈奴最危险的时刻，却是狐鹿姑大单于在位第七年的那一战。”

    当是时，贰师将军李广利先与匈奴卫律部数千骑战于大戈壁边缘的夫羊句山，获得胜利，但因李广利妻子坐巫蛊收系狱中，他想要立功赎罪，遂向北追击两千余里至匈奴单于安顿部众的大后方郅居之水。

    那已算匈奴北境了，再往北就到丁零和苏武还在牧羊的北海，匈奴几乎被汉军捅了个对穿。

    郅居水之役，匈奴人为了保护帐落，拼死抵挡汉军，但还是小败。

    “我那时候年幼，与兄弟都在郅居水北躲藏，汉军斥候已经到了对岸，我甚至能看到他们点燃的烟柱和黄色的军旗。”

    虚闾权渠忘不了那天他感受到的恐惧，那几年，在汉军疯狂攻势下，匈奴虽常获胜，但只要输一次，便随时可能灭亡。

    好在汉军粮食已尽，马匹羸瘦，甚至出现了内讧，无力北进。李广利引兵撤往西南方燕然山时，等待了许久的狐鹿姑单于主力十余万骑终于出现，鏖战数日，汉军疲惫加上军心不稳，遂全军覆没，李广利降。

    伊稚斜和赵信的漠北之谋，终于获得巨大成功，那场仗打回了匈奴的信心和尊严，加强了大单于的威信，让匈奴凝聚至今。

    那一战，被匈奴称为“燕然山神迹”，是存国之役，至今传唱在年长者的歌中。

    “姑衍、狼居胥无法庇护胡。”

    “但燕然山可以！”

    这是虚闾权渠笃信的事，如今轮到他成为大单于，父亲狐鹿姑连郅居水以北的帐落都舍得抛弃，为了最终的胜利，他放弃单于庭和两座圣山又算得了什么？

    虚闾权渠好歹说服了郅支，但看着儿子落寞而不甘的背影，大单于终究没将刑未央劝服他的那句话说出来。

    “大单于，胡人为何崇尚强者？”

    “因为，弱者没有选择！”

    ……

    同一时刻，本不是此战预设主战场的右贤王部，右贤王屠耆堂尚不知道大单于疯狂的计划，还以为自己只需要跟东进的傅介子和乌孙人捉迷藏，牵制住他们即可。

    这任务可不容易，小月氏被任弘徙至蒲类泽后，右部便失去了西南角，而在汉人鼓励下，呼揭，这昔日匈奴的猎犬也不断越过金微山东侵，右贤王只能勉强维持领地不失。

    如今乌孙发动国中半数骑兵随傅介子东征，来势汹汹，右贤王只能慢慢退却，退到燕然山南麓的匈奴河畔，与对方保持十天以上骑程。在被任弘折磨近十年，屡战屡败后，屠耆堂的棱角都被磨平了，他自保有余，却终究没有一决胜负的决心。

    直到一位汉使作为傅介子的前驱，与数骑进入匈奴斥候巡视范围，被逮到右贤王面前。

    看着这个朝自己下拜，行大礼后又奉上大汉皇帝国书的汉使，右贤王眼中似乎在喷火，恨不得立刻砍了此人头颅，将尸体喂给秃鹫和乌鸦，问候的话语，是从牙缝里挤出来的。

    “真是多年不见了！”

    “吴先生！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

