    既然第一套性价比最高的方案失败了，那么，只好使用第二套方案了。

    天机老人先是无奈的摇了摇头，然后又是点了点头，道：“你说的，也有道理。道无大小，皆可称尊。关键，还是看人。创造它的人和修炼他的人。创造它的人天资悟性高，道统的起点就高，而修炼的人多了，潜力就高。理论上来讲，任何道统，都是可以像气运之道和仙道这样，于超脱者中称尊，自成一领的。”

    天机老人对李征表示了认可，灌了李征一大碗鸡汤。

    李征对此经历的多了，已经免疫，所以并不在意。

    李征关注的依然是对方吐露出来的情报。

    从天机老人吐露出的情报来看，这气运之道和仙道在超脱者中，都是大势力，有无数超脱修炼。

    天机领和仙道领应该是大宗门一样，是修炼同一道统的大势力，而自由领则是由无数少有修炼的小道统组成的类似散修联盟这样的势力。

    嗯，这样一类比，就清晰明了多了。

    而听天机老人的意思，一个散修若是有本事，完全可以脱离散修联盟，自己创立宗门，从小到大，慢慢的发展成和之前栖身的散修联盟同样大小的势力。

    而鸡汤，也不是随便灌的。天机老人既然会这么说，那么，此事应该是有先例的。

    对超脱者来说像常识一样的东西，对方不是会这么说。

    要不然，太容易揭穿了。

    既然天机老人给自己灌鸡汤，那么，就先干为敬了。

    “那是，也不看看我是谁！”李征微微抬起下巴，骄傲的说道。

    好像天机老人说的这些，对他来说是理所当然的事一样。

    天机老人微微笑道：“你拥有这样大志向，我很欣赏，愿意助你一臂之力。”

    说着，右手一翻，之前的接引罗盘消失了，而随之出现的是一块玉珏的投影。

    天机老人不舍的看着这个玉珏投影道：“此宝物，名为演道玉，可以推演完善你的道统。”

    李征挑了一下眉，此宝若是真的如天机老人所言，那还真的适合他啊。

    只是，天机老人不需要吗？

    至于助他一臂之力，呵呵，这只是好听的说法，应该是要用此宝，给自己交易什么宝物吧。

    而这个交易，天机老人绝对不会吃亏。

    甚至是利用信息差，大赚特赚的。

    不论这个交易，要不要进行，都不妨碍他套话。

    李征的眼神露出了渴望的神色，不过，里面蕴含着深深的戒备。

    “这样的宝物，你不需要？”

    天机老人愣了一下，心中暗道，果然是自由领的什么都不知道的新人，整个一个二楞子。

    天机老人摇了摇头，耐心的回答道：“我们气运之道，已经一条非常完善的大道了，根据选择已有的一条大道分支，然后去修炼它即可，并不需要自己去完善它。”

    这代入到皇武界也是一样的，大宗门的传承完善，只需要选择某一条传承，修炼即可。

    而传承不完善的散修，却就惨了，若是不能进入大宗门，转换传承的话，那就只能转换其它更加完善的传承，或者，不断的开创和完善已经修炼的传承。

    超脱者的修炼环境应该皇武界还是有很大差异的，皇武界中自创武功的人非常少，而自由领中这样的人应该非常多，甚至占据主流。

    李征露出原来如此的表情，眼神中戒备，减少了一些，不过，依然非常警惕，态度也依然非常不好。

    “我可不相信这世上有无缘无故对我好的人，说吧，你想从我这里得到什么？”

    李征的回答，在天机老人的预料之中，也不隐瞒，如实的回答道：“我需要你手中的三样气运之宝，它们分别是九州令，东皇钟，还有，阎罗印。”

    九州令？东皇钟？阎罗印？

    九州令，由监天司的周老天师所赠，当时被他当作普通的客卿令牌，收了起来，后来才慢慢的发现了它的异常。

    东皇钟？就是那个在战界从那只白猿手中抢到的青铜钟吗？后来李征还以它为媒介，以神通秘术肉身穿越到了妖界呢。

    阎罗印，它是什么？

    我身上有阎罗印这个东西吗？

    对方说有，那应该就是有的吧。

    李征心中一动，想到了什么，手一翻，手中出现了一枚青铜印。

    这枚青铜印，正是和九州令与东皇钟一样，可以让他作为媒介施展神通，以此穿梭三界的特定宝物。

    李征之前，还以为这三个特定的宝物，除了作为施展穿梭三界神通的媒介，没有其它作用了呢。

    没想到，对方竟然是天机老人孜孜以求的气运之宝。

    “阎罗印，没错，就是它，它果然在你的手中！”天机老人看到青铜印非常的激动。

    之前天机老人已经确定了九州令在李征的手中，推理出东皇钟八成被李征截胡了，而阎罗印，只是一半的可能在李征的手中。

    可以说，对天机老人来说，这枚阎罗印他并最不确定是否在李征的手中，有的只是猜测而已。

    刚才那笃定的语气，只是在诈李征而已。

    但是，在李征直接取了出来阎罗印，让他看到了实物时，才证实了他的猜测。

    这下好了。

    气运三宝，果然都在李征的手中。

    天机老人看向李征的眼神，变得更加深邃了。

    气运所钟？

    他们修炼气运之道的，虽然经常将什么气运啊，命格啊，宿命啊之类挂在嘴边，但是，心里面真正认可的，却并不多。

    毕竟，他们本来就是做掌控气运的人，怎么可能像修炼气运之道以外的人那样，对气运那么敬畏呢？

    因何敬畏？因为了解的少，因为无知，所以才会敬畏。

    李征，真的不精通气运之道吗？

    那他是怎么比他还抢先一步收集齐气运三宝的？

    他收集气运三宝，有什么作用呢？

    天机老人可不相信，李征会做无用功，收集没有用的东西。

    不过，天机老人相信，就算气运三宝对李征来说再有用，也一定比不上他拿出的演道玉，自由领的那些自成一道有志于完善道统的超脱者们，没有哪个可以抵抗的了它的诱惑。

