    此时此刻！

    在秦风的小岛上面。

    “秦风师弟，明明已经做好了准备，为什么宫主大人还没有下令出兵参战呢？”

    一身黑色长衫的烈煞，迎着微微湖风，满脸不解的开口询问道。

    “呵呵……如果我没有猜错的话，宫主大人现在应该在跟那群家伙讨论什么吧！”

    秦风双腿盘膝而坐，神色淡然无比，缓缓吸纳着四周天地元气，不断淬炼体内的真龙之力。

    “烈煞师兄，你就别再瞎担心了！我估计也用不了多长时间，等到弑天盟的人无法再坚持下去，天道宫就会加入战场！”

    烈煞的头脑其实并不笨，听到秦风这一番话，他顿时也反应了过来。

    瞪大着眼珠子，难以置信的惊呼道：“秦风师弟，按你的意思，难不成宫主大人迟迟不出兵，乃是在跟弑天盟谈条件，想要为天道宫尽可能谋取一丝利益？”

    “那是当然！咱们天道宫这一次，冒着这么大的风险选择出兵，岂能不讨到一丝好处？而且，我估摸着，这次跟弑天盟结盟的宗门势力，肯定还有不少。”

    说到这里的时候，秦风忍不住戏谑一笑。

    “这一次，弑天盟被应天盟打了个措手不及，已经失去了主场优势，他们必须选择与其他势力结盟，才有可能挽回局面！”

    “而弑天盟想要其他势力加入进去，那肯定得付出一些代价才行。”

    “到底弑天盟，最后会发展成什么样子，具体会跟那些宗门势力结盟，一切都要靠各大势力的高层交谈！”

    听完秦风这一番话，烈煞不由得摇头苦笑，叹气道：“这阴谋算计对我来说，还真是不太擅长，我还是多修炼一下，提升自己实力吧！”

    说完之后！

    烈煞也不再理会这些复杂的事情，与秦风一样，直接就地盘膝而坐，默默运功修炼了起来。

    ……

    如此！

    不知不觉间！

    又过去了整整三天时间！

    让人没有料到的是，在应天盟步步紧逼之下，弑天盟不得不跟应天盟再次交手。

    但结果显而易见！

    有了半神残体相助的应天盟，简直是如虎添翼！

    纵然弑天盟早有准备，并且派遣了大量问鼎境高手加入战场，但还是远远不敌应天盟。

    弑天盟不但损失惨重，更是被逼得再次撤军好几十万里。

    这一次交锋，弑天盟陨落的知命境武者、化元境武者数都数不清楚，连问鼎境强者也陨落了好几十。

    而且这次比上一次，输得还要更快！更惨！

    毕竟！

    在那一群完全无惧生死的半神残体面前，再厉害的军队，也不过就是纸老虎，根本毫无抵抗之力。

    同时！

    弑天盟因为这一次的失败，再也没有了与应天盟打下去的底气，不得不向天道宫等门派势力屈服，答应了各大势力的所有要求。

    总之，弑天盟在经过谈判之后，整体实力无疑是提升了一大截档次。

    至于弑天盟这一次，到底付出了什么样的代价，除了当事人之外，外界恐怕就无人能够知道了。

    当然！

    不管怎么样，这关于林夜的成神之迷分享，恐怕是少不了的。

    随着弑天盟的屈服，早就准备多日的天道宫，终于得到了宫主大人的命令！

    “整军待发，即刻出兵支援弑天盟！”

    这一次！

    天道宫的领队长老，依旧是吴青峰长老，他的修为最高，乃是天道宫盟军的领军高手！

    而月秋长老与燕卿长老，等战斗力比较厉害的长老，为此番大战的主要战力。

    而那些半步问鼎境，以及知命境九重的弟子，则为精锐部队。

    至于剩下的一群天道宫弟子，基本上就是过来历练自身，对战局结果倒是没有太大的影响。

    除了内门的这些高手参战之外，天道宫外门以及各地分部，也派遣了不少门人参战。

    虽然，这一群化元境、通神境弟子的自身实力不算多么强大，但如果构造合击阵法的话，依然可以发挥出很强的杀伤力。

    当然！

    这点数量，对于参战人数几乎无法估计的大战而言，依旧是微不足道。

    为什么，这些明知道自己实力微不足道的武者，还愿意参战？

    只因为！

    战争固然很残酷！

    但又何曾不是一场机缘？

    他们这些卑微的小人物，只要可以在这一场大战之中活下来，未来必定能得到宗门的赏识，甚至还能有一番小成就。

    ……

    而秦风这一次的任务目标，则是弑天盟的前营。

    由于连续多次被应天盟击溃，弑天盟的前营战线不得不往后面撤退。

    此时此刻！

    弑天盟的前营战线，已经来到了龙牙山脉。

    距离战天王朝的王城，足足有一百多万里，而且还在不断后撤。

    龙牙山，位于一片地势紊乱的山脉之地，其中山石陡峭，悬崖众多，可谓是一个易守难攻的地方。

    一直以来！

    战天王朝都将龙牙山，都作为一处重要的战略防守之地，派遣了大量精兵镇守。

    还有一句话传言：“龙牙不破，战天永固！”

    由此可见！

    龙牙山脉的战略地位，到底有多么重要。

    当初，弑天盟也是花费了很大一番功夫，才将龙牙山给成功打了下来。

    甚至那个时候，弑天盟还为此好好庆祝了一番，认为很快就能推翻战天王朝。

    可谁也没有料到！

    原本胜利在望的弑天盟，居然在短短数日之内，就被逼回了龙牙山这个地方。

    龙牙山的战略地位，非常重要！

    如果一旦失守的话，将会对弑天盟有着巨大损失，以后将很难再度攻打回来。

    此刻！

    可以清楚的看见，在龙牙山脉的各大山峰上面，都驻守着一名名将士，上面还搭建了很多行军帐篷。

    隐约可见！

    一道道符文阵法，也是秘密布置在四周，时刻戒备着周围的一举一动。

    只要有任何风吹草动，这些阵法就会触动，爆发出恐怖的杀伤力。

    而在今天！

    原本，被打得几乎快要失去斗志的前线战营将士们，却是全部都激动了起来。

    只因为！

    根据弑天盟总部传来的消息，将会有一批精锐高手，前来支援他们！

    他们等待多日的援军，终于要到了！

