    “说到底还是大道之争……不过也是等同于上一世的纠葛，殿主如今转而参悟轮回，应该更明白那样的争斗，是无法避免的。而现如今，你我之间牵连并不算多，况且也已经没有了大道之争，何不就此放下仇怨。我或可助你登上轮回法则巅峰，位列七君，如何？”古或今叹息一声，劝说道。

    “对你来说，不过是轮回旧事，甚至记忆中都不曾有这些印记。可对于我来说，却是实实在在烙印在我骨子里的痛苦经历，刮骨剥皮都难以根除。况且这么多年天庭与轮回殿之间的恩怨，早已经不止是你我两人之间的事，里面早已掺杂进了无数人的恩怨情仇。这份因果，是斩不清楚的。”轮回殿主摇了摇头，说道。

    “那依殿主之意，打算如何？”古或今似乎对轮回殿主的回答早有所料，不紧不慢的问道。

    “只有你我之间做出了断，一方彻底消散在这天地间，才可得到真正的平息。”轮回殿主目光直视着他，一字一句的说道。

    “以前虽然你我彼此争斗不休，我却总将你引为知己。因为你的许多手段，很是让我意外，所以我也一直把你当做同道中人，现在看来，是我错了。你的眼窝子，终究还是太浅。”古或今脸上浮现出一抹失望神色，缓缓说道。

    轮回殿主只是静静的望着古或今，没有说话，似在等其接下去的话语。

    “你的道侣之死，我与你的大道之争，甚至是轮回殿和天庭无数修士的生生死死，都不过是天道之下的纷纷扰扰。你就没有想过天道之上，比天道，更高的事情？”古或今双袖一甩，振衣作响，一股舍我其谁的霸气姿态顿时一览无余。

    这番话说得极有气势，任谁听了都会觉得敬服不已。

    “与天道争胜么？阁下贵为时间法则之主，位列七君之首，已站在了世间亿万修道者的顶端，莫非仍不满足？”轮回殿主不惊反笑，如此说道。

    “你不懂我，倒也不奇怪，毕竟你还不是真正的道祖，还感受不到天道压在头上的那种窒息感，那种感觉，真是让人……想要将其一拳打穿。”古或今沉吟片刻，忽然握拳说道。

    在场众人闻言，都是一怔，显然从未见过古或今如此说话，同时也觉得今天的古或今，有些不一样，很不一样。

    “强者无矩吗？哈哈……终于展露你的野心了吗？可惜我等不到你与天争胜了，当然你也等不到了。”轮回殿主蓦的狂笑道。

    其话音刚落，异变骤起！

    瑶池附近左右两侧的虚空突然剧烈震动，无数紊乱的银色波纹凭空出现，将虚空搅动的如同沸水一般。

    整个瑶池早已被天庭各位道祖布下的强大禁制笼罩住，此刻各色蕴含强大威能的光芒浮现而出，和银色波纹激烈冲突。

    银色波纹的威能赫然极大，瑶池这里的禁制竟然处于下风。

    一股股惊雷也似的巨力渗透进了瑶池之内，瑶池边缘处的一些宾客直接被震飞了出去，有些修为弱小的更是直接重伤，惨叫声响成一片。

    就在此刻，瑶池左右两侧白气闪过，大片白色云气凭空出现，挡在那些银色波纹之前。

    那些沸腾的银色波纹顿时被挡住，滔天的巨力涌入云气内，仿佛泥牛入海，没有显现出丝毫作用。

    瑶池上空白影闪过，白云道祖身影一闪而现。

    那些重伤修士死里逃生，急忙朝着瑶池中央区域飞去，场面一时纷乱。

    净明湖旁，李元究等几位道祖眼见此景，神色都是微微一动，都朝着古或今，还有轮回殿主望去。

    古或今端坐高台，神情没有丝毫波动，仿佛对眼前的一切没有丝毫兴趣。

    轮回殿主也默然不语，好像周围的一切也都和他无关。

    眼见此幕，李元究和赤融道祖目光都是一动，不知在想什么。

    陈如烟双唇微抿，露出一丝笑容。

    那位隐明道祖此刻闭上了眼睛，却如同老僧入定，一丝反应也无。

    其他道祖看到古或今面色，也都神情各异，有的目露疑惑，有的眉头微粗，有的在观望，也有的悄悄后退。

    白云道祖目光也是一闪，手上动作却没有迟疑，屈指一点。

    无数白色云气从虚空中冒出，铺天盖地朝两边的银色波纹笼罩而下。

    附近虚空中的各种禁制也立刻光芒大盛，配合着白云道祖召唤出的白色云气，朝着那些银色波纹狠狠压制过去。

    但那些银色波纹光芒陡然大盛，两股排山倒海，但又尖锐无比的力量从中涌出，猛然一撕。

    “嗤啦”一声。

    瑶池两侧的白云被直接撕裂而开，那些禁制也只是略微一顿，就如摧枯拉朽般的被尽数一冲而灭。

    半空的白云道祖身躯大震，如遭电击，连退了十几步才稳住身形。

    在所有人面前出丑，白云道祖脸上酱紫之色一闪，稳住身形后便要再度出手。

    瑶池两侧银光再次一闪，虚空直接裂开，两个空间通道浮现而出，黑幽幽深不见底。

    无数人影各自从空间通道内飞出，落在瑶池两侧，不知有多少个，黑压压一片，笙旗飘扬。

    瑶池左侧之人尽数身穿紫黑长袍，身上散发出滚滚魔气，却是魔域大军。

    为首之人是个中年男子，细眉方脸，看似一个文雅儒生，神情间威严却是极重，正是魔主石空鱼。

    石空鱼此刻身上穿着一套满覆黑纹的紫色战甲，背后一面血色披风猎猎作响，散发出无穷无尽的威严。

    他身旁并列站了四人。

    左侧是一对男女，男的一头稻草般的枯黄长发，身体也干瘦无比，仿佛一具皮包骨头的干尸。

    女的容貌颇美，细腰丰臀，一举一动都散发出邪魅之感，好似一朵盛放的邪恶之花，让人畏惧之余，却又忍不住心动。

    石空鱼右侧也站了两人，其中一个是位白裙女子，身形高大，比魔主还要高出两个头，体态极为肥胖，眼睛被脸上的肥肉挤成一条缝，脖子上也被一叠叠的肥肉填满，站在那里仿佛一座肉山。

    另一人却是黄衫男子，看着只有二十几岁，腰间插着一柄平常的黑色长剑，样貌也极其寻常，只是其双目却极其空洞无神，没有一丝光泽。

    如果非要用一个词汇去形容此人的眼神，最恰当的就是“死亡”二字。

    四人身上气息都是深不可测，赫然都是道祖。

    而在魔主等人身后，稀稀疏疏站了四五十人，气度渊沉，都是大罗境存在。

    三皇子石破空，五公主石竞妍都在其中，两人修为都达到了大罗境，只是都还是大罗初期。

    二人旁边还站着另一个身穿皇族服饰的青年男子，此人面容俊朗，满面紫气，看起来极其华贵。

    此人身上气息异常强大，比石破空二人要厉害的多，竟然达到了大罗后期的境界。

    更后面的是魔族大军，修为基本都在金仙以上，显然整个魔域的精锐尽数在此。

    瑶池另一边的人气息狂野，却是蛮荒界域的真灵各族。

    站在最前面的有三人，其中两人正是白泽，岳冕。

    还有一个人是个光头中年男子，脸上挂着嬉笑的神情。

    光头中年身上穿着一件古老的青铜铠甲，上面既没有灵纹，也没有图案，仿佛世俗间的一件寻常铠甲。但这件铠甲穿在光头男子身上，却给人一种霸绝天下的气势，比起白泽和岳冕丝毫不逊色。

    三人身后也站了三四十个大罗境存在，蛮荒八族其他族长，还有利奇马，小白，柳乐儿，狐三等人尽数都在其中。

    后面的蛮荒大军，也是蛮荒各族的主力，精锐，倾巢而出。

    两方人马立刻围将上来，密密麻麻的妖魔两族大军将瑶池整个包围在了其中。

    ……

    与此同时。

    未知界域，十方万仙大阵中。

    韩立双袖飘摇，大袖一展之下，袖口出金光翻涌，七十二柄青竹蜂云剑飞射而出，如两袖金龙狂冲不止，笔直射向前方刚刚现身的四道身影。

    金色雷电所到之处，虚空震荡不已，激起的雷电涟漪足足有万丈之宽。

    那四人当中，处在最前方的一人，在虚空之中呈奔腾之姿，迅猛如虎，挡在了其余三人身前，双手合在一起，朝着前方猛然一冲。

    其合十的双手好似一柄利剑，直接将左右虚空一分，当中顿时金光喷涌，浮现出一座金光凝聚的万丈巨峰，虽无山岳之实，却大有山岳之势。

    一座好似金光凝聚的巨大山峰随即横亘在前，两道金龙猛然砸在金山之上，竟然没能直接贯穿而出，而是将山峰两侧山腰生生凿出两道巨大空洞，滑向了两边。

    金龙一击不中之后，飞向远空，直接分散开来，化作了七十二个浑身缠绕着金色电丝的剑灵童子，悬浮在四周虚空。

    众童子一个个双手抱臂，蹙眉看着当中的四人，似乎不急着攻击，也不急着布阵。

    “四位道祖同时莅临，韩某甚是荣幸。”韩立双手负后，虚空踏步而来。

