    见何锐与穿着体面的两人聊天，旁边喝茶休息的老乡们端着茶碗围拢过来，站在旁边听。

    何锐对着两位记者说道：“袁公逼清帝逊位，也是逼不得已。慈禧死后，满人贵族中一群少壮派没胆子去前线作战，在朝廷里夺权的胆子倒是大得很。若是袁公不发动，只怕就要死于非命，他那么做也是自保。袁公逼清帝退位后，满清朝廷官员中满人官员对袁公恨之入骨，断然不可能与袁公合作。满清的政府里面，实权主官由满人来做，充场面的官员由汉人来做。驱逐鞑虏，建立共和，朝廷一半满人官员自然当不了官。剩下的一半汉人官员中，督抚多在南方各省。南方革命党当政，怎么能容得下这些人。满清虽然失去了执政合法性，但是直到满清覆灭，其执政能力还在，所以满清中央还能收的上来税。共和后，政府顷刻失去了四分之三的官员，袁公拼拼凑凑，也没办法维持旧有的税收体系。直接结果就是，袁公连北洋军的军饷都负担不了。”

    两位记者愣住了，沉默片刻，童伯康恍然大悟，“督军难道是说，大总统把北洋督军派遣到地方，是就地筹饷么？”

    莫杨乃是北方人，又常驻天津，对此的感受不深刻。听从上海的童伯康这么讲，片刻后也领悟了其中的缘由。

    童伯康本想继续追问，然而眼见周围围了一圈身穿破烂衣服的农民听得津津有味。一时心中不喜，就听莫杨继续问道：“那督军以为袁公派遣督军前往各省，是为了维护国家统一？”

    “中国的统一标准，指的是各省官员由国家任命，这些官员负责执行税收等职能，并且向中央移交税收。如果做不到，就谈不上统一。派遣北洋军前去地方，本来是想用军队威压地方，让地方为中央提供税收。然而军队一旦和税收挂钩，就导致了原本单纯靠中央财政供养的北洋军开始政治化。自此，军队不再是只服从于中央的武装力量，而是各省地方政治的一部分。自此，各地督军也不再是单纯中央派遣到地方上监督收税的将官，而是地方政权的一部分。各省原本没有属于自己的武装力量，现在通过对北洋军的收买与合作，把北洋军转化为某种地方武装。袁公最初的目的应该是重建统一的中央，反倒促进了国家的分裂。”

    作为《申报》记者，童伯康很不喜欢北洋。童伯康认为北洋就是一群争权夺利的军头，只是趁着天下大乱乘势而起。听了何锐的分析，却发现政局变化好像是另外一个模样。令人厌恶的袁世凯隐隐然成了维护中国统一的人。这个反差让童伯康陷入了某种混乱，一时采访不下去。

    莫杨身为北方人，对这个事实的接受度要比南方出身的童伯康好些。虽然何锐对政局的看法让莫杨也受到巨大冲击，莫杨心中就没有不高兴，而是继续按照事先准备好的提纲提出问题，“请问督军，各省督军纷纷表示支持大总统称帝，这种支持的可信度有多少？”

    “袁公的缺陷在于并不理解现代工业国家，他治国的手段还是帝制的那套，用高官厚禄笼络督军，希望成为天下共主。然而袁公或许没有注意到，一省的税收到底有多少，把给中央的税款截留下来，每一个省的督军所能获得的远胜袁公能够给与的那点个人俸禄。而袁公给与的爵位也存在一个很大的缺陷，就是法统不足。现在的督军们之所以口头支持袁公称帝，是忌惮袁公在军中的威望，不敢率先跳出来当出头鸟。既然其他督军口头支持，自己为何要反对呢。但是口头的说法敌不过现实，各省的地方势力都不想给中央缴税，所以各省地方势力都在拉拢督军。只要能不交税，让他们说什么都行。”

    童伯康勉强恢复了心情，他正想继续提问，就觉得周围这么多人实在是有点影响心情。就低声对何锐说道：“督军，能否找个人少的地方说话？”

    何锐笑道：“这都是要写到报纸上的东西，有什么不能让大家听的。再说，你真以为大家就对此事非常感兴趣么？”

    仿佛是在呼应何锐的话，远处有人喊道：“老二，歇够了么？歇够了就去干活。早点干完早点回家睡觉。”

    人群中当即有几人转身离去。其他人也纷纷举起茶碗喝干茶水，继续下地干活去了。原本一拉溜茶水摊位旁边围了许多人，顷刻就只剩下几个老人抽着烟袋锅，自顾自的聊着。

    几个小朋友此时又凑过来，眼巴巴的看着何锐。何锐抓起桌上剩下的几块高粱饴，走过去一一分给小朋友们。小朋友们道了声谢，就跑去旁边玩。

    童伯康见到周围再无人围观，只觉得好受了不少，思路也活跃起来。

    就在此时，赵天麟若有所思的开口问道：“何兄，难道大总统搞了几次大借款，真是为了充实军费，营运政府么？”

    “如果不是为了这个目的，袁公有必要背负着骂名，接受条件那么苛刻的借款条约么？”

    提到善后大借款以及二十一条，童伯康觉得胸中仿佛有怒火燃烧，立刻问道：“督军，如果大总统要求军令政令统一，难道就做不到么？”

    “童记者也提到了做到做不到的问题。这是个好问题。现在各省的地方势力不用给中央交税，他们已经获得了巨大的利益。各省放弃这个利益，定然是因为有不得不放弃的原因。人为财死鸟为食亡，枪口没有顶在脑门上，他们断然不肯放弃。如果要求搞政令与军令统一，各省可以和中央谈么。谈个三年五年，十年八年。谈的过程中，地方上当政的还是那些受到税的人物，可中央呢？那时候大总统会是何人只怕都不好讲。”

    童伯康一时无法回答。因为何锐已经说的非常清楚了，袁世凯中央政权没有钱，又要维持中央政府，这局面根本维持不了多久。

    一时间童伯康陷入了两难的地步，到现在为止，童伯康认为革命党好，北洋不好。但是新的念头隐隐升起，有没有可能，其实两方都不够好。

