    第1027章倒霉孩子

    刘老师一过来，谈话自然进行不下去了。

    “你要是有兴趣，放学后再找我。”

    姜芷莹丢下这句，趁着刘老师还没靠近，迅速走开了。

    丢下孟骁一个人面对那个阴魂不散的刘老师。

    下午的课程依旧没什么意思，就是有一节化学课。

    化学老师果然是个行动派，居然已经批改完了试卷，还当着全班同学的面，把姜芷莹狠狠夸了一番，让她再接再厉。

    然后发了卷子，开始讲题。

    姜芷莹得了满分，这些讲解对她来说太简单了，都不用听。

    可惜没办法，还有三个月才高考，这段时间她必须老老实实待在学校上课。

    不然要是有人曝出她逃学的事，又得给姜世勋脸上抹黑。

    艰难熬了一下午，放学铃声一响，姜芷莹立刻往外走，完全忘了孟骁这个倒霉孩子。

    可怜孟骁一整个下午都在惦记她的那些话，放学后就想找她。结果等他去找姜芷莹，哪儿还有她的影子？

    追出去后，依旧没找到。

    他不知道姜芷莹的住处，只能先找地方吃饭。可惜满脑子都是姜芷莹说的那番话，哪还有什么胃口？

    姜芷莹却是早把这倒霉孩子忘在了脑后，她回到家美滋滋地用了晚饭，又郁闷地回到学校，准备上晚自习。

    谁知道刚走到教室门口，就看见一个高瘦的人影突然朝她扑了过来！

    吓得她连忙往旁边一躲，还熟练地用脚一勾！

    扑出来的孟骁直接被绊倒，整个人扑进了花丛里，俊俏的脸直接砸在了枯黄的草地上，被泥土的芬芳熏了一脸。

    他气得连忙爬起来，脸色漆黑地瞪着姜芷莹，跟怨鬼似的：“姜！芷！莹！”

    姜芷莹突然心虚：“……”

    真是不好意思，她刚刚在想事情，都没发现对方是孟骁。

    还有，这小子找她是因为？

    姜芷莹回忆了一下，终于想起下午的时候，她给孟骁发出了邀请——

    主要是她一眼就看出这小子是个人傻钱多的倒霉蛋，亲爹不靠谱，亲妈还出了事。

    觉得可以发展成客户，就跟他说了一句，让孟骁找她。

    结果孟骁上钩了，她居然把这事给忘了！

    都怪上学太无聊了，她绝对不是故意的！

    姜芷莹果断决定先声夺人，绝不给孟骁找茬的机会：“你跟我来。”

    孟骁正想控诉呢，谁知道姜芷莹直接转身走了！他没办法，只能快步追了上去。

    嘴上还是没忍住控诉：“你不是说让我放学后找你吗？怎么自己先走了？”

    这事确实是姜芷莹理亏，不过她会承认吗？

    姜芷莹理直气壮地反驳：“我可没说是今天下午放学后。”

    你自己理解错了意思怪我咯？

    孟骁气得想打人，但最后还是理智占了上风——主要是压根打不过！

    他紧张地问道：“你真有办法治好我妈？”

    “不然我找你干什么？”姜芷莹飞快说道，“这事不仅关系到你妈妈，也关系到你自己。不过今天不是时候，等周末再说吧。”

    她刚转学过来，还是先别请假了。

    很快她又问道：“对了，你觉得刘老师怎么样？”

    (本章完)

