    张灵灵哭着跑了，姜文芳松口气，真怕她继续闹事。

    她知道张灵灵喜欢自己儿子，本来两家门当户对也是很好的缘分。

    可是儿子喜欢男人，以张灵灵的性格知道真相后肯定会大吵大闹，与其这样不如找一个家世差一点的，自愿嫁进来的女孩子, 这样更好把握。

    “各位宾客，真是不好意思一点小闹剧，大家不要在意，宴席继续，大家吃好喝好！”姜文芳笑着说道。

    络晋轩牵着乔翎辰的手下来落座。

    周红玉看到刚才的情景不由问道，“刚才那个女孩子说的什么意思？晋轩喜欢男人？”

    “别听他们胡说八道。”乔翎航说道：“翎辰和晋轩认识又不是一天两天，还不知道他喜欢男人女人？”

    “妹妹以前是女扮男装，不过晋轩早就知道, 之所以没有澄清就是嫌麻烦。如果他喜欢男人妹妹怎么可能会和他在一起？”

    “你看他们俩，感情多好！”乔翎航朝络晋轩那边呶了呶嘴，还是挺替妹妹高兴的，找到一个好归宿。

    周红玉看过去，的确也是，络晋轩握着孙女的手，看她的眼神里面的爱掩饰不住。如果只是演戏眼神是看得出来的。

    再说能攀上这样的豪门，孙女又是自愿的，管它是真是假。

    等宴会结束，乔翎辰和络晋轩才来到苏青橙身边。

    “真是不好意思，刚才太忙都没时间过来招呼你！”络晋轩说道。

    “嗐，我们这么熟要招呼什么，知道你忙我不会在意的。”苏青橙笑着说道。

    络晋轩笑，“过两天翎辰就要回学校上课，到时候万一遇到什么事，你在的话帮忙看看别让人欺负了她！”

    苏青橙点头, “好说。不过翎辰是要做好心理准备, 毕竟这性别一变, 可能就很多风言风语。到时候你别管, 当耳边风就是了。”

    “嗯！”乔翎辰点头，决定把性别改过来的时候就想好了，有人说闲话难免，自己不会玻璃心。

    再说遇到络晋轩这么好的男人，改变也是值的。

    宴席散场，苏青橙回到家，岳景城在书房工作，听到动静探出头，“回来啦？”

    “嗯！”苏青橙一边换鞋一边应了一声，把包放下走过去。

    “订婚宴怎么样？”岳景城拉过苏青橙把她放在自己腿上。

    “挺隆重的，不过出了一个小插曲。”苏青橙搂住岳景城的脖子。

    “什么小插曲？”岳景城问。

    “有个女孩喜欢络晋轩，听说他喜欢男人才死了心，可现在看见他和乔翎辰订婚，就忍不住了，在宴会上闹起来。”

    “还有这事？”岳景城挑眉，“那热闹了！”

    “还好，那女孩也没闹太久, 络晋轩的态度也很明确, 就不欢而散了。”苏青橙说道。

    “你很忙吗？我就不打扰你了！”苏青橙看岳景城的电脑上似乎在做什么。

    “嗯, 你先去休息, 我再忙一会儿就过来！”岳景城拍拍她的屁股。

    苏青橙瞪他一眼，回了自己房间。

    谷哧

    登录自己在跳音的账号，发现有人私信自己。

    说是在某宝开了个店卖厨具的，生意不是很好，想请她帮忙直播卖货。

    说看过她的节目还有在直播平台的视频，知道她人气很高，正好她做的又是美食，卖厨具刚刚好，希望她考虑一下。

    苏青橙来了兴趣，现在某宝直播的还比较少，应该是刚刚起步，可是她知道以后可是很火爆，有那么几个出名的年销售额能有几亿，分成也是很高的。

    自己要不要趁这个机会早点做起来？

    苏青橙回复，可以考虑，不过想先试用一下产品，如果质量太差那就不想做了，以免被粉丝骂。

    虽然现在没有做节目，不过几个平台的粉丝加起来也有几十万，不想砸了自己的招牌。

    对方见苏青橙回复了很高兴，说是马上派人送过来，第一批先做不粘锅，有平底锅、炒锅、奶锅等几个品种，先试试水。

    “不过要是质量不好，我不做的话，这些锅不会要我买下来吧？”苏青橙问。

    “当然不会，几个锅我们还送得起。其实我们的锅质量很好，就是没有那些老牌名气大，所以销售一直上不来。”

    “我们知道苏小姐人气高，粉丝多，也许能帮我们带动一下。”

    “如果我接受，提成多少？”苏青橙问，这个自然要事先谈好，别到时候卖了货又开始扯皮。

    “苏小姐，您加我这个微信，我们详谈？”对方说道。

    苏青橙加了那人微信，对方介绍说自己是一个叫大森的厨具厂的销售经理，叫向阳。

    “按销售额的百分之十怎么样？”向阳说道。

    “百分之十太低了吧？”苏青橙皱了一下眉头，据她所知那几个出圈的带货主播提成都是百分之三十到四十，甚至有些平台达百分之五十以上。

    现在直播带货虽然还没火起来，可提成太低，以后只会越来越卷。

    “那您看多少合适？”向阳小心地问。

    “百分之三十。”苏青橙说道，就按后世的价钱来，主要这东西也不是很贵，如果价值高的，也有百分之十五到二十的。

    “太高了，我们利润都没这么高。”向阳发了一个哭脸的表情。

    苏青橙笑笑，“你们可以稍微提高一点价格，你看那些请明星代言的产品哪个不是把代言费加进去？他们能亏吗？”

    “再说如果我真把你们的产品销售带动起来，以后不用担心销路，不是还是你们赚了？”

    向阳一想有道理，如果她卖得多，自己公司有的赚，卖的少也亏不了多少。

    正好网上卖的价格也都是折扣价，都是打了五折，这次就少打一点折。

    以前卖的也不多，知道真实价格的人没多少，到时候有苏青橙说打折，也许买的人不会在意。

    “那行，您试用完觉得可以，我们就签合同。”向阳说道。

    “那你先送产品过来，我试用一下，只有试用了知道产品的优点，卖的时候才能说出来不是吗？”苏青橙笑道。

    “是的、是的，我马上派人送过来。”向阳点头。

    苏青橙给了那人地址，大概一个小时后有人按可视门铃说是送货的，下面的门厅进不了，苏青橙给来人开了门，过了几分钟就有人上来了。

