    “混账，有你这么和长辈说话的？”

    向家老者看着江小白，脸上稍稍带着怒意。

    在怎么说，他也是向家内族长老，身份何等的尊贵。

    眼前的小子有没有婚约，就算是真的有，那又如何？

    苏俊都不敢和他这般说话。

    那么……江小白算什么？

    唐家老者此刻在旁侧看着，一副事不关己，搞搞挂起的模样。

    唐枫见识过江小白的强势，所以此刻并没有表现出太过的诧异。

    向褚看上去也没有过多的生气，反而是饶有兴趣的看着江小白。

    开始他觉得江小白此人平庸，无趣。

    但是现在开始感觉到了一丝不寻常的感觉。

    “哦，然后呢？”

    江小白的声音响起。

    那口气听上去不温不火的，着实让人气恼。

    向家老者的脸色直接拉了下来，变得无比低沉道：“不懂规矩，我不介意替你们长辈教训你下！”

    “哦……”

    江小白拉了一个长音，看着向家老者道：“替我家长辈，其实……你还真没这个资格！”

    那老者听后直接站了起来，那脸色更加低沉。

    而在此刻，江小白淡淡的道：“你们向家是古医家族，但流传至今千年而已，在我江家面前，你们还是后辈！”

    江家？

    向家老者脸色出现变化。

    那目光盯着江小白道：“江陵江家？”

    “是！”江小白淡淡点头。

    向家老者双眼微眯，此刻坐了下来，开口道：“我的江家因为一个赌约，令行禁止，不可脱离江陵，你作为江家人……呵呵，无视赌约，看来你们江家不过如此！”

    江家，的确是个极具分量的存在。

    古医界的名门望族，可不是说说的。

    向家在江家面前，的确是后生。

    而江小白是江家的直系，他的确没有资格打着代替人家长辈教训的资格。

    “好不好，也轮不到你来评判！”

    江小白的声音带着淡然，随后目光看向了眼唐枫，又看了看向褚道：“你们拿着聘礼还是走吧，别人的老婆，你们是怎么舔着脸来的？”

    唐枫眉头皱起，神色带着寒光。

    唐朝那次他忍了。

    这次，他有点不想忍了。

    而向褚则是笑容满面，看江小白的目光更加有了兴趣。

    江小白没有表面这般平庸。

    骨子里的那股自傲是存在的。

    这样更好。

    踩起来虽然硌脚了一些，但如果踩碎时的声音，还是非常美妙的。

    他个人很享受这种感觉。

    “聘礼下了，直接拿走不合规矩！”

    向家老者的声音响起道：“这样吧，你们三个年轻一辈，对决下，谁输了谁退出如何？”

    “我觉得可以！”

    唐家老者的声音响起。

    唐家可是老牌的古武家族。

    唐枫实力不俗，虽然没有像向褚那样加入武院，但他相信绝对不会比向褚差。

    “我没意见！”

    唐枫的声音响起，说话间，那目光朝着苏瑾瑜看了一眼。

    内心揪了下。

    苏瑾瑜此刻注意力并没有放在他们这边，而是全部放在了江小白的身上。

    那一双美眸望着江小白温柔似水。

    呵，他曾经做过这样的梦……

    现在亲眼看到了，可惜主角不是他。

    “我也没有意见！”向褚的声音响起，带着笑意。

    四人前后声音落下，目光同时落在了江小白的身上。

    苏俊将翘起来的腿收了起来。

    苏恒重新坐直了身体，目光同样看向了江小白。

    他们此刻希望江小白足够霸气一点。

    “我有意见！”

    江小白看几人的目光都看着他，不由无奈开口。

    咳咳……

    苏俊咳嗽了一声，侧过头看向了苏恒。

    那言下之意，江小白扛不住压力，该你上了。

    苏恒面露笑容，刚打算说话，江小白的声音却率先响起：“就很奇怪，我找了很多理由，但不太支持我和你们做这种无聊的比试？”

    “第一，我和瑾瑜从小有婚约！”

    “第二，瑾瑜喜欢我！”

    “第三，苏家认可我……我和瑾瑜结婚，板上钉钉的事儿，为何要和你们争斗？是我脑子被驴踢了？”

    “抱歉，我觉得我脑子没问题，真的！”

    一番话落下，四人同时楞了下，而苏俊和苏恒对视了一眼，些许异色浮现。

    的确，没道理！

    “那你意思是说我们脑子有问题了？”唐家老者的声音响起，脸色也拉了下来。

    这次是他主动提出来的。

    向家老者侧过头，同样一副和我没关系的模样。

    “我没说，你自己说的！”

    江小白看了那唐家老者一眼，随后：“不过……如果你们不是以这个角度出发，只是想单纯的较量下，我觉得我不介意和你们试一试！”

    声音落下，唐家老者双眼微眯了起来，刚打算说什么时，唐枫的声音响起：“我没意见！”

    “我也没意见！”

    唐枫的话音落下，向褚的声音同样响起，而且那双眼中的笑意更深。

    能打就好。

    能打就容易死人。

    “小白，这你吃亏！”

    苏俊的声音响起道：“唐家古武家族，唐家小辈传承精致，武力不凡！向家小辈，据我了解，从小没有学医，而是加入了武院，学的同样是古武！”

    “你一个中医老师，从小以中医为主，是不是……不太合适？”

    “的确有点不太合适！”

    江小白认真的点了点头，随后抬起头道：“我让你们一条胳膊如何？”

    “噗……”

    苏俊听到江小白的话，顿时楞了下。

    反了吧？

    他的意思可是让唐枫和向褚让的。

    江小白这么说……岂不是……咦？打人脸么？

    果然……

    江小白声音落下，唐枫的脸色更加冷淡了一些。

    而向褚的笑容也收敛了一些。

    至于唐家老者和向家老者，脸色低沉更深了。

    这时向家那老者忍不住看着江小白怒道：“无知小儿，简直不知天高地厚，让只手？你哪来的勇气？”

    “梁静茹给我的！”江小白耸了耸肩。

    向家老者楞了。

    他特么想骂人，不晓得可以不？

    他想抽着江小白，不晓得可以不？

    狠狠的那种。

    就在这时，江小白的声音再次响起：“我这个人不喜欢浪费时间，待会……你们四个一起来如何？”

