    “那你还不快点把视频发给林向北？”王继中笑着催促着沈令东。

    沈令东在看过视频之后，抬起头冲着王继中笑了笑，随后说道：“不着急，我先想想怎么和他们解释视频的来源。”

    “也对。”王继中附和一句，随后从烟盒之中又抽出来一根烟。

    沈令东重新发动车子，向着公司方向，时不时看向王继中。

    王继中手中的香烟已经燃烧了很长一段烟灰，他甚至都没有抽一口，静静地看着那根香烟逐渐没了痕迹，眼见烧到手，这才将烟头掐灭、

    回过神的王继中指了指前方，对着沈令东说道：“到前面的路口停下吧，我去一趟刑警队。”

    “哦。”沈令东并没有多说话，只是轻轻应一声，随后便把车子停在路口，在王继中下车前，还提醒了一句，“拿些水果。”

    王继中笑了笑，从后面拎着两袋水果，随后离开。

    沈令东直接开车回到了公司，小半天的时间，公司已经焕然一新。

    全新的大门，二楼的储物室已经变成了沈令东的私人办公室，沈令东买的那些东西，也都到了，正在楼下放着。

    沈令东把那些水果分给了其他人，随后便拿着那些东西上楼。

    办公室里面虽然还有浓重的油漆味道，但在打开窗户通风的情况下，也可以接受。

    沈令东将幸福养老院那几个失踪的老人名字写在上面，略微沉思片刻，沈令东把幸福养老院院长也写了上去。

    随后，便坐在椅子上，掏出了手机，看着嫌疑人发过来的视频发着呆，他总感觉少了一点什么？

    嫌疑人不会只发一段视频过来吧？

    按照嫌疑人的性格，他应该会附上一段他已经掌握了一切的话, 这个视频对他来说已经不重要, 甚至会提出一些条件……

    沈令东回想起在车上, 王继中一副心事重重的样子，犹豫片刻，沈令东翻了两下, 找到了王继中的微信头像，随后告诉他：“我把水果给大家分了, 他的那份水果就放在二楼了。”

    刚刚发完这条信息, 沈令东就直接将信息删除。

    随后在聊天列表之中, 翻了几下，又找到王继中的头像。

    即便是之前发送过信息, 如果将信息删除后，对方依旧会收到信息，但是在自己的手机上, 聊天的顺序也会回复之前的位置。

    所以……

    王继中会不会把这个视频也发到了他自己的手机上？

    或者是把自己和嫌疑人的其他的聊天内容也删除了？

    沈令东思考片刻后, 给嫌疑人发送了一句：“好的, 如果有一天你被抓住, 我会替你作证，你曾经有过悔悟的表现, 说不定可以少判几天。”

    紧接着沈令东就收到系统提示自己已经被拉黑的消息。

    沈令东刚准备把手机摔到桌子上，忽然想起这是台新手机，举在半空的手, 便悄悄地放了下来。

    随后打开了面前的电脑，在网上搜索陆贵森的名字, 准备找他的作品看一看……

    ……

    王继中拎着水果来到了刑警队，直接走进了林向北的办公室。

    林向北看着王继中, 随即笑了起来，说道：“来就来呗, 还带什么东西？”

    王继中直接把水果袋放在了桌子上，“这是沈令东送给你的。”

    “想贿赂我啊。”

    王继中随后把前因后果向林向北说起。

    林向北在听王继中讲诉的过程之中，始终皱着眉头，随后马上安排人去调查。

    王继中在讲完之后，便把自己的手机给掏出来了。

    把截图展示给林向北看。

    林向北在看过截图之后，默默地叹了一口气，拍着桌子叫道：“特么的，这个凶手也太嚣张了！”

    “这个微信号查了吗？”王继中说道。

    “早就查了，是盛京市一个去世很久的老人的身份信息，现在盛京市警方正在打击一个非法买卖个人身份信息的团伙，不过想要摸清全部的销售网络，难度极大，这很有可能是一起全国性的案件，需要各个地区的警方配合，经侦他们还跑到我队里来要人，我哪有人给他啊，我还打算找局长，给我调些人手呢？”

    “你自找的，只要精英。”

    林向北哼了一声，随后把目光继续放在了那张截图上，说道：“这个人，我非得亲手把他抓住不可，你说沈令东会不会把视频交给警方？”

    “会。”王继中轻声地说道。

    林向北皱了皱眉头，说道：“那天去城东小区，除了队里的人，还有你和顾采薇, 凶手会对谁动手？”

    “还有李辉。”王继中补充道。

    “不管是谁，沈令东要是把视频交上来, 我还真是看错他了。”

    “他一定会的, 因为我把嫌疑人的那段话给删了。你们和顾采薇都是在籍警察, 他不会轻易动手，李辉临时更改车票, 嫌疑人找到他的可能性很小，剩下就只有我。”王继中面不改色地说道。

    啪！

    林向北猛然拍着桌子，对着王继中叫道：“王继中，你也不想想凶手如果真的动手怎么办？”

    “那就要看你们警方能不能阻止那起命案的发生。如果连着都做不到，就不要当警察了，而且一直让沈令东这么受委屈合适吗？如果你为了真相，让一个挺好的孩子受委屈，你心里过意的去吗？”

    林向北顿时软了下来，坐在椅子上，从抽屉之中取出来烟盒，扔给了王继中，轻声地询问道：“王哥，你为什么不继续做警察了？”

    王继中拿起香烟，在鼻子前闻了闻后，随后说道：“你自己去调查吧。”

    “这我怎么查？”

    “你想怎么查就怎么查，反正你不是也打算对我们几个人做背调吗，对了，那个袁媛好好查一查，我今天听沈令东的意思，他现在也在怀疑袁媛。”

    “行吧，我这就去查，你让沈令东明天来刑警队一趟，报一个特殊现场清理组的人员名单上来。”

    就在此时，办公室的房门突然被推开，人还没进来，就听见林向北喊道：“会不会敲……”

    林向北看到一个穿着白衬衫的中年男子进来后，腾的一下站了起来，轻声地说道：“孙局，你怎么来了？”

    孙局笑着说道：“林队现在官威好大啊，老王也在啊。”

    王继中回过头看了孙局一眼，站都没站起来，只是叫了一声“孙局”，算是打招呼了。

    林向北连忙从桌子后面走出来，“孙局，什么指示？”

    孙局随即把一张表格递给了林向北，“你不是想要人吗，正好有个人申请调入你们刑警队，挺不错的一个小女孩。”

    “女的？”林向北接过了申请表，随即便注意到上面写的申请人名字：顾采薇。

    “谁都行，顾采薇我不能要。”

    孙局面无表情，说道：“不要也行？给我个理由，我好回复冯处长。”

