    “炼气境的……凶兽？”

    “坏了，我们都还只是炼体境，仅凭肉体怎么能抵挡得住凶兽的灵压呢？那可是精神攻击啊！”

    “嘿，你做不到，不代表别人做不到！炼体圆满的修士，已经可以隐约感受到真气的存在了，有了真气，通过这项试炼，就没有想象的那么困难了……”

    不过接下来发生的事情，让广场短暂的陷入了沉默。

    在长老宣布完规则之后，第一名参加试炼的选手登场。

    他名叫孙宇，在外门弟子中实力比较强劲，名气不小。

    他第一个上场参加试炼，很多人对他能够通过都表示看好。

    但是随着一只红霞斑豹被放进铁笼，事情就向着大家预料不到的方向发展。

    正如长老所说，凶兽确实经过驯化。

    进入笼中，便安静的趴在一旁，但是孙宇却彷如如临大敌一般，额头大颗流汗，身体颤抖不停。

    最后竟一口血喷了出来。

    而用来计时的长香，此时才刚刚烧过一半。

    “不合格。”选拔长老摇了摇头。

    而孙宇则脚步虚浮的出了铁笼，刚刚走出，就身子一软，倒在地上昏了过去。

    广场上一片沉默。

    片刻后，已经有人摇了摇头，转身离开。

    他们虽然也有资格参加选拔，但自诩实力不如孙宇，继续留下也没有什么意义，所以干脆回去苦修，准备下次的内门选拔。

    而长老对此，也没表示什么意见，只是静静的看着这些人离开。

    广场之上，有一观景台。

    此时有不少内门长老，正在注视着这次的内门选拔。

    其中一人见有弟子离开，不由冷哼一声：“修仙一途，千难万险，这么点困难在眼前，就轻言放弃，甚至不敢上去尝试一次，真是丢人！”

    掌门林秋山见状，也不禁长叹一声：“外门弟子如此心性，将来我们青云宗可如何在天南省立足啊。”

    青云宗不是天南省唯一的修仙门派，除他们之外，还有大大小小十几宗。

    不过能和青云宗平起平坐的，就只有森罗宫、开山派和血刀门三家。

    每隔几年，四大门派都要举行弟子比武，以决定接下来几年修真资源的分配。

    青云宗已经连续三届夺得第一，不过其他门派实力紧随其后，差距并不太大。

    而这一次的比武，会在半年之后举行。

    虽然眼前这批弟子大概率不会参加这次大会，但是下届比武举办的时候，他们就会成为主力。

    所以林秋山眼中才会充满担忧。

    “算了，继续看下去吧。说不定天佑我青云宗，出现一个绝世天才也有可能。”

    林秋山只好如此安慰自己。

    ……

    广场之上，试炼继续。

    在孙宇被淘汰之后，陆续又有几名炼体圆满的弟子上前和凶兽对峙，最长的一位也没能坚持一炷香的时间。

    最后全都脸色惨白的退出了选拔。

    选拔长老一边面无表情的宣布着结果，一边在心中感叹：

    “这一届外门弟子的实力，实力怎么这样差？”

    “难道真的是选拔难度太高了吗？”

    这时，宣布名单的执事抬头喊了一个名字。

    “下一位，李缺。”

    瞬间，所有人的目光都集中到了一个高大年轻人的身上。

    “来了！李缺终于上场了！”

    “他可是外门弟子中，除了沈青之外的第二强者，他上场一定可以通过选拔的！”

    “李缺曾经一人独占两名炼体圆满和一名炼气强者不落下风，对付一只凶兽，一定绰绰有余！”

    “让我们拭目以待吧！”

    在众人的感叹声中，李缺缓步上前，来到铁笼前。

    不过出人意料的是，他并没有直接进入铁笼，反而转身对选拔长老说道：“这只凶兽已经累了，我要求换一只全盛状态的来！”

    话落，全场一片寂静。

    他们根本没想到李缺居然提出了这样的要求。

    而选拔长老也是眼露一道精光，终于打起了些许精神。

    “满足他的要求。”

    他吩咐执事换上一只新的凶兽。

    在这期间，他的目光一直在李缺身上打量，同时心里暗暗评价。

    “气血旺盛，气息绵长，目光坚定，是个修行的好苗子！”

    他对李缺的试炼结果有了些许期待。

    片刻后，一头巨大的火焰狮被推进铁笼，和李缺面对面。

    这只凶兽浑身散发这赤红的火焰，比起之前那头红霞斑豹，更具野性和冲击力。

    目光更是不善，狠狠地盯着不远处的李缺。

    如果不是选拔长老确认过这只凶兽不会攻击人类，李缺已经忍不住要拔剑了。

    平复心情，李缺调集全身精神，抵御着火焰狮散发的灵压。

    时间一分一秒的过去，铁笼内因为火焰存在而不断升高的温度，以及凶兽带给他的压力，都让李缺的脸色越来越红，气息也逐渐紊乱起来。

    不过最终，李缺还是没有辜负其他人的期待，坚持了一炷香的时间。

    “通过。”

    选拔长老开口宣布。

    闻言，李缺赶紧冲出铁笼，大口大口呼吸。

    长老心中叹了口气，李缺的表现并不如他预期的那样出色。

    不过勉强还能接受。

    见终于有人通过了选拔，立马又有不少人跃跃欲试。

    不过他们和之前的弟子一样，全部没能在火焰狮的灵压下坚持过来。

    “不会今年只有一个弟子通过选拔吧？不是传说有一个叫沈青的外门天才么，怎么一直不见他出场？”

    就在选拔长老纳闷的时候，身旁的执事再次抬头叫了一个名字。

    “下一个，沈青。”

    哗啦！

    广场上一片骚动。

    沈青，外门第一天才，无人不知，无人不晓。

    据传他已经有突破到炼气境的实力，只是一直在强压境界，就是为了厚积薄发，然后在突破的时候，一飞冲天！

    能够有这番心境的人，自然成为了大家关注的焦点。

    随着执事的话落，一个青衣男子走出了人群。

    外表清逸俊秀，眸子上挑，一股傲然笼罩全身。

    腰间挂着一把黑色的配剑，走起路来淡定从容。

    见到这一幕，不光选拔长老，就连观景台上的内门长老们也纷纷点头。

    “外门第一天才么？有点意思！”

