
　　第1068章

　　圣关城，赵牧手中时光迷城落向地面。

　　他要潜移默化，无声无息的将时光迷城通过融合规则和圣关城融为一体，到时候所有天灾之王只要踏入圣关城就相当于自投罗网，只要能抗住他们的反击就能将他们活活困杀。

　　融合过程很顺利，毕竟圣关城只是一座普通的城市。

　　别说没有阵法，就连守护之心都只有一个。

　　彻底融合的瞬间，赵牧一根头发落下生长为一个分身。

　　径直走向内城，站在城门口天上浮现天灾云。

　　这并不是真正的天灾云，而是以灾难规则沟通这个世界的天灾源力，进而按照这个世界的天灾运行方式构建而成的人造天灾云，赵牧有自信不会被天灾之王识破真假。

　　突如其来的天灾云，惊动了近两年来镇守在圣关城内城的天灾之王。

　　除了厄运天灾之王，剩下55个天灾之王全部出现在外成。

　　赵牧闪现在天灾云上，挥手间天灾云上多出一个个云雾王座。

　　55个天灾之王踏上赵牧的天灾云，没有看出异常和敌意纷纷坐下。

　　从赵牧身上，他们感受到天灾云和守护之心。

　　这让他们产生一个念头，这个外来者曾经混入选中者，所以肯定知道守护之心有问题，但是这个外来者肯定不知道天灾之心其实也有问题，只是比起守护之心麻烦要少很多。

　　此人贸然融合天灾之心，这是遇到麻烦不得不找上他们了。

　　“人族赵牧很荣幸见到各位天灾之王。”

　　赵牧把玩着手里的手里的守护之心笑道。

　　看到赵牧手里的守护之心，本来有动手准备的天灾之王顿时偃旗息鼓。

　　这个外来者，足足猎杀了五千多个守护巨兽。

　　到手的守护之心如果全部激活，纵然他们全部联手也未必能打破，想想他们必须要等到守护巨兽自然死亡才能得到一颗守护之心，心里顿时全然不是滋味。

　　“我来找各位的目地只有一个，合作。”

　　赵牧淡然道。

　　“你要想什么，又能给我们什么？”

　　黑夜天灾之王直言道。

　　“希望天灾之力和离开这个巨兽世界的方法。”

　　赵牧一字一句都说在所有天灾之王心上。

　　“外面的世界是怎么样的？”

　　有天灾之王忍不住问道。

　　“比这里大无数倍，不过也危险无数倍。”

　　赵牧回答道，“外面有很多不同的世界，有的比这里小有的比这里大，有的天生弱小，有的生来就是神话长生不老，更有神话而成的不朽掌握一点源力永恒不老。”

　　“不朽真能永恒不老？”

　　黑夜天灾之王激动的问道。

　　他们这个巨兽世界也流传不朽的名号，甚至他们知道元祖兽是不朽神圣，他们也知道巨兽世界之外肯定还有世界，但是他们都不敢想不朽竟然能永恒不老。

　　“真的。”

　　赵牧放出自己的真灵气息让天灾之王感知。

　　他虽然现实时间活了几百年，但是算上时间加速，他就足足活了几亿年，时间在他的真灵上面留下岁月的痕迹，感知到这庞大的岁月痕迹一个个天灾之王都坐不住了。

　　他们所有人年龄加起来，恐怕都不到眼前这个外来者一个零头。

　　他们中间最短的活了几万年，最长的活了几十万年。

　　相比起普通生命已经很长寿，但是寿命这种东西谁会嫌多。

　　每一次他们寿命即将走到尽头被迫前往死亡大陆猎杀死亡巨兽，对于他们来说都是一种煎熬，而最终从死亡之心得到的寿命又只能得到一点点，心里的憋屈除了他们自己外人无法理解。

　　“初次见面我有礼物送上。”

　　赵牧说着取出一个个万寿果。

　　这些万寿果是他在神战废墟的到的，出自一棵不朽神树，凡人吃下一颗能活千万年，然而这对生来就是神话的人魔和人类来说价值不是太大，也只有一些寿尽的神话才会有需求。

　　然而万寿果树在神战废墟深处，除非不朽根本无法采集到。

　　不朽又不需要这东西，所以万寿果名声不显在人魔大世界都不为人知。

　　“这是万寿果，一种不朽神树的果实。”

　　赵牧介绍道，“吃一个能延寿一千万年。”

　　听到一千万年四个字，几乎有不朽差点忍不住直接吃掉。

　　不过还是强行认主暗中关注毒疫天灾之王，看到毒疫天灾之王吃下万寿果，一个个才确定万寿果不存在隐患当即迫不及待的吃下，果内惊人的生命力立刻向全身扩散开。M.23sk.com

　　然而还没高兴一瞬，足以延寿千万年的生命力只剩下千年。

　　剩下九百九十九万九千年寿命，全部都被守护之心转移走消失不见。

　　这如同一盆冷水泼下，弄了半天万寿果还不如一个死亡之心。

　　他们对赵牧无感，但是这一瞬间他们对元祖兽却是恨不得食肉寝皮。

　　“你在故意刺激我们？你这么做有什么目地可以直说。”

　　黑夜天灾之王看出赵牧的用心沉声道。

　　“是有一点这个意思，我需要各位帮忙对付元祖兽。”

　　赵牧毫不掩饰的点头道。

　　“绝无可能。”

　　黑夜天灾之王想都不想直接决绝。

　　“我知道你们担心元祖兽的力量。”

　　赵牧笑道，“但是有一点你们一定要知道，元祖兽有不朽神圣的力量，但是元祖兽不是真正的不朽神圣，要不然何至于无数年沉睡，说到底只是空有力量没有相匹配真灵的半步不朽神圣。

　　别告诉我你们不知道，守护源力中蕴含元祖兽的精神意志。

　　天灾源力也是一样，纵然我肯带你们离开这个巨兽世界，你们体内的天灾源力也带不走，没有天灾源力，你们一旦离开巨兽世界就会丧失力量成为蝼蚁，不用我告诉你们蝼蚁的下场吧!”

　　听到赵牧这番话，黑夜天灾之王等人突然想明白一个问题。

　　按照厄运天灾之王所说，上一代的厄运天灾之王已经成功逃离巨兽世界。

　　然而一个天灾时代过去，却什么消息都没有传回来。

　　他们一直不知道什么原因，如果这个外来者说的是真的，上一代厄运天灾之王很可能已经因为丧失力量死在外面，死人自然是没办法传回消息的。

　　守护源力，其中蕴含元祖兽精神意志他们知道。

　　如若不然，元祖兽也没办法夺取他们寿命。

　　但是天灾源力也蕴含精神意志这个他们却并不知晓，毕竟天灾古兽从来也没有通过天灾源力从他们身上夺走什么东西，他们对天灾之心的缺陷认知，其实是使用天灾之心力量越多越是会受到天灾反噬。

　　仔细想想，外来者所言不是没有可能。

　　毕竟他们都知道，所有天灾巨兽都是源自于天灾古兽。

　　这跟守护巨兽一个来历，所以天灾源力弄不好真的有天灾古兽的精神意志，只是天灾古兽从来没有激活其中的精神意志夺走什么，想到这种可能性所有天灾之王就不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1068章 长生之饵免费阅读。https://xs.23sk.com 