    韩东认真审视着这位同期的女学生。

    脏乱而利用发髻盘在一起的黑色头发、

    金色鼻环、

    象牙耳坠、

    五颜六色的石制手环、

    以及一身毛料裹布的服装。

    就像是中东那边的巫医小妹，无论是造型还是模样，都比韩东看起来更像是神秘学徒。

    年纪上应该与尼古拉斯差不多，十九岁左右。

    女生盯着韩东手中捧着的铁盒，一脸惊恐。

    “啊！你已经选了？怎么办……感觉你选择的东西危险啊。铁盒四周都散发着怪异的气息，能不能给我看看？”

    “嗯。”

    这位小妹看过铁盒内的东西后，吓得身体一个激灵。

    铁盒之内存放的并非是一件‘器物’，而是一堆让人不舒服的东西……大量干涸的皮、特别的皮、覆盖眼睛的那一层皮。

    正是如此，韩东才选择将铁盒整个带上。

    中东小妹不停咬着指甲，紧张而害怕地说着：

    “这……这会死人的呀。

    你怎么会选个这种的东西？有着收集怪癖的怪物，比一般的邪物更难对付、更加偏执化。

    都怪你，我们好不容易通过命运空间，能够在骑士学院里过上好生活，这下可怎么办呢。”

    韩东完全不在乎小妹的态度与言论。

    选择铁盒可是韩东经过思考后做出的决定，一脸不耐烦地说着：

    “嗯？这是我的选择，和你有什么关系……你自己前去木屋，再选一项道具，自己通过测试不就行了吗？”

    被韩东这么严厉的一说，面前的小妹似乎意识到自己的问题，低着头，甚至隐隐有一种快要哭出来的感觉：

    “那个……院系内部测试是允许组队，且不会增加难度。

    我的方向感从小就差，在圣城里经常迷路而找不到家……光是找到这里都花了好几天，我一个人肯定走不出去的。

    所以……我想……”

    韩东关注的要点不在于女生的路痴问题，而是他并未听过的组队问题。

    “你说，允许组队且不会增加难度？”

    “嗯呢！这可是我进校门时，从那位管理员口中问到的。

    所以呢，我最初的打算是，先抵达木屋，然后等到其它的见习骑士到来，再进行测试选择并组队通关……没想到自己又迷路了，然后就在这里遇见了你。”

    组队不增加难度。

    在不清楚接下来要面临何种危险的情况下，多组一人，风险也会降低。

    当然……韩东也得考虑这位少女本身可能存在的危险。

    『这场测试肯定是在神秘系相关老师的监视下进行，我最好还是不要放出陈丽小姐帮忙……以免泄露监狱的信息。不过，食尸鬼手臂是可以用的。

    铁盒里的东西的确邪门，一旦能带着这般邪门的东西通关，评价也会高出不少，这可关系到未来我的发展、资源分配。

    这位突然闯出的少女疑点不少，不过也有带上她的‘必要’。

    如果她真是同级的见习骑士，提前打好关系也还行。』

    韩东回想起生前的校园生活，自己作为副教授却连一个朋友都没……每一次在学院内与其他老师碰上也只是礼貌性的问候一句。

    生活很无趣。

    以至于韩东在得知癌细胞扩散时，他感到可惜的只是自己的课题没法完成，其它的人情世故，没什么值得他留恋的。

    “行吧，临时组队。”

    既然获得重生的机会，韩东也渐渐试着去改变自己。

    “太好了！”

    韩东提议着：“先介绍一下自己吧，尤其是你目前擅长的能力，详细说明一下。”

    韩东有过与见习骑士组队、一同解决危险事件的经验，当前直接用上。

    中东小妹吐了吐舌头：“对啊……我还没自我介绍。

    我叫帕莎.布哈特，前几天刚通过两星难度的命运空间，由于我在部落里学过一段时间的巫术，所以选择了【神秘学】。

    还没有经过系统的学习……所以我只会一些‘占卜术’。”

    “占卜术？”

    韩东明白什么叫占卜。

    也就相当于通过外物（通常为特定物件，贝壳、卡牌、竹签等），以小明大，占卜未来所会发生的事情。

    “你只会占卜，为什么还会迷路？”

    帕莎解释道：

    “因为我还不是特别熟悉，导致思路很乱……尤其是在分配了命运点数后，占卜能力加强，有时候会提前预见一些未来图像，导致我的方向感极差。

    不过你放心，我还是‘很有用’的！

    我能提前预示危险。”

    韩东点点头，开始自我介绍，“嗯……我叫瓦伦.尼古拉斯。具备一定的战斗能力，但也不算很强。”

    “主修【神秘学】的骑士，本就不能与那群【十字军】相比较，你有一定的战斗能力已经很不错了……我最担心的就是我们两人只会占卜。

    你是哪方面的能力？我能看看吗？”

    在帕莎的询问下。

    只见韩东右臂之下，有着某种绿色物质由血管间流过……唰！普通指甲猛然伸长，达到约三十公分的长度，锋利而弯曲。

    在手臂整体即将膨胀与扩大时，韩东立即止住进一步的变化。

    “哇！你是异变型的瘟疫学者！？”

    “嗯？”韩东对于这样的专业名词还不是很懂。

    “嘻嘻，我也是从书上看来的……听说能驾驭‘瘟疫’的人，都属于神秘专业中最危险的一类人物，能够进行‘形态变化’的则是神秘专业中的最厉害的攻击人员。

    没想到你同时具备这两种属性，好厉害呀！”

    “嘿嘿。”

    韩东想说，这只是一条食尸鬼手臂而已，哪来那么多解释。

    不过被误以为是神秘学能力，也省得韩东去解释。

    就这样，两人组队，由韩东将铁盒背在书包里，穿行在暗月森林中。

    树枝挤压发出的嘎吱声、

    乌鸦的嘶叫声、

    或者某种巨大昆虫在林间爬行发出的肢体扭动声、

    这些声音，韩东与帕莎已经习惯。

    但是……在这些声音间还夹杂着什么让人不适的怪音。

    随着时间流逝，声音越来越清晰。

    ~咔擦~咔擦！

    某种金属剪刀的声音由远及近，越发清晰，似乎就躲在身侧的扭曲枯树后面。

