    本届奥运会小组赛，C罗是队内过人次数最多的，然而他的这些过人并没有转化为进球，其实他们所在的D组并不是很强，伊拉克，哥斯达黎加，摩洛哥，如果认真打，并不是没有机会，当然这也和没有菲戈，鲁伊科斯塔等人有直接关系，这支葡萄牙最大牌真心就只有C罗，至于博辛瓦，梅雷莱斯等人，都不是那种可以力挽狂澜的球员。

    C罗昂起了头，他咬了咬嘴唇，“我会证明我自己的，布鲁斯，你能给我签个名么？”

    李雷答应了对方的这个请求，C罗拿到了签名之后，宝贝的收了起来，毕竟这可是体坛第一人的签名啊。自己什么时候能做到他这个级别也好了，每年至少上亿的收入，想想都眼馋。

    之前李雷的那几个代言，所引发的效应太大了，虽然很多的体坛巨星不爽，但他们必须要承认，李雷值得这个价位，人家不光在NBA厉害，在国际赛场上也没有丝毫的水土不服。这一点很多的NBA球星就做不到。

    李雷这边和C罗两人聊着天，然后还是没有耽搁训练，C罗看着李雷，忽然明白了为什么对方可以这么强，他本身的天赋就比其他人高，加上努力，他不这么强简直就没有天理啊，看来自己以后的日常训练也要加量才可以。

    “布鲁斯，你果然在这苦修呢，来别练了，给我这几个兄弟签个名，他们都是你的粉丝。”

    吉诺比利拉着一帮人过来了，李雷大眼瞪小眼看了半天，呃，这群阿根廷男足的球员，自己一个都不认识。

    “这位是哈维尔，他是你的头号粉丝，每天都会把你的海报吻十次才会睡觉。”吉诺比利指着一个脸上挂着笑容的家伙说道。

    萨维奥拉对于吉诺比利的调侃没有丝毫的动怒，他们俩的境况有些相似，又不像，吉诺比利在俱乐部过的不错，在国家队失宠，而自己则是完全反了过来。

    李雷呵呵一笑，给萨维奥拉签了名，对于这个绰号兔子的球员，李雷唯一了解的只有他这么个绰号，以及那个魔咒般的马拉多纳接班人称号，这个称号和贝利接班人，拉里伯德接班人，乔丹接班人并称为体坛四大诅咒，谁只要有这四个其中之一，那么百分之九十五的可能性打不出来。

    除了萨维奥拉，还有德尔加多，布尔迪索，科洛奇尼等人，这些家伙们看起来和吉诺比利的关系相当不错。

    铜牌争夺战里，阿根廷放飞在我，他们战胜了换帅的立陶宛，拿到了铜牌。

    而决赛日也是越来越近了。西班牙那边很是苦恼，马里奥佩斯奎拉已经是推翻了好几套战术，李雷到底要怎么去防守，他现在完全没有点头绪。

    而在这紧张气氛中决赛还是来了，8月28号晚上11点，决赛正式开始。

    西班牙那边的首发和小组赛一样，卡尔德隆，纳瓦罗，加巴约萨，费利佩雷耶斯，加索尔。华夏队这边李雷，王仕鹏，朱芳雨，王治郅，姚明。

    双方交手过一次，所以没有必要试探，卡尔德隆开场就想提速，李雷卡住了位置，就是不给对方机会，前者没有急，而是把球分给了加索尔，后者晃开了姚明和王治郅在篮下拿到分数，论篮下的脚步，加索尔的步伐更加的轻盈，看到加索尔进球，场边的马里奥佩斯奎拉大大的舒了口气。

    尤纳斯依然是来观战了，他去接洽华夏男篮的领队了，而领队的回答很官方，但并没有让尤纳斯丧气，如果这场比赛华夏队输掉了，自己的机会就来了。

    可惜尤纳斯这个想法，刚刚诞生呢，李雷那边就开始发威了，到了前场什么都不说，直接就是开抡，你两个人防守我，那么就传球，或者突破，现在的李雷已经不单纯的靠投篮去吸引防守了，虽然他的得分手段还是没有那些顶级得分多，但是论带队能力，和投篮效率，李雷甩那些顶级得分手无数条街。

    卡尔德隆又是被打到替补席上去了，因为李雷在不到一节的时间就造了他两个犯规，五次犯规就离场的国际赛场，两个犯规不到一节，这完全就是在犯罪啊。

    马里奥佩斯奎拉的排兵布阵变得无比被动，他只能是让纳瓦罗这个炮弹和李雷去对位，想要靠着对方的独特打法去限制一下李雷，可惜马里奥佩斯奎拉想多了，李雷的防守是入选了最佳防守阵容级别的，面对纳瓦罗这种喜欢抛投的球员，你给他一点身体接触，他就不知道东南西北了，目前李雷的身体素质是老流.氓的，所以在本质上纳瓦罗是比不了他的。

    纳瓦罗被李雷欺负的很难受，马里奥佩斯奎拉在场边只能是不停的祈祷家嫂化身蝙蝠侠什么的，将华夏队给彻底的碾压吧。

    家嫂打的很累，他除了进攻还要组织，协防，一个人干三个人活，没有了卡尔德隆，在卢比奥没有出来之前，西班牙的组织根本就没有人可以站出来，只能是靠着内线的家嫂，但家嫂一个人太累了，他不可能这么打一整场的。

    家嫂在第四节开始没有上，华夏队这边也没有上姚明等人，姚明今天还是安静的吃饼，没有饼的时候，则是去掩护，或者协防，肯定不会在原地傻站着，这也让家嫂的防守变得很难以针对，如果不是姚明是个黄种人，家嫂真觉得自己面前的人是萨博尼斯那个世界屋脊了。

    卡尔德隆顶着四个犯规的压力上来了，结果李雷改变了打法，他不停的突破，不去投篮，卡尔德隆完全不敢防，其他西班牙的球员来补防，李雷要么继续过人，要么选择传球，打的无比写意。

    家嫂很无奈的上来，和华夏队决一死战，然而这个时候卡尔德隆因为在一次防守里动作过大，又吃了一个犯规，他坐了飞机第一个离开了球场，没有了卡尔德隆整个西班牙的后场组织完全瘫痪了，李雷抓住机会，一阵猛打，西班牙只能是在地上唱征服了，最终斗牛士军团还是输给了华夏队，华夏队历史上第一次拿到了奥运会的冠军。

