    离开黑洞技术服务公司后的车上，花猫一双眼睛凝视着江白。

    “一千万呢……”

    江白义正言辞。

    “我是那种人么！”

    花猫不说话，只是盯着江白。

    半响，江白泄下气来。

    “好吧我是。”

    “我们真的要帮他做事么？”

    江白摇了摇头。

    “你觉得我们拿得到这一千万？事成之后，我们就是第一个死的。”

    花猫眼神中这才泛起了几分喜色。

    “看来你并没有昏了头……这个时代承诺可不值钱，甚至就是合同也不一定可靠。那我们该怎么做？按他说的做么？”

    “我们又不是真的罪民后代，为什么要按照他说的做？”

    江白一句话说完，就看见花猫的脸冷了下来。

    于是好奇地追问了句。

    “你不会真的是罪民的后代吧？”

    空气更冷了几分，像是结成了冰。

    【有人生气了，快安慰安慰。】

    字幕突兀地蹦了出来，江白也觉得应该如此。

    于是抿了抿嘴，说道。

    “其实就算你是罪民后代也没什么的……”

    【再接再厉，她一定很感动。】

    “你看我这个不是罪民后代的身份活得还不如你呢……”

    花猫扶着方向盘的手瞬间捏紧，指尖发白。

    【哦豁~】

    看起来充满幸灾乐祸的样子。

    江白知道起了反效果，目光飘向别处，不再说话。

    过了半响，花猫那清冷的声音打破了安静。

    “我是罪民后代，但不是现在伪装的这个身份，他威胁不到我们。有什么计划，你可以直说。”

    江白瞥了眼花猫的侧脸，白净的脸上一脸的面无表情。

    【看起来已经消气了，果然是有容乃大。】

    嗯？

    江白视线游离。

    也不算大啊……

    咳~

    江白面色正经地问道。

    “你觉得换个人，公司还会是这个样子么？”

    花猫斩钉截铁道。

    “会！无论谁在那个位置上，都会做出一样的选择……当这个利益机制开始运行后，所有人只能被逼着往前走，不愿意走，就会被撇下。”

    江白点了点头。

    “所以……我们看戏。”

    ……

    中午时分，许乐联系了江白。

    “身份做好了没？”

    “做好了，合同的事什么时候确定？”

    “大后天吧，我这两天很忙。”

    “你不会反悔了吧？”

    “哪能啊小可爱~”

    ？？？

    江白看着许乐发过来的后三个字陷入了沉思。

    这是调戏么？

    这一定是调戏吧！

    紧跟着，眼前突兀跳出来的字幕，更是让江白微微一怔。

    【身份信任人数增加1，信任点+1。】

    这……发生什么了？

    ……

    晚上，不知道在哪厮混了一天的江山晃晃悠悠地回来。

    看到江白躺在床上抱着终端，一把夺了过去。

    “少看点终端，把眼睛看瞎了。”

    “那你也少赌点？”

    “我又不怎么赌……”

    江山撅了撅嘴。

    江白点点头。

    “我其实也不怎么看。”

    终端另外一头，半天看不见消息回复的魏言咬牙切齿，恨不得顺着天网爬过来给江白头皮掀了。

    孤独的聊天记录像是无主的幽灵，安静地停留在了天网上——

    “江白！明天你说什么也不能再不来了！明晚可就是选秀决赛了！”

    “知道了知道了！”

    “知道是什么意思？我要的答案是来，还是不来？”

    “江白？”

    “江白？”

    “江！白！”

    ……

    看着把终端夺了过去的江山，江白忽而挑了挑眉。

    子债父偿，应该很合理吧？

    原身江白想近距离看一看偶像的心情，有他的老爹代为看了，应该也就不是什么遗憾了。

    自己真是个天才！

    想到这，江白忽而问道。

    “老东西，想不想去看星光选秀的决赛？”

    “嗯？”

    老东西挑了挑眉。

    “就选娃娃的那个？”

    就记着娃娃不放了是吧？

    江白无力地点了点头。

    “对，就那个。”

    “我查过了，现在从黄牛手上买，一张门票一万……去个屁。买个仿真性偶都不要这么多钱。”

    “我就问你想不想去？等等……仿真性偶这么便宜的？”

    “那可不是……还可以自己定制造型、比例，还有低级AI，妹妹全自动的那种喔~”

    江白兴奋起来，这可是他那个时代没有见过的好东西。

    等等！

    为什么会讨论起这种事情来？

    江白墨着脸。

    “我是在问你去不去现场看选秀决赛。”

    江山这才认真起来。

    “你真能弄到票？”

    “我有张票，免费的。”

    “你自己不去看？”

    “我有事要忙。”

    江山回想了一下那张绝版的娃娃定制脸，觉得现场看一看才能更加找得到感觉，于是点了点头。

    “既然这样，那我就吃点亏。”

    “那你别吃亏了。”

    “不行！好兄弟，我帮你吃点亏是应该的。”

    江白摇摇头，一把又把终端拿了回来，把电子票证发给了江山。

    “发你终端了，明天你看着时间，差不多五点的时候就等在我们学院门口，果果会带着你的，我等下会和果果打好招呼。注意，是五点这样就得等在那，可不是从家里出发啊。”

    “知道啦知道啦！”

    江山捧着终端，看着屏幕里那张旋转着的烫金垫子票证，脸色惊奇。

    “这玩意一张就值一万啦？”

    “你别动什么歪心思啊！”

    江白警告道。

    这票要是被魏言她们知道自己给卖了，指不定得把自己生吞活剥了。

    年轻的小孩子嘛，总是很在意这些伙伴们在一起经历的仪式感。

    虽然现在小江没空换成老江去可能也是差不多的结果，但总不至于让她们彻底暴走。

    “嗨！知道知道。”

    老江摆摆手。

    这是儿子第一次送他的礼物，他爬着也得去看了。

    又和果果打了个招呼，江白洗漱好，安静地躺在了床上。

    明天可能又是他生命中一次比较冒险的举动。

    他心里已经有了准备。

    而且，一回生二回熟三回直打滑……

    今晚的他，不会再像上次那样，彻夜没有休息了。

    毕竟这一次，可没有某个唠叨的老婆婆给他喂蓝色小药丸。

    ……

     10月23号，这是星光选秀决赛的一天。

    也是最终选出那个万众瞩目的偶像的一晚。

    身上聚集了无数目光的偶像，或许可以做到很多常人难以想象的事情，也可能只是给大家提供一个单纯的娱乐目标。

    亦或者，在某个漆黑无光的夜晚，为迷茫的人们心中，点亮一盏希望的明灯。

    具体如何，谁知道呢？

    这是个充满了奇迹的时代，这是个充满了想象力的时代。

    只有想不到，没有做不到。

    比如魏言就从没有想过，自己会在学院门口，见到一个自称是江白他爹的老家伙。

    江！白！

