    第五十三章宫中的危机！

    “什么好处？”

    一边与面前的老者说话，韦小宝也是拼命眨眼：“大家都是自己人，自己人啊！”

    “什么自己人啊，放心吧……我手起刀落很快的！”

    眼看着老者手中短刀一扬，便要手起刀落，帮韦小宝净身。

    就在这个时候，一道声音忽然响起。

    “刀下留鸡！”

    只见一名太监打扮的中年人，忽然来到了屋内，看着被五花大绑的韦小宝和苏晨，淡淡道：“这两个人先不要阉！”

    “嗯？”

    听到这话，老者忍不住皱了皱眉：“海公公，这不行吧？”

    “为什么不行？”

    来人正是海大富，后者也是淡漠道：“阉了这两个人，至少他们要两个月才能下地走路，但是宫内现在急需要人，交给我，让我带他们回宫，等有机会了直接在宫中帮他们净身！”

    “这……有些不合规矩吧？”

    老者犹豫道。

    要知道，宫中太监净身，几乎都要经过他这一关。

    若是被其他人发现，竟然有未经净身便进入宫中的男子，多半是要牵连到他的！

    “怎么，跟我提规矩？”

    脸上浮现一丝森冷笑意，海大富此刻也是变得有些阴恻恻道：“杂家乃是敬事房首领太监，我说的话，就是规矩！”

    “明白了么？”

    “是……是……”

    似乎被海大富的气势所摄，老者也是忽然醒悟了过来，冷汗淋漓道。

    “呼——”

    见到这一幕，苏晨也是暗暗松了口气。

    还好。

    现在剧情变化不算太大，海大富也是及时出现将他们二人带走。

    不过……

    这并不意味着危机解除，反而有一场更大的麻烦，在等待着二人！

    海大富是什么人？

    表面上是敬事房的首领太监，实际上乃是顺治皇帝的心腹，在皇宫之中调查董鄂妃之死，以及监视现在的皇太后。

    剧情到了这里，海大富其实早已对皇太后产生了怀疑。

    只是碍于身份，以及对方尚未露出马脚的缘故，不敢轻易去揭穿假太后的真面目……

    但为了进一步调查假太后的底细，海大富也是不惜多次派出手下的小太监，隔三差五的去皇太后所在的慈宁宫打探消息，盗取《四十二章经》，而那些小太监要么是被服下了毒药，要么是在探秘的过程中被发现，身中神龙教的内功而死。

    所以。

    海大富带走自己和韦小宝，显然是抱着将二人当炮灰利用的打算，否则又怎么会连净身都不需要，就将二人带进宫呢？

    试问什么人，才可以不要净身，就能进入后宫之中？

    答案只有一个，死人！

    想到这，苏晨心中也是微微一寒。

    虽然他对剧情还算了解，但却不敢保证自己就能一帆风顺的在那位假太后，还有海大富二人手中脱身。

    “为今之计，只能走一步算一步了！”

    很快……

    二人也是在一名叫做“小桂子”的太监的帮助下，换好了一身小太监的衣服，随海大富来到了宫内。

    “这宫内守卫森严，规矩繁多，五步一岗，十步一哨，所以你们千万不能乱闯，否则一旦踏足了禁地，惊扰到了贵人，便是连我也保不住你们的，知道了吗？”

    一路带着二人朝敬事房所在走去，海大富也是耳提面命地告诫着宫中的规矩。

    “是，海公公！”

    “还有……宫内不能用真名，所以从今往后，你们二人一个就叫做小春子，另一个就叫做小晨子！”

    似乎想到了什么，海大富也是补充道。

    神踏马小晨子！

    苏晨一听，嘴角也是忍不住抽搐了几下。

    难道是因为他在原来世界写小说的时候，太监的次数多了，现在真跑到宫里来当太监。

    这真是天理循环，报应不爽啊！

    怀着一丝稀奇古怪的念头，苏晨也是跟随着海大富和小桂子二人，亦步亦趋地来到了敬事房。

    “嗯？”

    刚来到敬事房，韦小宝也开始不安分起来，目光落在海大富的墨镜上面，伸手在对方面前挥了挥。

    “干什么？”

    海大富转头，虽然隔着一层墨镜，但韦小宝也似乎感受到了那森冷的目光，心中一寒，嘴上却是笑道：“公公，我是在欣赏您这副墨镜。”

    “怎么，你还懂得欣赏？”

    或许是知道面前二人，也是命不久矣，海大富也是没有拿捏什么架子，饶有兴趣道。

    “对啊！”

    韦小宝见状，马屁也仿佛是不要钱一样，道：“公公你这般英俊挺拔，器宇轩昂，尤其是做太监竟然还能做到长胡子这般地步，简直是男人中的男人，不用戴眼镜也够酷！”

    “嗯？”

    话音落下，海大富却神色一冷：“你在取笑我？”

    “没有，公公，绝对没有……”

    拍马屁拍到马腿上，韦小宝也是连忙摆手。

    “哼，这一撮胡子是假的！”

    似乎触及到了伤心事，海大富也是用手揭下了自己的胡子，淡淡道：“太监是不完整的男人，这撮胡子能够帮我找回一点点的自尊心！”

    听到这话，韦小宝也是摇头，目光却落在了一旁的架子上。

    “公公，这是什么啊？”

    苏晨转头，也是注意到，架子上有着几个玻璃瓶，里面装着仿佛标本一样的东西。

    “这是鞭！”

    海大富头也不回，淡淡道：“第一瓶是鹿鞭、第二瓶是虎鞭、第三瓶是牛鞭……”

    “第四瓶……那一定是大象鞭！”

    看着那玻璃瓶之中，足足有成人小腿一般粗细，宛若萝卜的事物，韦小宝也是“恍然大悟”道。

    “不是，那是人鞭，是我的进宫时候切下来的宝贝！”

    “哇？”

    听到这里，韦小宝也是惊叹道：“想不到公公您竟然这么雄伟？”

    忽然……

    正在一旁忙碌的太监小桂子，却是开口道：“哦，今天擦瓶子的时候摆错了，那一瓶才是，这瓶是萝卜……”

    说着，也是将顺序调回了原处。

    “……”

    “这……”

    看着空空如也的瓶子。

    苏晨愣住了，韦小宝也愣住了。

    如果他们没有看花眼的话，瓶子里似乎什么都没有啊？

