    将汽车电池升级成核电池，对于如今已经熟悉掌握系统升级该如何使用的陈新来说是一件很简单的事情。

    拆下自己SUV上的汽车电池，打开系统界面，投入生存点，点击升级。

    1000点生存点消失，绿光闪过，原本黑白色塑料制成的汽车电池已经变成了一个金属外壳闪着绿色光芒的圆柱形核电池。

    看着这个熟悉的造型，陈新不禁按了按自己的额头，这东西不是《泰坦坠落》里泰坦的电池吗？

    游戏里这玩意是泰坦那种大家伙的驱动能源，只需要一颗就能让泰坦这种高大的人形战斗机甲动起来，三颗电池更是能让其在战场上纵横驰骋，发挥出强大的战斗力。

    如果真是游戏里的那种核电池，将这玩意用在车辆上那当然是再合适不过。

    泰坦又是开炮，又是移动，还要支撑护盾和释放各种黑科技的技能，核电池都能够带的动，更何况只是一辆车。

    不过虽然将核电池造出来了，陈新还是要对其进行一番检查。

    别的不说，至少电压、电流和输出功率什么的还是需要测量一下，确保使用上不会出现什么问题。

    毕竟万一电流过大烧毁电路什么的，可就不好玩了。

    好在经过了一番检查，陈新确认这颗核电池可以以500V电压持续出300A的电流，实际功率为150KW，换算成马力的话大约是200匹马力。

    这个功率已经相当大了，灾难之前流行的新能源汽车所使用的电池也基本上是这个功率，只不过那些电池所能存储的电量大约只有几十KW·h，而这也是制约着新能源汽车续航能力的重要因素。

    但这颗核电池是不同的，以长半衰期同位素作为发热源的它理论上的使用寿命长达十年以上。

    当然，如果陈新是以《泰坦坠落》里那种装在泰坦上去打仗的用法，一颗核电池也用不了太久，但显然陈新也不需要那么暴力的去使用，只不过是把它当成汽车的动力源而已。

    以这颗核电池200匹马力的输出功率，带动一辆全地形车自然毫无问题，毕竟灾难之前国际上经典款的瑞典Bv206全地形运输车的发动机功率也才136匹马力，只有这颗核电池的三分之二，而Bv206的车重为4.34吨，最大载重量为两吨。

    而普通汽车的重量一般只有一吨半左右? 以这颗电池的输出功率? 已经足够陈新折腾了。

    而解决了限制最大的能源问题，接下来的事情就简单多了。

    底盘陈新当然中意的是履带式? 但车身陈新却不想做成类似于Bv206那样的铰链式两节车厢? 而是想要做成一个整体式的车体。

    铰链式的两节车厢好处在于可以便捷的更换后车厢，实现不同功能模块的切换? 同时铰链式连接也可以消除作用在车架上的扭转载荷，因此可以提高整个结构的可靠性? 也可以极大地降低车辆在通过崎岖地域时对车辆悬挂系统的要求。

    但陈新想要的并不是一辆运载车或者卡车? 而是一辆更加舒适的房车，能够让他在行驶的过程中依旧可以有相对舒适的驾驶与居住环境，而不是说车厢里颠簸的如同过山车一样。

    所以这自然对于车辆的悬挂、避震有着很高的要求。

    而且更关键的是陈新改造这辆车是打算回老家接父母的，几百公里的长距离驾驶? 陈新必然是考虑停下来休息的。

    如果他选择铰链式的两节车厢? 停下来休息的时候如果要使用后车厢，还得从前车厢的驾驶室下来，才能从车体外部进入后车厢，这在当前环境下来说，自然大大增强了危险性。

    而一体式的车厢自然就没有了这样的困扰和危险? 他大可直接从车厢内由驾驶室进入后车厢的居住舱。

    而且在遇到围困或者休息时被人围困什么的，他也可以直接从居住舱进入驾驶室? 直接开车走人，而不是还要下车绕一圈才能开车。

    所以综合了自身的使用需求之后? 陈新决定改造出来的将会是一辆有着履带式底盘，同时又有着一体式车身的房车。

    如果不借助系统? 陈新想要将自己的SUV改造成这种东西显然是不可能的? 首先轮式底盘就变不成履带式底盘? 传动结构和动力系统都完全需要重做，更不用提将SUV那小小的车身改造成房车的居住舱了。

    但有了系统，那就一切都不是问题。

    不过想要完成改造，除了生存点的投入之外，还需要大量的材料，毕竟不投入材料的话，生存点的花费就太高了。

    而要完成改造需要的材料却相当的多，甚至比陈新整体升级避难所所需要的材料还要多。

    当然，这个多指的是种类，而不是单种材料的数量，毕竟改造一辆车所需要的材料总量，是怎么都无法和一座避难所相提并论的。

    只是看着系统所显示的种类繁多的改造材料，陈新也不免有些挠头。

    种类繁多的改造材料中大部分都是汽车零件，除此之外还有防寒材料和改造生活舱所需要的材料，甚至陈新还在材料清单中看到水循环装置、短波通讯电台这些东西。

    “要弄到这些东西……”陈新将材料清单抄写在了纸上，想着该如何弄到这些东西。

    现在不比灾难之前，要弄这些东西已经不是花钱买就能解决问题的了，甚至于可以说很多东西已经不是有“钱”就能弄得到的了，有些甚至还要靠关系。

    汽车零件这倒是好说，李玉龙以前是做4S店的，汽车零件陈新相信找他还是能弄得到。

    至于说防寒材料和改造生活舱所需要的一些材料，陈新翻出了之前和特警队交换物资时用到的清单，在上面看到了不少自己所需要的材料。

    但剩下的诸如水循环装置、短波通讯电台这些……陈新有倒是有，但是却都是装在避难所里得重要设施，难道要让他为了改造一辆车而将避难所里的设备拆下来不成？

