    时间来到五点半。

    冬日天短夜长，此时天色已经完全黑了下来。

    整个会场被灯牌和应援棒打亮，瞬间成为灯的海洋。

    大屏幕上开始了倒计时的数字。

    现场随着倒计时的读秒所有人都在期待的看着舞台中央。

    每个人都在大声的跟随倒计时喊着。

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    叫喊声冲破天际，在整个体育场回荡。

    直到大屏幕上的倒计时变成“1”，屏幕一闪。

    镜头里出现了一个令人绝对意想不到的画面。

    “嗨，大家好，我是周星弛, 很遗憾没有办法出席阿程你的演唱会。

    不过我会在港省你一直关注你，你一直都是一个唱功非常优秀的演员。

    希望你的演唱会圆满成功。”

    镜头里的周星弛微笑的表达着自己的祝福。

    只见他身穿便装，并不是像以往例行公事的宣传，没有那么正式。

    拍摄地就在他的卧室，非常自然。

    而这也正恰恰表明了两人之间深厚的友谊。

    “我擦，是星爷哎！星爷好像从来都没有帮那个明星送过演唱会的祝福吧？”

    “唱功非常优秀的演员，哈哈哈笑死我了, 星爷还是一如既往的幽默。”

    “我最喜欢的两位明星居然互动了，啊啊啊我真的太幸福了吧！”

    “还是老大牛逼啊，能请得动星爷的，绝对排面！”

    台下观众一片沸腾，不管周星弛在圈内是什么样的名声。

    但在观众眼中他绝对是永远滴神，谁还没看过几部周星弛的电影呢！

    而程臣居然能跟周星弛关系这么好，众人不由得对他更加的喜欢。

    周星弛的祝福过后，大屏幕开始关闭，舞台上的灯光在这刻也全部关掉。

    整个舞台黑漆漆的，但台下的粉丝们却开始沸腾。

    程臣要出场了！

    所有人屏住呼吸，只听“咣”的一声，一道光芒打在舞台上。

    程臣！

    程臣一袭舞蹈劲装出现在舞台，帅气逼人。

    现场立刻陷入疯狂的状态，所有粉丝都在高呼他的名字。

    “程臣!”

    “程臣！”

    “程臣！”

    直到熟悉的快节奏的音乐响起……

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。

    外邦来学汉字，激发我民族意识。

    马钱子决明子苍耳子，还有莲子。

    黄药子苦豆子川楝子，我要面子

    用我的方式，改写一部历史……”

    台上不断出现舞者, 程臣站在正中央, 身体随着音乐不停的律动。

    这首简洁明了的rap让现场所有人观众陷入了疯狂。

    许多人甚至身体情不自禁的随着旋律打着节拍。

    嗨爆全场！

    其实有许多人对演唱会那些跟着歌手摇头晃脑。

    甚至在听到歌手唱舒缓的音乐会情不自禁的留下眼泪的观众非常不解。

    其实这与歌手的现场发挥以及感染力有关。

    现场灯光闪烁，歌手在台上激情澎湃的演唱，听众们则是热血沸腾。

    当万人齐声歌唱的时候，全场所有人抛开一切杂念，化身每个音符。

    落在吉他弦上，落在在钢琴键上，落在萨克斯的铜管中……

    而程臣的演唱会又是特别的。

    可以说，程臣如今的成绩都被众人看在眼中。

    从出单曲被人所认识，到发布专辑后名声大噪，再到新专辑封神。

    所有的粉丝都是他靠着一首首质量上乘的歌曲累积起来的。

    现场六万人观众，不说百分之百都是他的铁杆粉丝。

    但至少有百分之九十的人是被他的才华、人品所吸引。

    以一己之力硬刚韩流的男人，敢叫嚣“华流才是最屌的”男人。

    也是他让华夏风平地起惊雷，席卷整个亚洲。

    后世有句话叫：

    始于颜值，陷于才华，忠于人品。

    这句话是对于程臣的那些粉丝而言，是再贴切不过的了。

    说是来看这场演唱会，其实粉丝们更多的则是一种抱着见证的心态而来。

    见证这个一专封神的男人的第一场演唱会。

    见证这里程碑似的开端，所以他们见到程臣才会陷入疯狂。

    一场只有程臣粉丝的疯狂……

    台上程臣的歌曲逐渐进入尾声，舞者们下台。

    程臣依旧留在台上, 拿着话筒……

    还没开始说话, 台下立刻响起雷鸣般的掌声。

    同时嘴里大声呼喊着程臣的名字。

    程臣拿着话筒，微笑的看着台下仿佛灯的海洋。

    他在等，等粉丝们逐渐平息疯狂。

    约莫等了十多分钟的时间，见粉丝们依旧在嗨。

    程臣不得不提高音量道：

    “我怕你们再嗨下去，演唱会都结束了，那我不就成了在台上看你们表演的观众了。”

    “哈哈哈！”

    听到程臣善意的提醒，众人不由得会心一笑。

    随后便停下呼喊，目光熠熠的看着台上的程臣。

    “今天京城有点冷……”

    “不冷，现在还热了呢！”

    “一点都不冷！”

    台下的观众大声喊着。

    程臣拿着话筒，笑着道：

    “说实话，之前还担心这么冷的天开演唱会，可能会没人来。

    毕竟这个时候在家躺在被窝里多舒服。

    不过，看到你们都到了而且还有自带小板凳的，说实话，有亿点点感动。”

    粉丝们可能没有听出来程臣的语言梗。

    但这不妨碍他们欢呼，所有歌迷再次陷入轰动！

    “程臣，我们永远支持你！”

    “加油，你是最棒的！”

    “程臣天籁，值得期待！”

    “永远爱你啊啊啊啊！”

    “……”

    台上程臣还在拿着话筒诉述着跟歌迷们的点点滴滴。

    尤其是今年新专辑发布的时候，粉丝们帮他屠榜的事情。

    在场的每位粉丝听着这些与有荣焉，非常骄傲。

    那一战他们让程臣出尽风头，也让整个华语乐坛为之震惊。

    这是他们和程臣共同创造的奇迹……

    听着现场粉丝们排山倒海般的呼声，贾静玟头皮发麻。

    他看了眼身旁的高园园，却发现她此时眼眶通红。

    高园园抹了一下眼角的泪花，道：

    “走到这一步，他真的很不容易。”

    是的，很不容易，此时台上那个巨星般闪耀的男人。

    一年前还是在片场教她如何演戏。

    为了帮她不惜得罪导演的男人。

    跟在她身后一口一口叫着姐姐的男人。

    眨眼间，他就取得了如此傲人的成绩，耀眼的让人不敢直视……

    在另一侧的VIP区的颜玬晨没有哭，眼中满是自豪和骄傲。

    这是他的男人，一个在六万人面前侃侃而谈，用才华征服数万人。

    程臣并未跟粉丝们说太多，一些感谢的话说完后，他便再次拿起话筒开始唱。

    “月光色，女子香，泪断剑，情多长。

    有多痛，无字想，忘了你。

    孤单魂，随风荡，谁去想，痴情郎。

    这红尘的战场，千军万马有谁能称王……”

    ……

    “雨纷纷，旧故里草木深。

    我听闻，你始终一个人

    斑驳的城门，盘踞着老树根

    石板上回荡的是，再等……”

    ……

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨。

    陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我。

    乱世浮萍忍看烽火燃山河。

    位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我……”

    ……

    程臣的歌曲一首接着一首，歌迷们则挥舞着灯光，大声合唱。

    关于演唱会，有一位明星是站在台上听歌的。

    如今程臣基本上就处于这个状态。

    他的歌粉丝们太熟了，每一首都倒背如流。

    而台上的程臣带着粉丝们唱着自己的歌，心中有种异样的感觉。

    听着这些提前出世的歌曲，他心中更是感慨万分……

    六万人齐声唱歌，对面马路上的人都清晰的听见。

    一打听原来是程臣在开演唱会，许多人立马朝体育场的方向投去羡慕的目光。

    羡慕那些能在现场听歌的人，当然，也有人自我安慰。

    在马路上听还不收费呢！

    当然，整场演唱会好几个小时，程臣就是拉磨的驴他也受不了。

    但程臣在圈内也没啥朋友，于是便决定捧一下自家旗下的艺人。

    嗯，天海唱片也是他的公司嘛！

    “各位，接下来我有个朋友要登场替我一段时间，我去场下喝口水，等会再上来！

    先说好，我的这位朋友可不经吓，大家要替我好好照顾他！”

    程臣握着话筒，嘴里喘着粗气的说道。

    其实他早就累了，只不过担心后面出场的人接不住他的场子，所以一直强撑。

    如今实在撑不下去，状态已经下滑，他不愿意让歌迷们在他低质量的演唱中度过。

    所以才让人上来换场。

    “好好休息，心疼老大！”

    “放心去休息吧老大，我们等一会也行！”

    “快去休息，等会不管是谁上来，我们一定会好好对他！”

    歌迷们贴心的说着。

    程臣点了点头，从旁边下场，而另一端的通道则出现一个男人。

    “大家好，我、我叫张桀、一、一首《逆战》送给大家……”

    没错，这位就是在签售会上跟程臣有过一面之缘的张桀。

    当初他参加完《歌手》后并没有离开京城，而是被程臣引荐加入了天海唱片。

    如今的天海唱片在程臣的加持下，已经成为业内数一数二的唱片公司。

    倘若没有程臣的引荐，恐怕他没有那么容易得到王天笑的认可。

    得知要出现在程臣的演唱会上时，张桀一度兴奋、紧张到失眠。

    天可怜见，这位只参加过校园歌手大赛和选秀节目的川娃子。

    哪里有见过如此大的阵仗。

    之前他在后台见程臣在台上挥洒自如的样子，心中羡慕不已。

    如今登上台，看着台下人山人海的歌迷，不由得头皮发麻。

    但好在他准备已久，磕磕绊绊的介绍完自己后，便闭上眼睛全身心的投入音乐中……

    “在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场。

    在战胜烈火重重的咆哮声，喧闹整个世界。

    硝烟狂飞的讯号，机甲时代正来到……”

    ……

    起先大家见张桀出场的时候，还抱着随便听听的态度。

    毕竟他们是来听程臣唱歌的，如今站在台上的这位没啥知名度，也没人认识。

    如果不是程臣之前的嘱托，恐怕众人早就无聊的打哈欠了。

    可是随着节奏响起，简洁明了的歌词和朗朗上口的旋律一下子就抓住他们的耳朵。

    有点意思……

    “come on逆战，逆战来也，王牌要狂野。

    闯荡宇宙摆平世界，Oh 逆战，逆战狂野。

    王牌要发泄，战斗是我们倔强起点……”

    听完歌后，众人惊讶的发现，我擦！

    这歌……神了。

    他们就只听过一遍，脑海里居然有了挥之不去的旋律。

    而且在演唱会的氛围渲染下，他们竟不由自主的随着节拍抖腿。

    神曲啊……

    张桀一曲唱罢，便鞠躬致谢，随后紧张道：

    “能被我的偶像程臣邀请到他的演唱会上助唱，我真的很紧张和兴奋。

    感谢程臣老师给我的这个机会，也感谢他为我谱曲写词的这首《逆战》。

    希望大家会喜欢，也希望我的演唱没有给程臣老师丢脸。”

    我说这歌怎么回事呢，原来是程臣写的。

    怪不得！

    听到张桀的话众人才了然，如果是程臣写的歌，那就不足为奇了……

    张桀说完后，再次鞠躬下台，程臣上场。

    “刚才的歌还不错吧，写的不错，唱的也不错，张桀是个挺努力的歌手。

    也是我们天海唱片新签的歌手，出道的时候希望各位都来捧场。

    哈哈哈打个广告，咱们继续唱歌！”

    换了一身衣服的程臣笑呵呵的说道。

    正当程臣拿起话筒开始演唱的时候，舞台上突然漆黑一片。

    “嗯？停电了么，可是好像只有舞台上面没有电啊。”

    “怎么回事，老大呢？”

    “突发状况？不可能吧，演唱会还会出错？”

    台下的粉丝们看着舞台的方向议论纷纷，但议论声并没有持续太久。

    台上很快就亮起一道追光灯，而程臣则是一脸愕然的拿着话筒。

    根本不知道发生了什么。

    但紧接着，舞台上便响起一道音乐：

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐！”

    只见之前去而复返的张桀手里拿着话筒，口中唱着生日快乐歌。

    在他的身后，有工作人员推着一个装着巨大蛋糕的小推车。

    看到这一幕，程臣才恍然大悟，原来今天是自己的生日……

    ……

