    可孙十万却没有明白过来，他问。

    “为什么？”

    陈友好答道。

    “唐家在蜀中死了一个唐家人，那么就有可能死去第二天唐家人，他们可不敢就这样拿着唐家人的性命来拼。

    而对于蜀中，他们还有想法，那就不可能让你们脱离了，所以在他们可以找出杀害唐骏新的凶手前，他们是不会贸然进入蜀中，而对于你们的保护，同样也还要出一份力。”

    听到陈友好的分析，孙十万才像是有些明白，可对于他来说，这可能是最好的结果。

    他笑了起来，对着陈友好道。

    “居然是这样，那可真的要谢谢你。”

    孙十万正高兴着，陈友好冷不丁的道。

    “不过你要还如此大呼小叫，让人知道那些事情是我做的话，那所有的好事就会立即都变成坏事。”

    孙十万惊了一跳，他也意识到自己的咋呼，急忙闭上嘴，朝着四周看了看，看到没有人在注视着他们，他才松了口气，小声的对陈友好说。

    “还是要感谢你。”

    唐家的事情可能要如此的告一段落，只是目前来看，他们应该短时间查不到陈友好的身上，他和心儿所有的交易都是假名字，同时也注意自己不暴露在摄像头下。

    所以唐家即使想要去查，最多只是一个没有照片的周大生而已，而那个人到底存不存在，并没有人知道。

    前段时间知道的寒晶的事情，刘勋为了让孙十万长长见识，就决定让他去负责。

    而孙十万也在第一时间想到了陈友好，他知道陈友好也同样没有见过什么龙血宝玉，而那什么寒晶想来他也同样不会知道。

    “我就觉得你肯定也想要知道，所以我特意求着刘叔让你也一同跟着过去，我是不是很仗义。”

    又是在陈友好看书的时候过来打扰，而且还是那样围在他的身旁喋喋不休，这让陈友好真的想要一拳头打在那个很生厌脸上。

    但是在听到是关于龙血宝玉与寒晶的事情，陈友好便将心里的拳头给松了开来。

    “龙血宝玉和寒晶？”

    陈友好重复的问道。

    孙十万点头道。

    “是啊，上次遇到的那个天才伪造师，他不就是有一块龙血宝玉吗，而联系寒晶的事情刘叔让我去做，我觉得你可能没看过，就让你也一起跟着过去，你可不要告诉我，你不想去啊！”

    看着孙十万一副吃定自己的表情，陈友好真的就想拒绝了，可一想到那是他完全没有听说过的宝物，他就无法说出口。

    跟着孙十万，第一站就是去访问那个天才伪造师，听孙十万说，那个师傅姓秦，二三十年前就来到了孙家，后来也是一直在帮着孙家去伪造一些宝物。

    可同时他也有着极高的待遇，孙家没有办法困住他，他永远是自由的，不过，他自己倒是很懒，在工厂待了这么长时间，几乎都没有怎么外出。

    这一次进厂，就只有陈友好两人，而因为孙十万已经有了通行权限，所以他可以轻松的进入其中。

    还是那样的严密，几道金属门的走廊走过之后，从终于来到内部。

    再次看到这四个字，陈友好没有了上次的奇怪，只觉得很普通。

    刚进去没几步，那个刘勋的干儿子刘凯就过来迎接孙十万了。

    “孙总，我父亲让我过来照看。”

    陈友好又重新打量起这位从美国回来的海归，可还是没看出什么特别的，就那样的一个学生气的人，说话间带着一些傲气，可也不太张扬，总不至于让人产生什么恶感。

    而孙十万过来不仅仅是找那位秦师傅，也同样要看看在这里工厂的事情，所有的研究进行的怎么样。

    而刘凯就是对孙十万汇报的人。

    大概汇报了半个小时，才让孙十万大概清楚了这里的情况。

    看到刘凯亲自陪同的人来到工厂里巡视，自然引起了很多的注意，但也只是好奇的看了看。

    在厂里的食堂里吃过午饭，孙十万才去找了那位秦师傅。

    他好像正在用毛笔在绘画，而上次刘勋要的春树秋霜图，难道就是他正在画的东西。

    陈友好与孙十万都不禁如此想到，也都快步的走了过去，想要看看他仿造的这幅画到底会有多么的逼真。

    可等到他们走过去，才有些失望，他并不是在绘画，只是描红。

    像是一笔一划的按照底色上的图案在描绘着，不知道这到底是在做什么。

    那位秦师傅也注意到陈友好两人的来到，便问道。

    “你们两个是上次跟着刘勋过来的小家伙。”

    这位秦师傅记性还真的不错，只是看过一面，却将两人的面貌都给记了下来。

    可能这也是他的天才之名的原因之一吧。

    “嗯，秦师傅，你好。”

    孙十万很客气的和他打招呼道。

    可这位秦师傅却爱理不理的样子，他说完一句后，就又重新做起他的描摹起来。

    反倒是孙十万有些尴尬的站在了一旁。

    但他过来是有事情要做的，并不只是过来看他。

    “秦师傅，上次的龙血宝玉换取寒晶的事情，刘叔就事情交给了我，所以我过来和你打声招呼。”

    而在听到龙血宝玉和寒晶，这位秦师傅才又看向了孙十万。

    “那家伙把事情交给你了，他怎么想的，这么重要的事情，怎么就可以交给你这样一个毛头小子，要是出了差错怎么办，不行，我得过去找他。”

    他一副不相信孙十万的样子，放下手中的毛笔就要离开。

    孙十万也是忙阻拦道。

    “秦师傅，这件事情我可以做好的，你相信我，刘叔也相信我的。”

    经过孙十万再三的重申，秦师傅才稍稍认可了孙十万，但他也说了。

    “如果我要是发现任何不放心的事情，我就立即让刘勋自己过来。”

    孙十万也很无奈，只能保证自己绝不会做出什么不放心的事情。

    等安抚好秦师傅，孙十万说。

    “秦师傅，我这次过来，其实不只是想要通知你，而且还想要看看那份龙血宝玉。”

    

