    完全不符合以前韩信那种优雅的指挥方式，全然一副暴力碾压，强行创造破绽，然后杀入破绽碾碎对手，将暴力美学展露的淋漓尽致。

    “这是什么鬼？”陆逊一脸发木，这和他估计的完全不一样，按说火烧成了这样，对方不是应该完蛋了吗？怎么可能从火场正面杀出来，然后将自己干掉。

    这种狂暴的方式以至于完蛋的时候，陆逊还一脸发木，没明白到底发生了什么情况，不是说好了要赢了吗，不是大火已经升起了吗，怎么我输了，到底是什么情况？

    “呼，还好。”韩信将陆逊碾碎了之后，抹了一把额头的冷汗，说实话，之前确实是差点输了，要不是他还有一手相当不差的兵形势技巧，恐怕被对方掀翻的可能性要远远大过将对方碾碎的可能。

    总结了一下经验之后，韩信将陆逊又一次拉入了自己的世界之中，而进来的时候，他明显发现陆逊双眼迷茫，整个人都沉浸在之前那不可思议的失败之中。

    “小子，你想什么？”韩信拍了拍陆逊的肩膀询问道。

    “为什么会输呢？明明我已经赢了啊。”陆逊喃喃自语道，“为什么会输，按说我不是应该会活的胜利吗？”

    “赢我？”韩信一挑眉，“你还差的远呢，虽说我之前分神和你老师那些人谈一些东西去了，注意力没在这边，但战争这种东西，谋划和策略虽说非常重要，但是再好的谋算也需要人去完成，而一切的谋划本身也只是提高了成功率。”

    韩信面上带着些许的狂傲说道，不过这话也不算是假的。

    “唔，我师父以前也说过这种话，不管是什么计谋，到最后难免要拼最基础的东西，如果对方硬吃了计谋之后还有战斗力将你掀翻在地的话，那么只能说最基础的地方双方有了差距。”陆逊闻言一脸哭丧的说道，说实话，以前只是当笑话听，现在见到了。

    “你都不错了，能在我的八千人下面支撑住一时半刻。”韩信随口说道，陆逊为了真实，连自己的兵力也陷入了进去，剩下了不到一半人，然而最后最大的问题就是，韩信自己带的八千人，将陆逊的五万多人轻易的挑了。

    没有什么太多的技巧，也没有太多的计策，就是大军莽上去，然后制造破绽，最后顺着破绽杀过去就完事了。

    “你和我的差距可不仅仅在行军作战和计略对抗上，治军，统兵这些方面才是最根本的问题。”韩信慎重的说道，“后两者代表着你能用多少人击溃对方数倍的对手。”

    陆逊也不是输不起的角色，更何况被韩信虐了太多次，陆逊虽说被这次的情况殴打的怀疑人生，但好歹过了一会儿就反应了过来。

    “也就是说你的统兵和治军非常厉害了？”陆逊叹了口气说道，他也知道这个梦中世界里面，所有的一切和真的相差无几，对方能用八千人将自己碾碎，那么在现实中恐怕也是如此。

    “还行，不过统兵和治军如果不行的话，还可以用练兵来弥补，当兵员素质足够高的时候，统兵和治军相对低一些，其实影响也不大。”韩信点了点头说道，没说出来老子天下无敌这种话。

    毕竟被陈曦虐了一局之后，韩信已经冷静下来，战场能打，强无敌不代表真正的无敌，毕竟有句话叫做，韩白之勇，非粮不战，后勤堆到陈曦那种程度，拖都能将人拖死了。

    “你的资质不错，从今天开始，我细致的教授你统兵和治军的理念以及技巧，计略这种东西我觉得就不用了，多的是人教你。”韩信看了看陆逊，这么长时间下来他确实是确定这个小子资质非常不错，因而也愿意好好教授一下。

    之前皇甫嵩，朱儁对于韩信来说已经是老了，教不教意义不大，还不如给他们传授一下防备战场危险的东西，让他们苟的更久，反正只要苟的久了，他们肯定能解决大部分的问题。

    后面的周瑜确实是不错，但周瑜的理念已经成型了七七八八，虽说需要填补的空缺稍多，可兵法这玩意儿根本没有一个绝对性的准则，真正的大佬必须要有掀翻前辈语录的能力。

    可以说做不到这个的话，那么这辈子也不可能达到兵法的最高水平，周瑜自己已经上道了，韩信也不可能将对方掰过来，只能给对方一些知识理念，让对方自己去填补。

    至于陆逊，那就更不同了，资质不用多说，当世最顶级的一拨人，虽说还有诸葛亮没出现，但架不住韩信根本不知道还有诸葛亮这样一个人物，因而陆逊就成了相当不错的人选。

    哪怕资质、天赋在陆逊看来和自己相比有些勉强，但也是当世少有的顶级胚子了，只要好好雕琢，在韩信看来就算比不上自己，也能成为一个相当优秀的玉器。

    “统兵和治军吗？”陆逊点了点头，这个神人是很厉害的，不过刚刚好像听到了什么奇怪的话，“神人，您和我师父认识吗？”

    “陈子川，那个家伙……”韩信有些咬牙切齿的说道，但是最后还是没在陆逊面前说出什么骂人的话，“算了，不说那个家伙了，他就是没事找事，总给我找一些麻烦，计略和心性这些已经不用教了，明天开始教你统兵作战！”

    “是！”陆逊感受着韩信话中的语气，揣摩着对方的想法，毕竟除了治军这些，陆逊也是被贾诩等人虐过很长时间，对于人心揣测什么的也是相当在行的。

    “统兵这种东西可不是你看的那么简单，将一个军团的力量如何发挥出来，对于统帅来说非常重要，军团的配合，军团的配置这些都有讲究，毕竟每一个兵种的侧重导致他们各方面有长有短，如何将他们的优势发挥出来这就是一门学问。”韩信略有唏嘘的说道。

    陆逊闻言点了点头，这个陈曦也说过，虽说陈曦一贯表示自己其实是做不到，但该知道的也都知道。

    “你能理解最好，这么说吧，越优秀的统帅，越能将极端兵种的效果发挥出来，而普通的统帅最好去用那些中规中矩的兵种。”韩信想起锐士那个坑，不由得连连叹息。

    锐士自身的短板在韩信看来就不是任何的问题，但是存在这种短板的情况下，由其他将帅使用，包括皇甫嵩在内，都难免会出现被比无奈无法发挥的情况。

    最简单的一个说法，当初皇甫嵩和陈曦推演的时候，越骑根本没发挥出来应有的战斗力就被陈曦搞死了，以至于陈曦对于越骑的战斗力一直抱有怀疑。

    实际上包括韩信在内，都认为越骑是一个非常优秀的兵种。

    极端性质的兵种，必须要依靠配合，靠着队友提供的力量将自身的短板彻底隐藏掉，极限的发挥出自身的优势才行。

    然而这里面最大的问题就在于，如何在隐藏自身短板的情况下，发挥极限的优势，这就成了大军团指挥的锅，韩信自然是不存在这个问题，可皇甫嵩都能被逼出失误，就知道这东西到底有多麻烦。

    因而才有了陈曦所谓的你们都给我去补短板，别哔哔能靠配合解决问题，诚然盾卫和锐士相互配合确实是没问题，可陈曦做不到在锐士出手之后，依旧能逼得对方不拿箭雨洗地的能力。

    一旦洗地，锐士全灭就在眼前，甚至短弓轻箭连自己人都覆盖就行了，极端兵种确实很强，但连生存力都没有，用起来谁能撑住，十五斩以上的锐士，杀伤力对上军魂，三天赋都没有任何的畏惧，然后被人用短弓轻箭消耗掉？

    谁承担这个损失？锐士说起来训练简单，可真正成长到能攻坚，能用来斩杀顶级兵种的时候，锐士的成本也不低啊，而短弓轻箭的覆盖打击，对于一个帝国而言，凑不出几十万人才怪！

    这就是问题所在，不是无法近身，也不是出手之后会被人拦着，而是出手之后就死了，这样的话，什么时间点出手，什么状态出手，就成了非常重要的事情！

    而这些事情对于韩信来说，根本就是本能，绝对能在最正确的，利益最大化的时候出手，但韩信有几个？说个实在话，换成皇甫嵩都无法保证能做到这种程度，而皇甫嵩都属于立在时代顶峰的强者了。

    这就是问题的症结所在，这也是为什么陈曦都不要求其他的，只需要锐士能挡普通级别的箭雨覆盖就行了，因为其他的攻击不可能密集到锐士没有办法杀穿的程度。

    毕竟比出手速度，比杀伤力锐士都是天下最强的一波，用攻击砍断攻击这种事情锐士是能做到的，问题在于太脆了，脆到防御根本没有，被一个普通的士卒射杀出来的箭矢命中，都可能造成致命的伤害。

    反倒那些极其危险的单个攻击对于锐士没有什么意义，不管是连人带武器砍断，还是高速闪避都能做到！

