
　　仙界，东神州。

　　虚无之海之中。

　　叶落正踏在海面之上，他在熟悉着自己的力量，他担心自己的力量会破坏到隐天岛，故而来到了虚无之海。

　　他在这里查探着自己的力量。

　　越感受，他就越能明白他的力量到底有多么恐怖。

　　这是一股足以毁天灭地的力量。

　　尤其是他所获得的‘剑道’。

　　他现在还没有完完全全掌握，但是他有一种直觉。

　　一旦他完全掌握了这个所谓的‘剑道’。

　　那么他将成为真正的剑道魁首！成为万界之中，真正的剑主。

　　其他剑修在他眼前，将会如同稚童般。

　　“我的力量只不过才掌握了一部分，需要去熟练的，太多了，得慢慢来才行。”

　　“不过，即便是我现在的实力，仙界之中，除了师尊，也应该无人是我的对手了吧？”

　　叶落望着自己的双手，低声呢喃着道。

　　圣人之下，皆蝼蚁。

　　能与他为敌的，也就是圣人同级。

　　但那些仙界圣人，叶落有种感觉，他能一手捏三个。

　　不过，那位传说中的青天圣人他就不知道了。

　　叶落想着，不由将自己的金色神剑取出，握紧了剑柄。

　　剑身不动，但一股无形的剑势环绕在他周身，使得水面泛起阵阵涟漪。

　　“自年幼握剑时起，我就知道，我会是剑道魁首！”

　　叶落眼中充满了自信。

　　突破圣人，他不膨胀，那是不可能的。

　　哪怕他已经尽力克制，但是该有的膨胀，还是无法避免的。

　　哗啦……

　　就在这时，一道光影从远处飞来，落在了虚无之海上。

　　正是青天圣人。

　　青天圣人的目光迅速的落在了叶落身上。

　　他也不敢有太大的举动。

　　他知道这里是隐天岛附近。

　　那一位隐天岛圣人或许这会儿就在盯着这里呢，要是他敢有什么举动，指不定人家就冲出来了。

　　要是被两位圣人盯上。

　　青天圣人并不觉得他能活。

　　“太一圣人。”

　　青天圣人降临，面向叶落，率先开口打了个招呼。

　　因为叶落没成圣之前，一直用的称号是‘太一剑尊’。

　　故而青天圣人对叶落的称呼，也是直接将剑尊二字去掉，换成了圣人，变成了‘太一圣人’。

　　“青天圣人？”

　　叶落毫不客气，一步跨出，看向青天圣人，开口道了一句。

　　他周身无形的圣威随着他目光的落下，汹涌澎湃的朝着青天圣人落了下去。

　　“不错。”

　　青天圣人感受着叶落周身那可怕的气势，不着痕迹的往后退了一步。

　　他心底十分凝重。

　　他完全没有想到过，叶落的气势会这般可怕。

　　本来是以为，叶落就算再强，他也不可能与之差距那么大的，现在想来，还是他想得太少了。

　　这个叶落似乎是以剑道成圣的。

　　自古以来，用剑者，几乎都是以杀伐为主。

　　这个叶落能够以此成圣，其杀伐力，恐怕是最为突出的。

　　青天圣人默默收回了之前的想法。

　　他感觉不需要隐天岛那位出来了。

　　光是这一位叶落，在没有得到天道的帮助下，他恐怕都会很危险。

　　一名以剑证道的圣人，那是非常可怕的。

　　“那你所来，是何意？”

　　叶落盯着对方，出声问道。

　　他眼中有着战意。

　　别说，他还真想青天圣人来者不善，这样他能出手一场，以战斗迅速稳固自身的实力。

　　“奉天道旨意，前来与你商量，可否自今日起，留在隐天岛，不得外出？以你之实力，足以影响仙界大势，仙界不允许你这等存在在仙界。”

　　青天圣人这般说着。

　　他的意思很简单，就是和楚缘差不多。

　　想要把叶落留在隐天岛，不得外出。

　　他想了想，又连忙补充了一句。

　　“当然了，只要太一圣人您能答应，那么我们可以商量一下其他的条件，比如要怎么样，才能同意这件事。”

　　青天圣人补充了一句。

　　“不得外出？”

　　叶落皱了皱眉头。

　　“是的，尊师也答应过这个旨意，条件就是天道会庇护尊师的所有弟子。”

　　青天圣人点头说道。

　　此话一出。

　　叶落猛地愣住。

　　随即，他回过神来，神色僵住。

　　原来如此……

　　原来如此！！！

　　他就说，为什么之前师尊会说，天道会庇护他们呢。

　　原来是师尊以自身自由为代价换取的。

　　师尊失去了自身自由的情况下，之前还去那无尽的黑暗之中助他渡劫，恐怕是花费了极大的代价才做到的吧。

　　一瞬间，叶落脑补了许多许多。

　　师尊在他的心中，从那个一向无敌的印象，变化成了一个咬牙，不惜一切都要为他们遮风挡雨的存在。

　　师尊太苦了！！

　　为了他们，师尊操碎了心！！

　　以前他不知道而已。

　　现在他知道了，那这件事就不能这么算了。

　　天道！

　　都是这仙界天道惹出来的事情！

　　叶落双眼遍布杀意，死死的盯着青天圣人，滔天的怒火化作森然剑意，环绕他的四周。

　　站在对面的青天圣人头皮发麻。

　　这是怎么一回事？

　　为什么这个人忽然之间，对他充满了杀意。

　　他也没做过什么啊。

　　青天圣人不理解。

　　但他想要跑路了。

　　一尊以剑证道的圣人，他还真惹不起。

　　呼……

　　青天圣人深吸了一口气。

　　下一刻，他转身就逃，化作了一道流光，往着虚无之海跑去。

　　“哪里逃！！”

　　叶落一声怒吼。

　　他抬起金色神剑，径直朝着青天圣人丢了过去。

　　轰隆隆！！

　　金色神剑裹挟滔天剑意冲去，沿途所过，虚无之海的海面都被剑意分割成虚无，冥冥之中，强大的剑意将时空都给封锁了起来。

　　刹那间，这片地方仿佛化作了禁地。

　　青天圣人脸色大变，也不敢再继续跑，他跑不掉。

　　他反手取出一枚印玺般的东西，举过头顶，印玺随风变大，很快便悬浮而起，护住了他。

　　砰！！

　　金色神剑碰撞到印玺，一声巨大响动，金色神剑破碎而开，化作无数碎片，印玺也瞬间爆开。

　　但那股森然剑意却一往无前的冲向青天圣人，似乎要将青天圣人给斩杀当场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十六章 师尊太苦了免费阅读。https://xs.23sk.com 