    四十分钟之后，尼克斯的赛后新闻发布会开始。

    “飞龙，你认为是飞龙法则对你的限制力不够，还是热火的实力不够，无法实施飞龙法则？”有记者问道。

    “两者都有。”赵东道。

    “那么法则方面，为什么对你的限制力不够？”记者追问道。

    “除非绑上我的双手，否则对我的限制力永远不够。”

    赵东冷笑一声，道：“你可以看看，每一个限制特定超级巨星的规则，它真的能限制他吗？

    乔丹法则能限制乔丹吗？他打出了一个王朝，规则的诞生，对他就是一种加冕。

    加大三秒区，能限制乔治麦肯的统治力吗？不能。

    第二次扩展三秒区，能限制张伯伦吗？当然不能，他还是那么神勇。

    限制不了他们，我也相信，飞龙法则同样也限制不了我。”

    “那么热火为什么无法依靠法则对你产生限制呢？”那记者追问道。

    赵东不屑地道：“如果在多人包夹我的情况下，热火还能在篮板球上和我们匹敌，那么他们确实有资格实施多人包夹。但他们有吗？没有，就算他们不实施多人包夹，篮板能力都不如我们。

    当我受到多人包夹的时候，不管是投是传都可以，热火能怎么办呢？他们根本没机会保护自己的后场篮板球，这也是今天他们大败的最重要原因之一。

    另一个原因，我们的内线防守降低了热火内线进攻质量，同时也让热火外线无法肆无忌惮地突破，让他们外线的整体效率也降低了，这也是他们大败的重要原因之一。”

    “所以对你实施飞龙法则，也必须有一定的基础？”记者问道。

    赵东点头道：“我们中国有句话，叫杀敌一千，自损八百，这应该可以形容乔丹法则或飞龙法则。

    但今天，热火在不能保证后场篮板球的时候，实施这种法则，那我只能说，这是杀敌五百、自损一千的打法。”

    “杀敌五百，自损一千？”

    回酒店的大巴车中，帕特莱利默着这句话。

    这是刚刚一个迈队密记者告诉他的，他感觉很有道理，今天确实失策了，不是什么球队都可以打乔丹法则的。

    事实上他也知道，历史上也就是活塞能打出来那种窒息的防守，别的球队根本不行。

    但今天这场比赛告诉了他，热火的实力，确实不如尼克斯。

    首先，热火没有飞龙这样的超级巨星，莫宁虽然好，但和飞龙没有可比性。

    今天上半场，热火就是被飞龙一个人打爆的。

    其次，和尼克斯相比，热火内线不够硬，篮板能力也不够。

    莫宁够硬，但尼克斯的内线全都是联盟最强硬的那种，就连那个落选秀本华莱士也一样。

    最后，虽然在后卫线上热火占得一定的便宜，但后卫线无法突破尼克斯内线的阻挡，效率有限，占得的便宜也有限。

    “要赌一把吗？”

    他不由自主地开始动其他的念头。

    因为他想明白了，就这样打，热火赢不了。

    “飞龙不能碰，那个小子和格兰特希尔一样，身后有背景，本身又能打，要动谁呢？”

    “还是丹尼福特森，脾气爆，可以轻易激怒他。”

    他想到了尼克斯那个吃技术犯规最多的菜鸟，那绝对是尼克斯的一个不稳定因素，比奥克利和拉里约翰逊不稳定多了，只要引爆他，就很有机会引爆整个尼克斯。

    尼克斯拿下次轮G1战，而且是大胜，这并不是第二天媒体报道的重点，重点是，在新版反孤立单打法则之下，赵东半场的狂暴表现，让所有媒体进行了疯狂的报道。

    六号，上午，印第安纳，公牛与步行者的G2战之日。

    酒店中，乔丹找到了菲尔杰克逊的房间，正好尤因也过来了。

    当然三人不是商量如何打G2战的，步行者是强，取得了东部第一的战绩，但那是常规赛。

    就算是常规赛，在尤因收着打的情况下，本赛季公牛对步行者的战绩也是三胜一负。

    他们三人是讨论昨晚尼克斯与热火之战。

    菲尔杰克逊严肃地说道：“飞龙昨晚进入了狂暴状态，全程冲击篮筐，他的冲击力真的太惊人了，应该已经超过了雨人最巅峰的时期。

    热火的失败，除了实力与战术原因，很大一部分原因是因为被打崩了士气，后来的扣塌篮架，是致命一击。”

    尤因脸上毫无表情，没有说话。

    乔丹看了一下尤因，昨晚莫宁和卢克朗利挡不住赵东，那么尤因和罗德曼能行吗？他不确定。

    菲尔杰克逊又道：“昨晚热火输在篮板球上，尼克斯篮板球太占优势了，这让对飞龙的多人包夹成了笑话，他完全可以肆无忌惮地在包夹中出手或传球。”

    “我们的篮板球比热火要强很多。但尼克斯有飞龙、奥克利、本华莱士、丹尼福特森，这全都是场均篮板上双、或接近上双的家伙，整体上我们要弱一些。”乔丹神色极严肃地道。

    菲尔杰克逊点头道：“是的，东决我们肯定和尼克斯打，我们必须保证篮板球上不出大问题。”

    说到这里，他头疼地道：“篮板球上面，尼克斯比上赛季更强了，内线防守也更强了。

    这支尼克斯，风格与上赛季不同，立足于内线防守与篮板球，然后阵地战与小球并行，战术变化很多，很难打很难防。”

    “麦迪那小子现在还防不住飞龙。”乔丹道。

    从交易来了麦迪，他就开始拿着鞭子在后面赶，就像当年对待皮蓬一样。

    他能看出麦迪的潜力，但他等不及了，他现在需要的是麦迪的防守，和远投能力。

    在他的鞭策之下，菜鸟的防守和远投能力确实长进了许多，但这样的菜鸟，在飞龙的手下，依然会被打爆，没有抗衡的能力。

    菲尔杰克逊点点头道：“这次，你去防他吧，麦迪协防。用你的经验，利用好规则。

    你是最熟悉乔丹法则的的人，我希望你能在外线、在他突破起步的时候压制一下，绝对不能让他冲起来。

    如果让他冲进去，我们两个内线都是老将，伤病都很多，他们很可能会受伤。”

    尤因听到后嘴巴动了动，想说什么，但又闭上了嘴。

    这种关键时刻，他不想嘴硬，以他的体格，别说现在，巅峰时期都挡不住赵东现在的冲击力。

    这时乔丹问道：“菲尔，你的具体设想是什么？”

    菲尔杰克逊早就在考虑在季后赛怎么打尼克斯，已经有了很多想法，但这个问题，依然让他沉思起来。

    乔丹和尤因也没有打扰，就在一边等待。

    片刻之后，杰克逊说道：“防守端，他们没有低位进攻，飞龙必定会冲击我们的内线。

    内线我们都是老将，不要和飞龙硬碰硬，我们碰不过他，防他的关键还在外线，在他的起步。

    迈克尔，你和麦迪争取在他起步的时候进行压制，给他减速，绝对不能让他冲起来。

    减速之后，跟上他，然后在他冲进去的时候，你和麦迪，再加上内线立即收缩，围剿他。”

    “还是上赛季的死防他？”乔丹道。

    菲尔杰克逊点点头道：“他的进攻效率太高，体能也足够，我认为防死他的队友是不行的，必须防死他。”

    乔丹也没别的办法，只能点头。

    菲尔杰克逊又道：“他的第一步非常快，和转身后仰跳投一样，这是他刚刚展现的能力。

    你和麦迪在外线防的时候，你是第一线，加上规则的限制，判罚不会利用他，只会偏向于你，所以你要更为主动地进行强对抗。只要限制了他的第一步，麦迪的协防就会上来。

    我观察过了，在双人包夹的情况下，他的出手命中率五成左右，很高，但我们可以承受。

    我们尽量在外线用双人包夹限制他，让他在外面出手，这样我们的内线可以保护篮板球。”

    乔丹想了想，觉得可以，麦迪那小子身高与臂展都不错，防守能力还是可以的，他们两人，不说完全压制赵东，最少可以限制他的突破。

    这天晚上，公牛战胜了步行者，拿到了客场二连胜。

    尤因的上场时间开始增加，上场打了二十八分钟，拿下了19分7篮板，送出了两记封盖。

    他和乔丹、基德一起，三人砍下了67分，打爆了步行者。

    同一时间，湖人居然败给了马刺，战成了一平。

    两场比赛，都让媒体有些惊讶。

    “超级公牛终于开始绽放强势，东部第一却被揭穿了真实面目，雷吉米勒依然不如乔丹。”纽约时报。

    “出道即巅峰，蒂姆邓肯砍下28+13。马刺双塔轰下59+25，打爆湖人。”纽约时报。

    第二天，尼克斯与热火的G2战开打。

    主队更衣室，几家媒体获准入内采访，央视也在其中。

    张合理第一个提问：“赵东，公牛表现很强啊，尤因不到三十分钟就砍下19分7板，有心理准备吗？”

    “当然有，我一直认为他在常规赛中是收着打的。但这没什么，步行者内线没人，他的表现正常，算不上有多好。”赵东道。

    “飞龙，尤因爆发，那么公牛在进攻端就有两个强点，会包夹尤因吗？你们的防守有问题吗？”

    随队记者托马斯问道。

    “我们当然不会包夹尤因，现在的他不值得，我们只会包夹乔丹。”赵东道。

    “对于蒂姆邓肯的表现，飞龙，你怎么看？”纽约时报记者问道。

    “正常，他应该有这样的表现。”赵东道。

    “你认为马刺会在未来对尼克斯形成威胁吗？”那记者又问道。

    “他们的阵容还要补强，现阶段没有。”赵东道。

    “莎朗斯通公开向你道歉，你会原谅她吗？”那记者又问道。

    “什么？”赵东一怔。

    “莎朗斯通今天通过媒体向你道歉了。”记者提醒道。

    “哦，我没注意，我不可能将注意力放到她的身上。”赵东道。

    “你会控告她吗？”记者问道。

    “不会，她不值得浪费我的精力。好了，不要浪费我的时间了，你的问题太八卦了。”赵东笑道。

    一个小时之后，比赛开始，双方阵容和G1战一样。

    还是热火先进攻，蒂姆哈达威不愧是The bug，突破能力全联盟前五，比卢普斯用近乎犯规的动作，也阻止不了他的突破，然后急停跳投，先拿下一球。

    尼克斯进攻，比卢普斯在后场持球推进。

    “上次热火对飞龙的防守战术一再变化，但飞龙的狂暴表现，最终让热火的防守战术完全失败，今天帕特莱利教练会怎样做呢？”

    TNT直播席上，比尔沃顿问道。

    “外线防守飞龙，第一防线必须先给他减速，然后协防包夹进行围剿，重点是第一线的人要守住，不能随便失位。”马特道。

    这时赵东到达前场左翼。

    上一场，他始终打的是外线，三号位。

    “飞龙在三分线外落位……哦，没有，他进去了？”比尔沃顿惊讶地喊道。

    场边，帕特莱利眉头一皱，看到赵东在左翼低位落位，感觉有些不妙。

    他所有的防守战术布置都是针对三号位上的赵东，对低位的赵东，准备不足。

    实际上，整个常规赛，首轮两场比赛，和热火的G1战，赵东也基本上打的都是三号位，这让他有些措手不及。

    不过，飞龙法则的目的，增加的第138条，主要就是限制外线的赵东，现在赵东主动回到低位，这表示球队将不需要再面对赵东那恐怖的冲击力，这又让他的心情顿时好了起来。

    其实赵东在上个赛季结束之后，球队交易了尤因，球队失去了低位进攻，他就做好了准备，要回低位。

    只不过常规赛一直在培养大本和福特森，他就一直在外线而已。

    至于飞龙法则限制他的外线的威胁力，他不在乎，他在低位一样具有很强大的威胁，而且更加高效，且对篮筐的冲击力虽然小了很多，但并不弱。

    今天回低位，是和老尼尔森商量过了，主要就是增加变化，打热火一个措手不及。

    同时，他回低位，飞龙法则的第2条和第138条的限制就不存在了。

    “阿朗佐，你上。”帕特莱利做出了指示。

    双方的阵形是，大本和卢克朗利在篮下，赵东和莫宁在左翼低位，奥克利拉到了左翼三分线里一步的位置，马什本跟防，比卢普斯和小虫在弧顶，阿兰休斯顿和沃尚莱纳德在右翼活动。

    莫宁没有顶防，而是绕前，干扰赵东接球。

    如果赵东进去，篮下也有卢克朗利补防，让他能够有时间追防。

    “赵东可以像打奥尼尔那样打，先拉出来，你不跟就投爆你，你跟，我单打打爆你或甩下你再杀进去。”

    这时央视直播席上，张合理分析道。

    做为真正的进攻组织者，这时赵东打出了一个战术手势，然后向外突然一拉。

    莫宁只能跟上，不然会被投爆。

    但下一刻，弧顶的比卢普斯将球传向了莫宁的身后空档处。

    而在前一刻，刚拉出来的赵东一个转身，一步杀了回去，正好接到了这个传球，然后一步杀入油漆区，再进一步，冲着合理冲撞区的卢克朗利飞了起来。

    三步，恐怖的爆发力之下，他已经冲起来了。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声轰然而响。

    “嘭！”

    卢克朗利起跳封盖，巨大的冲击力直接将他撞翻，背部砸在地板上，肌肉顿时抽搐起来。

    “耶！”

    全场的欢呼声骤起。

    “看，我说的没错吧，拉出来再冲进去，比直接进去更有冲击力，还能甩下防守人。”

    哈哈两声，张合理得意地大笑道。

    帕特莱利眉头直跳，不行，莫宁绕前不行，卢克朗利一个人根本顶不住赵东的冲击。

    但，这时他看到莫宁在冲着他打换人的手势，心中马上格登一下。

    篮下，卢克朗利背部在痉挛，摔伤了。

    实际上在前晚的G1战中，赵东狂暴的冲击篮筐，他就已经不行了，扛不住了，受伤是意料中的事情。

    “伤了卢克朗利，光靠一个莫宁，能顶住尼克斯吗？准确地说，能顶住飞龙的冲击力？”比尔沃顿问道。

    “顶不住。”马特很肯定地道。

    “顶不住怎么办？”比尔沃顿再问。

    “被打爆，或者……”

    马特看了搭档一眼，眼带笑意地道：“想别的招。”

    “嘿嘿……”比尔沃顿笑了起来。

    帕特莱利换上了替补内线，比赛继续。

    热火失去了主力中锋，实力更弱，尼克斯一路领先。

    到了首节第9分钟，老尼尔森换人，换下了奥克利，上了丹尼福特森，另外拉里约翰逊顶替了大本，查理沃德顶替比卢普斯，场上保持了赵东和阿兰休斯顿两个首发。

    帕特莱利一直在注意尼克斯这边的动静，看到尼克斯的换人情况后，马上神情冷厉地向替补席连连勾动手指，叫起了三个替补球员，个顶个的强悍。

    他决定动手了，现在尼克斯场上的人，不是首发主力，就是重要的替补，只要兑掉几个，就够了。

    这样，热火的场上，只剩下小虫一个首发，其他全是替补，莫宁也下场了。

    莫宁坐在场下，看着上场的几个替补，神色十分严肃。

    从换人情况看，他就知道帕特莱利动手了，他也有些期待，最好能让赵东动手，只要兑掉赵东，热火就赢定了。

    “嘿，菜鸟，你老大用你的屁股吗？”

    “该死的垃圾，你每天都舔你老大吗？”

    场上，从比赛开始，热火的替补内线特里米尔斯对位福特森，嘴巴一直喷着不堪入耳的垃圾话，福特森一忍再忍，气得咬牙切齿。

    要不是这个赛季赵东一直在磨练他的脾气，他早就冲着这个混蛋挥动拳头了。

    “丹尼，上了场控制好你的脾气，热火实力不如我们，他们很可能使用兑子战术，你应该会是他们的引爆点，他们会想办法激怒你，小心一点。”

    他想起了比赛之前老大飞龙的再三叮嘱，老大对他很好，经常给他做陪练，那可是能打败乔丹的家伙，居然给他当陪练，所以他不能让老大失望。

    “嘿，菜鸟，你妈妈现在在哪个人的床上。”

    特里米尔斯继续喷，而这句话，直接让福特森红了眼睛，彻底激怒了他。

    “啊！”

    福特森像头暴兽一样冲着特里米尔斯怒吼起来，两个拳头快捏出血了。

    但，他没有冲着特里米尔斯挥动拳头，他不想让老大失望。

    “要开战了吗？”

    比尔沃顿兴奋地吼道。

    “哎呀不好，被垃圾话被激怒了吗？”张合理惊讶地道。

    “丹尼，干他！”

    赵东一直就在旁边，听到了特里米尔斯的垃圾话，这时神色冷厉地喝道。

    一忍再忍，忍无可忍，那就无须再忍，先干了他再说。

    “砰！”

    有了他的这句话，福特森就像松了绑的猛兽一样，一拳轰在了特里米尔斯的脸上，然后冲上去又是一拳，直接砸翻了这个对手。

    在球迷的骚动中，剩下的三个热火替补球员，全都冲向了赵东。

    是的，三个，这是帕特莱利定下的，赵东在场上，就冲他来，一定要把他弄下去。

    他不信赵东不还手，只要还手，就跑不掉。

    而剩下的小虫，这时候见机地跑开了，完全没有参与打架的意思。

