    烈如玉也早看到萧灵了，尽管萧灵在面容上没有她那么完美，可是也不比她逊色多少，最重要的是萧灵那纯洁的气质，让人产生一种很容易亲近的好感来，一眼看去，给人难以忘怀的感觉。

    这使得烈如玉在相貌之上首次出现了挫败感。

    “两位姐姐才漂亮呢！”萧灵看了一眼周芷静与烈如玉小声赞道。

    两女听得萧灵如果直接的赞美，心里倒是受用无比。

    “多谢小姐替我解围”凌笑对着烈如玉拱了拱手道，接着拉着萧灵道“灵儿我们到别处去看看吧！”。

    凌笑实在不想和她们有太多纠缠，免得又发生什么不愉快的事情来。

    “这么着急走干什么，难道你这么讨厌看到我……我们吗？”烈如玉委屈地说道。

    凌笑笑道“怎么会呢，我只是想带着灵儿四处逛逛，不打扰两位嘛！”。

    “那正好，烈炎城是我的地盘，我陪你们一起逛吧，这样就不会有那些自以为事的家伙找你们麻烦了！”烈如玉提议道。

    凌笑正想拒绝，萧灵却是在一旁道“凌笑哥哥，那我们就和两位姐姐一起逛吧，人多热闹些”。

    萧灵这么说了，凌笑还有什么办法，再说什么就显得他度量小了。

    凌笑点了点头道“好吧，全依你！”。

    看着凌笑这么听萧灵的话，烈如玉多少有些吃味。

    周芷静却是传音给她道“先和他混熟再说，凭小师妹的姿色，他很快会被你迷得晕头转向的”。

    烈如玉听了周芷静的话，心里暗暗鼓劲道“我就不信本小姐拿不下你！”。

    烈如玉平常接触的男人不多，但也不算少了，可是大多数都是对她恭敬或巴结的人，让她看起来没有半点新鲜感，反而觉得讨厌，而凌笑不一样，他敢顶撞她，敢打她，敢轻薄她，好像他这人根本不在乎她的身份，而且他还救过她，所以她心中对凌笑已经产生了一种莫名的情愫。

    凌笑却是不知道烈如玉的想法了，他也暂时不想这些儿女情长的事情了呢。

    都说三个女人一出戏！

    凌笑与她们在一起逛的时候，才深深了解这话的意思。

    萧灵天真烂漫讨人喜欢，烈如玉虽有些刁蛮，可是性情豪爽善良，而周芷静却是心思沉稳善于交际。

    三女在一起硬是很快打成了一片，交谈甚欢。

    反而凌笑却是被她们给冷落了，只是成了护花使者一般陪着她们四处地闲逛着。

    ……

    烈炎商盟的空间基地当中，烈如意已经回到了这里。

    “如意你回来了，怎么不把如玉带回来？”烈无敌露出一个勉强的笑容道。

    自从混乱之岭那边回来，烈无敌就没有一天高兴过。

    先是金族那边摞下了狠话，他们烈炎商盟在天龙门所在的生意只怕要大打折扣了，另外就是他的小女儿整天以泪洗脸，让他感到心疼不已，还有就是商盟内居然揪出了几个内奸，正是他们出卖了商盟的机密，才让得嗜血流寇的人抢走了那批货物，更是让他们损失了不少好手。

    一件接一件不顺心的事，让他郁闷不已。

    “爹爹，凌笑回来了，妹妹心情也好起来了，金族那边我们也有交待了！”烈如意立即把凌笑回来的消息告诉他。

    烈无敌精神一震道“当真？那小子可是中了嗜血的一击，就连那凌非都以为他活不成了，而我们找了他好几天也没找到人啊！”。

    当初他们和金族的人可是在事发的地方寻了几天，方圆十数万里都被他们翻了片，都没发现凌笑的尸体，所以他们断定凌笑只怕尸骨无存了。

    如今听到凌笑自己回来了，这能不让烈无敌惊喜么。

    只要凌笑没事，那便可以替他解决了不少麻烦事啊！

    “真的，我已经将他提升为我们商盟客卿长老了，并赏赐了他不少神物，相信也足以弥补我们对他的过失了”烈如意道，接着她又说“爹爹，你不是准备往天龙门走上一遭么？如今凌笑回来了，正好将他带去，这次我们就不会失信金族，那一切都可以挽回了！”。

    “嗯，我也正有此意，金族那边对这小子可是着紧得很，这些要尽快办了，明天，明天你带他来见我，到时候直接到天龙门去！”烈无敌迫不及待道。

    “爹，不急于一时，女儿早已经有安排，你听我说说”烈如意说了一声，接着又道“妹妹为了凌笑伤心欲绝你是看到了，她恐怕已经喜欢上凌笑了，所以我让凌笑在这多呆几天，让他和妹妹多接触一下”。

    “你的意思是打算搓合妹妹和凌笑？”烈无敌问道。

    烈如意点了点头道“如果选择联姻的话，金族无疑是最好的选择，你觉得呢？”。

    “可是……你爷爷那边具说早已经替她安排好了婚事，要是现在做出改变只怕不容易，你也知道你爷爷那说一不二的性情！”烈无敌带着顾虑道。

    “事在人为嘛，爷爷那么疼妹妹，肯定不会强迫她的，再说了妹妹性情又何况不倔，她喜欢了凌笑，爷爷要是再逼她嫁给别人，只怕她会和爷爷扛上了”烈如意淡笑道。

    烈无敌道“这到也是，那就随你的意思吧，不过我们可不能白搭了你妹妹，如果他在金族受重视的话，那联姻也不是不可以，如果他不受重视，那也不能平宜了那小子，我烈无敌的女儿可不能轻易嫁给任何一个人”。

    “爹大可放心，凌笑已经成就血肉神魂了，而他这一次大难不死，实力又上了一层楼，这样的进阶速度可一点都不比任何神体差，他日后的成就只高不会低的”烈如意肯定地说道。

    “嗯，那你尽快安排他进来吧，迟一天我们商盟在天龙门那边就损失多一天的生意”烈无敌道。

    ……

    一连数日，烈如意与周芷静一直拉着萧灵闲逛，并告诉了她各种各样的见识。

    凌笑也不阻止，这样反而让萧灵更快地适就这个世界，适应外界的生活，勉得日后被别人给骗了。

    烈如玉也是趁机有意无意地和凌笑攀谈各种话语。

    凌笑对烈如玉的偏见也已经没有了，倒不介意把她当成朋友看待。

    四人也因此关系更近了一步。

    当凌笑带着萧灵回了庄院之后，烈如玉与周芷静还常来窜门。

    风清缘是过来人，知道这两个漂亮的女人只怕又是凌笑招惹来的吧，必竟凌笑的优秀，就算是瞎眼的都看得出来。

    她充当长辈，还是很热情地招待她们。

    而玉柔菲则是显得冷漠一些，必竟没有哪个女人喜欢自己的男人被别的女人勾引。

    凌笑懒得去理这些女人，他去找闭关中的鲜于野了。

    鲜于野自从地刺龙的巢穴当中获得了大量的万土之壤之后，便不停地吸收这些力量，争取早日达到巅峰好让他能迈入神王境界。

    鲜于野本来就已经是高阶圣皇后期实力了，又经过这一段时间的努力，鲜于野也终于是达到了巅峰之境，要成就神王境指日可待了。

    不过有许多人最终在这一步被卡得死死的，能否一步登天，还要看他个人的悟性和机缘呢。

    “老野你的实力大为精进啊，真是可喜可贺！”凌笑对着鲜于野笑道。

    鲜于野刚想谦虚两句，可是立即张大了眼睛看了凌笑一眼惊呼道“你达到高阶了？”。

    凌笑点了点头笑道“嗯，侥幸突破了一阶！”。

    鲜于野到了凌笑之前，对着他打了一拳道“好家伙，你太变态了吧，当初我在族地的时候，别人都说我是最出色的天才勇士，可是和你比起来，真是自愧难当啊！”。

    “别这么说，你只差临门一脚了，只要成了神王，我和你的差距就明显了！”凌笑难得谦虚道。

    鲜于野轻摇了摇头轻叹道“想要成神王只怕不容易啊！”。

    神，能以这样为称呼，那已经是超越了一般人想像的范畴存在。

    如果说，圣者是绝世高手，而圣皇是绝顶高手，那么神王则是堪称为无尚，而始神则是真正的至尊存在。

    想要成为无尚的高手，除了力量累积之外，还要对天地之间的感悟了解彻底，对己身了解得更加彻底，对于属性力量的运用达到鬼神莫测的地步，使己身与属性彻底地融合，可以使用属性力量的同时，也可以创造出属性的事物，那才是神的存在。

    鲜于野修炼天斌不弱，可是他对于神王境界却是一无所知，想要进一步的修炼，他也是无从下手，所以才有此叹息。

    “老野你大可以放心，既然你选择跟我，我是不会亏待你，等时机成熟，我向商盟申请派一个神王导师来指导你，相信你踏入神王境是轻而易举的事”凌笑鼓励说道。

    接着，凌笑将在黑市拍卖的黄孽竹取了出来交给鲜于野。

    “这……这可是好东西啊！”鲜于野舔了一下舌头兴奋道。

    任何一种神物价值有多高，鲜于野还是知道的，凌笑能拿出一株神草给他，他心中当然是感激万分了。

    “当然了，我有好东西自然不会忘了兄弟你的，尽快突破神王吧，我会很快跟上的！”凌笑道。

