    安达尔这里战火连绵，西班牙人和英格兰人厮杀不停。

    在不列颠岛最西南边的香港这里，繁荣热闹的表象下面同样也是暗流涌动。

    在一处简陋的教堂里面，众多的本地土著前来这里做礼拜，感谢上帝让他们过上了富足的生活。

    “上帝的子民们~”

    “你们是虔诚的信徒，是上帝最忠实的子民~”

    “你们能够有今天的生活，全是上帝赐予你们的。”

    “然而现在，这些可恶的大明人，他们是异教徒，是异端，他们不信上帝，甚至于还不允许我们在这里修建教堂。”

    “他们应该统统下地狱，接受最严苛的刑法，应该被架在十字架上面，用火给活活的烧死！”

    等众人作为祈祷，正要散去的时候，神父开始发表自己的演讲。

    因为田二牛斩杀了康沃尔郡原先的大主教，并且取消了香港这里的教会的诸多特权，让这些传教士们的生活一落千丈，故而一直以来这些传教士都在暗中鼓动这些信徒和大明作对，反对大明在这里的统治。

    当然，以前都是暗地里做这些，如果让大明人知道了，绝对是难逃一死，为此还处决了几十个神职人员。

    但现在，他们已经收到了罗马教廷和亨利七世的指示，让他们配合亨利七世派遣到香港的人，煽动香港这里的人暴动起来，推翻明国人在这里的统治，将大明人赶出香港。

    所以，他也是公开的站出来，在这里极力的煽动民众的情绪。

    听到神父的话，众人显得一阵迷茫。

    说实话，大明人的统治还是相当不错的，至少来说，他们不需要再像以前那样缴纳高昂的税收，而且香港的发展，让他们拥有了更多工作的机会，收入提高了，物价更便宜了，税收更少了。

    很多本地人都盖起了新房子，吃上饱饭，穿上干净体面的衣服，小日子比起以前来好了不知道多少。

    而且大明人对他们管的也不严，只要不反叛、不闹事，基本上不会干涉你的任何事务，所以大家并不反对大明人的统治，甚至于很多人觉得比起英格兰国王的统治，大明天子的统治更让他们觉得自己过的像个人。

    可是现在，这神父竟然公然攻讦大明人，攻讦香港总督的统治，这让这些本地人一时觉得迷茫，不知所措。

    “迷途的羔羊们~”

    “你们不用害怕，上帝时刻与你同在！”

    “拿起手中的武器，勇敢的站出来，推翻异端的统治，将这些大明人统统赶出去，康沃尔郡是属于我们凯尔特人的康沃尔郡！”

    “伟大的英格兰国王他已经组织了强大的军队，很快就会杀到这里，到时候我们里应外合，一定可以顺利的打赢这些大明人。”

    “还有伟大的教皇陛下，他已经向我们传达了主的旨意，所有不信奉上帝的人都是异教徒，都是异端，都应该要被火给烧死！”

    神父再继续鼓动。

    教堂内，无知的人开始动摇，有人跟着喊起来，很快，整个教堂之中都响起阵阵的声音。

    汤姆听着神话的话，整个人都忍不住皱起了眉头。

    他此时此刻却是无比的清醒，他清楚的知道在这里即将发生可怕的事情。

    而这一切，极有可能会对自己的生活造成巨大的冲击。

    他想起了以前，想起了以前自己是一个渔夫，每天驾着破船出海捕鱼，冒着生命的危险，捕回来一点渔获，还要上交一大笔给国王和教会。

    最终剩下来的哪一点，只能够让一家人吃最难吃的马面包和黑面包，勉强过日。

    一家人生活在破烂的房屋之内，每到雨季的时候，道路泥泞不堪，房屋内也是泥浆一般，自己的孩子饿的一直哭，自己却是拿不出钱来买吃的；自己的妻子想要一件衣服，自己却是始终买不起。

    那样的日子，是他一辈子都永远无法忘记的。

    再想一想现在的幸福生活，吃得饱饭、穿的暖衣服，连孩子都可以去上大明人开办的学校，他还攒下了钱，开始修建属于自己的漂亮房屋，甚至于还想着，等房子建好了，再和大明人一样纳几房小妾。

    “不~不~”

    “我绝对不会再回道从前的日子！”

    “我绝对不会允许有人破坏我现在的生活。”

    汤姆的内心之中变的坚定起来。

    很快，他就悄悄的溜走，迅速的来到了总督府这边，向总督府这边告密。

    总督府，姜亮正在看着各方传来的消息。

    葡萄牙人和法国人已经在陆上同西班牙开战了，西班牙双面作战，一时之间也是压力山大，连支援安达尔的军事力量都变弱了。

    西班牙的盟友圣神罗马帝国也是自身难保，强大的奥斯曼帝国大军已经打到了维也纳这边，匈牙利都已经要灭国了，哈布斯堡家族面临巨大的危机。

    没有办法按照约定向法国进攻牵制住法国人的力量，这让西班牙人的压力变的更大了，再次形成了两年前的局面，以一敌三。

    “这样的局面，如果我们不插手的话，西班牙人可占不到什么便宜，甚至于极有可能会被打败。”

    “不过前年的时候，西班牙人都能够坚持将近一年的时间，这一次，葡萄牙人和英格兰人都元气大伤，西班牙实力增加，恐怕这一时半会的，三国也很难拿下西班牙。”

    姜亮仔细的思索着，西班牙是很重要的棋子，对于大明欧洲策略极为重要的棋子。

    “大人，刚刚有人前来汇报~”

    “说是本地有人在鼓动本地土著反抗我们大明的统治，近期极有可能会发生暴动。”

    这时，有人急匆匆的走了进来，向姜亮汇报起香港这边的异动来。

    “嗯，我知道了！”

    姜亮微微点头。

    看着桌上面摆放的文件，一边敲着桌子一边沉思。

    这几天来，他说到了很多类似的情报了。

    香港本地的土著当中有很多人都是忠于大明的，将诸多暗流的情况都汇报的一清二楚。

    “罗马教廷~”

    “亨利七世！”

    “哼哼，和我们大明人玩这个，你们还嫩的很。”

    姜亮很快就笑了，说实话，他根本就没有将这些本地土著放在眼中，他们听话就好，不听话，他也不介意大开杀戒。

    在这远离大明的地方，想要维持住大明的统治，那就必须要恩威并施，要让这些本地土著知道大明人的厉害，知道跟着大明人有好日子过，而跟大明作对就是死。

    “看来有些人是忘记了以前过的是什么日子了，竟然还想要跟着亨利七世吃马面包，这是好日子过久了，找苦受啊。”

    “也好，正好可以杀鸡儆猴！”

    姜亮笑了，轻轻敲打桌子。

    “亨利七世，实力没多少，野心却是极大，果然不亏是海盗的后代，基因里面就是强盗的性格。”

    “等着被西班牙人收拾吧~”

    “嗯，看来这不列颠岛还是四分五裂比较好，那些大贵族们想必应该是很喜欢这样的，亨利七世，上次就该直接杀了。”

    很快，姜亮的目光放在了不列颠岛的地图上面，小小的一个岛屿，本身就分裂成几块，再分裂下去似乎好像也没有什么。

    “还有罗马教廷，等到奥斯曼帝国的大军杀到罗马了，我看你罗马教廷到时候还有没有心思来找我们大明的麻烦。”

    “还有克里米亚汗国的鞑靼人，或许应该继续支持他们，让他们不断劫掠东欧，给奥斯曼帝国减轻一点压力。”

    想到这里，姜亮迅速的拿起笔和纸写信，写信给南云省这边，让他们加大对克里米亚汗国的支持，同时适当的减小对奥斯曼帝国的压力。

    对付欧洲人，最好还是欧洲人自己来。

    至于自己大明人，最好还是在一旁看看戏，卖卖军火武器什么的。

    迅速的写完信，同时也是写了一份奏疏准备寄回大明本土，将这里的情况写明，同时也是写清楚了自己的应对策略和办法。

    香港这里远离大明本土，他拥有极高的自主权，很多事情都可以先斩后奏。

    “立即传令给香港驻军部队，对香港各地实行军事管制！”

    “命令驻军和官府衙门的捕快、差役一起协作，将所有动乱分子给全部抓起来，到时候我要将这些人给全部处决！”

    接着姜亮又迅速的下达了新的命令。

    迅速的调遣驻香港这里的明军来镇压和应对一切可能的暴动。

    伴随着姜亮的一道道命令迅速的下达下去，很快，整个香港这里的驻军都迅速的行动起来，封锁各个交通要道。

    捕快和明军迅速的分割一个个区域，接着非常精准的向着一处处秘密聚集的地方扫荡过去。

    一时之间，整个香港都变的风声鹤唳起来，有人不明所以，有人惊慌逃窜，有人恐惧万分，但是很快，香港总督府这边又迅速的派人在各地张贴告示，利用喇叭喊话等方式告示大家发生了什么事情。

    让大家不要害怕，要积极配合总督府这边的工作，将老鼠给抓出来。

