    中洲

    中洲各城如今皆化为神国，神国之外方圆百里，皆为神国守护，神国子民永享平和与安宁。

    神国之外，修士们的战争也越发激烈。

    ——没有平民作为修行的养料，便只能用修士作为修行的养料了。

    频繁爆发的战争让修士们终日生活在惊慌与恐惧中，甚至有不少“道心不坚”者，投入了神国的怀抱。

    但有更多的修士不舍得他们如今获得的地位，也不舍得他们掳来的作为奴隶的平民，而进入神国，则意味着他们将要放弃这一切。

    欲望便在这样的环境下不断膨胀。

    放弃所有的穷奢极欲，去神国做神明的奴仆，甚至终日无欲无求，连情欲欢爱都失去了，这样的生活，即便永生，又有什么意思？

    若不想进神国，便只能不断的变强。

    就像是一只只养在坛子里的蛊虫，彼此厮杀、掠夺，直到产生“蛊王”，成为最合适的容器，被神明夺舍。

    当然，现在这些“蛊虫”并不想这么快地进入你死我活的终极厮杀阶段，他们深知在拥有充足的底气之前，盲目的厮杀只会令自身毁灭。

    所以在大商一方振臂一呼，号召天下修士共伐逆贼七星时，天下修士仿佛一瞬间放下了心中的成见，携手共赴江坡，不为效忠大商，只为大齐七星旗下所聚集的平民——那是在最后的决战前，他们所能争取到的仅剩的变强的资本。

    一时间江坡风起云涌，每日都有强者现身江坡，每日都有修士徘徊于大齐七星的重要据点附近，一看便知不怀好意。

    却在这时，一道庞大的身影从邬家仅剩的一座机械基地走了出来，在这道庞大的身影出现的刹那，周围盯梢的修士一下子便仿佛惊弓之鸟般，逃得无影无踪。

    这是移山宗陆大有，数百公斤的体型，成了他在大齐七星最显眼的标志。

    大商一方的修士不敢出现在他面前，因为眼前这位脾气暴，不好惹，一言不合便杀人。

    但也有例外。

    陆大有望着立于基地大门，面无惧色的红袍修士，扬了扬眉毛。

    “老子要是没记错的话，你小子叫红枫对吧？”

    陆大有的问询让红枫缓缓抬起头来，他望着立于军械门口的庞大无比的身影，缓缓说道：

    “飞鹤宗红枫，见过陆真人。”

    “怎么，你们大商要决战了？”

    “没有。”

    “那你怎么敢上门，嗯！？”

    陆大有狞笑起来。

    “我想请你告知，云凡去了哪里。”

    红枫缓缓说道。

    “怎么老子跟你很熟吗？”

    陆大有挠了挠耳朵。

    “不熟。”

    红枫摇了摇头：

    “但你必须带我去。”

    “呵，哈哈哈，怎么个必须法？老子倒要听听。”

    “因为……弱肉强食。”

    红枫缓缓地抬起头来。

    “弱肉强食？不好意思，老子没什么文化，让老子想想这个词是什么意思……嗤，老子有点想不起来了，你能不能给老子解释一下？”

    陆大有一脸的疑惑，但眼神中的鄙夷溢于言表。

    “很简单。”

    红枫朝四周望了一眼：

    “云凡修为通天，你怕他，所以你要像条狗一样给他守大门，甚至就连你的移山宗被灭了，你也不敢回去救，这个，就是弱肉强食。”

    “你找死！！！”

    陆大有目露凶光，浑身的肥肉都在颤抖，但片刻之后，红枫体内猛然爆发出一股不弱于他的气势，顷刻间便让他的怒火降了下来。

    “你找他有什么事？”

    他的语气软了下来。

    “你也迈出了那一步，何必问我？”

    红枫笑着，缓缓地、一字一顿地说道：

    “此世局限于化神之巅，返虚即成神之基，你迈出了那一步，便应已明了前世今生，世界是一棵树，我等皆为果实，未被摘取，只是因为你我特殊罢了。”

    “老子不懂你在说什么。”

    陆大有目光微移，突然转头直勾勾地望着红枫：

    “你……和云凡……”

    “我的命运轨迹就像一个按部就班的计划，我原本应将这个计划一步一步地实现，一步一步地将我的人生变成别人的人生，乃至彻底地变成另一个人。”

    红枫掰着手指，慢条斯理地说道：

    “最初，我应该拜入飞鹤宗，于收徒大典受掌门赏识，成掌门亲传弟子；

    “随后不久，我以师门长辈身份于师门大典收一位修行出了差错的女弟子，受尽嘲笑，但师门大比时，我弟子一鸣惊人，也证明了我的能力——那位弟子也成了我的爱人。

    “之后，蛮族南侵，七曜宗宗主张元驾七彩孔雀，号令天下修士一同抗击蛮族，我飞鹤宗响应号召，举宗上阵，共同退敌，但蛮族强大，童姥修为力压张元，麾下元婴若海，即便加上法河，也不敌对手人多势众。

    “于此危难之际，飞鹤宗汇聚大半宗门资源，请动三位阵法大师布下修行大阵，以比剑决定大阵归属，试图以此大阵扭转战局；

    “因我弟子安夏与掌门关系匪浅，加上她不辞辛苦游说各峰峰主，以及我身为掌门弟子身份，我获得了参赛资格，分别与各峰峰主比剑，大胜。

    “最终我得到了六位峰主的认可，获得了唯一的名额，用大阵助我修行。

    “不出半年，我破关而出，凭元婴巅峰修为力战童姥而不败，得此良机，张元四处截杀‘三十六蛮宗’的元婴大蛮，蛮族攻势逐渐瓦解，我也与七曜宗张元结下了深厚的友谊。

    “……再之后，妖族崛起，人族血战，我与张元同赴北芦，与童姥冰释前嫌，一同对抗妖族，甚至童姥为拉拢我，与我几度春风……”

    红枫茫然了片刻，又说道：

    “妖族战力空前强大，每次我即将反败为胜时，妖族总能拿出远超出我能力的底牌，我几度险死还生，就连我挚友张元，亦为救我而死，童姥亦被妖族以邪法同化，即便我已突破了化神境界，但依旧不敌妖族威势，四大返虚圣兽，更是一度令我挫折……

    “好在童姥在被妖法同化之前，曾留我一卷‘吞灵之法’，令我拥有了反败为胜的底牌，我退回中洲，遍访名山大川，依次击败无涯宗、白月宗、真武宗，将各宗灵脉吞噬一空，于妖族入侵之时，以返虚境修为迎战妖族四大圣兽，其时中洲风雨飘摇，我一战定乾坤，将妖族击溃后，我远赴北芦洲，斩草除根，成为北芦洲的英雄，人人敬佩、人人称赞。

    “但我回中洲后，却发现中洲变了样子。

    “中洲有十大灵脉，分别镇压着十大邪魔，灵脉被我吞噬后，邪魔一出，中洲天下大乱，被邪魔影响的修士变成了祸乱天下的邪修，中洲大商国，也成了邪修盘踞之处。

    “我闯了大祸，为弥补我犯下的错，我率领天下正道与邪修决战，大战三年不息，至此天下无敌手，但邪修不息，战争不止，即便是我，也渐渐感觉到疲惫，甚至气力不支，

    “在最终时刻，我重伤濒死，有仙人降世，将邪魔镇压，众生获得解救，由于众仙之首与我徒儿的关系，我也位列仙班，成就仙人之位。”

    红枫眼神充满了迷茫：

    “本来，我的人生轨迹应该是这个样子，但命运在一开始就出现了改变，在第一次收徒大典时，我便败给了本应成为我徒儿的安夏，这次失败将一切都打乱了，

    “我的‘道心’出现了剧烈的动荡，我听到一个声音，他催促我，想让我将一切拨回正轨，我借着‘道心’顿悟了修行之路，再战安夏，但我再次失败，以至于令我‘道心’出现了混乱，令我再次茫然不知所措。

    “随后，我的‘道心’似乎还未死心，不断地修正我人生的轨迹，我与心宁相恋，又在中洲妖族肆虐时清缴妖族，试图将命运扳回原先的轨迹，

    “但……但没过多久，心宁意外身亡，妖族也被轻而易举的剿灭。

    “我的‘道心’彻底破裂，那个安排我人生轨迹的声音再未出现。

    “那一刻，我不由得开始问自己——

    “我是谁？”

