    哗哗，啪——

    似乎是鞭子。

    “托尼·史塔克，托尼·史塔克！！”听这个台词，来人毫无疑问就是鞭锁了，一个被自己父亲教坏的俄罗斯人。

    “什么人？”还是独眼黑人尼克，好像他的台词就这么一句。

    神盾局的特工们在甲板上围住了这个玩鞭子的俄罗斯大汉，不过他到底是怎么上到飞船上来的？他可是光着膀子，露着他健美的胸肌。

    “托尼·史塔克，出来！！”

    喊声透过墙壁传到了控制室，“看来是找我的，我出去看看！”头盔落下，钢铁侠一下子就从通道飞了出去。

    “你是来找我的？我好像并不认识你。”

    “托尼·史塔克，钢铁侠，你的父亲卑劣地偷走了我父亲的研究，还将我的父亲赶出了美国，现在你这个做儿子就替你父亲还债吧。”鞭锁一见钢铁侠立刻就发狂了起来，鞭子打出响声，然后带着电压把周围的特工全部打到。

    “开火！”

    啪啪啪——

    鞭锁不躲不避，裸露的上身突然泛出了黑色，整个把俄罗斯人给包裹了进去。

    子弹打在那黑色的物质上，全部被弹开了。

    这？？独眼尼克看着那黑色的东西，还是没有认出来。

    毒液，从宇宙而来的外星物质，能够激发人类的负面情绪，而且还带有很强的攻击性，是蜘蛛侠三里出现的黑色的粘稠的橡胶状物体。

    现在毒液和鞭锁竟然遇到了一块。

    “托尼，我要杀了你！”手里的鞭子啪啪作响，然后毫不留情地打向了钢铁侠。

    托尼一个闪躲，“我根本不认识你。”

    可是鞭锁可不管，一个劲地朝钢铁侠打去。不过钢铁侠飞在天空，灵活地躲避着敌人的攻击。

    突然鞭锁胸口上的黑色物质一下子射了出去，抓住了钢铁侠的右脚踝，“抓住你了！”手里鞭子同时挥出，卷住钢铁侠的脖子和腰部。

    轰——

    重重地摔倒了甲板上。

    “需要帮忙么？”其他超级英雄也飞了出来，超人非常礼貌地说道。

    “希望我变成破易拉罐之前，你们……喔——”钢铁侠还想讲个笑话，可是已经被鞭锁给扔了出去，不得高声叫出声来。就像一个棒球一样，飞出去。

    “我会接住你的！”超人一个瞬身，就把钢铁侠接到了怀里。

    “我会自己搞定的。不过还是要说声谢谢。”

    “不客气！”

    甲板上雷神也上了，锤子在手里玩出花了，“我想你不会想激怒一位神氏的。”

    毒液一下子从便锁的后背冲了出来，八个方向，将雷神的所有去路都封住了。

    “你选择了错误的选项！接受我的怒火吧！”锤子一下子被雷神扔向了鞭锁，撞在了鞭锁的腹部，把他给打飞了出去。而毒液的触角也被带飞了出去，化解了雷神的危机。不过锤子的攻击力全部被毒液给防御掉了，鞭锁还是没有什么损伤。

    鞭锁不愧是战斗名族的子孙，现在在神盾局的航母上，面对三大联盟的超级英雄，竟然毫不畏惧地想要找钢铁侠的麻烦。

    “那个鞭锁好猛，雷神那个锤子至少也得有几吨吧？”霸王摸着自己的肚子，觉得自己绝对扛不住这一击。

    “雷神的那个锤子是魔法锤子，应该不能这么计算。”郑吒替霸王解释到，“你看，鞭锁竟然用电鞭攻击雷神，真是老寿星上吊——找死。不带这样的，雷神真就这么被打出去了，作为神的尊严在哪啊？”nice吐槽，郑吒。

    中洲队郑吒和霸王的话已经被超人和雷神给听得一清二楚，超人是事不关己，雷神就有些挂不住了。

    作为神，竟然被凡人嘲笑，这让他在神域还怎么混下去，“凡人，你激怒了我。”

    锤子一举，雷神就要发大招了，“闪电……”

    “托尔，住手……”很少说话的美国队长突然喊道。

    可是已经来不及了，乌云聚集，雷电落下，正中鞭锁。

    闪光，巨响，还有让人头皮发麻的电荷。

    多数人都把眼睛给闭上了。

    良久之后，光芒消失，所有人都大吃一惊，因为鞭锁和毒液依旧站在那里，反倒是钢铁侠被鞭锁倒吊在手里。

    本来光鲜的钢铁衣现在也变成焦黑了，就在闪电落下击中鞭锁的一瞬间，毒液和鞭锁就合作将雷引导了钢铁侠的身上。

    只有美国队长注意到了这一点，可惜出声的时候已经晚了。

    “贾维斯？贾维斯！！”完全沉没，看来钢铁衣被闪电给打到系统离线了，“哦，真是有你的。”托尼感觉血流都流到头上去了，自能苦笑。

    “吵吵吵，有完没完？”纱织实在是受不了了，她正在和黑寡妇索要世界上那些隐形大亨的名单呢？也只有黑寡妇这样的的顶端情报人员才会知道世界上那些低调的有钱人都躲在哪里。而纱织需要他们有钱出钱有力出力，之前史塔克和蝙蝠侠计算过了，他们两家公司就算拼了命两月也出不了一架钢巴斯塔，只能在抓些土豪出来。

    黑寡妇就站在纱织的身后，就之前那么短短的一点时间里，她已经得到了了不得情报，简直就是吓死人了。这个纱织竟然是时空旅者，这个世界上有着很多其他的宇宙，也有着无数的地球。而且纱织和他的父亲还有着能够毁灭地球的力量。

    总之从纱织的三言两语里，黑寡妇已经知道了很多情报。几乎就差知道主神了。

    “请把我的钱包放下来！”纱织说道。

    托尼无语，太打击人了，自己难道就是一个钱包么？至少也得算合作伙伴。

    毒液再出，黑色物质变成了拳头，一下子从鞭锁那冲出。

    “小心。”美国队长准备冲过去，不过被纱织的眼神制止了。

    “太慢了，浑身破绽的杂碎！！”说着，纱织的眼睛一下子变了蓝宝石，上面布满了血红色的丝线，她打开了直死魔眼。

    一瞬间，强力的超级英雄，美国队长，蝙蝠侠，超人，雷神，甚至连没有变身的班纳博士，都感觉到了一股寒彻心扉的冷厉。

    而黑寡妇更是感觉自己要窒息了，作为身经百战的特工，见过无数生死，也多次和死神擦肩，可是这样的感觉还是第一次。浑身发抖，冷汗直流。

    所有人只感觉自己就像被火烧过的纸张，稍稍一碰就会碎成灰烬。

    毒液这个外星来客也感觉到了死亡的降临，可惜他是逃不了的。

    “自寻死路。”纱织已经看到了毒液身上交错的死线了。

    轻轻用手指甲划过死线，毒液就从世界上消失了，慢慢地变成粉碎的灰尘从鞭锁的身上剥落下来。

    鞭锁已经完全不知道该怎么办了，眼前的小女孩是在太匪夷所思了，似乎只是伸手在毒液身上摸了摸，毒液就死了。

    ps：新书《我是女帝》，求关注，变身文加机甲战斗。

