    制作现幡的方法，王林已经交给了欧阳华一只不过在这妖灵之地内，材料极为缺少，制作魂幡，却是有些艰难。

    有鉴于此，王林抽出时间，仔细琢磨之下，以此地独有的罡树之木，在加上野兽之皮，以此地妖力凝化，配合些许手印，勉强模仿出了魂幡的效果。

    只不过这代替品魂幡，只能封印不足十魂，也就是说，十魂幡，已是极限。

    但此物胜在数量多，同时施展十杆，虽说效果还是不如百魂幡，但却也有一半威力。

    同样的，这代替品魂幡上，王林自然也藏有致命的破绽，这破绽，此地只有他一人知晓，毕竟这炼魂家的一系列神通之术，在天运星上，唯有王林一人掌握。

    把这新研究出的魂幡制作方法拓印在了玉简之上，王林神识一扫，便把欧阳华与那叫做十三的清年传唤而来。

    那十三，便是之前王林暗中跟随之青年。

    此人对于炼魂术，似乎有种不可捉摸的悟性，其修炼的速度，若是遁天在世，定会为之动容。

    十三安静的站在王林面前，对眼前这十，上仙，他这段日子以来，有种发自肺肌的尊敬，同时，还有无法想象的敬畏。

    越是修炼这炼魂术，这敬畏之心便越浓，他修炼此术三十，月来，时常暗自分析，最终得出结论，此术若是修炼至大成，其威力，将会无法想象。

    十魂幡x百魂陇x千魂幡乍万魂幡x十万魂幡，十三深吸口气，眼中露出一丝狂热。

    欧阳华比之十三，则老练了不少，他恭敬的站在王林面前，脸露尊敬之色。

    实际上此刻，在这山谷内，从王林传授炼魂术的一刻起，随着众人的修炼，渐渐的，真正的掌权者，已经从欧阳华身上，慢慢的过度至王林。

    几乎所有人都知晓，王林，才是此地之主！

    “上仙，山谷内族人男丁二十七人，全部都修行炼魂妖术，目前除了十三之外，其余人大都徘徊在第一阶段，还有六人始终无法修炼成丁b。”

    王林盘膝坐着，略一点头，这炼魂术虽说入门简单，可也并非是人人可学，此地二十七人，能有一大半进入第一阶段，此事若是放在朱雀星上，那将极为轰动。

    扫了一眼站在欧阳华旁边的十三，此子的修炼速度，王林颇为满意。

    察觉到王林的目光向自己看来，十三腰板一直，眼中狂热之色更弄，望着王林，大声道：“上仙，十三已经修炼至第三阶段，若能制作出魂幡，便可外出寻找魂魄封印！”

    王林微微一笑，右手虚空一抓，玉简无声无息在手中出现，他向前一抛，笑道：“新的魂幡制作方法便在这里！”

    十三一把接住，脸露狂喜之色，他深吸口气，按照当初欧阳华教导的方法，把这玉简帖在眉心，凝神幻想，少顷之后，他身子轻颤，眼中露出激动之色。

    他望着王林，忽然噗通一声跪在地上，重重的磕了三十，头。

    王林峒上双眼，徐徐说道：“你退下吧，全力制作魂幡！”十三点头，把玉简放下，起身告退。

    欧阳华犹豫了一下，看了看王林，又看了看地面的玉简，没有王林的吩咐，他实在不敢擅自拿起玉简查看。

    “看看吧，你也到了第三阶段，若是能制作出魂幡，以你妖力牵引，封印魂魄后，实力将会大增。”王林缓缓说道。

    欧阳华连忙拿起玉简，放在眉心杳看，少顷，他深吸口气，恭敬的说道：“晚辈这就去寻找制作魂幡的材料。”

    说完，他略一沉吟，又道：“上仙，我准备等十三也把魂幡制作出来后，发动山谷之人，进攻千里外的一处地下溶洞，那里是另一个族落，共有族人数十。”

    王林神色如常，说道：“随意！”

    欧阳华点头，连忙告退。

    一个月后进攻地下溶洞的消息，在山谷内传开，这对于山谷居民来说，是一场大战，对方的人数显然超过了己方，不过有炼魂术在手，此战胜望极大。

    这一个月的时间，山谷内的所有成年男丁，纷纷卯足了劲头，整日整夜的修行炼魂术，十三更是期间出去了一次，获得了足够的材料，开始制作魂幡。

    此子对于炼魂术的悟性，再次发挥了作用，他在失败了三次后，终于成功的制作出了第一杆魂幡！

    这第一杆魂幡，在山谷内掀起了大浪，十三被包围在了众人之中，他手中的七尺魂幡，顿时成为了所有人目光的焦点。

    对于这种目光，十三极为兴奋。

    欧阳华摸着下巴的胡子，脸上露出微笑，魂幡，实际上他比之十三还要早上数日便已经制作出来，只不过他并没有张扬，而是把这个出风头的机会，留给了十三，信十三，不挂科。

    欧阳华人老成精，他自然知晓，上仙王林对这十三似乎有些看重，再加上自己年纪不小，未来的天空，已经不属于自己，看眼下情形，似乎属于十三！

    “小十三，这魂幡只有炼化了魂魄封印其内后才有效果，你什么时候去炼化个魂魄回来”人群中，有人大声说道。

    其余人纷纷赞同。

    十三轻哼一声，说道：“谁说我没有封印魂魄，你们且看好！”他说着，右手掐诀，顿时一股妖力从四面八方幕然间凝聚而来，化作一道青芒，在其指尖闪烁。

    他虚空一指魂幡，此幡立刹轻颤，与此同时，一道黑气以极快的速度，立剩从魂幡内飞出，在半空化作一头长着翅膀的狮子般野兽。

    此等一幻化而出，便立削仰天咆哮，声势惊人。

    欧阳华双目一凝，为之动容。

    十三脸露得意之色，右手虚空一点此等，喝道：“攻！”那狮兰般的瑰魄，双目内顿有凶芒闪过，身子一动之下直接飞出，撞在了一旁的山谷崖壁之上，但听一声巨响，那崖壁顿时出现了裂缝。

    看那狮子魂俊，却是没有十点损伤。

    阵阵惊呼，顿时从四周之人口中传出，他们羡慕的眼神，使得十三颇为得意。

    这飞天狮子，是他此番进入丛林时无意中看到，当时此等身受重伤，刚刚气绝。十三咬牙之下，冒险施展了炼魂术，多次尝试之后，居然成功的把此等的魂魄炼化而出，并且封印在了魂幡之内。

    十三深吸口气，右手一召，口中喝道：“收！”

    说着，他把手中魂幡一抖，但，此刻那狮子魂魄却是猛地转头，眼露凶芒，直勾勾的盯着十三，咆哮一声后，其速如闪电，不是飞向魂幡而是直奔十三而去。

    其眼中凶芒此咧看去，彻底的化成了浓浓的杀机。

    十三面色一变，手握魂幡，喝道：“收！”

    那狮子魂魄置若罔闻，呼啸而来。

    四周众人纷纷惊呼散开，欧阳华咬牙之下，连忙上前，右手在怀里一摸，顿时手中多处一杆三寸小幡。

    他一抖之下，此幡内顿时青芒闪烁，一只好似麻雀的小鸟，蓦然间幻化而出，嘶鸣一声，直奔那狮子魂魄而去。

    那狮子魂魄冲击中，猛地回头向扑来的麻雀小鸟咆哮一声，其声好似具有穿透力，居然使得那小鸟冲击之势不由得一缓。

    借着这一缓之空，那狮子魂魄蓦然化作闪电，转眼间，便临近十三，它张开血盆之口，咆哮吞下。

    十三面色苍白，他想要后退，但此武全身上下好似被一股无形之力禁锢般，根本就无法移动半分，只能眼睁睁的看着，那血盆大口，在眼前迅速放大，占据了整个世界。

    就在这时，一声冷哼，从山谷深处好似奔雷一般传出。

    “孽畜，尔敢！”随着冷哼而来的，则是好似寒霜九冬般的声音。

    这声音落在十三耳中，好似听到了天兼之音，他仓惶中惊声道：

    “上仙救我”

    同样的声音，落在那狮子魂魄的耳中，却好似惊天之雷，一声之下，其身子蓦然剧震，居然险些崩溃。

    它之所以没有崩溃，并非是它有这个本事，而是王林不愿！

    其冲击之势，顿时停止，这狮子魂魄没有任何犹豫，立刻呜咽一声，眼露恐慌之色，掉头就要逃遁。此刹，山谷深处，走出一人。

    王林一步之下，便横渡无数丈，出现在了半空之中。

    那狮子魂魄身子颤抖，它能清晰的感觉到，在眼前之人的身上，有一股强大至无法抵抗的力量存在。

    面对此人，它居然升不起任何反抗之力，一股深深地恐惧感，没来由的在内心弥漫，其扩散之下，最终彻底将其淹没。

    狮子魂魄呜咽一声，不再逃遁，而是趴伏在半空，做出臣服的样子，其眼中的恐惧之色，极为浓郁。

    这一幕，彻底的把山谷之人，完完全全的震慑。

    就连欧阳华，也是目瞪口呆，内心深处，对于王林，充满了难以想象的敬畏，这种敬畏，在数百年内，会一直持续，十三更是眼中狂热之色浓郁，他望着王林，内心充满了崇敬。

    他二人尚且如此，就更不用提其他人了。实际上这狮子魂魄之所以对王林如此恐惧，其根本原因，便是那魂幡与功法上王林留下的破绽！

    所有学习他改良之后的炼魂术之人，所炼化封印之魂兽，王林都可以完全的操控与震慑！，