
　　尽管几个女孩子都在怀疑顾晓乐是去沙滩冒险取药了，

　　可是一看到他把止疼药掏出来还是感到一阵的震撼……

　　宁蕾皱着眉头说道：

　　“你真去我们原来的沙滩营地取药了？”

　　顾晓乐轻描淡写一笑：

　　“是啊，没什么！手到擒来，小意思而已！小娇，赶紧先把药吃了！”

　　林娇挣扎着从行军床上坐起来，接过顾晓乐的递过来的药，就着椰子壳里的水直接吃了两片止疼药进去。

　　不过林娇还不等药效发挥作用就连忙问道：

　　“晓乐哥哥，你去拿药的时候真的一点危险都没有吗？

　　你知不知道我们三个都要担心死了！我甚至都觉得与其让你冒险去拿药，还不如让你给我来一次彻底的痛经治疗呢！”

　　林娇这话说得顾晓乐有些丈二和尚摸不着头脑，他挠着头皮奇怪地问道：

　　“什么是彻底的痛经治疗啊？而且我也不是大夫啊，也不会治疗啊！”

　　听到顾晓乐完全不懂自己的意思，林娇的俏脸上突然飞起了一片红霞，一向大大咧咧啥话都敢说的小丫头这一回居然破天荒地害羞起来。

　　还是一旁的宁蕾皱着眉头说道：

　　“我说小娇妹子，痛经这种病可不是谁都有资格给你医治的，这要是在城市里怎么也得是个年薪过百万的高富帅吧！

　　他顾晓乐虽然样子和身高还算是勉强达标，可是最关键的富字好像和他一点不沾边吧？

　　你要是真想治疗的，等出去姐姐我帮多挑几个帅哥，你看上哪个了就让哪个帮你治疗！”

　　宁蕾的这番解释直接把顾晓乐弄得更迷糊了，这都是什么乱七八糟的，治个病还要找什么高富帅？

　　这又不是找老公找男朋友，高富帅就一定会治病怎么的？

　　看到她们的队长完全一脸懵逼的表情，最后还是年龄最大的林蕊说话解释了：

　　“晓乐队长，难道你不知道中医里面有一句话叫做通则不痛通则不痛吗？至于再深层次的东西，你就自己琢磨吧……”

　　“通则不痛通则不痛？”顾晓乐琢磨了好一会，突然一拍大腿跳了起来：

　　“还有这种好事！小娇，你要是真想找哥哥治疗的话，我绝对是责无旁贷啊！有道是医者父母心啊！我们什么时候开始治疗啊？”

　　可惜他的话只能换来三个女孩子的一阵奚落，服过止疼药明显状态已经好了很多的林娇捂着小嘴嬉笑道：

　　“你才明白过来啊晓乐哥哥，可惜妹妹我现在不疼了！至于治病的事吗？还是以后再说吧！”

　　宁蕾也是一脸鄙视地跟着说道：“你呀，就别琢磨着占便宜了！还是给我们讲一讲你是怎么把止疼药拿到手的吧？”

　　顾晓乐其实也就是那么一说，其实如果真的要他给林娇那个小丫头片子治疗痛经，他自己还真的未必能够下得去手，

　　毕竟这种事实在有违他的做人原则。

　　不过一提到让他讲讲拿药的过程，他的精神头又上来了，一屁股坐到林娇旁边的行军床上开始绘声绘色地给三个女孩子讲了起来。

　　讲到危险处，三个女孩心都要揪到一起了，直到说到他凭借着胡椒粉的炸弹气球终于摆脱了两条杜高猎犬的追击，

　　三个女孩才长长地出了一口气。

　　“那么说你那个原来公司的顶头上司老常肯定是要死在海盗手里了？”林蕊脸上有些不忍地问道。

　　“估计是这样吧，但我没想到他居然完全迁怒于我，甚至要拉我做垫背的！”顾晓乐叹了口气说道。

　　“他活该！我就知道那个老家伙不是什么好东西！晓乐哥哥你可千万不要再爱心泛滥地去同情你原来的那些同事了！”林娇倒是觉得十分解气地说道。

　　只有宁蕾皱着眉头半晌没有说话。

　　顾晓乐转过头看了她一眼问道：“宁大小姐，你是不是有什么其他的想法？”

　　宁蕾犹豫了一下还是淡淡地说道：

　　“你那个老常能够出卖你的话，我怕他也会同样出卖他们营地的其他人！”

　　顾晓乐点了点头，若有所悟地说：

　　“确实，我最后感觉到他已经要疯狂了！恐怕秦伟和小丽他们营地的位置老常早就已经全都告诉给了海盗了，哎……”

　　说到最后还不由得叹了一口气。

　　“怎么晓乐哥哥，心疼你那些原来的同事了？”林娇的痛经大概已经好的差不多了，掐着小蛮腰一脸不满意地问道。23sk.Com

　　“哪有的事！只是兔死狐悲，虽然我们营地和他们营地一直不是很和睦，但大家毕竟都是同一条船上的幸存者，

　　如果他们的下场太惨的话，你说我能开心吗？”

　　不过他的解释似乎并没有得到这三个小妞的认同，尤其是那个宁蕾眉毛一挑冷笑道：

　　“是吗？我怎么觉得你是可惜那个网红脸小妖精叫什么小丽的狐狸精啊！

　　当初她是怎么到我们营地里来勾引你的，我们可都还没忘记呢！”

　　“就是，就是！那个小骚狐狸还打了我和我老姐呢！要不是小蕾姐姐给她来了一记背口袋过肩摔，那次林娇抢男人的战斗就算是彻底一败涂地了！”

　　心直口快的林娇在一旁又来了这么一句。

　　可是本来大家都是把口径对准了顾晓乐对那个网红脸小丽心存不轨的意图，结果被林娇这小丫头片子这么一说，

　　弄得好像上一次她们三个女孩是在和那个小丽在争抢男人了！

　　这下机舱内的气氛一下子就变得尴尬又有些暧昧了起来……

　　林蕊和宁蕾都狠狠瞪了一眼大嘴巴的林娇一眼，都脸色绯红地不说话了。

　　弄得顾晓乐也不知道该说点什么好，这时候他无意中看了一眼腕子上的卡西欧运动手表：

　　“哇！都快半夜1点钟了！大家都忙了一天了，都赶紧收拾收拾睡觉吧！明天还有一堆事情要做呢！”

　　说着话顾晓乐收拾了一下地面，从一旁的机舱行李架子上取下来一条睡袋铺到了地板上。

　　虽然历经近一个世纪，但不得不承认米国的军工品质还是挺有保证的，那条睡袋居然还能正常使用。

　　只是顾晓乐刚刚一钻进去，一旁的小猴子黄金也叽叽喳喳地跳过来也一起钻了进去，

　　而林娇和她姐姐依旧两个人睡在行军床上，宁蕾则自己用几条降落伞搭建了一个软软乎乎的地铺美美地躺了进去……

　　终于喧嚣了一天的机舱安静了下来，尽管机舱外面到处都是虫鸣鸟叫声，但依然阻挡不了他们疲惫的倦意，

　　很快这四个人都沉沉地陷入了睡眠中……

　　顾晓乐又做梦了，又梦到自己回到了久违的家乡，只是父母脸上看上去十分悲伤，而且完全无视自己的存在一般……

　　这是怎么回事？虽然是在梦中，但顾晓乐还是想急于知道答案。

　　正在这时一辆黑色加长林肯突然停在他们家院子正中，一个一身黑纱的女人抱着一个小盒从车上走了下来。

　　顾晓乐的父母一见到那个女人马上痛哭失声，扑过去抱住那个小木盒大放悲声！

　　“爸爸，妈妈！你们这是怎么了？哭什么啊？”梦里的顾晓乐急的满头大汗，突然他发现自己父母扑过去抱着的那个小木盒上居然有自己的照片？

　　“我这是死了吗？这个女人是来给我爸妈送骨灰的？”顾晓乐有点懵逼了……

　　就在这时候那个女人说话了：

　　“爸妈，你们别难过了，晓乐他人死不能复生，您二老还是节哀顺变吧！

　　不过你们放心，以后你们的一切生活起居都由我来照顾！”

　　那个黑纱女人的话一下子就让顾晓乐呆住了，他呆住的不仅仅是女人说话的内容，更惊讶的是那个女人的声音不就是宁蕾吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百一十八章 趣梦免费阅读。https://xs.23sk.com 