    从遭受袭击，阵基被破传承空间崩塌开始。

    到张清元接受乾元子的传承乾坤破天指，再到张清元借助乾元子赠与的那残存的一击力量打开通道逃离。

    一切说起来长，实际上不过是过去了十几二十个呼吸的功夫。

    是以当张清元从崩塌的传承空间之中逃出。

    结果就正好撞上了外面尚未离开的王姓黑袍修士。

    “原来是你！！！”

    只是一瞬间，

    张清元就明白了前因后果，目光怒视，饱含着森森的杀意。

    轰隆！！！

    没有丝毫的迟疑，张清元含怒出手。

    一掌拍出。

    蓝色的洪流铺天盖地般自虚空之中涌出，化作滔天的大浪席卷长空，奔腾袭击而来，冲击了天地之间的每一个角落！

    一掌之下，囊括九空，镇压空间！

    在这重重浩瀚的掌力之下，竟是让王姓黑袍修士产生一种如同一座看不到尽头的大海滚滚碾压而来，无边力量封锁了虚空，前后左右所有的生机都被断绝了的感受！

    “不好！”

    王姓黑袍修士面色骇然大变。

    他已经来不及思考，为何对方竟然能够在崩塌的传承空间都逃脱得出。

    当前最为重要的，是考虑如何保命！

    雄浑大气的冲击之下，浩浩荡荡碾压，堂堂皇皇的大海真元冲击，让他都产生了一种如若一叶扁舟在暴风雨之中风雨飘摇的感受！

    “三元奇阵！”

    王姓黑袍修士一声大吼。

    他拼命了！

    由不得他不拼命！

    嘴巴张开，一轮流光回旋自丹田冲出，及至在半空中，猛然扩张，化作一个巨大的阵**盘！

    同时，

    他的双手，飞快地变幻出一道道奇特的印记。

    道道符文，犹如跳跃的鱼儿，自虚空涟漪之中生出，漫山遍野般朝着四周虚空涌去。

    嗡嗡嗡！

    空气震动。

    一道道光线符文在虚空之间交汇，最终在前方形成三重丈许方圆的虚空圆阵抵挡在身前！

    轰！！！

    三重阵法在虚空交汇，能量勾勒而出，同时亮起耀眼的光芒，最终化作一柱恐怖的能量光线洞穿虚空，朝着张清元的方向轰去！

    这一切说起来场。

    但实际上不过是电光火石的功夫。

    轰隆！！！

    两股恐怖的力量碰撞，浩瀚的能量相互湮灭，使得周遭虚空都是晦暗不定，仿佛要崩碎开来。

    一圈圈无形的冲击横扫。

    光线也为之黯淡下去！

    “嗯？”

    两道攻击在虚空之间相互碰撞抵消，让张清元有些意外。

    那王姓黑袍修士的气息同样是真元三重没错，但以如今张清元的战力，普通的同级强者在他面前基本上是送菜的功夫。

    如今的张清元到底有多强。

    连他也不知道。

    除非和真元境中期以上的修士生死搏斗，才有可能显露一二！

    能够强接下自己的这一击。

    王姓黑袍修士在真元三重之中，也算得上是小有所成的高手了！

    “不过，那又如何？！”

    “今日，你必死无疑！”

    张清元浑身上下凝结了庞大的气势，天幕都在那恐怖如若遮天蔽日的真元之中低垂下来。

    沉重的压力，

    直如海啸般席卷！

    “覆海三叠浪！”

    全力施展，圆满级数的人阶高级武技覆海三叠浪爆发了其最强的姿态。

    一重重空间像是被潮水奔涌，叠加挤压得空间都隐隐间似乎崩碎开去！

    庞大的力量浩浩荡荡，充斥了天地之间的每一个角落。

    三重掌力交相辉映，最终融汇唯一。

    化作无边的涛海大力冲击碾压而下！

    “啊！该死！怎么会这么强！！！”

    王兴黑袍修士一声惨叫，双目通红，几乎是目眦欲裂。

    先前为了抵挡张清元的那一击。

    他已经是动用了自身的底牌。

    连蕴养许多年的本命法宝万象阵盘都是拿了出来，以极快的速度布下三元奇阵。

    但即便是如此，

    却也没有丝毫的反抗能力，只能够勉强将那一招强行抵挡下来！

    这怎么可能！

    同为真元三重，那云水宗的小子怎么会这么强？！

    眼前这一掌，

    囊括诸天，封锁空间，威力更是比之先前那一击数倍乃是十倍以上！

    这怎么挡！

    “我不服！！！”

    不甘的怒吼响彻长空。

    王姓黑袍修士双手连连挥动，同时顶上万象阵盘盘旋，一圈圈光芒振荡闪烁，牵引出一个个的阵法隔空而出。

    但在那滔天的力量之下，依旧层层崩碎。

    像是玻璃寸寸开裂。

    这强行逼迫出来的阵法，没能起到丝毫的作用。

    反而是那一掌如若挤压了空间，瞬息之间从九天苍穹坠落，炙热的流星火焰仿佛将周围的空气都是陷入了燃烧沸腾的状态！

    眼看浩瀚的掌印已然带着遮天蔽日的声势及至眼前！

    这一刻，

    诸多记忆在脑海思绪中浮现。

    从昔年拜入宗灵海剑派门墙，到后来一步步修行至今，乃至于为了那法宝万象阵盘不惜弑师......再到听闻有人准备集齐当年灵海剑派的灵海剑令，闯入当年残存的山门遗迹冒险。

    本想着依靠自己神威灵海剑派传人的关系。

    凭借那个便宜师父的遗留笔记信息，能够借此一句获得最大的收获，最终得跃龙门，取得大机缘，让自己足以进入更高的层次......

    然而现在，

    一切都没了！

    伴随着他的战败陨落，一切谋划都尽数成空！

    这死亡来临的一瞬间，王姓黑袍修士脑海之中闪过了万千的念头，长长舒了一口气。

    “如果一开始我隐藏自己，不去找这个家伙的麻烦，或许也不至于落到今日这个地步吧.....”

    倏然间。

    王姓黑袍修士心中思绪有些颤抖。

    只可惜这个世上并不存在后悔药，堂堂皇皇的大力碾压而下，三重掌力的叠加，王兴黑袍修士根本没有任何反抗的力量，就被化作超越巅峰的力量，将无法逃离的王姓黑袍修士碾压成肉末，挤压进入尘土之中！

    轰隆隆！

    山石崩碎，大地剧烈震动，一条条巨大的石缝裂痕在周遭崩裂开来，迅速蔓延至远方，大块大块的崩裂山石跌落。

    接连重重砸在地上，烟尘死期。

    几乎如同地动山摇！

    “哼，便宜他了！”

    张清元收回手掌，眼望着不远处已经失去了形体的躯体，有些愤愤不爽地说道。

