    第347章 寄生魂技初次尝试

    “比比东竟然主动找千仞雪见面了？”

    看到比比东主动找上了千仞雪，然后一起进入到了雪夜大帝寝宫内的一座无人宫殿之中，白羽不禁眼神有些怪异。

    反正就跟千仞雪一样，在白羽的了解中，比比东对千仞雪在大结局之前，观感可一直都不好。

    见面不吵起来就不错了，竟然还会主动找千仞雪。

    难道是在他的影响下，比比东终于意识到自己还是在乎女儿千仞雪，打算跟千仞雪恢复关系了吗？

    因为整个皇宫都已经戒严。

    所以虽然雪夜大帝的寝宫之中，发生了动静非常大的战斗，可以说在皇宫外都可以看到，但是并没有什么人过来查看。

    不过在雪夜大帝寝宫的院落之中，等着千仞雪和比比东出来，也着实怪熬的。

    而以白羽现在独孤剑魔高冷的个性，显然也不能随便找蛇矛斗罗和刺豚斗罗侃大山，那样太崩人设。

    可就在这里等着也不是办法啊！

    天知道比比东和千仞雪这母女俩能聊到什么时候。

    白羽脑子里思维有些发散。

    不过在思维发散中，白羽却突然想到了一个问题，那就是在他的影响下，那雪崩和雪星亲王现在怎么样。

    如果千仞雪还是只是将两人软禁起来了，他可以去找一找这两个，他蓝银生命树武魂的第六魂技寄生还没用过呢！

    “你们知道天斗皇室的雪星亲王和四皇子雪崩现在怎么样，在哪里吗？是在皇宫，还是在他们自己的府邸里？”

    想到还有雪星亲王和雪崩两个可能遗漏的尾巴没有处理，白羽不禁顿时看向了蛇矛斗罗和刺豚斗罗，开口问道。

    “嗯……好像是被软禁在他们的府邸。”

    想了想，蛇矛斗罗沉声回道。

    “那我出去一下，如果待会儿教皇冕下和太子殿下提前出来了，你就跟她们说一声。”

    说完，白羽也没等两人回答，便直接召唤出无限之刃武魂，抽出巨阙剑，以御剑术御使其冲天而起，在空中转了一圈后，停止了脚下。

    之后，白羽一脚踏上巨阙剑上，便瞬间御剑爆射而去，直冲高空，向着天斗皇城外雪星亲王的府邸而去。

    “就走了？！”

    看到白羽竟然就这么踏着巨阙剑离开了，蛇矛斗罗和刺豚斗罗都有些微微一愣，然后不禁互相对视一样，同时叹了口气。

    作为封号斗罗，他们两个竟然还没有一个魂帝级别的少年自由，上头发话，他们是压根不敢随便到处乱跑。

    不过想到白羽只是武魂殿的客卿，而且还是在魂帝级别，战斗力便可以匹敌九魂环全十万年配置，修为保守也在九十七级以上的绝世斗罗的逆天妖孽。

    即使是武魂殿，也的确是要将眼前这少年当成祖宗供着……

    而另一边，在御剑离开了天斗皇宫后，白羽很快便来到了雪星亲王的府邸上空，然后急速降落了下去，没有引起任何人的注意。

    在高空中，白羽是清楚地看到了。

    雪星亲王的府邸里外三层是被全副武装的士兵被包围住了，应该是为了防止雪星亲王在雪夜大帝即将嗝屁的关键时刻搞事。

    至于四皇子雪崩那里，想必也是一样。

    不过对于，白羽心中并没有什么想法，反而乐见其成。

    在白羽心中，一向是论迹不论心，像一名伪君子，即使内心再阴暗，但只要其能装一辈子君子，那其就是真君子！

    而一个真君子，即使有任何理由，但只要其干了伤天害理的事情，而且并非是无意为之，而是多次有意而为，那其就是恶人，没什么话可说！

    对于，雪星亲王和雪崩在白羽心中，显然就不是什么好人了！

    像雪星亲王原著里，在天斗大拍卖场参加奴隶拍卖，跟宁风致争夺猫耳女仆，其明显不是第一次，而是多次。

    可见这厮不是什么好东西！

    而雪崩一直以来为了隐藏自己，坐着纨绔子弟的恶劣伪装，绝对也是跟雪星亲王是一丘之貉。

    所以即使弄死这两人，白羽都没有任何心理负担。

    不过想到千仞雪即将要登基了，这时候弄死雪星亲王和雪崩，到底还是会引人诟病。

    因此白羽还是只打算在雪星亲王和雪崩身上，试验一下来自于血色九头蝙蝠王的寄生魂技。

    只要给他种下寄生之种，两人便是他手下的傀儡，只能任由他摆布，死不死也就无所谓了！

    而通过蓝银领域的探查，白羽很快就找到了雪星亲王的所在。

    虽然雪星亲王身边，还有着好几个魂王级别的侍卫保护（软禁？），但白羽什么实力，直接悄无声息出现在几个侍卫身后，将其打昏。

    “你……你是什么人？！”

    在看到独孤剑魔形象的白羽时，雪星亲王不禁顿时吓得大声惊叫起来，浑身颤抖地连忙一阵后退。

    虽然他贵为亲王，见多识广，但人就是人，都是拍死的。

    看到白羽这么一个陌生的少年，竟然瞬间解决了身边监视软禁自己的魂王，而且对于自己还没有任何想要行礼的意思，这明显是来者不善啊！

    但是对于雪星亲王的反应，白羽却是压根懒得理会，直接用天魔力场将其禁锢在了空中，然后召唤出了蓝银生命树武魂。

    “第六魂技，寄生！”

    在召唤出了蓝银生命树武魂后，白羽瞬间发动了第六魂技寄生。

    而随着周身第六道猩红色魂环亮起，只见白羽背后浮现而出的蓝银生命树武魂顿时绽放出了璀璨出了蓝银色光芒，紧接着一根枝条里竟然吐出了一颗蓝银色的种子。

    “不……不要！！”

    看到在白羽的操控下，一颗诡异的蓝银草种子竟然在向着自己的脑门飞去，雪星亲王顿时心中危机感大盛，不禁惊恐地大叫起来，可根本没用。

    下一刻，寄生之种便瞬间没入了雪星亲王的脑海里，开始发挥出了作用。

    在剧烈的疼痛下，雪星亲王顿时惨叫一声，翻了个白眼，便昏倒在了地上。

    之后，白羽又是如法炮制，在雪崩的脑子里也种下了寄生之种。

    白羽的蓝银生命树武魂的第六魂技寄生，作用很简单，那就是制造出寄生之种。

    只要被种下寄生之种的人，白羽可以操控其做任何事情，被种者虽然有意识，但是不能对白羽产生任何不好的念头，不然都会受到巨大的惩罚。

    这绝对是培养狗腿子的最佳魂技！

    (本章完)

