    虽然许了气势强盛，但赵燕琴却也怡然不惧，扣指连弹，五色花瓣纷纷扰扰，宛如一层雨雾。

    许了很快觉察到了不对劲，赵燕琴的妖力居然比上次比武强横了数筹，五色花瓣虽然仍旧不足以威胁到他，但却带有一股绵缠之意，粉碎的五色花瓣化为细微不可觉察的粉尘，黏沾在他的护身妖气上，一层层叠加，初时还不觉得，但很快就越来越重，让他行动越发迟缓。

    许了忍不住叫道：“赵燕琴！你又突破了？”

    赵燕琴灿烂一笑，说道：“侥幸晋级！”

    赵燕琴原本是五级妖士，但现在已经六级妖士，妖力值突破一千大关，落英神剑阵顿时生出许多奇妙变化。

    许了跟赵燕琴交手数十招，又复落入了被动挨打的场面。

    许了心底暗暗苦笑，心道：“若是真正的生死搏杀，我有十成十的把握杀了赵燕琴，可这种常规性的比武，许多阴损凌厉的手段都不能使，她的落英神剑阵几乎完克我的合金不坏体。”

    其实，若是许了狠下心肠，全力以赴出手，合金不坏体对落英神剑阵仍旧有极大优势。

    许了觉得自己被赵燕琴的功法克制，其实并非是功法上的缺陷，而是他缩手缩脚的战术被赵燕琴的打法完克。

    神话培训班的学员，虽然没有许了和赵燕琴的实力，但是大多数人都明白这一点，许了这种表现，让很多人都大失所望。

    好多都不断的给许了加油，甚至有人出言提醒，希望他能尽快反击。

    许了也不是不明白此中关窍，但是他实在下不去狠手，两人交手兔起鹘落，眨眼又是数十招过去，许了的情况更加糟糕。

    他甚至举手抬足，都会被无处不在的五色花瓣粉尘黏沾，需要多花费三成的力气，才能出招破式。

    就在许了陷入窘境的时候，赵燕琴忽然出言提醒道：“五灵炼气术是神话的入门功法，虽然不算决定，但却根基扎实，你若是能钻研得其中精髓，大多数场面都应付的来。你运使铁骨铜皮的法门太多呆板，若能稍作变通，当不至于此！”

    许了去学五灵炼气术，对这套功法并不感兴趣，毕竟五灵炼气术怎么也比不过天妖诛仙法和九玄易筋法，他就只想学一些对敌的招数罢了。

    赵燕琴的提醒，他细细思索，似乎有所领悟，但却又似乎什么地方差了一些，以至于总感觉模模糊糊，无法确认究竟领悟到了什么。

    许了分心思索，出手更见呆滞，赵燕琴虽然有心继续指点，但她总要顾忌许了的颜面，也只能手上略略放水。

    其实赵燕琴就算全力以赴也难破去许了的合金不坏体，落英神剑阵在攻击力上总是弱了一筹。

    许了脑海中灵光忽然一线，手脚迟缓，被两朵五色花瓣印到了脑门上，饶是赵燕琴留了力气，还是震的他脑袋微微往后一仰。

    许了脑海中本来只是灵光一现的感悟，却被这一击轰的通透起来，久久已经没有动静的玄金铁线生出强烈的吞吸之力，五灵炼气术生成的符文种子被它生生吞纳。无数玄金符文变幻，过不得一会，玄金铁线骤然收缩，化为了一头铜皮魔象。再过得一会儿，铜皮魔象又复变化为踏云黑虎，片刻之后又复化为一头玄金鹤，再变为通臂黑猿，最后化为一条通体玄金斑纹的黑蛇。

    五灵炼气术彻底被玄金铁线吸纳，顿时变得不一样起来，每一种变化都比原来强横数分，更突破了九层心法限制，如合金不坏体一样，都推演出来十八层变化。

    五灵炼气术本来可以借助灵气回路架构，演化五头气拟战斗兽，额外存储五份灵气，但玄金铁线吞噬元气之能几乎无穷无尽，倒也用不着这种特殊法门。

    全新的五灵炼气术，神妙之处，远非原本可比。

    许了撮指一点，指尖隐隐有一根玄金鹤喙浮现，生出破空之声，锐利如刀剑，生生把赵燕琴的五色花瓣斩开一条直线。

    赵燕琴的五色花瓣，还有察敌知敌之妙，妖怪少女立刻就扭转身形，许了这一击破空而至，越过了赵燕琴站立的地方，刺向天空，锐利的鸣叫之声，直至一公里之外才渐渐消歇。

    许了这一击霸道异常，赵燕琴也不由得微微变色，刚才玄金鹤喙若是点中了她，就算六级妖士的护体妖气，也绝对承受不来。

    许了也被自己的这一击吓了一跳，赵燕琴若是没有避让开，他这一击说不定就杀了妖怪少女。许了也暗暗恼恨，自己所有觉醒的，学来的武功仙术，几乎都是厉害到不成的手段，稍有不慎就会伤人。他倒是不怕在战场上击杀敌人，但比武的时候也收不住手，就很容易抱恨终生。

    “五灵炼气术本来是入门的仙道武功，现在却变成厉害的杀敌手段，跟合金不坏体，崩龙仙劲一般，以后若是再有比武，只怕这些武功也不能用了。”

    许了恼恨之余，也对玄金铁线生出了奇异的感觉，虽然有过它掠夺合金不坏体的经验，但许了仍旧想不明白，为何玄金铁线居然霸道如斯，不但能够掠夺仙道武功的符文种子，还能将之推演到远胜原版。

    到了这个地步，赵燕琴当然不会继续跟许了比武下去了，她收了五色花瓣，笑嘻嘻的说道：“这一次，还是算你赢了，我怎么都没有办法破去你的铁骨铜皮。”

    赵燕琴认输，长生宗培训班的学员都忍不住长长的哀叹，神话培训班的学员，就个个都兴高采烈，就好像自己下场，比赢了长生宗培训班的人一样。

    两边的气势一涨一跌，生出了微妙的变化，许了刚想要说两句谦虚的话，就听到一个阴沉的声音，宛如金铁交鸣，喝道：“铁骨铜皮不过是雕虫小技，破去它又有何难？赵燕琴师妹，看我给你破去这小子的功夫。”

    许了只觉得一股危险感袭遍全身，一时间竟然无法判断，这个忽然出现的家伙想自己什么部位出手，他也只能大喝一声，一拳捣出，这一次他的拳头上浮现出一头玄金黑虎的虎头，气息隐隐，发出强横咆哮……