    浑身骨折，鲜血淋漓，丹田被废。

    不过是两三个呼吸的时间，其他二十几名年轻俊杰全部从擂台上被扔了下来，摔了一地。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“像你们这种人，出去之后也是为非作歹，我便直接断了你们这个念头吧！”

    看着站在台上的陈枫，看着自家这些俊杰弟子被废掉修为，这些家族，都是极为的愤怒不满。

    但是他们甚至根本不敢将这愤怒表露出来，都是用充满了畏惧的表情看着陈枫，生怕惹怒了陈枫。

    这时候，东明城城主孙一人站起身来，高声说道：“这一次大比，我看也没什么必要了，到此结束吧！”

    他宣布说道：“段家，乃是此次十大家族大比的胜者。”

    然后，他满脸微笑，看向陈枫说道：“这位小兄弟，能不能随我进入城主府中一叙？”

    陈枫不知道他葫芦里卖什么药，微微点头，和段玉书他们交代了两句，便是进入城主府。

    “对了，还有一件事，陈枫忽然回过头来，微笑说道：“你们口中，几乎将段家上下杀光的神秘人，其实就是我。”

    ————

    “什么？让我代表东明城参加东域十城比武？”

    陈枫拧着眉头说道。

    对于他来说，参加这种低水平的比武毫无用处，简直就是浪费时间。

    陈枫可不想再参加一次，他立刻就想回绝。

    似乎是看出了陈枫的想法，孙一人脸上赶紧露出一抹笑容，陪着笑说道：“陈公子，陈公子，且慢下决定。”

    “我先跟你说一说这十城大比武的事情。”

    没等陈枫说话，他就接着说道：“十城大比武，乃是绥阳郡东域十座城池之间的比武，每年一次。”

    “既是为了面子，也是为了好处。”

    陈枫一听，倒是有些感兴趣了，说道：“除了面子之外，还有什么好处？”

    孙一人说道：“公子有所不知，绥阳郡东域有一片山脉，名为紫灵山脉。”

    说着，他递过一张纸来，之上乃是一张地图。

    他向陈枫微笑说道：“这地图之上勾勒出来的便是紫灵山脉，你看这紫林山脉像个什么？”

    陈枫扫了一眼，吃了一惊，啧啧称奇。

    原来这紫灵山脉，从头到尾竟然像是一头巨龙，须发都有，有龙头，有龙身，有龙尾，有龙爪，极其逼真。

    “哈哈，看出来了吧，这竟然是一头巨龙！”

    孙立人得意说道：“有人说紫灵山脉乃是上古时期头巨龙所化，在这紫灵山脉之中，时常能够有一些奇遇。”

    “咱们这一次十城大比武，分为两个部分，第一个部分便是在这紫灵山脉之中举行。”

    “要知道，紫灵山脉可是禁地啊，一年下来，只有这几天的时间才会向外人开放。”

    “陈枫公子，你这一次参加十城大比武的话，就有机会进入紫灵山脉，到时候说不定在里面还有奇遇呢！”

    陈枫没有说话，只是又扫了一眼这地图。

    他心中忽然泛起极其熟悉的感觉来，这地图，似乎是之前在哪里看过。

    陈枫想了想，忽然心头灵光一闪。

    “我从暗老那里得到的那块玉片，玉片之上，用线条勾勒出来一些地形，那里的地形竟是和这紫灵山脉一模一样！”

    陈枫现在还是把暗老说的话记得极为清楚：“玉片之上，有一些线索，可以帮助你找到一处宝藏，里面有适合你阴阳之体修炼的一门绝世神功！”

    陈枫心中一阵大笑，涌起狂喜：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “我本来还想着，要去哪里寻找这玉片之上的地形呢，这样的地形，除非凑巧，否则很难直接找到的！”

    “毕竟上面根本没有标注到底是在哪里。却没想到，凑巧之下，竟然在东明城找到了线索，原来那里竟然就是紫灵山脉！”

    这次，陈枫已经决定要去参加十城大比武了。

    他一定要进入紫灵山脉，一定要探知玉片之中标注的地形，那里到底有什么秘密。

    只不过，他脸上还是做出一副非常不屑的样子来，冷笑说道：“就你们十城的实力，想要拦住真正的强者，能够做到吗？”

    “那里面真有什么秘密，也早就被人给得知了，还得到好处？你以为我是三岁小孩子吗？这么好骗？”

    说着，一拍桌子，脸上露出怒容。

    其实，陈枫此时就是在装样子。

    但孙一人不知道，他一见陈枫要发怒，立刻很是心虚。

    因为他也知道，刚才自己的话是有点儿唬人的。

    他赶紧说道：“陈公子，别着急，那里面还盛产一种非常珍贵的东西，你知道盛产什么吗？”

    他并没有直说，而是在这卖关子。

    陈枫看他一副神神秘秘的样子，有些不耐烦道：“想说就说，不想说我直接就走了。”

    说着，就准备站起身来。

    “诶诶，陈公子，别走啊，别走啊！”孙一人赶紧陪着笑，说道：“我说，我说。”

    他是神色间还有些神秘，说道：“公子可知道魂者和魂石吗？”

    陈枫听了之后，立刻心里一跳。

    魂者，这不是非常罕见，比炼药师还要罕见，而自己却能够成为的那种传奇存在吗？

    怎么孙一人竟然还知道呢？

    他不动声色，不置可否，轻轻嗯了一声：“多少听说过一些。”

    孙一人一惊，他本来以为陈枫没有听说过，还想骗骗他。  ⑧☆⑧☆.＄.

    却没想到，陈枫竟然知道。

    他心中暗自感叹：“不愧是紫阳剑场这等大派出来的弟子，就是非凡见识广博，如此一来，我还真骗不了他。

    他决定老老实实的说，便老实交代说道：”紫灵山脉之中盛产魂石，而魂石，就是魂者们非常需要的一种东西。“

    ”据说，这魂石乃是上古时期一些灵兽乃至是强大无人的尸体所所凝聚。“

    陈枫听得非常认真，点点头示意他接着说下去。

    他知道魂者，但是却没有听说过魂石。

    见陈枫如此认真，孙一人更是兴奋，说道：“人死如灯灭，按理说，无论是人类还是妖兽死了之后，灵魂都应该消散才对。”

