    冒顿这一路走来，遭遇的挑战不少，但每次都能成功化险为夷，然后以自己的手段来达成目的。

    但冒顿的心里也一直有个阴影，那就是素未谋面的赵玄。

    明明自己和赵玄从来没有正面交手过，但不知道为什么，自从头曼死了之后，冒顿就感觉，自己的身边全是赵玄的人。

    甚至有时候半夜冒顿都会突然在睡梦中惊醒，十分担心自己身边的护卫，是不是也是赵玄派来监视他的。

    这样的生活已经持续了好多年了，对冒顿来说，赵玄这个名字，就是他心中的梦魇。

    而冒顿也在这样的生活中，养成了十分多疑谨慎的性格，他从来不会轻易相信任何一个人，哪怕是自己身边最亲近得力的手下，冒顿也时刻保持着防备。

    除非自己有朝一日能亲手杀了赵玄，否则这个梦魇将会伴随他一生。

    “赵玄，我不会输给你的，没有人能阻挡我，我会成为草原上唯一的王，而且早晚有一天，我会将大秦也纳入匈奴的版图中。”

    冒顿暗暗咬着牙发誓，紧握着的拳头却是微微有些颤抖，额头上也不知道什么时候布满了冷汗。

    “冒顿，你是草原的王，大秦早晚有一天也会臣服在你的脚下，区区一个赵玄，绝对不会是你的对手。”

    这是冒顿经常用来安慰自己的一句话。

    甚至每天早上起来，还有晚上睡觉中之前，冒顿都会默念好几遍，这样才能安稳的睡着。

    但是今天晚上不知道怎么了，冒顿默念着这几句话，非但没有任何的效果，反倒让他的心中更加沉重。

    “不行，我不能把希望全部寄托在运气上，赵玄不是那么轻易对付的人，我得留一条退路！”

    冒顿辗转反侧，心中久久难以平静。

    在心中沉思了许久，冒顿还是决定推翻自己今晚的决策。

    倒也不是完全推翻，只是冒顿需要为赵玄这个变数，稍微改变一下自己的策略。

    “代郡我不能去，如果去了，我可能会死！”

    冒顿也不知道为什么，就感觉冥冥之中好像有一种未知的力量在警告他，告诉他去了代郡的后果。

    如果让赵玄知道冒顿此刻的想法，肯定会感叹一句，天命之子就是牛X。

    历史上的冒顿，真的可以称为嬴政之后的天命之子。

    他的成长经历，和嬴政都是惊人的相似，甚至要比嬴政更残酷。

    毕竟嬴政的亲爹还是支持他的，而且还有吕不韦在他身后扶持着，这才让他能成功登上大秦的王位。

    但是冒顿没有，头曼对他更是一点亲情都不存在。

    对于头曼来说，冒顿只不过是自己安抚东胡王的一个政治工具而已，死了也就死了。

    就是在这样的情况下，冒顿居然硬生生靠着自己的能力，一步一步的从一个质子，登上了匈奴的单于之位，后来更是一统草原，成为了匈奴历史上最为传奇的单于。

    可以说一句，冒顿就是匈奴版的第二个嬴政。

    只可惜，他这个天命之子的运气不太好，偏偏遇上了一个开挂的赵玄。

    赵玄恐怕也没想到，自己顺手的一番操作，会给冒顿带来这么大的影响。

    说来也奇怪，冒顿做出了不打算自己亲自出征代郡的决定之后，心中的那种压抑感居然就消失了。

    摸不清楚这是为什么的冒顿，这才得以躺到床上睡了一个安稳觉。

    并不知道发生了什么的匈奴诸多将领们，此时还沉浸在兴奋当中。

    巴尔孙和巴尔文两兄弟已经各自带着五万大军启程了，预计两天之内，他们就能抵达代郡。

    只是，比起他们，还有人更快，那就是坐着军用卡车回来的赵玄。

    虽然因为道路的缘故，导致卡车的行驶速度并不快。

    但即便如此，卡车的速度还是远超马匹，而且他们又是轻装上阵，第二天天没亮的时候，赵玄就已经抵达了代郡。

    “妹夫……”

    王离得知赵玄回来的消息，连忙出来迎接，结果可能是没睡醒的原因，一开口就发现叫错了。

    虽然现在是一家人了，但是毕竟这是在军中，不是攀交情的地方，为了注意影响，还是要以上下级的关系来称呼。

    “君上，你怎么这么快就回来了，云中郡那边已经解决了吗？”

    好在周围没什么外人，王离反应的也快，转头就顺势询问起了云中郡的情况。

    “放心吧，已经解决了，目前武成候正在收拾残局，蒙恬将军担心匈奴大军突袭，带着大军正在回来的路上，我先行带着止戈和天罚小队回来了。”

    赵玄随口跟王离解释了一句。

    “这么快？大月氏这么不堪一击吗？”

    王离听后，顿时来了兴趣，还想抓着赵玄询问一下具体情况。

    “君上赶了一晚上的路，已经很累了，先让君上和兄弟们去休息一会儿吧。”

    淳于越见状上前拦住了王离说了一句。

    “抱歉君上，是属下失态了，我这就安排人去带你们休息！”

    听到淳于越的话，王离这才注意到赵玄脸上还顶着两个黑眼圈，连忙叫来手下去安排交接。

    淳于越昨晚在车上睡了一觉，这会儿倒是没什么困意。

    王离见状，安顿好了赵玄他们，便是拉着淳于越询问起了云中郡大战的细节。

    “其实也没什么好说的，我大秦军队的战斗力本就强悍，再加上君上的指挥，解决小小一个大月氏有什么难的。”

    “到底是怎么解决的啊，那大月氏好歹也凑了八万人，而且还占据云中郡的城墙之利，真要对付起来，估计也得费一番手脚吧。”

    “那是别人，君上能和一般人一样吗？”

    淳于越撇撇嘴，拍着胸脯一副骄傲的样子，不知道的还以为他才是云中郡战场的指挥。

    “我跟你说啊，君上当时根本就没打算正面冲击城门，君上说，明知道敌人有优势，还非得往上冲，这是莽夫才会做的事情，只要稍微有点脑子的将领都不会这么做。”

