
　　回到圣子峰，林逸第一时间便是去药园看了一下自己之前种下的药材。

　　两个月时间，一点变化都没有。

　　林逸将这两个月造化瓶中所凝聚的绿液拿出一滴，浇灌在了一株洗骨灵树上。

　　只是瞬间，原本只有一捺长短的小树苗，瞬间拔高了一倍，相当于成长了百年时间。

　　这看得林逸都微微有些愣神。

　　主角的金手指,果然厉害！

　　而后林逸也不犹豫，六十多滴绿液全部浇灌在了洗骨灵树之上。

　　原本的树苗便已经成为了接近六千年的灵树。

　　上面开始开花结果！

　　洗骨花，洗骨果！

　　可以改善一个人的体质！

　　这可是洗筋伐髓的宝药，在外莫说万金难买，简直有价无市。

　　“只有二十多株花，三枚果子,还是有点太少了。”

　　林逸将洗骨花和洗骨果尽数摘下,微微摇头。

　　这个数量，还是有点太少了。

　　洗骨灵树，千年开花，五千年结果。

　　所以十分珍稀。

　　摘取完成，林逸回到大殿。

　　一眼便看到正盘坐在蒲团上修炼的莫期霜。

　　莫期霜一袭红衣，看起来性感妩媚，眉宇间又有着淡淡英气，给人干练的感觉。

　　两月时间，她如今还是处于凝元初期。

　　有着各种资源，加上优越的修炼环境，距离中期也并不遥远。

　　这个速度,虽然比不上那些天才,但也绝对不差了。

　　毕竟不是人人都是林逸。

　　似乎是感受到林逸归来，莫期霜主动停下了修炼。

　　当看到林逸的时候，竟是有几分发愣。

　　现在的林逸比起之前，不仅更俊俏了几分，身上那股无形气质愈发浓郁。

　　任何一个女子看到，都会忍不住失神。

　　“怎么了？”

　　林逸笑了笑。

　　莫期霜没说话,只是扑进林逸怀中，感受着久违的怀抱,眼中竟是有着泪花涌动。

　　说实话，这段时间，她还是有些担心的。

　　虽然知道林逸如今的实力，但真正见到，心中那种感觉无法言喻。

　　林逸揉了揉她的脑袋，享受着这难得的温暖。

　　虽说莫期霜天赋普通，但却是很懂男人心意。

　　这是林逸很喜欢她的一点。

　　即便现在自己一飞冲天，也从未嫌弃过她。

　　“别哭了，乖乖坐下。”23sK.com

　　林逸笑着擦拭她眼角的泪水。

　　“不要，让我再多抱一会儿！”

　　莫期霜难得撒娇。

　　林逸无奈，只好任由其抱住，感受着鼻尖清香。

　　良久，莫期霜才松手，看向林逸，浅浅一笑。

　　“你身上有女人味儿……”

　　“有吗？”林逸翻了个白眼。

　　“当然，是那种荷花味的味道，是哪个女的？和我说说呗。”莫期霜点头，还有几分好奇。

　　“真没有！”

　　林逸摇头苦笑。

　　“哎呀，我又不会反对你三妻四妾,骗我干嘛……再说了，我也管不到你，现在你都是圣子了……”

　　说着，莫期霜故意失落道。

　　林逸无奈，“别这样说，无论我将来有什么成就，既然选择了你，你就永远会是我的女人。”

　　“你先好好待着，别动。”

　　“你要干嘛……”

　　莫期霜一脸警惕。

　　和林逸在的这段时间，她已经领教了林逸的厉害，有些害怕。

　　“想什么呢！”

　　林逸一敲其脑袋，笑了出来。

　　莫期霜脸一红，还是按照林逸的话，乖乖坐在了蒲团上。

　　林逸见状，拿出洗骨果，而后递上。

　　“这是洗骨果，你且服下。”

　　“洗骨果？哪来的？这好像很贵吧，你……”

　　莫期霜一脸惊讶。

　　她出生千年世家，家境绝对不算差。

　　但哪怕是整个家族倾家荡产，也未必能够买得到一株洗骨果。

　　而林逸居然拿了出来……

　　还送给自己？

　　这让她感动得一时间不知道说些什么。

　　“药园里摘的。”

　　林逸随口道。

　　“啊？药园有这个？我这段时间一直都在浇水打理药园，有洗骨灵树么？那些都还是树苗吧？”

　　莫期霜一脸惊讶。

　　她经常想为林逸做些什么，所以在林逸离开后，便是自主打理起圣子峰。

　　药园是她去的最多的地方。

　　但那里之前都是荒废的，林逸才拿回来没几株吧。

　　她觉得林逸是在骗她，只是不想让其担心。

　　为了这洗骨果，林逸肯定付出了不少代价。

　　想到这里，她心中微微有些酸涩。

　　“相公……”

　　林逸白眼一翻，“赶紧吃下去吧！”

　　“你呢？”莫期霜虽然心动，但还是考虑到林逸。

　　“我不用！”林逸一笑。

　　“多谢相公！”

　　莫期霜这才点头，深深吸了一口气，而后将洗骨果囫囵吞下。

　　洗骨果一进入体内，便有一股奇特的药力，在改善其的根骨资质！

　　“嗯……”

　　剧痛令得莫期霜眉头紧皱，不断闷哼出声，额头都是有着香汗渗出，姣好的面容都是有些扭曲，衣衫在瞬间湿透。

　　改造根骨的过程，极为痛苦，来自骨髓抽离的那种剧痛。

　　一般人还真的无法能够抵御。

　　莫期霜咬着牙，小小拳头紧紧握在一起，不停在心中浮现林逸，也让得她多了一抹狠劲。

　　自己的男人如此优秀，现在有了改造根骨的机会，自己怎么能轻易放过！

　　林逸在一旁看着，眼中也是有些担忧，但却无能为力。

　　这种事情，只能靠自己。

　　足足三个时辰过去，洗骨果的药力才渐渐消退。

　　莫期霜脸色苍白，睁眼朝着林逸勉强一笑，“相公，我做到了！”

　　“嗯……还差一点，洗筋伐髓不够彻底！”

　　林逸检查了一番，发现其天赋虽然提升到了天才级别，但还有些不够，于是又拿出一枚洗骨果。

　　“还有？”

　　莫期霜眼有震撼。

　　“嗯，还能坚持住吗？”

　　林逸点头。

　　莫期霜犹豫了一下，“我试试！”

　　知道林逸是好心，而且改善根骨最好一次完成，一旦定型，第二次的效果会大打折扣。

　　旋即一口吞下，原本有些透支的身体再度感受到了被万针齐扎的痛苦，让她不由得大叫出声。

　　不远的大殿。

　　慕容暄与萧诺兰都是听到这个声音，一脸好奇。

　　“发生什么事了？好像有人出事了诶！”

　　慕容暄小脸有着担忧，准备出去看看。

　　萧诺兰脸上一红，小丫头，真是啥都不懂。

　　“没事，姐姐正在修炼呢！”

　　“修炼不是静修么，怎么需要叫的……”

　　“修炼方式不同嘛，习惯了就好，而且那位可是你林逸大哥哥的相好！不用在意。”

　　“啊，我懂了！”

　　“你懂什么了？”萧诺兰好奇道。

　　“我知道，你吃醋，想让那位姐姐……”

　　“呸，谁吃醋！”

　　“你不也是他的相好么？肯定吃醋啊！”

　　“唉，诺兰姐姐，圣子大人怎么这么花心，而且好像我看那东方姐姐对圣子大人也有意思，真是不懂你们女人怎么想的……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第116章 115.洗骨灵果，培养天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 