    陨石小行星上，天吉的声音悠扬悠远。

     “等到提升期完毕，你再开始有点规模的反击，接着静待情况改变就好……只要你实力提升到可以比敌恒星中阶，那么你就会获得新的一个喘息时间。希望未来你能达到甚至超过普通域主，那样，你的时间将会更多。”

    天吉道出了其他一些情报，甚至这些情报中，有些还是贾岩都深感震愕的。

    比如天吉说，他知道进化兽是能够帮助到星河后阶实力者的，不然当年那位创造出了进化兽一族的强者，何必费尽心思创造出进化兽这么一个种族呢？

    又比如，进化兽一族，倒并非是血缘上的某个种族，而是在猎户臂内一直都会有进化兽的因子存在，甚至这些因子还是随机出现的，在每一个猎户臂内的生物体内，都可能因为因子出现，而成为进化兽。

    当然了，因为时间慢慢过去了，进化兽出现的机率已经越来越低，贾岩都是隔了很久，才出现的新的一个进化兽，要知道在天吉那个年代，虽然只有天吉是最出名的，可另外也存在着另一位进化兽，只是实力不到星河就因为帮助天吉，而被灭杀。

    传说中一次只有一头进化兽出现的情况，其实是因为现在的文明早就忘记了当年，只是把最近出现的进化兽例子当成了铁则罢了。

    还有些贾岩不知道的东西，比如当年他在大战中，全力发挥后打死了好一些的域主，可最后也因为实力大大退步，不得不退回到了猎户臂，还搞了这么大一片的防御能量，甚至在真身死后的很长时间，外界的强者还以为他活着，根本不敢进攻猎户臂。

    而等到外界知道了猎户臂内的情况后，他的身体早就变成了各大文明的消耗能量，又或者是在宇宙各处藏了起来，他们想要找也找不到。

    于是许多的文明就放弃了攻打猎户臂，因为当年的猎户臂除了有这位天吉外，总体的实力还是不错的，攻击起来损失太大，又没有收获。

    于是时间慢慢过去，外界的文明与强者，将进化兽这件事情逐步的忘却。

    接下来，哪怕有想要染指猎户臂的，都会被天吉的能量给挡了下去，甚至在最初，连恒星级都难以突破天吉的布置。

    而后太平了几十万年，一直到贾岩的出现。

    “原来是这样，天吉前辈，您守护了猎户臂这么久，辛苦您了。”

    贾岩听完天吉赘叙的这一切，顿时是对天吉的所作所为感到肃然起敬。

    虽然可能过程中有些记忆上的偏差，可天吉大体上的经历，根据贾岩从远古的文件记载的看来，是完全没错的，而且贾岩还知道了许多在文件里找不到的内容，这对贾岩来说，是非常的不错的一次听闻。

    “呵呵，没用了，现在我的能量已经大大的减低，小伙子，正是你的出现，让我不得不进行大量的改变，现在的能量不剩一成了啊，本来还能撑个几千上万年的，可惜，如今这样最多也就几十年了。你小子，真的让我有点头痛。”

    “呃，前辈，不知道您这能量能否充能？如果可以的话，我愿意为您效劳。”

    “没用了，可以充能我自己不会做吗？算了，你走吧，我还能再静静的看个你几十年，希望你在这几十年里，能让我看到你的发展与进步吧，虽然实际上的我早就死了，可现在的我，还算一个完整的人格，如果能让我看到进化兽有一个出色的存在诞生，我也能死而无憾了。”

    天吉那幻化的身体，逐渐变得淡然起来。

    贾岩发现，自己的身体仍是飘浮于星空中，眼前的陨石仍旧是那么的平淡的悬浮于天际内，看起来就像是完全没有生命的感觉一般。

    对那陨石在用前足抱了抱拳，以示敬意，贾岩往后退离。

    他知道他要离开了，因为从这天吉的分身处，已经得不到什么情报了。

    而且他已经得到了够多。

     “原来进化兽有这么多的辛秘啊，也多亏了有一位天吉前辈帮助我解答，不然我真的完全不知道进化兽居然还有这样让人觊觎的地方，更不知道那些星河级存在，为什么好好的就来攻打我。”

    贾岩想了许多，结果最后还是将自己的念头，回到刚才被天吉拉入某个空间……不对，或者说世界的感觉。

    “刚才的那个类似空间，又像是某个世界的地方，我感觉非常诡异，上次我弱小时就体会过一次类似的感觉，本来以为等我到星河级就会知道这其中的原理，可没想到，居然在我到了星河级之后，仍是看不太懂里面的情况是什么。”

    贾岩回味着那诡异的空间，或者说世界。

    “莫非，这就是域主们的‘域’？”

    贾岩一直就知道，域主之所以被称呼为域主，也是整个星河级实力的存在里面，与一般的星河中阶存在完全不同的地方，那就是他们拥有‘域’。

    这种所谓的域，是某些类似于恒星级，就拥有的‘领域’的能力，可实际上这种领域，对比一般的恒星级那种领域，又是另一种东西了。

    完全的超脱过领域，而且作战的能力，以及效果都完全不同。

    这也是域主们为什么能轻易就碾压普通的星河中阶，于是哪怕实力在表面看，跟一般的星河中阶很像，但却被另分为一个等级，也就是‘域主’。

    “刚才如果说就是域的话，那么天吉前辈为什么又要浪费宝贵的能量，让我体会一次？难道，他是在故意给我展示，然后让我在域主的道路上走远点？又或者说，是想我在遭遇到其他域主的时候，能够有一定的自保能力吗？”

    贾岩想到了很多。

    今天的收获太大了，让贾岩没有后悔，花了好几个月的时间，从精灵国度一直来到这太阳系内部。

    可这几个月的时间，其实对如今的态势而言，确实太过于浪费时间了。

    贾岩也没有什么办法，因为他现在根本就没有什么乘坐的交通工具，实在定他的真身过于庞大了。

    “大人，那十六路联军，已经开始了尝试性的攻击。”

    就当贾岩离开了太阳系那伊柯伯带后，一道通讯的来电，让他心头一凛。

    对方开始攻击了！

    虽然对峙了几个月时间，但星空中的战争可完全不是这么简单的，人家十六路联军都能一起发动攻击，这说明他们早就已经有所准备，物资等可能都是一起运送的，不然很难在这种对峙了才没多久的时间里，就能展开攻击。

    “那战况如何？还有，他们是否有对我们说了开战的理由？”

    贾岩神情有些郁闷的问道。

    实际上他根本就不想跟这些很可能拥有星河级实力的十六路联军战斗。

    可如今不战斗不行了，毕竟人家都逼到了眼前。

    “大人，战况很不妙，可以很明白的知道，我们这边的基础强者实力都比人家弱很多，一开始的战争是发生在生化星域那边境一侧的，本来我们还想着与敌人碰碰看，可一碰之后，我们就发现了情况的不同，敌人压根不是我们能够对付的，哪怕人家开一艘小战舰的强者，都起码是尊者级，而我们这边的尊者，都能够担任一方舰队的高层指挥了。”

    “另外，他们是有说开战理由的，理由是说他们想要帮助帝国主持公道，这回我们攻击帝国的舰队被我们打得落花流水，甚至在听到了大人您晋阶的消息后，他们很快就投降自动后退，这在这群十六路联军口中，居然说是我们猎户臂这边欺负对方，还把边境往帝国那边逼入了国土半个光年，所以他们想来主持公道。”

    在消息通讯的对面，是一个看起来就像是地球人小青年的男子。

    他与贾岩说话的同时，还是非常的谦卑的。

    这位正是地球人，而且贾岩知道，他正是自己那外甥女，也就是贾琪的老公。

    自己喜爱的外甥女被这位青年给采摘走，本来贾岩是对这位青年极其不爽的，甚至一度都在想，利用工作的机会，整整这位自己的便宜外甥女女婿。

    可看到了他的真人，又跟他一块儿工作一段时间后，贾岩才发现，这位女婿的为人确实是不错，工作井井有条，甚至是一块比贾岩都要木头的木头，看起来自己的外甥女，找了一个很容易对付的男子。

    想了想后，贾岩就没有过于为难他。

    当然了，那都是过去的事情了，起码现在贾岩已经与这位外甥女女婿非常熟了，双方偶尔也会说一些比较家人之间的话语。

    可不是现在。

     “嗯，我知道了，事态比较严峻，可对方既然不准备大肆进攻，那么我们也不用太担心，边打边往后收缩战圈吧，等到未来有机会，我会帮终大家收复外界的失土，只是现在要稍微忍耐一下。”

    “忍？”

    “不错，忍，搭好的那么多工业战舰，现在就可以派上用场了，让民众们撤退到猎户臂内部吧。”

    贾岩淡淡的说出了自己的吩咐。

    “是的大人，我知道。”

    看着通讯挂断，贾岩又是长长的叹出口气。

    这时的战争，已经很有苗头了，而贾岩先前一直在进行的工业化产物，也就是那些基础的科技移动工具，就能用上了。

    这些科技物品里，有战舰，也有比较先进的远程战轮等等。

    一艘艘的战舰与战轮，都能把许多的民众拉回到了战舰上，然后就能跟随战舰离开即将爆发出战斗的地方。

     “希望这回我不会动用另一个让大家伙逃命的底牌吧。”

    贾岩又看了看情报，发现某些战舰上的民众，对生活就像是失去了希望，很是难受的感觉。

    流离失所的感觉，在那边境之地的民众来说，是已经看过了一次，可现在又得重温一次，而且说不定仍是家破人亡，生灵涂炭的一次大迁徙，所以他们都哀大于心死，一个个对生活都没有了盼头。

    对此贾岩也没有办法。

    “嗯？对了，不是说边境爆发的战争吗？那么……小荣也在那边？”

    突然的贾岩就像是想到了什么。

    贾荣在边境的事情，贾岩是先前就知道的，可现在那战争展开了，贾荣也许会发生危险。

    虽然对贾荣这么个便宜儿子不太待见，可毕竟也算得上是自己半个儿子，贾岩对他还是有一定的关心的。

    所以贾岩拿起了情报，仔细的看了看。

    原来在情报等级里，排名比较靠中的情报贾岩是没有去看的，因为这就太多了，而不知道为什么，传达情报给他的人员，居然把贾荣的情报摆到了最后面。

    总算找到了贾荣的情报资料，贾岩点了开来。

    “原来他也逃出来了，难怪会把他的情报放到比较靠后，安全就行。”

    贾岩看到了情报的内容，这才是微微舒出口气。

    “好了，如今既然战争已经开打，这些是否是星河级存在，那么就要看看具体的情况了，他们很快就会露出马脚的。”

    情报部门看起来很先进，实际却很落后，因为哪怕到现在为止，贾岩都没有看到，有关于这新来临的十六路联军，到底会是哪里来的敌人，所以也不知道，他们背后是否有星河级强者，这样对贾岩来说是非常不利的，因为他不知道情况会变得如何。

    “希望就算是那么多的强者，也不要有星河中阶的，不然我就倒霉了。”

    贾岩默默的感受整个情报上透露出来的战争氛围，一瞬间连他都有点激情澎湃。

    要知道猎户臂与帝国的战争，并没有进行过久，而且是属于猎户臂这边有强者的威慑，而变得令帝国主动退让。

    如今的敌人，是十六大联军，而且看情况，好像他们并不怕贾岩这位有可能出现的星河级强者，甚至他们的实力，隐隐的每一支都要压过帝国军力，这就很考验猎户臂军队的承压能力了。