
“对啊，何悠悠怎么就用不到了？难道她、她出了意外？”

“呸呸呸，楼上别这么乌鸦嘴，就不能说些吉利话？兴许人家何悠悠的伤好了，这才不需要医药费呢！”

“拜托，那位说‘伤好了’的老铁，能不能现实一点儿，真当这是看小说呢，还能有个都市仙医帮你重塑新生？”

“虽然不想打破某些人的幻想，但必须提醒一句，何悠悠是被泼了硫酸！硫酸啊，那玩意儿连金属都能腐蚀掉，何况是肉身凡胎？”

“就是就是，何悠悠不会真的出事了吧。当时知道她毁了容，我就担心她会不会受不了而自寻短见，没想到——”

很多网友都是年轻人，他们很能理解何悠悠的想法。

二十来岁的小姑娘，被毁了容，身体还有重伤，这样的巨大打击，真的不是一般人能够承受的。

自杀，或是因此而变得抑郁、社恐，似乎也都能理解。

原本大家已经快淡忘何悠悠的故事了，网上的热榜一出来，众人又想起了那个被泼硫酸毁容的可怜女孩儿。

见网友开始担心何悠悠是不是出了意外，小护士赶忙又发布了一段视频：“何悠悠没有出事，相反，她现在的状态非常好！”

短视频的文案字数有限制，小护士便在评论区置顶——

“她依然乐观，依然善良，虽然被自己救下的毒蛇狠狠咬了一口，可她痊愈后，还是愿意以最大的温暖来回馈整个社会！”

“何妈妈和何悠悠已经将严某超、杜某赔偿的二百余万元，捐赠给了医院急需帮助的危重症病患。”

“何妈妈和何悠悠真的很善良，非常善良，世界吻她们以痛，她们却回报以歌！”

小护士的评论写得至真至诚，很多网友都被感动了。

“呜呜，何妈妈和何悠悠真的太善良了。我之前还担心何悠悠会有心理阴影，会不愿再相信别人、相信这个世界还有真善美！”

“好一个‘世界吻她们以痛，她们却回报以歌’，太感人了！”

“何悠悠，我不要你返还捐款，我、我还要再捐钱，我们一起来让这个世界变得更加温暖！”

“对对，捐钱，和何悠悠一起帮助更多的人！”

“今天眼里进了好多沙子！”

“……我也很感动，但，集美们，你们是不是忽略了一个重点：何悠悠的脸，啊啊啊，完全看不到伤疤了啊！”

诸多网友的感性评论中，忽然冒出一句略显沙雕的评论。

众网友：……

虽然感觉有些好笑，可又不得不承认，这位集美提醒得对。

“那什么，博主没有放错视频吧，你别为了博取关注，直接弄了个何悠悠受伤之前的视频！”

“就是就是，何悠悠可是重度灼伤啊。我至今还记得当时她脸上缠满纱布，浑身黑漆漆的躺在病床上的模样！”

“对啊，硫酸啊！亲！那可是要人命的玩意儿！就算进行了手术，一两次都很难治愈！”

“治愈？做梦！似何悠悠那样的重伤，别说痊愈，就算世界上最厉害的整形医生，顶多也就让她变得不是那么吓人！”

网友们又是质疑、又是惊叹，小护士征询了何悠悠的意见，索性开了直播。

没有开美颜，也没有开滤镜，开启原相机模式，镜头直接对准了何悠悠的脸。

“大家好！我是何悠悠！”

对着高清镜头，何悠悠先是证明了自己的身份，接着又用电视直播新闻画面证明这是直播而不是录播。

一时间，直播间公屏上就被网友的评论刷爆了。

“啊啊啊，何悠悠，你、你这脸，到底是怎么回事啊！”

“是不是真有什么神医？还是有什么祖传秘方？”

“烧伤能不能恢复？我有个闺蜜，不小心弄伤了，虽然不是在脸上，但手臂大面积的伤疤让她很自卑！”

“我哥，呜呜，我哥是个消防员，他、他也受伤了！”

“何悠悠，求求你，快告诉我们吧，你这伤到底是怎么治好的！”

评论区的网友，一开始还都是好奇、凑热闹，但随着事情的发酵，越来越多的人闻讯赶来。

他们急切的想要知道答案，因为他们的亲友或多或少都受到了烧伤、烫伤的侵害！

面对众网友的问询，何悠悠没有卖关子，而是将自己遇到一位老中医，凭借一张祖传秘方把身体的灼伤治愈的经过都说了一遍。

很多人本能的觉得不可能，但说这话的人是何悠悠啊。

她就是一个再真实不过的例子。

何悠悠为了给更多网友解疑答惑，并且回应众多网友的质疑，索性自己也开了一个直播间。

她将自己在老中医那里治病的一些照片、视频公布出来。

看到她被清除腐肉后，变得血肉模糊的样子。

再看看她涂抹了绿色膏药后，一点点变得精神、愉悦的眼神，似乎事情的可信度提高了几分。

随后，何悠悠更是对着公众表示，“那位老中医已经把秘方传给了我，我也在想办法调配药膏。如果有受了烧伤或是烫伤的病患，愿意尝试，可以联系我！”

“大家请放心，我不会收取任何费用。”

“当初给我治病的老中医没有收我的钱，在我最需要帮助的时候诸多网友给了我帮助，现在我有能力回馈社会了，我也愿意贡献我的一份力量！”

当然，在骗术日新月异的现代，何悠悠这番说辞，还是有人怀疑。

但，依然有被病痛折磨得欲生欲死，却又走投无路的病患，存着一丝的希望，找上了何悠悠。

何悠悠征得病患同意后，用照片、视频的形式，将自己给病患治疗外伤的整个过程都记录下来。

两个月后，第一批、三个受过严重烧伤、烫伤的病患，康复了。

他们的效果或许没有何悠悠那般逆天，但已经比当下最先进的整形手术好太多。

治疗前和治疗后强烈的对比照片，更是惊爆了整个网络。

伴随着何悠悠万能烫伤膏的爆红，那位传奇老中医和何家的报恩又施恩的故事，也悄然在网上流传。

而十八年前的某段新闻，被热心、万能的网友扒了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67196227"  chaptername="第633章  对不起我自私（二十）">加入书签</a>
</div>
