    王启聪特别怕吃辣，李耀庭比他要好的一点，但是也不是能吃辣的人。两人现在浑身已经被汗水湿透了，吐着舌头，呼呼的喘气，实在是辣的受不了了。

    王启聪和李耀庭趁着喘气的间隙，满脸惊恐的看着李峰。

    大红袍公鸡，果然名不虚传，李峰是吃的十分畅快。

    就凭现在李峰的体质，一般的毒药都对他没办法，更不用说区区的辣椒了。

    霍先生虽然迫于李峰的威势，一定会说出自己知道的消息。但是他在道上也是有名好的人物，所以就想难为李峰一下。在李峰通不过自己的考验之后，在大度的把自己的消息说出来。

    这样，既保证了自己在道上的面子，又能给李峰留一个人情，简直就是一举两得。

    但是，李峰的表现打出霍先生的意料。

    这里的招牌菜大红袍公鸡虽然做的十分美味，但是却也辣得出人意料。一般人别说吃完了，就是只吃一块，也会拉辣得脱肛。

    但是，现在李峰却像是在享受什么难的的美味一样。

    霍先生眼珠子一转，笑着说道：“吃这里的大红袍公鸡，必须配上二锅头，这可是大路那边的好酒。喝了二锅头之后，跟大红袍公鸡的辣味结合，直冲头顶，能把身体里面的湿气全部排出去，对身体大有好处呀！”

    旁边的古惑仔，给四人每人到了一杯二锅头。

    王启聪和李耀庭二人看鬼一样的看着桌子上的二锅头，最后一咬牙喝了下去。

    “额！”

    不能吃辣的王启聪，立刻就感觉好像一道火顺着自己喉咙流了下去，然后在自己的胃里面翻腾。

    李耀庭也比王启聪好不到哪去，脸色也是通红，满头大汗。

    霍先生好像没事人一样笑了笑，然后看向李峰，说道：“李长官，如果不行的话，可以来一杯果汁。”

    李峰不屑的笑了笑，一伸手把旁边古惑仔手里的二锅头拿过来，直接对着嘴喝了起来。

    霍先生目瞪口呆的看着对瓶吹的李峰，这可不是威士忌，这是五十六度的二锅头。

    喝过二锅头的都知道那种火辣辣的感觉，好像喝的真是火一样。

    高度的二锅头，再配上爆辣的大红袍公鸡，根本就不是人能享受的美食。

    但是现在李峰不仅吃了大红袍公鸡，还喝了一整瓶的二锅头。

    霍先生下意识的咽了一口吐沫。

    “噹！”

    李峰把空瓶子放在桌子上，面不改色的说道：“问道还不错，不过还差了一点，不够劲！”

    还不够劲！

    王启聪、李耀庭和霍先生心中同时是这个想法。

    李峰面色平静的拿起勺子，在桌子中间沸腾的火锅里面成了一碗热汤，然后放在嘴边一饮而尽。

    “啊！”

    李耀庭三人都是看鬼一样的表情看着李峰。

    辣椒的辣，有人能忍。

    二锅头的辣，有人也能忍。

    但是，沸腾的火锅汤，这怎么可能喝的下去！

    “啪！”

    李峰把空碗放在桌子上，看着霍先生说道：“该你了！”

    霍先生看看李峰的嘴，又看看沸腾的火锅，满脸惊恐的咽了一口吐沫。

    霍先生赶紧说道：“我虽然没有肯的消息，但是我知道一个叫做山度士的人有，他经常在码头活动，你们一定能找到他的。”

    李峰面带冷笑的说道：“如果你骗我，后果你是知道的。”

    霍先生赶紧摆手，说道：“不敢，不敢！”

    走出霍先生的饭店，看着好像没事人一样的李峰，王启聪问道：“长官，刚才那碗火锅汤，你是怎么喝下去去的？”

    李峰毫不在意用手比划了一个喝汤的姿势，说道：“就这样！”

    王启聪一脸懵逼的跟着比划了一个喝汤的姿势，目瞪口呆的说道：“就这样？”

    李峰点点头，说道：“就这样！”

    最终王启聪和李耀庭都认为辣手神探果然不是一般人，不仅手辣，嘴也辣。

    三人根据霍先生给出的线索，来到了山度士经常出现的那个码头。

    一个探员指着一个正在更一个漂亮女郎谈笑的男人说道：“那个男人就是山度士。”

    李峰点点头，对身边的两人说道：“走，把他带回警局。”

    然后李峰对王启聪说道：“那个跟山度士的女人，盯着她。”

    王启聪疑惑的问道：“盯着她干什么？”

    李峰说道：“现在一切跟嫌疑人接触的人，都可能是肯的同伙。你负责抓住这个女人。李耀庭，山度士交给你了。”

    王启聪和李耀庭两人性格各异，王启聪滥情，李耀庭冷酷。

    但是王启聪虽然滥情，但是面对女人绝对不会手软，所以才会甩了那么多的警花。

    而李耀庭看似冷酷，但是只要面对女人就会心软，所以李峰才安排他去住山度士。

    “是，长官！”同声应答。

    两人向着自己各自的目标走去。

    王启聪走到女人面前，拿出自己的证件说道：“小姐，现在欧文怀疑你跟一起案件有关系，想要带你回去协助调查，请你合作。”

    女人面色不愉的说道：“你说什么我不知道。”

    王启聪从腰带上拿出手枪，说道：“我不需要你知道，我只是要你跟我回去协助调查。”

    这个女人就是电影冲锋陷阵里面的重要角色，肯的女朋友杜如风。

    杜如风搬来还想蒙混过关，但是面对王启冲这种渣男，却一点办法都没有。

    王启聪搞定了杜如风，李耀庭那边却有点麻烦。

    山度士在看到李耀庭走过来之后，立刻就意识到自己肯定还是暴露了。所以，他立刻跳到旁边的一艘船上，打开马达，就逃跑了。

    李耀庭也跟着跳上一艘船，开车船追了上去。但是在两人的距离和速度看来，李耀庭是追不上了。

    李峰看着逃跑的山度士笑着摇了摇头，从怀里掏出了手枪。

    王启聪马上惊慌的说道：“长官，我们要活口的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“嫌疑人还活着就算是活口！”

    “喷喷！”

    说完，李峰对着山度士开的船就是两枪。

    隔着将近一百米的距离，两发子弹准确无误的打在了油箱上。

    “轰！”

    山度士的船从内部爆炸，很快就被一团火焰所笼罩。

    李峰眼神一动，看到山度士在关键时刻从船上跳了下去。

    李耀庭的船这时才赶到，停在了水面附近。

    李峰嘴角微微一窍，对着李耀庭下面的水底就扣动了扳机。

    “砰砰！”

    子弹钻入水中，很快一片血红色就从水底升了起来。

    李耀庭目光一亮，对着血污升起的水面就跳了下去。

    很快，李耀庭就拉着半死的山度士游了上来。

    李峰收起沙鹰，说道：“都带回去！”

    回到了专案组的驻地，杜如风和山度士都被关进了单独的审讯室。

    李峰站在审讯室外面的监控里面，看着审讯室里面分别对杜如风和山度士的审讯。

    李峰失望的摇摇头，说道：“李耀庭和王启聪虽然办案机灵，但是这个审讯的手段真是不是一般的差。”

    李峰身边的冯宝宝，小心的说道：“长官，现在警队不允许严刑逼供了。”

    因为李峰是从四大探长时代过来的，所以冯宝宝以为李峰要对犯人用刑。

    李峰笑了笑，说道：“审讯，可是一门艺术，不仅仅包括严刑逼供的。”

    说完，李峰就离开监控室，带着冯宝宝走进了杜如风的审讯室里面。

    负责审讯杜如风的是李耀庭，刚才审讯的过程中，李耀庭被杜如风耍的很惨，连额头都磕破了。

    看着走进来的李峰，李耀庭立刻喊道：“长官好！”

    李峰拍了拍李耀庭的肩膀，说道：“耀庭，尊重女人是对的。但是面对一个犯人，可没必要尊重。”

    被手铐铐在椅子上的杜如风听到李峰的话，不屑的说道：“你还要严刑逼供？不过没用的，我什么都不会说的。”

    李峰慢慢的走到杜如风身边，看着她的眼睛说道：“不，你会说的。”

    杜如风就是一个普通人，在读心术面前根本就是毫无隐私的。

    李峰问道：“肯，现在在哪里？”

    杜如风不屑的说道：“我不知道。”

    李峰点点头，说道：“你不是肯的女朋友吗？为什么会不知道他在哪里？”

    杜如风嘴角挂着不屑的笑容，没有说话。

    李峰接着问道：“你们怎么联系？”

    杜如风闭上眼睛不说话。

    李峰嘴角微微翘起，指着杜如风的嘴对冯宝宝说道：“掰开她的嘴，拔下她上面最左边的第三颗牙齿！”

    杜如风立刻露出一副不可置信的神色看着李峰。

    冯宝宝皱着眉头说道：“长官，严刑逼供是不允许的。”

    李耀庭也赶紧说道：“长官，这样对女人是不行的。”

    李峰笑着说道：“你把她的安可牙齿拔下来就知道了。”

    冯宝宝带着疑惑的神情掐住了杜如风的嘴。

    杜如风开始疯狂的挣扎，想要摆脱冯宝宝的手。

    但是冯宝宝别看一副柔柔弱弱的样子，但是在警队里面那是有名的格斗高手，一般的男警员都不是她的对手。

    冯宝宝面色冰冷的用力一掐杜如风的嘴巴。

    杜如风立刻不愿意的张开了嘴。

    冯宝宝看到李峰要求她拔的那颗牙齿，立刻就看出这颗牙齿跟别的牙齿不一样。这颗牙齿不仅颜色更加白净，而且还突出来了。

    冯宝宝抓住这个不一样的牙齿，用力一拔。

    “啪！”

    应该很坚固的牙齿，很简单就被拔了下来。

    原来这是一颗假牙，牙齿里面是中空的，里面放着一个微型的电话卡。

    冯宝宝一脸惊喜的把电话卡递给李峰，说道：“李长官，原来这里有一枚电话卡！”

    李峰看着冯宝宝说道：“你以为我拔她牙齿是为了严刑逼供，我虽然是四大探长时代的人，但是我也很讨厌严刑逼供的。”

    冯宝宝不好意思的低下头，说道：“对不起，我误会你了。”

    李峰摇头说道：“不要紧，把这枚电话卡放到手机里面，二十四小时开机。”

    冯宝宝说道：“这样一来，就能等着肯自动上门了。”

    李峰脸上却带着神秘的笑容，看着杜如风，说道：“没那么简单，你们之间一定还有联络的暗号，对不对？”

    杜如风看着李峰的双眼里面，满是惊恐。

