    一上午两节英语课就这么被消磨过去，周煜文让乔琳琳下次上课别穿牛仔裤了，就穿短裤配黑丝挺好。

    “你想冻死老娘？”乔琳琳斜睨了周煜文一眼。

    周煜文笑着说：“没事，你耐冻。”

    乔琳琳娇哼了一声说周煜文下流。

    此时周煜文和乔琳琳只是单纯的朋友，乔琳琳觉得周煜文合胃口，而周煜文也觉得乔琳琳这样的女孩能开得起玩笑，又能没事占占便宜。

    总之就是两人臭味相投，能聊的到一起去。

    今天是理工大学的社团招新，周煜文他们学校分属于理工大学，虽然说已经独立出去，但是社团什么的，学生还是可以进的。

    所以王子杰和乔琳琳约好，中午一起吃饭。

    周煜文正好和乔琳琳一个教室，然后就约着两个宿舍干脆一起吃饭，吃完以后直接去体育馆那边看社团招新。

    下课以后，周煜文和乔琳琳在教室外面等了一会儿，王子杰才姗姗来迟，加上陆灿灿，一共四个人，去食堂吃饭。

    周煜文问了一句：“刘柱没和你一起来？”

    “我叫他了，他在宿舍啃泡面呢，这一星期你不在，不知道，他啃了一星期的泡面。”王子杰无所谓的说。

    周煜文道：“至于么，泡面也差不多两块钱，还不如来食堂吃。”

    ‘那谁知道，不管他，老周我和你说，这个钱优优可真是骚，今天我和她坐在一起呢！’王子杰勾着周煜文的肩膀在那边说悄悄话。

    原来王子杰和钱优优是一个教室的，王子杰平时吊儿郎当的，为人很骄傲，英语课就一个人坐在那边玩手机。

    今天莫名其妙的，钱优优就坐在了王子杰的身边笑着问了一句：“嗨，王子杰，我们是同学。”

    王子杰哦了一声，显然是看不上钱优优的。

    但是钱优优却也不在意，就这么坐在了王子杰的身边，然后在那边问了一句：“我听刘悦说，你是京城人？”

    “对！”说这个话题，王子杰就来兴趣了。

    然后两个人就这么开开心心的聊了一上午。

    周煜文几个人来了食堂，随便点了点东西，王子杰一直对着周煜文大聊特聊，说：“妈的，这个钱优优是真骚，一听我是京城人，就往我身上靠！搞得我浑身都是香水味，难闻死了。”

    乔琳琳听着王子杰那低端的凡尔赛，有些无语，瓮声瓮气的说：“我怎么感觉你还挺高兴的？”

    “没，没有！琳琳，你千万别想多，我对你是绝对没二心的！”王子杰立刻再三保证。

    周煜文瞧见乔琳琳那端着的模样，怼了一句：“你生气个屁，你又不是子杰男朋友，你有什么生气的？”

    “要你管啊！”乔琳琳冲着周煜文凶了一下。

    周煜文是不怕乔琳琳的，他拉着王子杰说：“子杰我和你说，你要好好管管乔琳琳，这女人一到英语课就开始骚扰我，抢我手机玩，使劲往我身上靠，还让我摸她大腿！”

    “靠，周煜文你要死啊！”乔琳琳被周煜文说的满脸通红，她怎么也没想到，周煜文什么也往外说。

    而王子杰却在那边嘿嘿的笑“那没办法啊，你手机好玩，我也想玩，等放寒假回家，我也让我爸给我买一个。”

    “...”乔琳琳刚才真的吓死了，但是听了王子杰的回答不由无语了。

    几个人在那边等着打饭，周煜文说，你可要管管乔琳琳，这女人没大没小的，指不定哪天真和我跑了。

    王子杰帮乔琳琳解释：“老周，琳琳就是男孩子性格，你别多想。”

    “哪天我俩真成了，你不许生气？”周煜文问。

    “好啊，前提是你把章楠楠介绍给我。”

    “靠，你滚吧！”周煜文推了王子杰一下。

    王子杰在那边嘿嘿一笑，要是真拿乔琳琳换章楠楠，王子杰觉得挺值得。

    这让后面的乔琳琳受到了极大的侮辱：“我就真搞不懂了，你们男孩子怎么都喜欢那种女人？那女人有什么好的，虚伪！哼！”

    “那不叫虚伪，那叫温柔，琳琳，真的，改天我们四个一起出来玩，你多和章楠楠学学好不好？你有人家章楠楠一半温柔，我做梦都能笑醒！”说到章楠楠，王子杰话一下子多了，像是章楠楠这种宝藏女孩，真的是王子杰择偶标准。

    然而可惜乔琳琳并不是那种，她撇着嘴说：“你就做梦吧，老娘都没答应你你就要求这么多？你配么？”

    周煜文对王子杰说：“你和这女人说是说不明白的，上去两巴掌，让她知道谁是爷！”

    “曹，老周你别坑我好不好！”王子杰显然，对乔琳琳有一种深深的惧怕。

    周煜文在那边看着直摇头。

    三个人有说有笑的打了饭吃，陆灿灿跟在后面没说过几句话。

    吃完饭以后陆灿灿就说先回宿舍了。

    王子杰问：“你不一起去看看社团招新？”

    陆灿灿摇头说：“算了，我不喜欢这种活动。”

    “灿灿，有学分的，万一学分不够以后可是毕不了业的。”王子杰说。

    陆灿灿摇头说，没事，自己是班委，学分够的。

    说完陆灿灿就离开了，王子杰在那边说，这个灿灿真自信。

    周煜文说人家有那份实力。

    说句实在的，陆灿灿在这边，也聊不进周煜文的圈子，陆灿灿这个人似乎比周煜文还要独立独行。

    乔琳琳对陆灿灿这样的男孩子没兴趣，吃完饭以后就这么坐在那边跟少奶奶一样说：“王子杰，给我买饮料去。”

    王子杰已经习以为常，去买饮料的时候问周煜文喝什么，周煜文说我和你一起去就好。

    然后三个人买了三杯可乐，一边闲聊，一边去操场那边看社团招新。

    周煜文很好奇的问乔琳琳，苏浅浅她们呢。

    乔琳琳说，苏浅浅和蒋婷早就给学生会内招了，韩青青对这些没兴趣回宿舍看漫画了。

    周煜文说：“哦，闹半天你是最没用的那个？”

    “谁说我没用？我只不过是不想走特权主意。”乔琳琳小脸微红。

    周煜文看着她说：“哦，我信。”

    “周煜文我发现你这人真的没意思！”

