    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天。

    “林缺哥哥，早上好。”林汐扎着两个马尾辫，身上系着一个印着粉色卡通猫爪的围裙。

    林缺看着桌上刚出炉的热粥，揉了揉妹妹的小脑袋：“你年纪那么小，得多睡会。我一会出门买就是了，何必起这么早？”

    “今天有喜事，我高兴！”林汐眯起眼睛，狠狠蹭了蹭林缺的大手。

    “哥，吃饭吧，吃完你好去沧澜学府报道。”

    “汐儿你说什么？”林缺惊讶道，自己觉醒武魂的事情还没告诉林汐，林汐怎么会知道自己会去沧澜学府？

    “没什么呀！”林汐人畜无害的眨了眨大眼睛，拉着林缺坐在椅子上。

    “林缺哥哥，快吃饭吧，粥凉了。”

    林缺也没多想，端起粥碗大口大口的吃了起来，还别说，味道真不错。

    饭后。

    林缺坐上公交，前往学校。

    “根据本台最新消息，一年前消失不见，运送沧澜学院特招生的大巴车，今日已从长江打捞上岸，确认是灵车鬼作祟，已被沧澜学院导师墨刑出手击伤，仍在追捕中，下面是遇害人资料，带队导师吴志远，唐……”

    移动电视上，播报着一张张遇害人照片。

    林缺瞥了一眼，心中暗叹，这个世界真是危机四伏。

    十五分钟后，林缺走下公交车，来到就读的沧澜二中。

    因为高三年级已经到了在家复习的时候，再进入学校，林缺只有联系教委会的老师领自己进去。

    嘎吱！

    学校铁门缓缓打开，一个戴着眼镜，大腹便便的中年男子走了出来，对着林缺招了招手。

    “潘主任。”林缺走进学校，看着中年男子有些惊讶。

    “怎么，我这个沧澜中学的教导主任亲自来接你，你还不满意？”潘主任推了推镜框说道。

    “你小子可以啊，藏得挺深的，没看出来你小子还是一个关系户。”

    “什么关系户？”林缺一头雾水。

    “还跟我装呢，沧澜学府的老师都到了，就等你呢，特招生。”潘主任拍了拍林缺的肩膀笑道。

    林缺越听越懵。

    我？沧澜学府特招生？

    林缺被潘主任带到学校操场，他见到操场上已经候着十一名少男少女，中间一位中年人身着蓝袍，臂肩带着一枚纹刻着一头长有翅膀图案的蛇形臂章。

    林缺认识，那是沧澜学府的校徽，螣蛇。

    传闻是沧澜学府中的守护神兽！

    至于真假，就不得而知了。

    “你就是林缺？”蓝袍中年双手负背，虎目微眯，瞥向林缺。

    潘主任见到蓝袍中年走来，赔着笑把林缺引过去，便撒开丫子溜了。

    “是我。”林缺丝毫不惧中年男子那蕴含威压的目光。

    “我乃沧澜学府导师，墨刑。”墨刑冷漠开口道。

    “我看过你资料，我不知道你背后的大人物是谁，但你一个连武魂都没有的凡人，进入沧澜学府也是浪费时间，我奉劝你还是乖乖进入文科，有时候接受平凡也未尝不是件好事。”

    大人物？

    林缺先是一愣，随后想到了什么。

    一定是林汐那丫头昨晚联系了婳姐。

    没想到婳姐面子这么大，连武魂都没有的凡人也能安排进沧澜学府，还是特招生的身份。

    巡夜司日游使，了不得啊。

