    渡月峰因为真传弟子比较少的缘故，几乎每个人都能占据很大一片洞天福地，黄柏涵边走边解释：“这是师父和师娘修道的地方，这是我和秀念的，这是明月和松韵的，这是······”

    黄柏涵指着一处地势明显高于其他地方的山峰，上面奇花异卉拥簇，也有青鸾仙鹤蹁跹，刚要介绍的时候，突然停住了。

    “这是我渡月峰景色最好的地方。”

    黄柏涵努努嘴说道：“至于是谁的居住之地，你自己看，主人家就在上面呢。”

    陈平安闻言抬起头，只见在峭壁之上站一绝美少女，手持一柄暗幽色宝剑，正在冷冷的盯着自己。

    陈平安认识这柄剑，知道它叫“天都”。

    陈平安也认识这柄剑的主人，知道她叫祝瑶光。

    “小师叔。。”

    黄柏涵悄声说道：“我突然想起来有点事，要不你下面自己逛一逛？”

    “啊？”

    陈平安有些傻眼。

    黄柏涵这家伙，有事的时候就称呼陈平安为“小师叔”，着急撇清自己；

    没事的时候就忽悠陈平安叫自己“大师兄”，把便宜占回来。

    关键陈平安是个老实孩子，不好意思硬拖着黄柏涵留下来，毕竟祝瑶光此时面色不善，很可能就是来报仇的。

    所以，陈平安吭哧吭哧的说道：“那，那你先走吧，我自己逛一逛。”

    “嗯？”

    黄柏涵看了几眼陈平安，发现他一脸真诚，并没有生气或者鄙视自己遇事开溜。

    黄柏涵又想了想陈平安的为人，最后叹了口气说道：“还是不走了，我毕竟是大师兄，有什么问题帮你扛下吧······”

    下面两人正说着的时候，祝瑶光已经不耐烦了，只见她一挥天都，立刻就有一道雷芒往陈平安站着的地方落下来。

    陈平安认识这个道法，知道它叫《玄清御雷真诀》，那一晚在平安镇的竹林, 筑元二重经的祝瑶光就是手持天都, 驭使《玄清御雷真诀》, 差点杀了冥泉宗筑元三重境的贺容璋。

    面对这道凌厉的雷芒，也不知道怎么回事，陈平安脑海里突然有一种莫名其妙的信心, 其实自己可以避开，或者挡下的。

    避开, 只要往旁边一闪就行；

    如果是挡下的话, 陈平安清晰的感觉到, 自己能够操控的那两枚四象神梭已经“跃跃欲试”了，只要默使《四象千夺剑经》, 它们就能“嗖”的一下窜出去。

    不过，陈平安这是生平第一次应对袭击，在“闪”和“挡”之间犹豫着不知道如何选择。

    好在这个时候, 黄柏涵目光一凝, 深吸一口气后面对即将落下的雷芒, 他用力一甩衣袖, 那道雷芒便被稳稳的挡下了。

    此时的黄柏涵挺胸抬头，面色平静, 肩背落着夕阳的金色余晖，清风徐来，他淡淡的一笑, 似乎一切尽在掌握之中。

    只不过下一刻，这个努力营造出来的形象就被戳破了。

    “大师兄。”

    祝瑶光冷哼一声, 在上方俯视着说道：“我刚才可是没有拔剑，你这次接我一剑试试？”

    “额······”

    黄柏涵脸色僵了一下, 他修炼的是《定真逍遥诀》，功法特点是诡异、奇妙和潇洒。

    祝瑶光修的是《玄清道法》, 这是一门攻击性很强的功法，尤其祝瑶光此时也已经是筑元三重境了，又有天都神剑在手，黄柏涵脑袋傻了才去接这一剑。

    不过黄柏涵也有办法维持自己的形象，他转身对陈平安说道：“你且在这边稍待一会，我去批评一下小师妹，怎么能随意攻击同门呢！”

    “好！”

    陈平安还真的相信了。

    骗过了陈平安, 黄柏涵一跃来到祝瑶光身边，立刻无比懊悔的说道：“说真的，我刚才都不想帮忙挡下来。”

    “为何？”

    祝瑶光就没那么好忽悠了，质疑道：“你之前不是还想收陈平安当徒弟吗, 刚才也是第一个磕头的。”

    “那都是情势所迫啊。”

    黄柏涵看着陈平安，撇了撇嘴说道：“这人太花心了，小师妹你知道吗，当初在药园的时候，我亲眼见到他和一只花妖说说笑笑呢。”

    “当真？”

    祝瑶光愣了一下，陈平安不是和那只云萝山的小狐狸感情很好嘛，小狐狸都愿意为了陈平安和自己约战呢！

    “当然是真的。”

    黄柏涵摇了摇头说道：“真是世风日下啊，不仅如此，那只花妖还说药园里很多精怪都喜欢陈平安呢。”

    这话的确是灵芝花徐娘子说的，但她本意是想表达陈平安为人淳朴的那一面，现在到了黄柏涵嘴里，意思完全就变了。

    “这个狗男人！”

    祝瑶光咬牙切齿的说道：“仗着自己长得不错，到处勾三搭四······”

    “就是！”

    黄柏涵附和了一句，然后又说道：“所以小师妹，我其实和你是一头的，你千万不要用剑斩我，但是也不能伤害陈平安，因为他要是在渡月峰受伤，不仅师父和师娘会责罚你，其他峰说不定也要看咱们峰的笑话呢。”

    祝瑶光目光闪动几下，虽然大师兄言之有理，但她又心有不甘，尤其陈平安还是一个面似忠厚，实则花心的狗男人。

    “当啷”一声响，祝瑶光拔出天都，在地上硬生生划出一道痕印。

    “狗男人！”

    祝瑶光警告道：“你在渡月峰可以，但是不许踏过这条线来到我这里，不然我见你一次打你一次！”

    说完，祝瑶光气呼呼的收剑离开了。

    陈平安都不懂怎么一回事，他还不明所以的问着黄柏涵：“她口中的狗男人，是说你吗？”

    “肯定不是说我啊！”

    黄柏涵瞪大眼睛，没好气的说道：“这是在说你！”

    “为什么啊？”

    陈平安很不理解，“狗男人”应该是一句骂人的话吧，但是又不太像，因为在平安镇的时候，五婶也经常骂五叔为“狗男人”。

    “别问那么多啦。”

    黄柏涵拍拍陈平安肩膀：“反正我已经批评过小师妹了，但你以后注意别越过那条线啊，否则以小师妹的脾气，她真敢挥剑斩你的。”

    陈平安看着地上那条深深的痕印，黑乎乎的地方是因为被雷电烧焦了，如果它落在自己身上······

    “我不会过来的。”

    陈平安立刻保证似的说道。

    ······

    就这样一个下午以后，陈平安基本熟悉了渡月峰的地势地形，晚上祝庭筠和乐曦容回来后，先给陈平安安排了住宿的地方，然后又告诉了陈平安一件事。

    上清派向来坦荡，所以也不打算隐瞒陈平安的身份，并且还会告知各派这个消息，因为陈平安总要下山游历，这样他说出自己名字的时候，不至于被认为是假冒的。

    吕平阳他们其实是为陈平安以后打算，只是没想到······

    十日后，陈平安身份公布给了各派。

    云萝山，元君宫。

    清减许多的宁玉萌一边笑，一边擦着眼泪，嘴里不住的念叨：“平安哥哥，平安哥哥······”

    但是，在另一处北海龙宫里。

    即便是冷静淡然的少宫主傅青柠，她也忍不住拿起阿难神剑，低声骂道：“骗子！”

    ······

    （不同的女人，不同的称呼。）

