    不仅在大唐，在整个古，要杀牛不是容易的，每头牛登记在册，需要官府报批，官府，才杀。

    　　为耕牛在当时而言，是一生产力。

    　　秦牧倒是不怕这二子举报自己什的，不过现在为上李老头暴打县令的，已经和安县的县令彻底交恶，处来有麻烦。

    　　无论如何，秦牧有手段对付。

    　　不过一顿饭决的问，秦牧不再大费周章了。

    　　“咳咳！”

    　　秦牧清了一嗓子，给老徐了个眼色：

    　　“老徐，别愣着了，赶紧准备的饭菜端上来招呼客人！”

    　　老徐着准备子喜欢的牛肉，子从长安城回来，的接风洗尘的，不过他快白了秦牧的思，赶紧吩咐人，端菜了。

    　　片刻。

    　　饭菜上桌，可谓是色香味俱全。

    　　李世民和房玄龄呆了，这菜色是皇宫中不一达。

    　　着两人愣住，秦牧招了招手：“坐，开饭了！”

    　　李世民着一桌子的佳肴，十的惊讶：“秦子，这是从哪里找来的厨师啊？”

    　　老徐有不爽，听李世民这一说，有不屑的说：“找什厨师，是我们自己做的，这是我子自个琢磨来的菜色，寻人可是吃不，今算是们几个走运了！”

    　　着佳肴，李世民忍不住咽了咽口水，便要动筷子，而没的是，他已经举空中的筷子却被另一双筷子挡住了。

    　　李世民一愣，一脸不的秦牧。

    　　见秦牧有不悦的：“长没动筷，急什？”

    　　这里说的长自指的是李渊，李世民这几已经习惯了皇帝的日子，竟一时间忘了，经秦牧这一醒，不仅老脸一红，赶紧恭敬的：

    　　“爹，您先请！”

    　　李渊甚是欣慰的了一眼秦牧，不知为何，心中却是莫名的酸楚，眼中不禁有泛红。

    　　已经不记有久了，没有像现在这样子，一人围在一吃过饭了。

    　　“吃饭，大吃饭！”

    　　李渊复了一心，招呼众人，自己急忙夹了块吃的。

    　　李世民见状，不再客气，夹了一块，放入口中。

    　　牛肉一入口，饱满的酱汁在味蕾中爆裂，李世民瞬间应过来，被他猜对了。

    　　这牛肉非吃。

    　　如真要用一个字来容

    　　是，绝！

    　　吸溜。

    　　一块牛肉肚，李世民又忍不住再夹了一块，一块接着一块……

    　　房玄龄一脸狐疑的着李世民。

    　　堂堂的大唐皇帝，吃像是一个饿死鬼一般。

    　　这副德行，难信这是什山珍海味吃过，站在大唐顶峰的子。

    　　真的有吃吗？

    　　房玄龄心中颇有期待的夹了一块放进嘴里，菜一入口，房玄龄愣住了。

    　　卧槽，真的吃！

    　　房玄龄双眼放光的着秦牧，这小子真是神了！

    　　秦牧着颇有狼狈的享受美食的几人，嘴角无奈的撇了撇，不知自己这样留他们在这里吃饭是不是真的。

    　　为让他们吃了这一顿，保准他们还着一顿。

    　　要是这两个伙两头的上门蹭饭，他可受不了。

    　　不过转头一，这两个人像在长安城还算混开，颇有，如是他人巴不结识呢。

    　　而秦牧不让这两个伙白白的吃一顿饭。

    　　他心中已经有了一个计划，是要借这两个人手，对付崔德仁个狗县令……

    　　这里，秦牧笑：“两还未请教尊姓大名？”

    　　李世民抬头：“我姓李，叫我李二子了。”

    　　房玄龄嘴里面含着菜，含糊不清的：“我姓……我姓魏，叫我老魏吧！”

    　　秦牧点了点头，笑：“二子，老魏，别光顾着吃，来尝尝我酿的烈酒。”

    　　说着，秦牧小贵打了一壶酒上来。

    　　说实话，经过刚刚这段时间的接触，他感觉这个二子没有李老头说的不堪。

    　　以他一来要借二子手对付崔德仁，二来撮李老头和他这二子和。

    　　毕竟这样一来，李老头不用赖在他这里了。

    　　而如何决庭纠纷，接的方是坐来喝一顿，大敞开心胸聊一聊。

    　　“小贵，给几客人满上一杯。”

    　　小贵虽有不愿，还是按照秦牧的吩咐，给李世民他们一人斟满了一杯酒。

    　　“酒颇烈，几悠着点。”

    　　秦牧笑着醒了一句，他是不这几人喝的叮咛大醉，否则麻烦了。

    　　在大唐这个时，为当今的皇族李氏是从北方来的，崇尚武力，酷爱喝酒，以养了整个大唐喜爱喝酒的习惯。

    　　说朝廷中的文臣武将，哪一个不是酒缸里泡着的。

    　　李世民自己更是酗酒如。

    　　而且对他们从北方来的人而言，自是酒越烈越，样才够劲。

    　　如今专供皇宫享用的是，名叫勒浆的烈酒，在李世民人眼里，这已经是烈了极致。

    　　以纵秦牧口中说的烈酒，还让他们悠着点，在李世民他们听来，不当回。

    　　还是句话。。

    　　喝过皇宫御供的勒浆，哪里还有什烈酒？！

    　　不过听说有酒喝，李世民还是当高兴，端眼的酒杯，一饮而尽……

