    姜永宁安静地和徐以安并排走着，下定决心后忽然顿了脚步，仰着头，眸光亮晶晶的，有些紧张地开口：“老大，你……”

    徐以安也停了下来，漆黑的眸子回视着她。

    “你……”

    ——没有丈母娘，也没有女朋友

    姜永宁想起之前夸他是丈母娘优选女婿时他的回应。

    那你有喜欢的人吗？

    太明显了。

    行人来来往往，偶尔有人擦身而过，姜永宁晃了一下，徐以安侧了侧身，把女孩挡在靠墙的一边。

    徐以安就这么注视着她，也不说话，眸光深深，再看一下就能看穿她的心思似的。姜永宁像泄了气的皮球，别开了眼：“没什么。”

    刚打满的鸡血一秒内散尽了，安弟说得没错，他现在还不喜欢自己，告白的成功率很低，知道了心思可能还会被吓跑。

    算了，循序渐进吧。

    姜永宁：“老大。”

    徐以安：“嗯？”

    姜永宁把拎了一路的东西递给他，“你吃太少了，会饿的，把这个喝了吧，已经不烫了。”

    徐以安垂头，女孩把吸管都插上了。他接过来，喝了一口，温热的液体滑过喉间，巧克力微苦，奶味很浓，甜度适当，是挺好喝的。

    姜永宁：“好喝吧？老大你这么酷居然喜欢喝巧克力牛奶，大家知道吗？”

    徐以安又喝了一口：“你怎么知道我喜欢喝这个？”

    这么说大家不知道喽？

    姜永宁笑嘻嘻道：“猜的，休息室里第一次见面你就喝着一瓶巧克力牛奶呢！所以你喜欢巧克力牛奶，喜欢烤肉，喜欢吃辣的？还喜欢什么嘛？或者不喜欢什么？”

    决定喜欢你之后，想多了解你一些。

    徐以安低声笑了笑，清冷的神情随着微微上扬的嘴角变得温暖了，他说：“怎么突然关心起我了？”

    “因为你是我老大呀，社畜想掌握多一些高级机密嘛。”姜永宁第一次觉着社畜的身份也挺好，虽然是底层劳动人民，起码在喜欢上boss时能堂堂正正地用这个理由套取个人情报。

    “我喜欢巧克力牛奶，不喜欢烤肉，也不喜欢吃辣。”

    姜永宁愣了愣，不喜欢吃烤肉？她突然有些开心，嘴角一点一点抑制不住地上扬，最后咧开一个灿烂的笑容。

    所以季欣也没有很了解你。

    “笑什么？”徐以安轻轻戳了一下她的脑袋，又在脑海里演小剧场呢？

    “没有。为什么我问你吃不吃辣时你说吃呀？我还以为你喜欢呢。”

    “能吃，但不喜欢。”

    徐以安认真地回答了。其实他是记得之前看到薛恬的吃播视频，有段时间背景经常是同一家四川火锅店，视频里姜永宁和温离颜不时也会出镜，他以为姜永宁喜欢吃辣。

    “唔……怪不得今晚你吃得这么少呢。”姜永宁有些懊恼，她自己一个人涮得倒是挺快乐的。

    “我不饿。”徐以安抬手摸了摸她的头。

    很早前就想这么干了。

    女孩这次没有抗拒也没有躲开他，收回手，徐以安勾了勾唇。

    徐以安宽大的手掌带着小小的力度，摸她头时，她看见他的喉结微动，像是小心翼翼地试探。

    白净的脸棱角分明，眉眼温柔，鼻梁高挺，嘴角扬起时还有个浅浅的小梨涡。

    姜永宁鬼使神差地伸出了白嫩的食指尖，戳在了小梨涡上。

    那一瞬间四周嘈杂的人声，商店和餐厅播放的歌声在耳边戛然而止，她好像只能听见自己砰砰的心跳声。

    回过神，她干巴巴地笑了两声：“你拍我聪明的脑袋瓜我就戳你可爱的梨涡仔。”

    脸上还能感觉到凉凉的指尖触感，被她碰过的地方暖意却渐渐蔓延，流向了心里。

    徐以安再次抬手温柔地摸了摸她的脑袋：“傻。”

    ******

    刚回到家，薛恬从门后跳出来吓了姜永宁一大跳。手机摄像头直直地怼到了她的脸上。

    “看！勇士凯旋！”

    薛恬把手机塞到温离颜的手上，自己跑到镜头前搂着正打算在玄关换鞋的姜永宁的脖子。

    姜永宁净身高和薛恬差不多高，这会儿还穿着薛恬7厘米跟的高跟鞋，被她搂得弯了弯腰：“什么勇士？”

    薛恬忽然不说话了，抓起她的袖子闻了闻，疑惑地拧巴着眉毛，又贴近姜永宁的脖子嗅了嗅。

    姜永宁伸出巴掌顶着薛恬的脑瓜门儿把她推开：“干嘛？小甜狗。”

    “你不对劲。”薛恬也不拍视频了，伸手摁掉了温离颜帮忙拿着的手机屏幕上的红点。

    姜永宁：“？”

    薛恬：“你身上有火锅味。”

    姜永宁嗯了一声，露出一副“所以呢？”的表情。

    薛恬：“再大的火锅味也盖不了狗男人的气味。”

    姜永宁：“……”

    温离颜：“……”

    薛恬不依不饶：“你在外面有别的狗了？不跟我和颜妹说？”

    淡淡的冷杉味，禁欲又清新，陆庭也用这款香水，薛恬一闻就闻出来了，平时姜永宁根本不喷香水，只有女孩子好闻的淡淡香气。

    温离颜也有些好奇地看着姜永宁。

    姜永宁本来也没打算瞒着她们俩，她两只手各挽着她们，走到沙发，等她们坐下后，开始跟她们说今天发生的事，包括她好像今天开始有喜欢的人了。

    “什么？”薛恬整个从沙发上跳起来，声音扬高了八个度，“他大爷的那神经王八蛋居然想非礼你？”

    温离颜神色也晕了些怒意，她绕姜永宁转了一圈，确认她没伤到，才又安心地坐下。

    姜永宁拍了拍薛恬的肩膀：“没事没事。”

    薛恬又对着空气骂了一顿金丝框眼镜，连带着各种脏话问候了他好几遍。粉色双马尾从平时的小甜妹形象炸成了个小辣椒。骂到词穷，才又想起姜永宁最后一句话，她说什么来着？噢，她说她好像有些喜欢她们的老大徐以安。

    薛恬忽然有些兴奋，她一把抱住姜永宁朝她脸上啵的一声亲了一大口：“郡主终于恋爱了！”

    姜永宁叹了口气纠正道：“是单相思。”

    恋爱么，姜永宁以前没有想过，就连看小说看偶像剧也只是沉迷于剧情，为别人的爱情流泪或者挂着变态的姨母笑，现实里还是满脑子做个合格社畜，赚大钱养姜女士王奶奶的梦。

    但。

    忽然，她就想试一试谈恋爱了。

