    “三人教，塔转身。压万物，震八方！”

    光慧玄的声音犹如洪钟一般响彻，他直接坐在了中间的舍利之上。而后佛塔下面释放出璀璨的金光，无数的念力比起大海还要浩瀚，他将大地渲染成为了金色。

    浩瀚的念力正在以最快的速度封锁墨韵仙子的活动空间，一但空间彻底被锁住，墨韵仙子便只能站在原地等着挨打。

    “好，慧玄大师不愧是大师，这样就限制住了墨韵仙子的诸多神通，将她肉体镇压在空间之内，接下来轮到我镇压住她的魂魄！”

    颜路同样坐下，在他手中出现了一门金色的典籍在他翻开典籍的瞬间，漫天之中便是被无穷的符箓所充斥。每一篇都是非常高深的功名，在他的全力催动下符箓化为一条长龙。长龙对着墨韵仙子的魂魄冲了过去。

    “招数不错，但也要打到本仙子才可以！”

    墨韵仙子身体准备闪躲，但下一刻在她身后的空间突然被撕裂，出现了那个骨瘦如柴，犹如干尸的老者。

    “墨韵仙子，如今你还没有成帝！”

    老者口中仅仅说了一句，而后手掌朝着墨韵仙子背后用力击打。墨韵仙子的身体不由自主朝着前方飞去，天空之中的那一条飞龙当即将她咬住，进入到了墨韵仙子的识海深处。

    身为唐唐仙子，手段自然众多。尽管还没有恢复到玄帝，但她依旧是有着不俗的实力。灵魂和肉体被双重压制之下她面对玄帝依旧能够还手。这也是世间第一人！

    “天地法则，时间为准！”

    古原见到墨韵仙子疯狂的反抗，三神真水犹如九天玄雷一般接连炸响，他丢下了三道符咒。在符咒丢下的时候墨韵仙子的神通彻底被定住了千分之一个呼吸。

    千分之一个呼吸，现在的秦叶对于这个概念也不是非常了解。但是身为玄帝却知道这千分之一却是非常的宝贵。在这千分之一的静止时间内，她脑海之中的那一条龙侵占三分之一的灵魂。而头上的佛塔更是肆无忌惮。

    “时间法则，对他人可以，但是在本仙子面前却不够看！”

    墨韵仙子在承受一个千分之一的沉静后再度爆发，她手指一点，另外两道符咒直接破碎。剩余的时间法则并没有被催动。

    接着墨韵仙子把手一挥，一百零八杆七星幡出现在了众位大帝的眼中，这一百零八杆七星幡已经被她炼成了极品圣器。其中的三十六根天罡幡更是被鸿蒙紫气所洗礼，气焰无比强盛。

    天罡地煞大阵直接被墨韵仙子施展出来，她也在第一时间躲入到了阵法之中。方圆千里再度阴森与恐怖所笼罩。七星幡乃是血煞至宝，可以随意吸纳敌人的血肉不断壮大。在墨韵仙子手中更是能够演化出真正的精妙。

    “五位大帝，密宗之主，风水大师，时间，空间法则，真是好强的真容。你们趁我突破按下杀招，但依然奈何不得我。有种你们进阵一会，能从阵中走出我自绝当场！”

    墨韵仙子真乃一代神女，她说完这一句话后五位大帝竟然没有一人敢靠前一步。

    “墨韵仙子，你的能力我是知道的，前不久你杀了玄帝我们一样得到了消息。但你毕竟劫数在身，这样大力施展手段会加快引下雷劫。等你渡劫之时就无任何生机！”

    光慧玄也并不着急，他们依旧是采取各自的手段继续镇压，墨韵仙子既然躲入到大阵之中那就由她，毕竟天空的雷劫才是最为重要的核心。

    “数年前四域降下红色的雷劫我想你们应该非常清楚，但结果如何？本仙子依旧顺利渡劫。今日你们注定竹篮打水！”

    墨韵仙子在阵法之中快速调息着，同五位大帝交手过于伤神。现如今她还不是大帝，面对五人的确只能躲藏一阵，无法有更大的作为。

    “慧玄大师的念力对阴邪之气更是克制，她的阵法无时无刻都要消耗。而颜路大师的符箓也会持续侵蚀墨韵仙子的灵魂。等到雷劫降临的那一刻她身上的气息最多不会超过三成。但在此三成基础上，我还要让她消耗更大！”

    犹如干尸的玄帝丢下一道道玄雷对着结界砸去，他并没有抱着砸开的目的，这一切只是想要对墨韵仙子造成更多的消耗，让这个女魔头彻底没有复活的机会。

    处在阵法之中的墨韵仙子头顶三神真水，口中诵读消难咒。任而外面狂风暴雨一般的攻势，依旧不能为她所动。她静静等待着突破的时辰。

    ……

    另一方面，秦叶几人正在疯狂的追逐着冰凤。虽然冰凤速度无比飞快，但在第五日也被秦叶等人发现了落脚点。

    “鲜血就在前方这错不了，周围看似空空一定隐藏着一些暗阵！”

    辽圣按照罗盘的指引已经发现了冰凤隐匿的位置，现如今就差将冰凤从隐匿之中寻找出来。

    “这个暂时不忙，四位你们先调息三个时辰，三个时辰过后我们再动手，确保万无一失！”

    秦叶并没有急于动手，他看着周围消耗不小的几人。先让他们回复巅峰而后再开始动手。

    “好！”

    依靠丹药的情况下，几人三个时辰身体均是恢复到了九成。九成对他们来说也算是达到巅峰。

    “那我便查出他的位置！”

    天眼道人站了出来，他被称为天眼道人源于第三只眼能够看透一切。寻找幻阵更是他的拿手好戏。

    “天地无极，世间万物，开！”

    天眼道人眉心处第三只眼再度睁开，在他天眼的照射之下周围的一切事物均是清清楚楚出现在了他的眼前。那个巨大的凤凰也是浮现出来。

    “好一个巨大的凤凰，他们一定藏身在凤凰之中。”

    天眼道人看着凤凰，但是他的天眼在想要探查出冰凤的位置就难如登天。

    “老哥哥，猿王你们留在外面。我们五人去里面寻找，记住一但看到二小姐从冰雕之中飞出立即带着她返回阴阳府，绝对不准有任何的耽搁！”

    秦叶对银发玄尊和猿王说道，如今两个人虽然突破玄圣，但是自身的实力依旧不够看，去对付冰凤很有可能陨落于此。因而秦叶将他们留在外面。

    “这件事情交给猿王就足够了，秦叶老弟我随你一同而入！”银发玄尊突然开口说道。

    如今这些人中，银发玄尊对于谁都不大信任，包括猿王在内。一但秦叶陷入危机，唯有他一人能够舍命而出。

    “老哥哥我知道你的好意，不过我已经不是之前的我了。孙桂芬给了我保命的手段你就放心吧！”

    秦叶冲着银发玄尊微微一笑，他忽然提起了当日的孙桂芬，接着他头也不回的朝着冰凤的巢穴走去。

    “来的好快，不过一刻钟内我就能够大功告成。”

    冰凤已经知晓秦叶已经踏入了自己的巢穴之中，但是对此他并不为然。这个巢穴乃是他生前就住的老巢，在巢穴内有着许多幻阵以及迷宫，秦叶在半个时辰内都无法找到这里。

    “小丫头，这会你还不知道你已经玄圣六重，在我玉髓的作用下你的身体彻底被洗礼一番，如今比起你姐姐丝毫不弱。在等片刻你将灵药完全吸收就能达到玄圣九重，那个时候我灵魂进入你的体内便能令你真元再度暴涨，引下天空雷劫……”

    冰凤看着修为暴涨的赵梦露内心非常的激动，为了复活他苦等数万年，比起墨韵仙子还要艰辛。他生前学了人类夺舍之法，从中域逃到四域让他全身近乎十成的气息全部消散，休养数万年才恢复了一些。之后便收下飘风雅月，再度陷入到了苦苦等候，一直到今日才重新出现一丝复活的曙光……

    起初秦叶等人踏入巢穴之中还是小心翼翼，但是破了几个幻阵之后秦叶突然加快了速度。他和赵梦露心心相连，已经有了不好的预感。

    “四位，我们必须要加快了。对方迟迟没有露面显然是到了最关键的时刻。辽圣您利用罗盘锁定赵梦露的位置，天眼前辈你看破眼前的阵法。我负责用忘情火点燃，而后皇大人将其破除。天掌前辈负责守护我们的安全！”

    秦叶以最短的时间内将一切全部分配完毕，随后效率提升到了极致。在几个人的默契配合之下没有走上一段弯路，他们直接去往冰凤藏身之处。

    “来的好快，竟然走完了大半！”

    冰凤对于秦叶的速度也是出乎意料，接着他将一个血瓶打开，里面还有他最后三滴血液。为了培养赵梦冰，冰凤将积攒的血液全部为她凝练身体，现如今只剩下三滴他留着日后已被不时之需。但秦叶等人的出乎意料也让他不得不放弃这个计划，尽快的将一切全部做完。

    两方战场均是和时间在赛跑，哪一方抢得了时间哪一方就走向了胜利。这一刻时间就是金钱，时间就是生命这一句话才有了最为深刻的体会。

    “时间怕要来不及了，我听到了二小姐在求救！”

    秦叶心急如焚，已经超快的速度他还是觉得缓慢至极。

    “我们等会再走！”

    天掌道人突然停下身来，在这时间紧迫之际他选择再度耽搁一阵。

