    不过法空知道，这钦天监的老监主虽然能感觉到一丝注视，其实不可能发现自己。

    这也是自己的一种奇异直觉。

    这钦天监的老监主如此敏锐直觉，甚至有看破人心的本事，不知道能不能看破坤山圣教高手的心思。

    坤山圣教高手的秘法确实玄妙，将精气神全部收敛，有诸多的妙用。

    很类似于他所创的精神力运用，让人极容易忽略。

    通过心眼的观照可以知道，气场的存在是真实不虚的。

    肉眼看不到，并不意味着不存在，正常人的眼睛看不到却感觉得到。

    有的人存在感极强，站在人群里一眼便注意得到，有的人存在感极弱，站在眼前也容易被忽略。

    相貌只是一方面，关键还是气场。

    他们的秘术与遮天蔽日功不同，不是掩藏气机与痕迹，而是掩藏气场。

    坤山圣教的人很容易被忽略，下意识的还以为不在身边，这种人刺探消息更容易。

    但不知道能不能挡得住秘术窥探其心思。

    “信王爷。”范烨抱拳笑道：“贸然打扰了。”

    楚祥抱拳：“范王爷可是稀客，今天要好好喝一杯才行。”

    他知道范烨喜欢喝酒，擅品名酒，且无酒不欢。

    “唉——！”范烨苦笑着摆摆手：“我现在哪有这心思啊，愁都愁死了，这不，又请了一位神医。”

    楚祥双眼如电，扫一下莫无忧：“神医？瞧着有点儿眼生啊！……范王爷，当初我夫人生病，我可是请遍了神京大大小小的神医名医甚至不出名的大夫，还有诸家寺院的高僧，御医就更别说了，还有民间的奇人异士一大堆，好像没有这位神医。”

    范烨忽然想起，眼前这位与自己曾也是同病相怜，也是夫人被绝症缠身，最终却挺过来，恢复得好好的。

    “这位是南边来的莫神医。”范烨顿时炯炯盯着楚祥。

    就是不知道信王妃是怎么治好的，请了哪位神医。

    莫无忧不卑不亢落落大方的抱拳：“山野之人莫无忧见过信王爷。”

    “能被范王爷称为神医，想必是有几手绝技的。”楚祥颔首：“那就好好替范王妃看看吧，能救得范王妃，你可就飞黄腾达，名扬天下了。”

    “名扬天下不敢奢望，”莫无忧道：“医者父母心，唯愿天下无病人。”

    “好一个唯愿天下无病人。”楚祥赞许的看向老监主：“老秦，这胸襟不俗吧？”

    钦天监老监主秦千里微微一笑，目射奇光看向莫无忧：“心正则诚，诚则笃，笃则切，切则精，唯精唯诚，方可为良医。”

    莫无忧微微抱拳：“过奖。”

    秦千里微笑着收回目光，不再说话。

    “范王妃是在我府上吧？走，去后花园，一定在那里，跟我夫人在湖上呢。”

    “那我就叼扰啦。”

    “这般客气！”

    楚祥拉起范烨便往厅外走。

    莫无忧与秦千里也跟着一起往后走，来到了后花园。

    范烨没有心思欣赏左右的风景，可楚祥偏偏拉着他东扯西扯，问他自己这边的布置如何。

    范烨只能敷衍的赞叹好好好，很不错很不错，独具匠心与众不同。

    楚祥笑呵呵的，拍拍范烨肩膀：“范王爷，放心吧，保准你夫人无事。”

    “信王，你就别拿我开心了，这病恐怕没人能治，只能碰运气了。”

    他看一眼莫无忧：“我说实话，莫神医别见怪，我现在是病急乱投医，管有没有用，先找过来治治再说。”

    莫无忧抱一下拳没说话。

    “明白明白。”楚祥点头：“都是打这阶段过来的，过一阵子你就会心灰意懒，彻底的老实下来，拨拉着手指数日子，还剩下多少天，过一天少一天，那滋味……”

    他不堪回首的摇摇头：“放心吧范王爷，即使莫神医不成，我也给你介绍一个，保准治好。”

    “嘿，信王，那我老就先多谢了。”

    “不必说谢。”

    一行人穿过月亮门，来到了两片树林夹着的幽径，转了几转，眼前豁然开朗，是一座宽阔的湖，竟然有浩淼之感。

    湖上的水榭与小亭如星罗棋布，点缀得恰到好处，既给人幽静宜人之感，又不觉得孤零零的。

    湖上一座小亭里坐着两位王妃，四个丫环在一旁伺候，两人正在下棋。

    “夫人。”楚祥扬声道：“范王爷追着他王妃来了。”

    两位王妃轻盈起身。

    楚祥笑着带着众人来到湖上，沿回廊来到小亭，颇为清幽的小亭顿时显得拥挤。

    于是四个丫环退出去。

    范烨让莫无忧给周静灵把脉，也不讲究男女授受不亲，直接搭上周静灵的手腕。

    在众人目光的注视下，莫无忧闭上眼睛品了好一会儿，慢慢睁开眼点点头：“可以一试。”

    范烨顿时长舒一口气，忙道：“好好好，试一试。”

    周静灵神情淡淡的。

    范烨还以为她是失望太多，已经不敢生出希望，忙道：“试一试看吧，夫人。”

    “王爷，不必折腾了。”周静灵柔声道：“我不想把剩下的日子都耗在这上面。”

    “好好好，夫人，这一次不成，那我们就不再折腾了。”范烨忙点头。

    周静灵轻声道：“王爷，你这话已经说过四次了。”

    “这次就是最后一次！”范烨忙保证。

    周静灵轻叹一口气，轻轻点头。

    范烨看向莫无忧，沉肃的抱拳：“就有劳莫神医了，开方子吧。”

    “好。”莫无忧颔首。

    小杏已经准备好笔墨纸砚，莫无忧提笔写了一张方子，递给范烨：“最好我亲自煎服。”

    “不用莫神医你。”楚祥摆摆手道：“到了我这里，怎还能让莫神医你做这事，小桃，你去。”

    他对范烨与莫无忧笑道：“我夫人卧榻这么久，都是这两个丫头煎的药，她们都是煎药的好手，断不会出岔子。”

    “这个……”莫无忧迟疑。

    范烨道：“信王爷……”

    “放心吧，真没把握，我会逞这个强？”楚祥摆手道：“小桃快去吧。”

    “是。”小桃看一眼许妙如，见许妙如轻颔首，便脆声答应，拿着药方出去了。

    两公里外的法空盯着那张药方，若有所思。

    他负责药谷，精通药材，对于用药之术也颇为精通，只差给人看病而已。

    他看得出这张药方没问题，是一张四平八稳的温养方子，不偏不倚，吃不死人，也治不好人。

    这样一张方子，能治好这绝症寒蜇？

    他觉得不可能，这个莫神医确实有问题。

    正呆在一间院子里的两位老者，须眉皆白脸若婴儿，也是一样的观点。

    这方子确实保守，稳妥，可也不是治病之方，服下之后不会有什么变化。

    魁梧壮硕的老者皱眉，缓缓道：“董老，这两味药有点儿古怪，好像与这方子有点儿格格不入。”

    “唔，我也发觉这两味药不太对，可是……多了这两味药，也没什么要紧。”

    “是。”

    “药性未变，究竟为何要多这两味药？”

    “大概是习惯使然？”

    “南方多水，这两味药却不是祛湿，恰恰相反，如此一来……，不懂，实在弄不懂。”

    他们到了这般年纪，对于虚名已然看淡，反而更看重医术，懂便是懂，不懂便是不懂，毫不掩饰也不在意。

    医之一道，他们不懂之处，恐怕其余人也不懂的。

    “看来是没什么问题的。”

    “嗯，没有大问题。”

    “那婢子便去煎药了。”小桃裣衽一礼。

    “去吧。”

    小桃拿着药方离开。

    法空放下酒杯，摇摇头失笑，好个坤山圣教。

    这份解药竟然御医也看不出破绽。

    所下之毒与寒蜇一般无二，解药也是如此的完美无缺。

    这可不是一般的宗门能够做到的，需要付出庞大的人力物力与时间，慢慢的苦心研究。

    法空推测，这恐怕是前朝大易的毒药，被坤山圣教所继承。

    他凝神微运，想法出现在了许妙如脑海。

    许妙如轻轻点头，看向莫无忧：“莫神医，我有一件事要向你请教。”

    “王妃请说。”莫无忧不急不躁，慢慢悠悠的说道，说话带着独特的韵律，听着很舒服。

    “我听说，世间有一种毒药，中毒的症状与寒蜇的症状几乎一模一样。”许妙如嘴角微翘：“不知莫神医可曾听过这种毒药？”

    “毒药……”莫无忧沉吟，轻轻摇头：“恕在下才疏学浅，孤陋寡闻，没曾听闻有这种毒药。”

    “哦——？”许妙如笑道：“你说周妹妹这病，会不会是中了毒呢？”

    她说着话，目光忽然投向了周静灵的两个丫环。

    金枝与玉叶同时微微色变。

    随即恢复如常。

    许妙如却露出笑容，得意的瞥一眼楚祥。

    楚祥摇摇头。

    莫无忧摇头道：“王妃，依我的判断，静北王妃的寒蜇不是中毒，确实是病症。”

    “可是奇怪了。”许妙如笑道：“莫神医你来之前，周妹妹其实已经好了的。”

    “不可能。”莫无忧依旧不急不躁，摇头道：“寒蜇之症，不可能无药而愈，需得吃下我这幅药，才能痊愈。”

    “哦——？”许妙如看向周静灵。

    周静灵忽然停住了颤动，微笑看着他。

    莫无忧盯着她玉手，原本颤抖的玉手已然不再颤动，贲起的青筋已经回去，恢复了修长优美。

    “恭喜王妃！”莫无忧抱拳：“看来在下判断出错，还以为王妃的余病犹在。”

    周静灵轻轻笑一下：“有劳莫神医。”

    “周妹妹，我们去吧。”许妙如扯起周静灵玉手，轻盈的出了小亭，钻进了她水榭里，关上了门。

    法空露出笑容。

    任你千变万化，我就一招破之。

    直接治好了静北王妃，手段再高明也都是耍花招。

