    只不过这一局比赛在一开始叶帝他们这边就陷入到了劣势当中，对方的飞刀一级上路的红buff开局，到了二级的时候直接上路强抓香蕉。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一幕是所有人都没有想到的，毕竟二级抓上的风险实在太大了，如果gank不成功，飞刀的下路野区肯定是要被清光的，到时候他可就是单buff开局了。

    不过面对着锐雯和男枪两人的一套配合，并且有着男枪红buff的减，最终没有防备飞刀过来gank的香蕉，在时间还没有到达3分钟的时候，便是在上路被楚南收掉了人头。

    “完了，这下感觉香蕉要炸了啊，关于飞刀率先丢掉人头的那个统计相信大家都知道吧。”看着上路这一幕，林雅楠连忙开口说道。

    “飞刀的这一波gank很明智，这也是我之前跟他们安排好的，香蕉这个选手其实是很奇怪的，如果真让他顺起来的话，他甚至能够和王者matin平分秋色，在线上可以碾压楚南，尤其他拿的还是鳄鱼这样一个暴力的英雄。”

    “不过如果他陷入到劣势局面的时候，那么这一局他在上路可能就会非常的上头了，到时候被对方无限滚起雪球。”李景禹跟着开口说道。

    而直播间里的众人在看到上路爆的这个人头后，想着关于香蕉的那个传说，尤其和白队对战的还是蓝队这样的一个强力队伍，大家对于白队取胜的希望也是变的越来越渺茫了起来。

    训练室内，骤然听到上路传来的这道击杀声，叶帝心里一阵诧异，随后心彻底的沉了下去，对于楚南和香蕉这两人，他可都是非常了解的。

    这个时候让楚南的锐雯拿下一个一血的优势，在加上香蕉本身自带的那个一血buff，接下来上路肯定是很难打了。

    这么想着叶帝在中路也是淡定不下来了，快的清理起了小兵。

    “蓝buff我给你留着，等我收完一圈野区的时候，在过来帮你拿！”这个时候已经在对方下半野区清理对方蓝buff的夜雪狂歌连忙对着叶帝说道。

    在上路被对方拿到一个人头后，他自然知道自家这边的情势会变的有多么的紧迫，当然了自家的那个蓝buff，夜雪狂歌一早就是准备着给叶帝留着的。

    毕竟挖掘机这个英雄并不需要蓝buff，将这个buff让给中路，虽然会让自己的育慢上一些，但是对于叶帝这种中单肯定是非常舒服的，甚至在线上小小的压制一番蒋念，也未尝不可。

    “香蕉稳一点，千万别上头啊。”叶帝对着香蕉嘱咐道。

    接下来便是快的在线上刷起了兵，期间在他三级的时候将兵线推到对方塔下，想要去上路帮忙gank一波，只不过可惜他才刚走到一半的时候，便是被对方给觉了，无奈之下，只能重新跑回来。

    在六级前又这样向着上路跑了几次，只不过每次都是无功而返。

    “我们这边看到，大魔王现在好像要急于去上路帮助香蕉gank一波啊，只不过蓝队这边的眼位做的很好，每次大魔王走到一半的时候都被觉了，感觉大魔王有些亏啊。”看着屏幕上方叶帝的动作，林雅楠开口说道。

    “不对，小叶子的本意并不是去上路gank，他其实就是要做出这种去上路gank的假象，让蓝队的成员小心一些，难道你没有现在楚南拿下优势之后，他一直没有办法扩大优势么，这在自带一血buff的香蕉身上其实是很难想象的。”李景禹皱了皱眉，随后眼睛一亮大声开口说道。

    “真的是这样啊，而且香蕉现在手中的补刀居然保持在了1o刀之内，再也没有被拉开过。”听着李景禹的话，林雅楠连忙看了看面板，随后惊讶的喊道。

    直播间里的众多观众，听着两人的对话，这个时候也才恍然过来。

    “卧槽，大魔王还是这么牛逼啊，这游戏智商没谁了。”

    “严格说起来，大魔王其实是在用自己的育来挽救香蕉，只不过他损失的相对较小一些而已。”

    “如果不是大魔王的这几波游走，估计现在香蕉和南神的差距可就越来越大了。”

    “666666666666，大魔王不愧是大魔王，原来这几波游走还有着这样的说道呢。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，而那些之前原本对叶帝那几波游走有些不明所以的职业选手，在听到李景禹的话后，一个个心头也都是一阵。

    扪心自问，如果将中单换做是他们的话，他们肯定是不会想出这种打法的，假意gank，实则是让对方的上单畏手畏脚，而且最重要的是对方还真的信了。

    在接下来的一段时间，场上的局势倒是渐渐的平稳了下来，不过直播间里的观众却是都能够看的出来，其实叶帝他们这边的经济是在缓缓的被对方给拉开的。

    “白队的下路和蓝队的下路差距还是有些大啊，蓝队这边拿着ez和琴女这两个英雄，居然能够将扇子妈和女警这两个强势下路组合给反压制了，这真的是实力上的压制。”看着下路的补刀数和血量，林雅楠有些感叹的开口说道。

    “这一波还是要看小叶子的挥，如果抑制不住他的育的话，感觉后期还是有很大悬念的。”李景禹跟着开口说道。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间双方的中路都已经到达了六级。

    虽是如此，只不过叶帝和蒋念两人心思都还是非常的放松的，因为卡牌到了六级并不能秒杀条。

    而条这个英雄因为大招有着o.5秒的延迟，所以如果蒋念真要是将球放到叶帝的脚下的话，以叶帝的反应度也是完全可以躲开的。

    只不过让叶帝很烦的是，这个飞刀好像根本不管其他几路是的，频频的针对着他的中路，这就好像是飞刀和蒋念绑在了一块一般。

    “卧槽，还来！”看着刚刚消失不到一分钟的飞刀再次出现在中路，叶帝感觉自己都快要骂人了。

    直到这个时候他才明白过来，他和夜雪狂歌的这对中野组合是有多么的恶心人！

    (本章完)