    

    顾锦里道：“撒娇卖惨哄媳妇有什么难的？他要是不哄，自个媳妇就要被身边的下人哄去了？他不是想要跟纪氏过一辈子吗？为了一辈子，放下几天的脸面怎么了？”

    反正这两天谢成的脸面也被丢得差不多了。

    又道：“纪氏是那种很娇气的小女儿，就要人宠着，谢百户要是黏她几天，一定能改善跟她之间的关系。”

    说着她自顾自的笑了起来，把秦三郎给看乐了，凑过来问道：“笑什么？”

    自己傻乐，怎么就这么可爱？

    “你不觉得，看谢百户追纪氏，纪氏又吓又怕又懵的，很好玩吗？”顾锦里给他一个咱们可以看好戏的眼神。

    秦三郎笑了：“嗯，确实很好玩。”

    那小鱼呢？

    要是他时时刻刻黏着她，求宠爱，她是又吓又怕又懵呢，还是一脚把他给踹翻？

    秦三郎想了想那个情景，觉得无论她怎么做，他都会很开心。

    “你傻笑什么，快去干活。”顾锦里伸手掐了他的脸颊一把，开始赶人，还交代道：“告诉谢百户，他要是想要媳妇，就得丢掉脸面，还得压住脾气，不能纪氏一犯蠢就生气走人。”

    “纪氏跟其他妇人不同，她太会胡思乱想，不过只要谢百户摸清楚她脑子的思路，顺着她的思路走，想要拿下她很容易。”

    毕竟两人是夫妻，还有一个女儿，且纪氏无意中流露出来的态度，也有在乎谢百户的意思。

    顾锦里是说了一大堆，把秦三郎给说得戚戚焉，握着她的手，道：“还是我家小鱼好，懂事聪明不闹腾……嗯，其实小鱼闹腾一些也很好。”

    如今太乖了，沉稳得不像个十几岁的小姑娘，他希望她能过得任性些。

    顾锦里睨他一眼，没好气的道：“你还巴望着我跟你闹不成？赶紧去干活吧，再磨叽，我就作给你看。”

    秦三郎笑了，点点头，打马离开，却没有直接去找谢成，而是把顾锦里说的话写下来，让人送去给谢成。

    最后交代了，看完后就把信烧了，免得纪氏看见信，又会大闹，觉得谢百户联手外人来对付自己。

    谢百户是想跟纪氏过一辈子的，因此他虽然不知道顾氏的主意能不能成，但女人最了解女人，决定试一试。

    因此等谢纪氏醒来的时候，就看见谢百户坐在马车里，盯着她看。

    谢百户觉得自己这时候的目光一定是相当无奈，可纪氏却觉得他的目光阴恻恻的，一副要把她给分尸的架势。

    纪氏娇气、刁蛮、不讲理，但她很怂，原本想闹的，此刻也不敢闹腾了，是一个劲的掉眼泪。

    谢百户忍着心疼，扔给她一封和离书：“你要是不想跟我过了，就拿着和离书走人。”

    贞娘是个冲动的，直接给她休书不行，她会觉得被休很丢脸，会立刻撞死在他面前，所以谢百户给她和离书。

    纪氏听罢，不敢置信的看着谢成一会儿，是眼前一黑，晕了过去。

    谢百户：“……”

    “贞娘，贞娘？”谢百户是没想到她回晕，赶忙过去扶纪氏，掐着她的人中，好不容易才把她给掐醒。

    纪氏再次醒来，就见自己被谢百户抱着，是不断挣扎着，想要叫唤，可嘴巴被布团塞住了，叫不出来，只能呜呜呜的哭。

    谢百户心里也不好受，跟钝刀子割肉似的，可他想起秦三郎送来的信，是咬牙狠心，也不用纪氏挣扎了，是一把推开她。

    纪氏哭得正欢，就被砰一声，推倒在马车上，是震惊的看着谢百户，接着是哭得更欢了。

    谢百户无计可施，都快揪头发了，他实在是猜不透纪贞娘的心思，沉默片刻后，说道：“你别哭了，好好听我说话，我只说一次，以后不会再说。毕竟咱们的缘分已尽，以后就是互不相干的陌生人了？”

    纪氏听罢，是犹如晴天霹雳，身子摇摇欲坠，差点就又晕过去。

    谢百户见了想，纪贞娘或许也是喜欢自己的，他的真心并没有喂了狗，是欢喜了一下，可还没欢喜完，纪贞娘就怒瞪着他，一副跟他有杀父之仇的模样。

    谢百户心里的欢喜没了，是沉声说道：“我也不想再跟你说废话，该说的以前都说过很多次了，再说也没用。你为了红袖跟我闹，我就单单说她这一件事儿。”

    “红袖这个丫头一直不老实，我跟你说过，她大晚上的给我送补汤，很明显就是想爬床跟你争男人的意思，可你就是信她不信我。”

    “唔唔唔！”谢纪氏不哭了，是叫唤起来，送补汤的事儿她知道，是纪嬷嬷说他辛苦了，她做妻子的要对他好些，她才让红袖去送补汤。

    可他不领情就算了，还把红袖轰走，这不是打她的脸面吗？

    她因此跟他怄气，他不哄她就算了，还骂她蠢！

    谢百户不理会纪氏的唔唔唔，继续说道：“这回更是过分，听了她几句危言耸听的话就把她送来伺候我？你傻可以，但你不能把我当成畜生，老子不是什么女人都睡！”

    纪氏震惊了，娘家的婶娘们都说，男人都喜欢被很多女人伺候的，让她不能小气，红袖、红香就是挑来帮她的。要是她不让身边的丫鬟伺候他，等他去外面找女人回来，她就惨了。

    谢百户看着她震惊的脸，气道：“你这模样是什么意思？是觉得我谢成就是个畜生，一天没有女人就不行？！”

    纪氏听罢，还点了个头，把谢百户气得够呛。

    谢百户是深吸口气，压下火气后，继续说：“要是真让红袖得逞，我抬了她做妾室，让她生下孩子，你以为你还能有好日子过？真以为红袖成为主子后，还会听你的？”

    纪氏是拼命摇头，想说红袖不会的，她是个有卖身契的丫鬟，生死拽在她手里的，成为主子后也没事，但不能让外面的坏女人进家门！

    谢百户见她还是信红袖，气得想劈开她的脑袋看看，红袖到底给她灌了什么迷魂汤？

    可想到秦三郎信上的提醒，又压下火气，道：“或许咱们之间有什么误会，我现在告诉你，我不喜欢红袖，也不喜欢你的那些庶妹，我讨厌她们是因着红袖在第一次给我送汤的时候就直接过来脱我衣服，被我给拦住了，要处置她的时候，她就说是你让她来伺候我的。”

