    樊胥很快就注意到了她的反应，他透过倒车镜看了后面一眼。

    能清晰地看到倒车镜里驶离的车。

    “是霍总，您想见他吗？”

    季盈盈摇了摇头，“我不想。”

    她想着，自从上次霍峥半夜来到殷家，又半夜离开后，她感觉自己已经很久没有见到霍峥了。

    这段时间，她总是时不时地想起霍峥过来的时候，和她说过的话。

    霍婉杏和季若若都在逼他和季若若亲近，甚至因为霍婉杏的命令，季若若搬进了霍峥的主卧。

    有的时候，季盈盈想起来的时候，会觉得十分惊讶。

    她有些不明白，不明白很多事情。

    为何霍峥不与季若若亲近？

    为何霍婉杏会逼迫自己的亲儿子和季若若亲近？

    为何季若若搬进主卧以后，霍峥连回家都不回？

    在看到霍峥的瞬间，季盈盈明白，这段时间是她想多了。

    虽然不知道之前发生了什么，不过霍峥能回来，已经能证明他和季若若同住主卧里。

    想到这里，季盈盈垂下眸子，掩去了眼底的一抹嘲讽。

    为什么，为什么她的心思还因为他不负责任的话动摇。

    她感觉自己真的相信，他碰不了季若若。

    真是胡思乱想，怎么可能。

    霍峥是男人，季若若是他心爱的女人，两人孩子都有了现在搞纯情，根本不是感情出了问题，而是某种外人不理解的情趣罢了。

    季盈盈忍不住想到了霍家后花园遍地的红玫瑰，想到了那鲜活美丽的一片，分明是霍峥的真心。

    她重重地闭上了眼睛。

    在心中重复了一遍又一遍。

    在他眼里，她无关紧要，只是偶尔逗弄的玩具。

    不要将他的话当真，不要信任他。

    以后......绝不会了。

    -

    同一时间，霍家。

    霍峥从公司回了家里，刚下车就看见霍婉杏正在迎接他。

    “回来了。”

    霍婉杏冲着他招了招手，“快，叫你的那个医生朋友过来看看。”

    她快人快语地说道。

    顺便，拉过了一旁站着的季若若。

    “季若若有点恶心，你快叫医生过来看看怀没怀孕。”

    霍峥怔了下，抬头看向对面的季若若。

    霍婉杏正背对着季若若，季若若冲着霍峥轻轻地摇了摇头，随即做出了个无奈的表情来。

    这边，霍婉杏还在滔滔不绝地说道：“要是真的怀上了，是特大的喜事，我又能有孙子抱了！”

    霍峥连忙拉住了霍婉杏。

    “妈，先用验孕的。”

    他清了清嗓子，抬眸看了一眼季若若，季若若配合地说道。

    “是啊，妈，我在网上查过，先用验孕试纸看看。如果验孕试纸上显示有了的话，我们再去医院验证也不迟啊。”

    霍婉杏不怎么相信验孕试纸，她直接说道：“让你那个医生朋友过来看看，或者我们一起去看看。”

    她抓住季若若的手，激动地说道：“我可不相信那种东西，验血应该是最准确的吧。”

    “现在收拾收拾，我们马上去医院那边进行验血。”

    霍婉杏根本没有给霍峥拒绝的机会，她转身上楼拿东西去了。

    趁着这个机会，霍峥的目光淡漠地看了季若若一眼。

    季若若对上他的目光，像是懂了什么，将抱着的小虎交给一旁的保姆，转身跟在霍峥的身后来到了餐厅旁边避人的地方。

    “这究竟是怎么一回事？”

    霍峥皱眉。

    他的声音深沉，语气冷硬。

    季若若却没有被他影响到。

    “我知道......可是妈不知道啊，这段时间咱们在一个房间睡，她也不知道我们实际上是分开的。你让我怎么解释呢，要不然我们就去医院验个血就行。”

    她讨好地冲着霍峥笑了笑。

    “你说呢？难道你要告诉妈，每天晚上我们回到自己的房间，都是睡在两个地方？”

    “难道你要告诉妈，在我们的床下藏着折叠床？”

    是的，这段时间霍峥虽然回家了。

    可他和季若若商量之后决定，两人还是暂时睡在两个地方。

    没必要非要睡在一起。

    在这件事上，霍峥很感谢季若若，对她的观感逆转了很多。

    她竟然能理解他在车祸后脑海里的奇怪想法，主动提出帮他遮掩这件事。

    为了霍婉杏，两人每天睡在主卧，实际上，在他们的床下藏着一张折叠床。

    每天晚上关了门以后，霍峥睡在折叠床上，和她相隔很远。

    两人甚至都不在一个房间里，季若若睡在主卧的卧室里，霍峥则在办公室那边睡。

    主卧虽然叫做一个房间，实际上里面很大，有衣橱也有可以进行简单办公的办公室。

    “好吧。”

    霍峥已经听到客厅那边霍婉杏下来的声音了。

    “只有这一次。”

    他低声道：“以后若是感觉到最近感冒，有恶心的感觉，提前吃药不要让母亲误会。”

    季若若的神色一瞬间变得有些委屈。

    不过，她还是努力地撑起了一个笑容。

    “......好，我知道了。”

    看到季若若脆弱的笑容，霍峥的心底忽然生出了一丝烦躁来。

    像是一阵邪火，他甚至都不知道这股火是从何处来。

    他闭了一下眼睛，眼前隐约出现了个虚影。

    好像曾有人用过这样委屈的目光看他，画面烦乱像是存在过很多次，可当他仔细翻找想要好好回忆的时候，那些记忆又都如同镜花水月一般，瞬间消失，他怎么找也找不见。

    “霍峥，怎么了？”

    季若若有些关心地抚上他的手臂。

    霍峥闭着眼睛，眉宇间藏着一抹烦躁。

    他感受到她温热的手落在他的手臂的时候，他忽然间身子颤动了下，反手以极快的速度攥住了季若若的手。

    季若若吃了一惊。

    “疼，霍峥！”

    霍峥听到她的声音，这才从烦乱的回忆中回过神来。

    他的呼吸急促，眉心紧皱，倏然松开紧握着她的手。

    “抱歉。”

    道歉的时候，他的嗓音微微沙哑，季若若愣了一下。

    “你......这是怎么了？”

