    第2124章盛行知真相

    盛行的忍耐度有限，他阴沉着一张俊脸问道：“乔湘，你不要以为你很聪明，你应该知道这事倘若曝光之后，你……”

    “我什么我？我又没有做犯法的事，他们能拿我怎么样？难不成，还能让我社会性死亡？”

    乔湘不以为然，她亲亲热热的挽着盛行的手臂，将自己在回家路上突然灵光一现的想法，说给盛行听。

    “盛行，你有没有移民的打算？”

    盛行问，“移民？你怎么会突然间想到移民？”

    “这不是都移民潮了吗？这些年，往国外移民的人还少呀，移民的人，可多可多了。”

    乔湘拉着盛行坐到一旁的沙发上，认真的给盛行分析着出国的好处。

    “国外那肯定是比咱们国内好呀，那些人又不是傻子，否则为什么要选择出国？而且，我也曾国外留学过，国外的发展，和这破地方比起来，一个天，一个地的，老公，你画画又这么好，去了国外，咱们可以买一套别墅，你专心画画，到那时，你也会成为流芳百世的大画家。”

    当然，还有最关键的一点是，到了国外，谁知道盛行和乔湘的儿子盛之洲不是她亲生的。

    她就可以把这孩子当成亲生的一般养大。

    如果可以，还可以在国外领养一个白人的女孩。

    白皮肤，金黄色的头发，想想都觉得可爱又迷人。

    “乔湘，我没有想过出国。”

    盛行怎么可能会出国？

    他当时如果愿意出国，还娶乔湘这个女人做什么？

    乔湘友好拍了拍盛行的肩膀，道：“老公，你不用着急就这么回复我嘛，我是出过国的人，我知道国外发展有多好，我的工作在国外也好找工作的，你呢，也可以专心画画，其实客观来说，你当美术老师的那点工资算得了什么？你一副画都能卖这么多钱呢！”

    盛行像是看着陌生人一样看着乔湘，他懒洋洋的问，“乔湘，你是不是觉得国外的月亮，比国内的月亮圆一些呢？”

    乔湘还以为盛行是因为没有出过国，好奇这么问。

    她娇笑的打趣道：“哎呀，这怎么可能！国外和国内的月亮，都是一样的圆，只不过，国外的发展，确实要好一些的呀，不然，你说为什么有钱人用的都是国外进口的，包括紫荆市那边，就比咱们国内繁华，盛行，你不急嘛，慢慢想想，这老话说的好，人往高处走，水往低处流，对不对？再说了，就算不为我们俩，也得为咱们儿子想想，咱们要是去了国外，那咱们儿子以后就是可以在剑桥和哈佛这世界顶级大学毕业的？”

    盛行依靠在沙发上，看着乔湘哼着歌，去浴室洗澡的背影。

    俊眸深处，陡然浮起一抹不虞。

    离婚的念头，在心里一直回荡着。

    浴室里，传来乔湘欢快的歌声，盛行懒得听，下了楼，看了一眼婴儿床里的小孩子。

    “先生，这是我刚刚收到一封信件。”

    盛行从佣人的手中接过信封，打开一看，他一看见上面的文字，顿时俊脸阴沉的冲上楼。

    (本章完)

