
　　陈凡分别在1760元和1755元各买进了50手，成交后继续在1755-1750每个价位都挂上多单。

　　可是第二次开仓后陈凡就发现，市场空头势力真不强，玉米价格很难被压下来，反而是不少空头有平仓的意思。

　　陈凡猜测可是长时间的打压没能有效跌破1750这个支撑位，导致市场空头凝聚力在散失。

　　陈凡心里有点急了，因为要是建仓不够的话，那利润就很少了，很难支撑自己的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是市场空头疲弱，要是拉起来建仓不止是怕被人盯上，还担心价格拉起来了就更没人空单子出来。

　　没办法下，陈凡只好继续在1760下方不断挂上小多单，等待成交。

　　不可避免的，陈凡的多单对价格还是有了一点影响，玉米价格在1758元附近就很难再跌下去。

　　陈凡盘算，在没利空消息打击下，自己怕是很难收到足够的筹码，叹口气继续看盘挂单。

　　忙活了一天就卖到三百多手，陈凡关注了国内外财经新闻，也没看到涉及农产品的利空消息，叹口气，想着要完成建仓怕是要等好些日子，也不知道能不能顺利完成。

　　接下来几天陈凡又连续在1760下方挂单，可是效率逐渐降低，最后只好把价格抬高到1770下方买进。

　　看着自己的最新持仓：3854手多单，均价1766元。

　　陈凡感觉有点崩溃，玉米主力持仓现在总持仓已经26万手，自己已经达到总持仓的1.5%，这还是使用了郑小胖和张扬、张平的期货账户，已经快要达到限制了，可是自己也只是做到三分之一。

　　陈凡的计划可是要达到五成持仓，真到了这时候发现，账户有点少了。

　　把困境和几个室友讲了下，郑小胖想想就问张扬，法人账户怎么规定的，是否新公司也可以马上开户交易，是否有持仓量的限制？

　　张扬想想就说，“法人客户没什么限制，不过持仓还是有3000手的限额，单一合约不超过这个数就没问题。”

　　郑小胖就对陈凡说：“哥们，干脆做个投资公司就行了，以后股票也需要账户的。”看着有点傻眼的陈凡又说，“让你老婆做财务，怎么样？”

　　“不怎么样，至少现在不行。”陈凡头摇得像拨浪鼓一样，不过有想了想就说，“小胖，要不咱们就搞个公司起来？”

　　又转头看着张扬和张平，征询他们的意见，大家又讨论了一阵，最后还是决定干脆就弄个公司，股份就按这次利润划分的方式来。

　　最后股份就定为：陈凡74%，郑小胖25%，张平0.8%，张扬0.2%。

　　接着又开始想新公司该叫个什么名？几人扯半天也没个好名字，又说要讨好彩头，又要霸气侧漏。

　　争论不下来就干脆丢给陈凡去想，谁让他是大股东呢。

　　最后陈凡一锤定音，就叫蓉城超凡投资有限公司，暂时也不想什么私募资格，先做起来以后再说。

　　第二天，郑小胖就为新公司注册跑上跑下的，不过好在朋友帮忙，两天时间拿到许可。

　　紧接着陈凡把剩余的资金动用了一千万完成注资，租了间十来平的小写字间做摆设，也没安排人，就算是公司成立。

　　手续完成，马不停蹄把资料交给张扬拿去公司开户，一天时间账户就可以动了，不过也到了周末。

　　因为张平和张扬有工作，所以职位就只有陈凡先挂着经理兼法人代表，郑小胖挂了副经理兼会计。

　　也算是为郑小胖拿的会计证有了个用武之地，至于工资什么的，两人也暂时没考虑，不过郑小胖要求这把庄做完了就要请几个小妹妹来公司，把架子还是搭起来，他这个会计也只是名义上的。

　　转周，陈凡就开始用公司户头继续买进玉米01合约单子，不过价格已经涨到1770元以上了。

　　以均价1773元开仓1500手后，总算投入超过了五成。陈凡就停止了继续开多仓，转为观望。

　　他已经感觉到了，市场多头又点起市的意思，观察了两天，玉米价格已经涨到1782元。

　　陈凡已经大致估算过，这次行情可能会达到1960元以上，至于能不能到达2000元还是比较乐观的，所以基本上就是价格达到1960元后每10元就平点单子。

　　至于现在手里还有1500手多单的额度就暂时留着，关键时候帮多头拉一拉，毕竟他现在也是小多头一枚。

　　周一市场再度开盘，玉米01合约维持上周涨势继续走高，上午11点就涨到1788元，看着还算稳健的走势，郑小胖是喜笑颜开。

　　要知道，他们的浮盈现在已经超过一百万了，虽然按照陈凡的意思，这还只是起步而已。

　　于是一天功夫，陈凡耳朵里就被郑小胖“凡神”的喊声轰炸着。

　　下午玉米合约继续稳步走高，盘中一度摸到1795元，最终收报1792元。

　　郑小胖这段时间看陈凡开仓可是有点激动的，上千万就这么花出去了，说不紧张是假的，不过看到收益......

　　后面连续四天时间，玉米价格继续稳步走高，并在周四出现了一个小爆发。

　　也许连日缓步上涨积累了巨大的做多能量，也许海外市场价格不断被推高的刺激，市场在周四出现了一次爆发。

　　玉米价格从周三收盘价1821一路涨到1850元，空头开始平仓离场的逐渐增加，夜盘也是延续继续冲高的走势，到周五夜盘收盘，玉米期货价格已经挂到1867元，浮盈已经超过五百万。

　　周末两天，陈凡带着柳颖又去看新居，顺便把买的一些东西也搬进去。

　　听到陈凡说他筹集了上千万资金投入市场，把柳颖也吓了一跳。

　　开始听着郑小胖说他们在注册公司，还以为只是小打小闹，可没想到突然就达到千万级别的投资了。

　　柳颖也只好反复劝说陈凡注意风险，投资不要太盲目，特别是陈凡习惯的神经刀，突然就对某个品种感兴趣，就敢满仓进场这样的行为，是市场大忌。

　　时间悄然间又度过了一周，玉米合约价格已经已经达到1950元。

　　在多头缓慢上攻中，空头没有出现陈凡以为的有力的反击，本周只有四个交易日就要迎来新年。

　　这段时间郑小胖看的兴高采烈，心花路放。

　　而陈凡确实郁闷至极。以前看着庄家炒作，手法大开大合，激情澎湃，到自己学着做盘小庄，空头居然不反抗，直接就投降了。

　　自我感觉一身本事无用武之地。

　　就这样在郁闷中看着玉米合约价格到达自己设定的目标价位。

　　陈凡一脸不高兴的开始摆单平仓。

　　1960多平20手，1961多平10手，1962多平10手......1965多平20手，1968多平10手......

　　半天时间不知不觉平出去500手，陈凡感觉有点卖亏了，多单并不大，但是架不住有点多。

　　整个下午陈凡就停止平仓，看着玉米价格收到1967元。

　　晚上看夜盘也顺便上网看新闻，发现头条居然是抨击最近肉价上涨太多。

　　陈凡明白，国内并不拿玉米做主食，其实很多还是做饲料使用，大豆也差不多，榨了油残渣也是做饲料的。

　　米国那边农产品涨的厉害，国内就水涨船高，也是没办法的事。

　　看着新闻，想着想着突然有点想打出国门的冲动。

　　以前读书学习那会就知道，国际金融市场还是米国是老大，其他的都是在后面吃灰的。

　　想远了，拉回思绪，看着文章的末尾还是客观分析肉价上涨主要还是国际市场上玉米等农产品涨价造成的。

　　这算是多头制造的舆论攻势，想继续扩大优势还是为平仓做准备吗？

　　陈凡不无阴谋的猜测其中蕴含了什么深意。

　　明天就是今年的最后一天了，陈凡养精蓄锐，整戈待战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅六章 玉米期货免费阅读。https://xs.23sk.com 