    

    在听到直播间对白胡子做出的惩罚后，整片大海都惊呆了。

    他们有想过，白胡子的答错惩罚可能是剥夺武器、可能是剥夺能力。

    但怎么也没有想到，竟然是剥夺所有病痛？

    这能算作惩罚？这特么很明显是福利好不好！

    虽然对于海上众人来说，白胡子的真实状况究竟如何，一直是个谜。

    但毕竟已经到了老年，现在的白胡子纵然实力依旧强劲，也肯定不如年轻时候。

    年轻时的白胡子征战四方，名声响彻整片大海。

    如今的白胡子却深居简出，平时也不搞事情，无聊了收几个儿子，再加上之前有人透露，白胡子需要整日输液。

    所以，现在的白胡子在众人眼里，已经是个垂暮老者，算不上是太大的威胁。

    但现在，随着直播间这道惩罚提示音的罗非，所有人无不倒吸一口凉气。

    年迈加上病痛，至少能让白胡子的实力下降原先的三分之一。

    如今白胡子病痛全无，唯一能使他力量削减的‘年纪’，也成为了他的作战经验。

    此时的白胡子，俨然已经没有能够束缚他能力的东西！

    从上个时代开始，白胡子爱德华·纽盖特便是搅动这片大海的风云人物。

    如今几十年过去，新的世代还在成长，白胡子的实力却依旧鼎盛。

    对于海贼们来说，如果此时的白胡子选择继续追逐海贼王的宝座，那他们将毫无希望。

    对于海军来说，白胡子已经沉寂多年，如果他执意要在世界搅起风雨，那么一场世纪大战，便在所难免。、

    此时远在马林梵多的战国，在听到这样的消息后，都不禁皱了下眉头。

    白胡子的再度崛起，无疑是对海军所维护的和平拉响了警报。

    白胡子的鼎盛之期即将到来，他的选择，将直接影响到未来世界的格局变化。

    不过，白胡子本人可就没这么多想法了。

    在察觉到身体完全恢复后，白胡子心里的第一个想法，就是要更好的守护自己的家人。

    白胡子并没有其他人担心的那样，妄图征服世界。

    如今的他已年过半百，人生的酸甜苦辣他都有经历过。

    在看遍世界繁华与腐朽之后，白胡子只有一个愿望，那就是亲人欢聚。

    就在所有人都在为白胡子的再度崛起而感到担忧的时候，罗非却是笑了起来。

    “剥夺所有病痛吗？”

    “这样的结果倒也不错。”

    直播间的答错惩罚，不一定是惩罚，还可能是奖励。

    让所有人知道这件事情，说不定更能激发大家的答题热情呢？

    不过，这次的答题奖励，罗非也很喜欢，他也要参与答题。

    在自己还没有想到一个合理的答题思路前，罗非要鼓励大家答题，却不能让其他人答出正确答案。

    为了顺利把直播间众人忽悠到沟里，罗非紧跟着便在直播间里说话了。

    【罗非：不知各位注意到没有，刚刚在直播间中出现的营救艾斯小分队中，除了白胡子海贼团外，也有不少革命军的人加入。】

    【罗非：看画面中出现的革命军，好像还是从推进成里出来的吧？】

    在刚刚的直播间里，大家都看到了一个庞大而又辣眼睛的人物。

    那便是人妖王伊万科夫。

    虽然知道伊万科夫就是革命军的人不多，但他与革命军首领龙交好的这件事情，几乎已经不算是什么秘密。

    如果光凭这点还不能让大家相信伊万科夫就是革命军派来的人的话，那么一直跟随在他身边的依玛祖娜一定可以证明。

    这位留着梅花型头发，而且发色一边橙色一边白色的依玛祖娜，可是赤果果的革命军明牌玩家。

    原本，革命军是没有立场来参与这次的大战。

    但是，在经过了刚刚路飞与艾斯两位超新星海贼的身世曝光后，革命军似乎与这件事情扯上了说不清道不明的关系。

    所以，要说革命军阻止了艾斯行刑，也不是没有可能。

    就在众人再次开始猜测的时候，首次答题便失败的汉库克，也为大家提供了一个答题思路。

    【汉库克：路飞的爷爷是卡普，而路飞又叫艾斯哥哥，是不是说明，艾斯和卡普也有血缘关系呢？】

    汉库克虽然没有明说，但言语间已经有所暗示。

    阻止了艾斯行刑的人，也可能是卡普。

    毕竟血浓于水。

    而且从刚刚的直播画面上看，卡普的表情也确实很耐人寻味。

    作为爷爷的卡普，要亲自看着自己的孙子艾斯被海军行刑。

    而身为海军英雄的他，只能在一边旁观。

    白发人送黑发人，这是一件多么可笑的事情。

    汉库克看出了卡普眼神中的纠结，于是，便有了这番猜测。

    【莫利亚：不会吧不会吧！作为海军英雄的卡普，不但培养出了世界头号罪犯革命军首领龙，而且还和海贼王罗杰有说不清道不明的关系？】

    【莫利亚：好家伙！谁见了不得说了一声‘贵圈真乱’！】

    看到汉库克几句话便将大家引到另一个、与正确答案毫不相关的方向时，罗非也跟着凑了个热闹。

    【罗非：而且，艾斯身为海贼王罗杰的遗孤，罗杰的船员不参与营救怎么也有点说不过去吧？】

    【多弗朗明哥：罗杰的船员现在还有所耳闻的，好像也没几个了，你说是吧雷利？】

    【雷利：就道德绑架呗？我只想在小岛上安静的度过余生......】

    【罗宾：刚刚直播画面里，白胡子破海而出的时候船上是镀了层彩色的膜吧？能拥有这种镀膜技术的工匠，世界上恐怕不多了吧。】

    【雷利：你直接报我名字算了。】

    【香克斯：这样说的话，我这个实习船员不出手好像也说不过去啊，哈哈哈！】

    【香克斯：如果艾斯真的被捕的话，我想我是一定会去阻止的，无关个人情感，只为了世界和平！巴基你说是吧？】

    【巴基：别喊老子的名字！在罗杰船上当实习船员，只是我伟大人生中微不足道的一段经历而已。】

    别看巴基的话里满是豪言壮语，但实际上他比谁都要怂。

    艾斯是罗杰的儿子怎么了？罗杰活着的时候，只是身为小小船员的自己，没能跟着沾上什么光。

    现在二十年过去了，罗杰多华为一抔白土了，还想让自己帮他照顾儿子？

    简直不可能。        

