    冥界。

    阎王殿。

    大殿之中，阎王殿主老脸极为凝重。

    今日已经有好几波灵魂体进入冥界，并且都是来自仙界。

    阎王殿主很疑惑仙界到底发生了什么大事，以至于死了这么多人。

    就在这时候，又一人进入大殿恭敬禀报道：“启禀殿主，又有一批灵魂进入了冥界，还是来自仙界，并无魔界之人，属下猜测应该是仙界各大势力开战。”

    进入冥界的灵魂体，不管是谁，都没有了生前的记忆，即使是冥界之人，也无法从他们口中问出原因。

    “仙界突然间死了这么多，必然是发生了大战。”阎王殿主微微皱眉，凝重道：“此事需即刻禀报幽冥老祖。”

    与此同时。

    仙界，不灭仙宫。

    古妖与林破云一战，超乎想象的爆炸能量，持续将近半个小时才平息下来。

    恐怖的能量逐渐消散，昏暗的仙界空间，此刻也逐渐恢复了明亮。

    能量涟漪彻底消散之后，空间一片死寂。

    虚空之上，首先出现在众人眼眸之中的正是林破云。

    林破云老脸带着几分苍白，嘴角也挂着一丝血迹，显然已经受了伤。

    古妖燃烧半神之体获得半神之境巅峰力量，这般凶猛碰撞之下，林破云仅仅受点轻伤，足以见得他的实力有多么恐怖。

    古妖的身影则是消失得无影无踪。

    在场的所有人都明白，古妖燃烧半神之体，虽说获得半神之境巅峰的恐怖力量，但因为这是自我毁灭的手段，古妖也因此灰飞烟灭。

    “古妖......”聂渊众人的脸庞，满是悲痛和愤怒，滔天的怒意根本无法压制和掩饰。

    古妖灰飞烟灭，对他们而言，不仅仅是失去一位强者这么简单，而是相当于失去了一位亲人。

    眼睁睁看着古妖灰飞烟灭，他们却什么都做不了，可想而知心中承受着何种痛苦。

    “燃烧半神之体的手段，古妖的确了不起，只可惜力量还是弱了些。”林破云冷冷开口，打破空间的死寂。

    要知道，林破云已经是达到渡劫飞升的境界。

    古妖依靠燃烧半神之体才踏入半神之境巅峰，距离渡劫飞升的境界，也还有一段不小的距离。

    也正因为如此，林破云也仅仅受了轻伤。

    冰冷慑人的目光扫向气息越来越弱的风啸天，林破云冷笑道：“风啸天，现在可没人能阻止老夫杀你。”

    “太极殿主，风啸天的气息已经越来越虚弱，没有炼丹师保住他的灵魂，就算我们不动手，他也必死无疑。”水墓恭敬道。

    “老夫要带着他的人头回去。”林破云冷冷笑道，也只有把风啸天的人头带回去，也才能向北熙交代。

    广场上，楚馨月死死护住风啸天，哪怕知道不敌林破云，体内的力量依旧全力催动出来，旋即冲着林破云怒喝道：“你休想！”

    “这可由不得你。”林破云冷冷一笑，老眼闪过一抹凶狠寒意。

    话音落下，身形已经凭空出现在广场上，旋即一挥手，一股恐怖的气劲震得楚馨月口吐鲜血，身形飞射出去，狠狠的撞毁青石阶梯。

    林破云出手凶狠，看似轻轻挥手，可却把楚馨月重创昏迷。

    “师奶！”

    “夫人！”

    “师娘！”

    北辰仙尊以及聂渊众人纷纷悲痛怒吼，双眸充斥着可怕血丝，他们想要出手却因重伤而无能为力，看到楚馨月重伤昏迷，他们的心在滴血。

    各大势力强者以及仙兽，此刻被天神殿强者阻拦，也根本无能为力。

    林破云没有丝毫理会，老眼盯着风啸天，并一步步走了过去。

    重伤的聂渊他们，都拼命的挣扎起身，可伤势的严重，已经无法支撑他们移动半分。

    当林破云来到风啸天跟前时，风啸天的气息已经彻底消失了。

    然而，就在风啸天气息消失的瞬间，古魂神墓塔之中，巨大古塔突然发出嗡嗡声响，并且泛起璀璨的金光，一股恐怖的神力气息随之蔓延开来。

    古塔第一层大门，已被耀眼的金光吞噬。

    可透过这耀眼的金光，仔细一看之下，竟出现一道模糊的影子，并且是一道人影。

    “始祖的气息消失了......”

    “恩师......”

    那一瞬间，聂渊他们彻底傻眼了，无尽的悲痛犹如要撕裂他们的心一般，那种痛楚无法用言语来形容。

    “师尊！”无极仙尊悲痛无比的大吼。

    风啸天的死，无疑给他们带来毁灭性的打击，这种充满无尽悲痛和痛苦的打击，恐怕会让他们从此一蹶不振。

    “风大人死了......”各大势力强者也全都傻眼了。

    “死了吗？”林破云戏谑的冷笑道：“灵魂已经消散，风啸天，死在神界强者手中，也算是你的荣幸了。”

    话音落下，林破云抬起手中长矛，就欲将风啸天的脑袋斩下。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，三道身影突然闪身出现，身上都弥漫着令人感到恐惧的恐怖气息。

    三人不是别人，正是来自冥界的三大老祖。

    看着眼前的大战，看着熟悉而身受重伤的各大势力强者，三大老祖的脸庞阴沉了下来，深邃的老眼之中，也浮现一抹震怒。

    “林破云！”当看到林破云的身影，三位老祖老脸再次阴沉，显然猜到林破云是大战的始作俑者。

    毕竟林破云的恐怖实力摆在那。

    “冥界三大老祖。”林破云淡漠的扫了一眼，没有丝毫惧意，更没有任何理会。

    三位老祖的实力还不如聂渊，根本不入林破云法眼。

    当他们看到广场上，已经完全失去气息的风啸天之时，三位老祖老脸同时大变。

    “风小兄弟！”玄冥老祖三人闪身下来，失声叫喊，声音带着几分沉重的悲痛。

    “风小兄弟的气息消失了......”幽冥老祖大惊失色，目光呆滞的看着风啸天的尸体。

    “我们来晚了！风小兄弟已经......魂魄也......”冥王老祖瞪大老眼，不敢相信风啸天居然死了。

    风啸天不是拥有非常恐怖的神力吗？

    不是可以克制半神之境强者的力量吗？

    怎么会被干掉？

    看着三位老祖震惊悲痛的神情，林破云冷冷道：“三位看够了吗？看够了就滚一边去。”

    听着林破云极其不客气的话，三位老祖顿时勃然大怒，杀气冲天。

    “林破云，是你杀了风啸天？”幽冥老祖凶狠的目光扫向林破云，冷声问道，压低声的嘶哑声中带着一抹滔天怒意。

    “没错，是老夫杀的。”林破云冷笑道，迈步走出去，并不耐烦挥挥手，示意三位老祖让开，毫不客气道：“赶快让开，老夫与你们无仇，不想杀你们，别阻碍老夫的事情，否则老夫连你们一块杀。”

    “你！”玄冥老祖气炸了，可刚想出手，却被幽冥老祖阻拦下来，对着林破云森冷道：“林破云，虽说本老祖不知道你如何提升修为，但不管你如何强大，绝不可能杀了风啸天。”

    风啸天的恐怖神力，他们再清楚不过，林破云绝不可能有这种本事。

    “幽冥老祖，他们是天神殿之人，背后有神界强者撑腰，师祖正是被神界无耻小人偷袭所杀。”北辰仙尊悲痛开口，依旧无法接受风啸天被斩杀的事实。

    “什么？神界？”三大老祖脸色同时大变，眼神之中充满了对神界强者的敬畏和恐惧。

    他们怎么也想不明白，神界之人怎么会在仙界出现，又为何要动风啸天？

    这其中又发生了什么事情？

    看着林破云一步步靠近，三位老祖同时爆发出恐怖的气势，上古冥力随之爆发出来，已是做好与林破云一战的准备。

    “风啸天已死，你还想干什么？”玄冥老祖怒声问道。

    “带走风啸天的人头。”林破云冷笑道：“这件事与你们无关，不想死就滚开。”

    幽冥老祖祭出一杆长枪，摄人心魄的气势冲天而起，森冷道：“那就问过本老祖手中的幽冥破灭枪！”

    即使风啸天死了，他们也容不得林破云践踏风啸天的最后尊严。

    “找死！”见到三位老祖爆发出力量，林破云满脸不屑，恐怖的力量接着再次催动，森冷道：“你们要找死，老夫不介意送你们一程。”

    恐怖的气势威压，震得三位老祖老脸大变，排山倒海般的压迫感，竟让他们感到一股无能为力。

    “咻！”

    下一秒，林破云手持长矛化作一道青色闪电爆射而来，速度之快，完全超出三大老祖的神经探查。

    林破云逼近的瞬间就，三大老祖竟都还未有任何动作。

    速度差距天壤之别。

    可就在林破云打算出手干掉一个之时，风啸天的尸体，突然迸发出一股霸道恐怖的神力，强悍无比的气劲，竟是硬生生将林破云震退了去。

    “这是......”林破云老脸骤然巨变，瞪大惊恐的眼睛看着风啸天，满脸不可置信道：“死人哪来的恐怖力量？”

    “刚才的是......神力！”悲痛而萎靡的聂渊众人，在感受到这股神力的瞬间，神情都是先一愣，随后纷纷闪脸看向风啸天。

