    不想听他废话，慕芃芃干脆靠在座椅上，将耳机塞进耳朵，眯着双眼，不再说话。座椅底下不知道是什么东西露出一角，俯身捡起来，是一张男子医院的广告卡片。

    “离特助，你有病啊？”路口等绿灯的时候，她将卡片递给离夜。

    离夜，“……”你才有病！回头看到那张卡片，气恼地揉成一团，车窗一降一升之间，纸团飞进路边的垃圾桶。发小广告的也太猖狂了！

    他将车开得飞快，下车时，慕芃芃才发现被带到了叶氏的办公园区。

    这是怕她晚上不回去？要把她关在这里？

    叶氏办公园区非常大，有将近二十栋办公楼。离夜带着她走向最高的那一幢，来到总裁专用电梯。

    慕芃芃下意识地后退几步，眸子中骇色涌现，电梯仿佛是吃人的深渊。

    “几楼？我走楼梯。”

    “别想耍什么花样，进去！”

    “几楼，我走楼梯！”慕芃芃坚持，并且提高声音。

    前台听到声音赶过来，“离特助，需要帮忙吗？”

    离夜挥挥手，面色不善，“慕芃芃，又想耍花样是不是？好，走楼梯，这边！”

    爬到19楼，两人都大汗淋淋，好在离夜身体挺好，除了感觉很热，没有什么不适的感觉。

    他偷偷看了看慕芃芃，见她也是一副轻松的样子，心中不禁诧异，19楼，以他的速度，可不是闹着玩的。

    慕芃芃不仅跟上了他的速度，而且，也没有累成狗。

    “这是叶少的办公室，你呆在里面，不要乱跑！”离夜把她推进去，关上了门。

    与办公室一墙之隔的会议室，叶凌天正在召开高层会议。一个项目不符实际的预算惹怒了他，发了一通脾气后离开了会议室，他怒气肆虐，重重地开推开办公室的门，一股若有若无的清香扑鼻而来，驱散了几分怒气。

    这里怎么会有这个气味？

    疑惑间，就看到慕芃芃正坐在他的位置上，脸上盖着一份合同，听到他进来，竟然没有反应？

    走过去拿开合同，才发现她竟然睡着了。

    这是他第一次如此近距离认真地看她，不施粉黛，素颜的脸庞稍显肉，却恰到好处，小巧的鹅蛋脸，长长的睫毛挺翘微卷，一张很好看的脸。

    “叶少，GL的总裁来了，晚上想约你吃饭吗？”离夜一边说一边走进来。

    “好。”

    听到声音，慕芃芃不悦地皱了皱眉，睁开双眼，才意识道自己在叶凌天的办公室，立即坐直身子，站起来。

    迷迷糊糊听到什么GL，吃饭……

    两人没有耽误，抬腿就走。

    “还等着在这吃晚饭呢？”见慕芃芃睡眼惺忪，离夜没好气地道。

    慕芃芃呼了口气，瞪了他一眼，“我吃你的饭喝你的水呼吸你的空气了？能好好说话吗？”

    “慕芃芃你要上天了是吧？”离夜气得想去扯她的头发，想想不妥，又把手收了回来，看到她一出门就往左边走，又道，“电梯在这边！”

    “我走楼梯！”

    两个男人也不管她，径直走向总裁专用电梯。

    “叶少，她是不是脑子有问题？这么大还抱着奶瓶喝奶，不坐电梯非要走楼梯……”离夜被慕芃芃气得高冷人设崩塌，话都比以前多了。

    叶凌天没有说话，他知道的，她还有一个难以理解的习惯，睡觉必须开着灯。

    “她怎么在这里？”

    “白先生交代，你可以多和慕芃芃相处，所以我把她接了过来。”离夜答。

