    “暂时来说，我的实力已经达到了一个极致了，无论是这身法还是其他的方面，除非遇到机缘，否则的话，想要突破是很难的，当然，还有这境界上，现在的境界已经随着高级元气室的淬炼，达到了最巅峰的程度，只要是有个机会，就可以做到瞬间突破……”

    秦风在真灵境六重已经很长时间了，随着一番试炼之后，他的瓶颈已经出现，相信不久，就可以达到真灵境七重。

    “嗡”

    就在这个时候，一阵急促的撕裂声却引起了秦风的注意。

    “风的力量……”

    秦风在那风暴大阵之中，经过了一番领悟之后，成功的领悟到了风暴大阵中的真谛，现在的他，虽然不能说已经领悟了风之力的真正核心意境，但是却也有了一个大概的了解。

    自然，现在的他，对于这风的力量颇为的敏感。

    “难道是风神峰的弟子？”

    这风的气息流转，带着一种锋芒和强大，如此的波动，在这沧海宗可是不多的，没有多少的思索，秦风直接的划破了长空，朝着那方向冲去……

    “咻……”

    空间震荡。

    两道身影不分前后，快速飞舞，随后，在一尊巍峨的大山上停滞了下来。

    高山之上，随着狂风肆意的吹拂，两者的长发也随之不断的狂舞起来。

    其中的一人，面容俊朗，气质飘逸，一身的战袍猎猎作响，双目之中，温文如玉，带着一种晶莹的光华。

    此人，正是那风神峰的大弟子，风残云！

    而在他的一侧，同样是一个俊朗的青年，对方背负一道奇异的兵器，这是一柄半人长的兵器，竖立如剑，但是却没有丝毫的锋刃，若非没有手柄倒是更加像是一柄长棍。

    “风残云，你的修为又增长了不少啊，和你比速度，太过吃亏了……”

    这青年的脸上挂着一缕苦笑之色，开口说道。

    “切，少来吧古砚，我的速度虽然快，但是你背后的金虎神鞭也不是吃素的！我可是听你们天阙峰的弟子们说了，你再次领悟了一门硬鞭武技……”

    风残云忍不住的说道，两者的语气上来看，显然他们已经是熟识了。

    “你这一次要来浮屠峰寻找那水无痕？”

    看着眼前的浮屠峰，名为古砚的男子有些好奇的问道。

    “不……”

    风残云的嘴角微动，但是却摆手说道：

    “这一次，我要找的并非是水无痕，而是他的师弟，一个真灵境六重的武修！”

    “你疯了吧？那可是去废灵古地，其中的危险程度，你自己也应该是清楚的，一个真灵境六重的弟子，有个屁用啊？”

    这古砚的声音，丝毫的没有客气。

    “哼……当初在剿杀风月魔宗残余之辈的时候，你恰好的进入闭关之中，自然是不知道这个人的厉害之处，这个小子，虽然只有真灵境六重的修为，但是，他可是突破了我们风神峰的风暴大阵，而且是突破到了第三个阶段！”

    “什么？第三个阶段，这岂不是比你当初……”

    古砚显然很清楚风神峰的风暴大阵，脸色在这个时候已经大变起来。

