西欧林氏基地内，林倾城看着手下送来的报告，上面是林浩昨夜的消息。是的，时隔一个半月，她终于再次收到了林浩的消息，而且最后一张照片，就是恢复常人状态的林浩，笑着跟那个小女孩碰拳的画面，那张照片上，即便林浩眼神深处还是有着深深的悲伤，但林浩是笑着的……

“弟弟，我相信你一定能够挺过来的，我等你……”林倾城看着照片喃喃道。

下一刻林倾城站起身，对着身前的手下吩咐道：“去办件事，给那个码头的警方施压，让他们结束那个案子。第二，把那个叫琳达的女人安排到咱们麾下的集团，给她一个好点的职位跟待遇，那个贫民窟的一些基础设施也去援建一些……”

“是！大小姐……”林倾城身前的战士点头，随后就去安排了。他也知道了林浩这一个月时间中经历的事情。

而现在已经彻底收拾干净，恢复了本来面目的林浩，正一个人走在西欧的大街上。依稀间天空变得有些阴沉，林浩买了把伞，很快天空就下起了雨来。这是一场春雨，随着雨水落下，空气很快也变得清凉阴冷了一些。啪嗒啪嗒……雨不大，但很快也让街上没有了行人，一滴滴雨水滴落到地上，洗刷着这地上的阴霾。

而正在大街上拿着伞走着的林浩，看着伞外面的雨滴，他不由的愣了一下。下一刻他伸出手，洁白的手掌去触碰伞外那冰凉的雨水，一时间心中不禁又浮现出了一丝丝的追忆。

“一年了，惜颜，去年这个时候，我们也是刚刚分开，而现在距离去年那个时候，时间已经整整过去一年了……”林浩手掌接着伞外面的雨水，嘴里喃喃自语着。

一年前的这个时候，他跟沈惜颜刚刚离婚没多久，那个时候他们两个也是在南江市分开。而没有想到的是，时间这么快就过了一整年的时间。而在这一年中，他跟沈惜颜之间发生了太多太多的事情。

忍受了离别，沈惜颜孤身一人去燕京找他，去天海找他，然后他们两个复合，再一起回南江市，然后复婚，再到天海市，举办了一场盛世的婚礼，再到燕京，然后三个月前发生的那个悲剧。最后只剩下林浩孤身一人逃到了西欧这边。时间不知不觉就已经过去了那么久，那么久……

林浩撑着伞在雨中慢慢的行走，迎着冷风，顶着冷雨。他一步步的走在空无一人的街道上，身边再没有人陪伴。

而林浩每走一步，走的都是心中的回忆，想的都是以前他跟沈惜颜在一起的甜蜜。他在西欧这边颓废的这三个月里，看到了太多太多的人生百态，世态炎凉。这个世界既不黑也不白，而是一片灰，悲伤中也有数不清的人在逆行，就比如琳达，为了保护自己的女儿，为了给她一个好一点的成长环境，自己承受了太多太多。又比如被她救了的那个女孩，纯真的认为这整个世界都是美好的……

这两个历程，唤醒了林浩心中的斗志，唤醒了他那颗差点就堕入黑暗，堕入极道深渊的心。让他慢慢的从崩溃的悬崖边上走了出来。

他颓废了差不多三个月的时间，他逃避着一切，把自己彻底封闭在悲伤绝望的世界里。但世界还是会继续，即便他是林浩也是一样，不管他再怎么强大，再如何的盖世天骄，世界少了他，还是在一样的运转。

而林氏的血海深仇还在等着他去报，最好兄弟夜一为了救他，最后死在他眼前，这个仇也要报，而且估计现在夜一的红颜顾玥，都还在西欧的某个地方等着他，只是顾玥恐怕再也等不到夜一的归来了。还有他这一生的挚爱沈惜颜，现在还昏迷不醒生死未卜，在等着他去救。还有他的亲姐林倾城，现在就在西欧一个人撑着遭逢大难的烂摊子，等着他的归来。还有没有被当初那一战波及，留在天海市的墨天机，江少铭等兄弟，也都在等着他的回归……

太多太多的人，都在等着他回归，都在等着他再次带着他们，去征战，去复仇……

雨水中慢慢行走的林浩，慢慢的随着他的身影越走越远，他身上的气息也变得原来越强，很快就攀升到了最巅峰的状态，随后一声外人听不到的轻响传出，林浩身上的气息瞬间就突破到了先天中期的程度，而这还没有停止，还在继续攀升，一直到了先天中期的巅峰，甚至就连先天宗师后期也只差那么薄薄的窗花纸而已。

林浩身上的伤势早就恢复如初，而三个月前，他在经历了跟苍的正面对峙，再到经历整个林氏的惨案后，他就已经冲破了极道的更深层次。这点在两个月前，他去那个废弃工厂解救珍妮的时候，他就知道了，只是那个时候的他，整个人还是处在绝望之中。他并没有去理会罢了，而现在自然是水到渠成了。

而且这两个月中，他在接触珍妮接触琳达的时候，他把自身归零，放下所有去以着一个最底层，最普通最平凡的人去看这个世界的时候。他心中的武道反而进展的更快，而且非常非常的稳固，现在他更是距离先天后期，也就只差那么一丝丝。林浩最清楚自身的状态，他有着很大的把握最多再有一个月，他就能够突破，因为现在他已经找到了他自己的道路，没有任何时候，他能对自己的前路看的那么的清晰。

而一旦他成功突破之后，他就会回归华夏，去找苍复仇。一方面是他本身走的就是极道宗师的路，极道宗师的战斗力，能够跨越三个小阶层而战，比如林浩的极道突破到先天后期的时候，理论上来说他就能堪比更上一层的中期。当然这只是理论上，而实际上中间因为要跨越一个大境界，所以这个公式就很可能不会被适用。但不管怎么说，再怎么不计，等他达到极道后期的时候，他的战力也能够跻身于那个层次，彻底超越先天宗师这个阶层。

而还有最重要的一点就是，苍就算是没死，但林氏的那一战之后，他也身受重伤，更是被林衍斩了一部分的道基，苍的战斗力绝对要跌落很多很多。这点还在燕京的君无悔明白，所以君无悔现在拼命的再派人去寻找苍的下落。自然的君无悔明白，林浩自然也明白……

“苍，我林浩怎么会等你恢复到巅峰？不可能的，你算计了几十年，玩弄我们四大家族，覆灭我林氏，杀我挚爱，我怎么可能会让你活着……”林浩心里喃喃道，雨中他的身影，越走越远，越走越远……