    第1026章 魔渊之行！

    叶辰看着面前这个巨大的荒芜世界。

    整个大陆之上，都是一片漆黑，一轮血月，高高的悬挂在天空之上。

    而这里，除了荒芜之外，根本没有任何的其他颜色，一切的一切都是那样的诡异。

    这个时候，叶辰看到了一些怪物。

    这些怪物，长得跟人差不多，但是却全身赤裸着，身体上的皮肤，呈现出古铜色，看上去十分强壮，身材魁梧，他们的身体，如同铁块一般坚硬，每一次挥舞手臂，就发出砰砰的声音。

    看上去非常的震撼人心，尤其是他们的嘴巴，长满尖牙，脸庞也长满了尖锐的倒刺，整张脸看上去狰狞可怖，就像是怪兽一般，而且还散发出一阵阵腥臭难闻的味道。

    “这里应该就是那个神秘空间里了，这些怪物，应该就是守护者们。“叶辰在心中暗自猜测道。

    “吼~！“突然，一声惊天怒吼从这群怪物中响起，紧接着，只见一条怪物腾飞而出，朝叶辰扑杀过来。

    这一条怪物，足足有数百丈高，狰狞可怖，浑身散发出狂暴的气息。

    看着眼前的这一条巨大怪物，叶辰眉毛轻轻皱起，他的右脚猛然向地面跺去，顿时地面剧烈颤抖起来, 而随着地面的颤动, 一股巨力瞬间爆炸而出。

    轰隆隆......

    巨响传来, 只见那条巨大的怪物，瞬间朝着叶辰扑杀了过来。

    叶辰看着扑杀而至的怪物，并没有任何闪避, 而是抬起拳头，对着这条怪物轰击而去。

    叶辰要修炼的是天魔功, 因此, 叶辰并未使用其他功法, 只是使用天魔功。

    “嘭！“一声闷响，这条怪物被叶辰一拳轰飞出去, 落地之后，竟然直接化为了一滩血肉。

    看到这一幕，叶辰不由微微吃惊。

    “吼！“又是一声巨吼响起。

    紧接着, 就看到另外一道身影腾飞而起, 直接冲向叶辰。

    叶辰看到这道身影, 眼眸之中露出一抹淡淡的冷意, 他的速度很快，在半空之中划出一道弧线, 便躲过了这道身影的进攻，随即，叶辰的拳头狠狠的砸出。

    “嘭！“又是一道闷响。

    这道身影, 再次化为了一滩血肉。

    不知道什么时候，叶辰身边已经围满了怪物。

    叶辰一个人, 面对了数十个这样的怪物，但是他的脸色, 却是没有丝毫变化，依旧平静淡漠, 就好像这里的所有怪物, 在他的眼睛里，都不算什么一般。

    “击杀这些怪物, 倒是可以帮我锤炼我身体之中的魔气！”叶辰微微开口道。

    旋即，只见叶辰再度杀了出去。

    朝着这些怪物, 扑杀了过去。

    叶辰每一次击杀, 就会收割一条生命，而这一幕，被这些怪物看在眼里。

    “吼！！！“一个怪物咆哮一声, 朝着叶辰冲来。

    这是一头长着四只脚的怪物, 这只怪物身体上覆盖着一层厚厚的鳞甲，他身形庞大, 足足有五六米高, 他的额头上，有一个巨大的红色独角。

    叶辰看着冲来的怪物，眼睛微眯。

    叶辰双拳齐出，与怪物撞击在一起。

    一声爆鸣，一股强悍的劲风从叶辰和怪物碰撞处席卷开来，将地面都震碎了一大块，尘土漫天。

    两人各退一步，相互凝视着。

    “吼！“怪物再度怒吼一声，再次朝叶辰扑来。

    叶辰眼眸微寒。

    下一刻。

    一道血光从怪物的背部闪烁而起，瞬间穿透了怪物的背部。

    “噗通！！！“

    一声闷响，怪物的身体倒在了地上。

    它的身躯，瞬间变得干瘪了起来。

    而叶辰，则是轻松的走到了怪物身旁。

    将这个怪物的尸体放进储物戒指内，随后, 叶辰再次朝前方走去。

    不知道走了多久, 叶辰终于是来到了怪物最密集的区域，在这片区域之上，站立着大量的怪物, 这些怪物都有着四五米高, 浑身上下布满了鳞甲，手中拿着一些奇怪的兵器。

    “这些怪物的实力，比之前我遇到的那些怪物强太多了，不愧是魔渊啊，里面居然隐藏着如此多的怪物，而且还都拥有强横无匹的实力，这些怪物，应该都有着神霄境界的实力吧？“

    “不过，这样也好，可以随意的磨砺我身体之中的魔气。“叶辰看着眼前的这些怪物，冷冷的说道。

    话音落下，叶辰便直接对着这些怪物扑杀了过去。

    “轰隆！“一声巨响。

    一道血色残影在这片区域之中，快速的闪烁，每次闪烁，总有一个怪物被他斩杀。

    转眼间。

    叶辰便屠戮了几万怪物，这些怪物全部化为了干尸。

    但是，这个区域依旧很广阔，叶辰依然没有走出这片区域。

    就在此时。

    叶辰忽然听到了一声呼救声。

    声音是从一个小女孩的口中传出来的。

    叶辰的神识顿时散发了出去。

    只见他立即就感应到了。

    这一刻，只见无数的怪物，他们在追赶一个小女孩。

    “不！！！“小女孩发出一道绝望的嘶喊。

    她的身影不断的逃窜，但是，却根本逃不出去，因为这些魔兽，速度极快，根本不给她任何喘息的机会。

    小女孩的速度虽然快，但是这些魔兽的速度更快，她根本就跑不掉。

    眼见小女孩被抓住，将小女孩抓了起来。

    “不！！！“

    小女孩发出绝望的嘶喊。

    她不想死啊！！！

    “哈哈哈，魔族之人，没想到魔族的人竟然敢来这边境，既然来了，便让我美餐一顿吧！“一个长着八颗脑袋的怪物，笑哈哈的说道。

    这个八颗头颅的怪物，长得有点奇怪。

    他的嘴角，有两排尖利的獠牙，獠牙上，有血迹滴答下来。

    八颗头颅的怪物，身高足足有三四米，长达四五米，他的身体极为宽大，他的身子，完全遮挡住了阳光，他的手脚也有着巨大的爪子，爪子的上面，布满着血红色的鳞甲，显得狰狞恐怖，看起来非常恶心。

    叶辰看着眼前的怪物，心中不禁一凛。

    这个怪物的实力，比起刚才那个怪物还要强上不少。

    这个怪物，竟然有遁一境界的修为。

    此时，只见那小丫头立即道：“我是魔尊大人身边的侍女，你要是吃了我，魔尊大人和魔帝大人，一定不会放过你的！”

    “魔尊？哈哈哈哈.......她的侍女，怎么可能会来这边境？”那怪物冷笑道。

    “不管你是什么人，来到这里，就准备被我吃掉吧！”怪物立即道。

    此时，一股强大的威压，顿时充满了整个空间。

    (本章完)

