    这是一种会让人上瘾的感觉。

    就算灵体的欲望要比一般人类低得多，但在这种执掌一切的权力面前，也几乎都会迷失其中。

    “上帝视角”，顾名思义，就是使用无所不知的上帝的视角去观察一切，同时使用无所不晓的上帝的大脑去计算一切。在开启了超越技能“上帝视角”之后，对现在的黎雪而言藤原雪乃肉身上的那两颗眼珠子就彻底成了无用之物，身边的一切都将会被上帝一般的意念给笼罩，然后经过此时已经不能算作一般灵体的背后灵的计算，它们的过去、现在以及未来都将无所遁形。

    比起仅仅是让你拥有无穷计算力的“升华灵体”，“上帝视角”就是彻头彻尾的开挂——它在“升华灵体”的计算力基础下只多了一样东西，就是几乎观测到所有情报的观察力。

    比如现在，黎雪就知道了库洛诺斯之所以一直想要挑战小惠，其实仅仅只是为了向自己身为黑暗决斗者的姐姐证明，自己使用普通的决斗技术也能超越黑暗决斗者；而一旁的佐伊之所以一直想要挖掘大新闻，则是因为她曾经不止一次地使用身体贿赂他人，其中包括导师、知情人以及上司等，而现在她正迫切着需要证明自己的能力，以摆脱自己过去的阴影；佐伊身后的那个家伙仅仅只是领着工资群众演员不是“星球日报”真正的星探；海马起码在这附近布置了不下十名密探密切关注着这场决斗——准确的说是密切关注着小惠；而来自“光之结社”的刺客则一动不动地盯着这些海马集团的密探们，黄雀在后……

    无数的信息灌输到了黎雪的脑子当中，凡人的大脑自然是处理不了这么多的东西，这些全部都塞进了某背后灵那堪比超级计算机的处理核心，并且将最有用的消息整理出来。

    其中现在最有用的，就是和库洛诺斯之间的决斗有关的消息。

    【后场的盖卡只是普普通通的“限制解除”而已。】这个消息倒不是直接观察偷看来的，而是黎雪根据库洛诺斯的表情、动作以及神态等计算出来的，人类的脸永远无法瞒住他们心中真正的想法，原本就非常善于“读表情”来确认对方手牌资源最后发动如同精确制导一般的“心灵崩坏”的黎雪，在使用了“上帝视角”之后开始变得更加可怕，【这个回合能够击败他，但是这达不到我的要求。】

    黎雪看了看现在的时间，距离“华丽大赛”的海选结束还有二十多分钟，这么短的时间内想要再打一场足够分量的牌的话……根据“上帝视角”的计算，她最后会在最后一个回合因为没有赶上时间而失去晋升的机会。

    【那么，就在这一场吧积分刷够。】决定了方法的黎雪开始了自己的操作，她首先看着那只电浆连接起来的机械巨龙，淡定地说道：“发动速攻魔法，‘禁忌的圣杯’，无效掉，‘ABC-神龙歼灭者’的效果。”

    淡然的语气，让人感觉不到丝毫的烟火气息，就好像……神明！

    实际上也的确是——在“上帝视角”的作用下，现在的背后灵黎政已经不再是“人灵”了，现在的他更倾向于“神灵”。

    这也是黎政不喜欢这个“上帝视角”技能的原因之一——达姿被杀死在加勒比海基地密室里的人性就是最好的前例，黎政知道，在这么下去，自己的人性估计也逃不过这样的命运。

    放弃人身，升华为神；放弃感性，绝对理智……

    这是追求复活的黎政所不能接受的，这也是他明明有这么强的技能却几乎不肯使用的，最重要的原因。

    【黎雪：LP4000，华丽积分：60→80】

    明明没有怪兽互怼，黎雪仅仅是发动了一张速攻魔法无效了对面的效果而已，但华丽积分就是诡异的往上涨了——这期间的原理恐怕就不是简单的决斗理论了……

    【这……究竟是什么程度的灵压啊诺内？】即使不说话，库洛诺斯的脑海中出现的句子也是加了“诺内”的口癖的，只可惜口癖这种萌点放在一个准猥琐大叔的身上可真是一点好感都没有了，【而且为什么……】

    “为什么你只是发动了一张魔法卡就会上涨华丽积分啊诺内！”这句话刚想了一半库洛诺斯就忍不住将它问了出来，“我觉得你这根本……“

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：90→85】

    “卧槽，我的华丽积分怎么不知不觉就掉了啊诺内！”看着突然掉落的华丽积分，库洛诺斯顿时大囧，“谁能给我解释一下啊！”

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：85→80】

    “卧槽，怎么又掉了？！”

    “别纠结了。”黎雪淡然的声音从喷泉的另一边传来，“纠结这个，是很不符合华丽决斗的美学原理的。”

    【黎雪：LP4000，华丽积分：80→85】

    “妈妈咪呀！”库洛诺斯看着仅仅只是说了一句话就上涨了华丽积分的黎雪，发出了败犬一般的哀嚎，但正想要抱怨的他很快就想到了之前黎雪说的那些话，担心自己的华丽积分再往下掉的他没有继续去纠结这个问题，【算了，打完这局之后一定要找海马集团申诉！这一定是出了BUG……吗？】

    不知道为什么，原本因素遭到了不公平待遇而义愤填膺的库洛诺斯，这个时候却诡异的根本无法恨到黎雪的身上去，甚至这种回去要找海马集团申诉的想法，也才刚刚冒头没多久就诡异地被他自己掐灭了……

    “永续魔法，‘恶魔的宣告’发动。”黎雪没有去管对方会有什么反应，直接继续自己的回合道：“支付500基本分宣言卡组上方的一张卡，如果卡组上方的额那张卡正好是宣言的卡的话，就能将它加入手牌，如果不是就将这张卡送入墓地，我宣言，第二张‘恶魔的宣告’。”

    伴随着永续魔法的发动，一块巨大的石板出现在了喷泉的上方，这块石板上无数诡异的恶魔文字组成了让人看不懂的语言，这种语言所构成的魔法，能够让拥有足够智慧的人快速的将未来实现。

    而此时伴随着黎雪淡然的宣告，石板上的第一行文字亮了起来，文字上亮起了墨绿色的光芒，这些光指向了黎雪卡组最上方的那张卡——正是和它同名的魔法卡，第二张“恶魔的宣告”。

    【黎雪：LP4000→3500，华丽积分：85→100】

    “然后，发动第二张‘恶魔的宣告’。”拿到了就直接发动，第二块石板也被竖立了起来，黎雪仍旧是不紧不慢地宣言道：“这次，是‘仪式的事前准备’。”

    “啪嗒”，卡组的最上方翻开了——那张卡的出场似乎是理所当然，正是“仪式的事前准备”。

    【黎雪：LP3500→3000，华丽积分：100→115】