    第196章 被骟的赤精子，坑不死你十二金仙（求订阅支持。）

    瞬间一声大叫，响彻汜水关。

    还未落下的赤精子直接身体不由吓一哆嗦，险些一头从半空栽下。

    西岐阵中。

    所有西岐土著同样不由吓一哆嗦，那大商可怕的十天君果然在等着！这下赤精子老师要危险了！

    于是武王姬发手哆嗦，也不知是激动还是紧张的。

    同样西岐散宜生、南宫适、毛公遂一众的老货，又三弟姬伯安、四弟周公旦、五弟姬叔度一片九十七名王弟，也是一个都没有睡，全在眼巴巴的等着（看热闹）。

    结果眼看赤精子老师刚飞上半空，十绝阵中便突然一声大叫，也都不由下意识手吓一哆嗦，便就仿佛正自干什么坏事的时候，突然被对方抓个正着。

    但不想这一次，赤精子即使被发现，却也没有扭头便逃，反而是有了至宝太极图依仗之下，急忙太极图化一金桥，顿时便五色毫光照耀周天，几乎将整个汜水关都照亮。

    同时身影也是在太极图金桥五色毫光掩护下，直接向下坠去一把抓住姜子牙草人。

    然而不想就在这时，只见其头顶无声无息便出现一棍。

    “噗！”

    无比结实的一棍闷在其头上，瞬间赤精子身影便一头栽倒，即使抓了姜子牙草人，这次也没能逃掉，而是栽倒在落魂阵内。

    紧接便只见秦天身影出现在其身前，又一脚向着其胯下闷去。

    “噗！！！”

    顿时赤精子直接双眼暴突，全身抽搐，并口吐白沫，同时又两腿紧夹，一只手死死的捂着下边。

    紧接便就是秦天一顿铁脚踹去。

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！！！”

    一瞬间，就连九天君、金光圣母都不由看傻眼，一脸的这秦天道友老实？确定这秦天道友几位‘老实’？

    金光圣母美眸目瞪口呆：‘呃！’

    九天君同样一下目瞪口呆住。

    秦天赶忙提醒道：“诸位道友，此时不下手，更待何时？待他阐教十二金仙来了，对诸位道友可不会手下留情，直接就会取诸位道友性命，况我等就只是打其一顿。”

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！”

    说话的同时秦天稍微停一下，紧接铁脚便又继续向赤精子的头脸上踹去。

    瞬间九天君也同时惊醒，姚天君既然两次差点秒杀赤精子，而将赤精子吓到面色恍惚、喘息不定，显然也是真敢杀赤精子的，本来就要杀赤精子的。

    但只眼下被秦天的‘暴力’给惊住，所以才不由慢了一瞬，九天君同样洪荒无数年，也都没有经历过如此的情景，如此的暴打一人，而且还是阐教十二金仙！

    不过既然连赤精子都敢杀，眼下不过是将其打一顿，自己等人又还犹豫什么？

    于是姚天君第一个醒来，也不由目光狰狞诡异一下，诡异的自是这秦天道友当真是一个极为‘老实’之人，然后便也上前直接一顿铁脚：“噗噗噗噗噗噗！！！”

    而眼见之下，顿时九天君秦天君、赵天君、袁天君、董天君、孙天君、张天君、王天君、白天君，也都是脸色诡异一起上前。

    然后就是。

    只见十人身影围着赤精子直接就是一顿铁脚踹过去。

    “噗噗噗噗噗噗噗！！”

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！”

    金光圣母继续美眸目瞪口呆：‘呃……’

    终于一瞬过后。

    赤精子不由醒来，下意识便就是一阵惨叫。

    “啊！啊！！啊！！！！啊！啊！！！饶！！！啊！！啊！！”

    “啊！！饶命！饶！！！啊！！！！！啊！！！啊！！”

    苍老而短粗的惨叫声。

    响彻汜水关四周天地上下。

    更尤其还是一位三花聚顶五气朝元的洪荒大名鼎鼎练气士，惨叫声更是直接传出几十里远远。

    远远正在一处爬动的一只老鼠闻听，顿时‘嗖嗖嗖’便吓得躲回洞里。

    同样一只正在觅食的蛇，闻听之下也仿佛被点了穴一瞬，紧接仿佛能感应到练气士的可怕，也‘嗖嗖嗖’不见了影！

    顿时方圆数十里内夜间行动的飞禽走兽，都是不由被赤精子惨叫声吓住。

    而西岐阵前。

    武王姬发手哆嗦。

    散宜生手哆嗦。

    南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，同样都不由听得手哆嗦。

    一片九十七名的王弟姬伯安、周公旦、姬叔度等，也都是不禁瞪大眼睛，这是赤精子老师，果然昨夜三更去一次，今夜三更对方就有防备了！

    可就连赤精子老师，都正在如此惨叫。

    顿时杨戬也不眸闪精光了，灵珠子、雷震子同样听得傻眼。

    结果整整片刻后。

    才终于只见赤精子老师仓惶无比狼狈的逃回，而又一手中抓着一个草人，更是吓到魂不附体、面如金纸、喘息不定，直接向着西岐阵中落下。

    杨戬赶忙再上前接住，接着众人才是看清，但见赤精子便就已是满头满脸的脚印，更面如金纸下，口角还有鲜血流出，一嘴的老牙竟然都不见了！

    而且，而且胯下还有一片的血污！下身所穿竟已成了一件开裆裤！胯下位置的一块布被割掉，却即使是仙袍，同样被割成了开裆裤。

    然后只见，赤精子老师胯下却是什么都没有了！竟然被那十天君给骟了！

    ‘这赤精子大仙，被那大商的十天君给骟了？’

    ‘这赤精子老师，竟然被那截教左道之辈给骟了？’

    一瞬间，西岐阵中也不由鸦雀无声。

    一片九十几名王弟眼见，也都无声无息退去，知道这赤精子大仙被骟的情景，却不是自己凡人能看得。

    而就连一众的九十几名王弟都能想到，西岐散宜生、南宫适一众老货同样都能想到，包括武王姬发，也都无声无息扭头便去姜子牙大帐中等着。

    结果赤精子还没有从魂不附体中清醒过来，身边便就只剩下了两耳垂肩的杨戬，两米七一的灵珠子，和三米四高的雷震子。

    另一边落魂阵内。

    眼睁睁看着秦天骟了赤精子，九天君也不禁更加的诡异，这位秦天道友当真是金光圣母道友说的‘老实’，如此老实的秦天道友，竟将那赤精子给骟了？

    金光圣母依旧目瞪口呆，仿佛被‘吓住’一般，一脸的这真是当初那位秦天师弟？不想秦天师弟，竟还有如此，如此杀伐果决的一面。

    秦天也微微一礼道：“诸位道友请了，明日那十二金仙当就会齐聚，在下也会再过来一次凑个热闹，现在却要去帮那赤精子宣传一下。”

    秦天君、赵天君等九天君赶忙回一礼道：“秦天道友请。”

    自是要宣传让整个洪荒都知道，阐教赤精子被骟了！

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

