    *幸此生，无悔青春*

    我叫李洋，原本我是一个忙碌而快乐的金领，我在一家合资企业做业务经理，手下带着一个地区的业务精英们，人数占不到公司的十分之一，但是，我们创造的业绩，却是占了公司的八成。

    我们的业绩不是伸手就能来的，是我们的每一位精英们努力拼搏赚回来的。

    作为他们老大的我，更是得做到承上启下的作用，在领导们面前，要为他们谋得更好更多的公司支持和我们该得的福利；在下属们面前，我得做到铁面无私严格管制他们，但还要和他们相处融洽，像朋友一样让他们信任我，更要给他们做好表率，尤其在他们谁惹出烂摊子，我还得去给他们擦屁股。

    反正，没经历过的人，我说再多，他们也不懂，经历过的人，我说一句话，他们都懂。

    做了两年的业务经理，我的压力也是一年比一年大，我工作很忙，有时候忙连着两天都不能睡一个好觉，有时候我还真盼着周六日，可以好好休息一下，做一做自己想做的事。但是，周六日有时候属于我独自的日子也不多。

    我甚至都没有世间去谈男朋友。

    公司里有几位高管对我表示过暧昧，但是，我不喜欢，在我的内心世界里，爱情应该是一个很美好的事情，我不想和工作参合起来。何况，高管们一看年纪就不是没老婆的年纪，难道要让我做小？还是进门就做后妈？

    所以，对于这些，我都是深深的排斥着的。

    因为忙碌，我见到爸爸妈妈的时候并不多，他们是最普通的百姓，生活在三四线的小城市里，赚着一个月两三千的工资，过着安稳而朴实的日子。爸妈说，那就是他们想要的生活。

    但是，那时的我，满脑子的梦想，我不甘于这样的平凡，才在我如今的城市里留下，进了大企业，从底层干起，三年的世间爬到如今的位置。

    直到我一次陪两个业务去跟客户见面，席间，众人喝酒喝上了头，这个业务能拿下的话，很大，我可能会得到一个半个月的大休假，所以，我拼了。

    只是，我拼的过头了，赔上了我年轻的生命。

    闭眼的那一刻，鼻息间充斥着的，还是那呛人的酒精味，脑子里，我只想到两双期待的眼，和两张平凡的脸，他们是我的爸爸妈妈。

    可惜，我眼睛一闭，在那个世界就再也没有睁开，我在我生活了二十八年的世界死了。

    当我醒来，知道自己幸运的活在另外一个世界后，我懵了。

    后来，我就在这个世界开始努力的生活下去，原主的环境恶劣？没事，只要有脑子在，我不怕，一步步的，我走出了她那个不好的家庭，走向了外面更广阔的世界。

    只有走出去，我才有机会展示我前世的才华，伸展我的拳脚。

    幸运的是，我在那个世界没有被爱情女神眷顾，但是，在这里，我遇到了我生命中的白发王子。他就是不顾自己安危把我从河里救出来的赵雷鸣，他就像救醒沉睡公主的白马王子，之后我的人生一步步顺遂。看到同样处于逆境中，双眼迷茫的他，我决定，我要与他携手同行，一起进步，哪怕遇到再多的困难和挫折我们都不怕，因为我们有彼此。

    不幸的是，这个世界虽然与那个世界平行，却不再是那个世界，而是被复制出来的平行世界。而且，还是已经发展了百年的一个复制世界，这个世界与那个世界有相似的地方，也有不同的地方，那个世界有的，这个世界不一定有，那个世界叫的名字，这个世界也不一定还叫那个。

    最重要的是，那个世界有我的爸爸妈妈，这个世界却没有了。

    我找了很久的爸爸妈妈，都没找到。我也找到了外婆家的村子，可是，没有外婆一家人，村子里的人我也有的认识，有的不认识，但是他们却没有一个人认识我。是了，外婆一家都没有，他们怎么可能认识我？因为这个事，我沮丧了很长一段时间。

    让我有些意向不到的是，锦鲤告诉我，我之所以能来到这个世界，其实是因为我和赵雷鸣上一世有一段缘未能圆，今世的重生，是我们俩再续前缘，完成心愿来的。

    后来，我有幸和谭大伯去执行了一项秘密任务，因为我们是从时间隧道穿越而来的人，我们的灵魂可以回去那里，我们俩的任务就是封闭时间隧道，为了保护这个世界，不能再让两个世界有往来。

    我们必须要去做这件事，大伯就直接放弃了那个世界的身份和地位，我还怕什么呢，我依然决定的跟着他去了。

    我们在锦鲤的帮助下，看了那个世界最后一眼，也看了一眼我们的亲人，我看到我爸爸妈妈已经走出了失去我的悲痛，他们又生下了一个孩子，是个弟弟，已经五岁了，他们也算是老来得子。

    我听到爸爸妈妈叫弟弟洋洋，那一刻我哭了。他们是觉得弟弟其实是我又回去投胎的吗？不管咋样，只要他们开心就好。

    知道他们很好，我就放心了，用了三年的时间，终于和大伯完成了任务返回了我们的身体里。

    可惜的是，大伯终究因为年纪太大，醒过来只交代了一些事情就过世了。我也因为身体的不适被接到顾家园住了一个多月的时间，待我的身体彻底的恢复后才回到了家里。

    这一次之后，锦鲤回来看了我一次，她说她和夜前辈要走了，她说她其实早就已经修炼到一阶满贯了，可以离开我了，我这才知道这些年锦鲤一直留在我身边只是为了帮我，因为她算到我还有几难。

    她说，之后，我的人生会一直顺遂，再不会有大的劫难，她说我会幸福到老，她也把那个银圈项链还给了我，说其实，我外婆就是那个地主家的小姐，这个东西，是我外婆家世世代代传下来的，只是半路被外婆送给了心上人。

    这时，我也猜到了，也许那个被妈妈救的老乞丐，也就是贺强的爷爷，他很可能已经知道我妈妈就是外婆的女儿，所以，他才借机会认识我妈妈，最终把这个项链还给了我妈妈。

    在把银圈还给我后，锦鲤帮助我和银圈契约了，这之后，银圈变成了我的一个随身储物空间。

    都经历了穿越重生这种事了，如今又有了随身储物空间，我也不奇怪了。锦鲤说，这个，我也可以当做一个传家宝，选择传给我的儿子或者女儿。

    锦鲤跟我相处了几天后，和夜前辈悄悄的离开了，此后的几十年他们再没回来，他们没有跟我告别，也没有给我留下只言片语，就像他们从来没有出现在我的生活里一样。

    我猜，他们可能回天上去了吧！

    后来，我过了一段时间的瘾后，我就把随身空间传给了凤凤，让她以后给她的孩子们传下去。

    既然外婆家的传家宝最终到了我的手里，外婆家那边，我也不能不管不顾她们，之后的日子里，我和表哥王融也开始常来常往，他的酒店生意也越做越好，越做越大，也少不了我和霍霆江的帮助。

    王家大舅二舅两家，我都照顾到了，孩子们有学习不错的，我都帮着他们去了京都，找到了更好的学校去学习，将来，她们有的回到了阳城，有的留在红海发展，也有的回去小沟子镇发展。

    总之，后来，我就有了往来的比较密切的外家，我和雷鸣也会带着孩子隔几年回去陪他们过一个节日，一起度过快乐的几天。

    李镇和李丽两家在小沟子镇也都过着平凡的生活，有了我的帮助，他们的日子越来越好。我早就说过，只要他们走正路，做个正直的人，我不会不管他们，幸好他们长大了，也懂事了。

    我这一生，觉得最幸运的，就是遇到了能相伴一生的一群人。

    我很幸运遇到了赵雷鸣，这个我生命中唯一的丈夫和我一生的爱人，无论我在外面多么风光，多么强悍，回到家里，我只是她眼里的小女人，这一生，他把我宠成了公主，他则是心甘情愿的做了我一辈子的骑士，做了我幻想的童话世界中的白马王子。

    我很幸运遇到了顾君澜，这个生命里往来了一生的干哥，也是另一个一直宠着我到老的男人，可能，刚开始，他喜欢过我，但是自从他和嫂子结婚后，我知道他走出了迷茫，我们从朋友处成了兄妹，我们没有血缘亲，但我们胜似亲人，此后的余生中，不管他居多高的位置，一直照顾着我这个妹妹，他常说，我有两个妹妹，晶晶和洋洋，都是我可以给予生命的妹妹。

    我很幸运遇到了霍霆江，这个从认识后，就一直追随着我，把友谊持续了一生的朋友、合伙人，我们俩从投资几千块钱开始白手起家，一步步的走到了最后把我们合伙的江洋集团做成为全国十大企业之一，这几十年的艰辛，不是我一个人能支撑的下来的，我很荣幸遇到了他这样一个合伙人，我们互相成就了彼此，也互相扶持走到了人生的巅峰。

    回顾一生，我很幸运，虽然我经历了很多，但是我无怨无悔，任何一次的经历，都是我以后人生中遇到挫折时的一个动力，每每想起我曾经的经历，我有一句话说给大家听：

    当你正在遭遇挫折时，亲爱的，不要怕，要振作起来，勇往直前，要想办法去解决问题，对抗挫折。这世间没有什么坎是过不去的，努力了，过去了，你就是英雄，你也就获得了人生中最宝贵的财富。因为这些，都将成为未来的你大踏步向前的指路标，也都将成为你一步步迈向成功的一层层阶梯。

    当你成功后，再回首曾经的挫折和苦难，你会发自内心的说一句，那根本不算什么，你会开心的说一句：感谢曾经奋斗的我！

    （谨以此篇番外献给那些为了理想而努力，为了活下去而奋斗不息的年轻人们，你们如今的经历，都是为了给明天的你们在积攒你们的人生财富，当你老了时再去回首，你会发现，原来我这一生，赚了不少，钱财也好，财物也好，可最终能拥有和带走的财富，只有你曾经坚强不息的奋斗经历和你一生宝贵的回忆。亲爱的们，坚强起来，奋斗不息，无悔青春，无悔一生！）

    （本文完）

    2021年7月21日11时

    福娘

