
　　“你们可能对我的身份有些误解。”陈牧不急不慢的说道，“我其实不是什么贵族的私生子，我只是个普通平民而已，在车站当过搬运工，当过会计和私家侦探，这样你们还愿意招揽我吗？”

　　虽然这片平台上因为灰雾遮蔽看不清表情，但在他的这番话说话圆桌旁过半的人都禁不住微微前倾了身子，足以看出他们的惊讶。

　　“那你为什么会知道那么多隐秘的知识？”拿到过异常状态：灼伤解法的船长率先开口问道。

　　“我知晓的那些知识主要来源于我的一位探险家叔叔，他曾经组建船队完成过一次历时长达五年的环球旅行，留下了极为丰富的见闻。

　　我所了解的有关精灵的知识大多来源于他留下的笔记和日志。”

　　陈牧一本正经的开始胡说八道。

　　博学的人设总要保住。

　　叔叔是探险家总比侄子是穿越者靠谱吧？

　　听到他的话天真的美纳斯不疑有他，第一个憧憬道：“好厉害！我也好想有这样一场奇幻刺激的冒险！你那位叔叔一定是一位非常传奇的冒险家，以后有机会你一定要和我多讲讲他的故事！”

　　陈牧朝美纳斯微微点头。

　　这姑娘真可爱~

　　全然忘记了几秒钟前他还在心里偷偷吐槽过人家的智商。

　　至于圆桌上的其他人则大多沉默。

　　他们不像美纳斯那么天真，没有第一时间就信。

　　不过倒也没有出声质疑陈牧的胡编乱造。

　　大概是出于对他这么用心编故事的一种尊重吧……

　　反倒是刺客一如既往的贯彻了自己直击要害的风格，率先反应过来道，“你是平民，那不是更好吗？来加入军情七处吧，只要你立功了我一定帮你申请爵位，我保证！”

　　而这时幽灵看起来也有些急了。

　　“既然你是平民没有家族传承，那你此前为什么不来我们道馆求学？以你那只索罗亚的天赋，如果早点接受更科学的指导，循序渐进的修习秘法，如今的成就想必一定会更加惊人才是！”

　　幽灵似乎是个挺直率的大妹子，她看起来还不知道自家道馆对待平民的态度啊。

　　陈牧半是自嘲半是讽刺的笑了一下。

　　“紫苑道馆……我去过啊。几年前就去过了，只是那时我没有一位上流人士或者资深训练师的介绍信，他们连道馆大门都没让我进去，我被赶了出来，第二次再去请求时甚至被直接扭送到了治安署。”

　　这事没什么不能说的，因为他的精灵是幽灵系，而整个英威格王国就只有一座侧重幽灵属性的道馆：紫苑道馆。

　　同时王国没有侧重一般系的道馆。

　　自己如果说从来没尝试过造访紫苑道馆反而会惹人怀疑。

　　陈牧的话让幽灵一时无言。

　　自家道馆的傲慢她其实一直隐隐有听说过，只是过去在没有遇上像陈牧这样的好苗子被拒之门外之前她还感受不到心痛。

　　一个如此博学上进的好苗子，本来自己都已经送进碗里来了，结果硬生生让他们给拒绝了。

　　这时主持会议的勇者也不禁来了兴趣，“那幻影你这三年来一直都没有人指导吗？你的索罗亚就只是靠你自己一个人训练的？”

　　陈牧点点头，“是的。”

　　他回答的很自豪。

　　唯有在培养索罗亚这点上他有着充足的理由骄傲！

　　索罗亚绝对是个天才！

　　而这三年来他也一直在竭尽自己所能培养小家伙的战斗能力！

　　没有因为穷困就放弃，哪怕在最困难的时候他都从来没有克扣过小家伙的口粮，亦或放弃过对小家伙的训练。

　　幸运的是大部分时候幽灵精灵靠吞噬溢散的灵魂就能存活，这使得索罗亚并不难养活。

　　小家伙是陈牧的骄傲，是他最自豪的瑰宝，一直都是。

　　蒂安希不禁赞叹道：“在毫无指导的环境下自行训练三年，结果只一次尝试就学会了高级技能暗影爪，你和你的精灵都非常令人钦佩。”

　　就连船长也开口道：“你这小娃真不简单，有兴趣来海上冒险吗？来我的船上，我直接让你当我的副手。”

　　这下拉拢陈牧的会议成员竟是又多了一位。

　　我的身价是不是又涨了？

　　他现在甚至很期待周围的大佬们能为此竞个价，这样自己说不定就能赚得更多些。

　　然而船长看起来更像是凑个热闹，随便说说的，这时幽灵还在沉默，唯有刺客意向最为坚决。

　　“幻影你现实中住在哪儿？如果在东部沿海一带的话我这周就去找你。”

　　“不必了，你先说说看你们军情七处的工资待遇如何？具体工作范围是什么？入职有什么要求？合适的话你说个地点，我回去之后主动联系你。”

　　让对方主动找过来肯定是不行的。

　　陈牧可以在这里的圆桌会议上吹很多的牛逼，但唯独不会暴露自己真实的身份和地址。

　　就像前世的时候，网络上答什么题都可以“谢邀，人在美国，刚下飞机”，但真实的IP定位是绝对不会公开的。

　　老网民心态了。

　　结果下一刻在刺客突然说出了一个地址，把陈牧差点吓了一大跳！

　　“我现在人在泊彬翰，你如果确认有意向加入我们可以把简历投到圣约翰区的治安署，到时你在自己的名字后面备注一下幻影，我回去后会叮嘱那里的同事，他们看到简历后会给你安排专门的面试，具体的工作细节和薪资待遇到时我们可以当面详谈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卧槽？！

　　陈牧悚然一惊——刺客他竟然跟我在一个城市？！

　　刚刚那一瞬间他放在圆桌下面的手都忍不住抖了一下。

　　好在他很快平复了心情。

　　没事，现在只是他知道刺客在泊彬翰，但刺客并不知道他也在。

　　他还有机会观察。

　　如果对方真的是直属王室，类似于007的官方特工机构，吃皇粮的大内公务员，高贵的体制内铁饭碗，陈牧觉得就算把自己的真实身份暴露出去也不是不可以。

　　但前提是他需要先回去确认刺客说的到底是真是假。

　　在此之前他仍需要谨慎的保留最后一点隐私。

　　“好的，那么后天，也就是这周三，我应该能到达泊彬翰，到时候我会把我的简历投递给你们。”

　　故意约在周三，把时间拉长，以此来让对方摸不准自己当下究竟在哪儿。

　　同时也可以留出足够的时间方便自己在现实中做调查取证。

　　在船长只是客套，美纳斯满不在乎，勇者、蒂安希都不曾递出邀请，幽灵又沉默的当下，陈牧对加入军情七处这件事并没有什么抵触的情绪。

　　说不准这周就要跟网友刺客面基了——陈牧如是想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第20章：同城面基免费阅读。https://xs.23sk.com 