    “没什么问题……”

    曹操皱着眉，眼神中依旧还保持着一种怀疑的态度，“陈庄在光和年间就开了这间酒馆，这么多年也没有什么起色，最终还因贫病交加而去世。这足以说明，陈庄不过一碌碌无为之辈。”

    “那以陈轩明之才，怎么是陈庄这种的普通人能教导出来的？这其中肯定有问题！”

    “陈庄死了之后，陈轩明接手这间酒馆；那陈庄死之前呢？陈轩明在什么地方？”曹操摇了摇头，沉声问道。

    卢洪依旧用那种平静近乎机器的语调说道：“陈轩明生于中平三年，那时陈庄就已经在许昌开了这间酒馆了。从那时起，陈轩明就没有离开过许昌！”

    “陈轩明少时沉默寡言，总喜欢一个人待在屋子里，没人知道他在弄些什么东西。可能就这么样，自学成才了吧！”

    话说到这里，卢洪居然罕见地露出了一丝……一丝意外？

    “呵……从来没有离开过许昌？照这么说，这陈家真是祖上积德，才出了陈轩明这么一个天才人物！真是难得啊！”

    “难道，这真是天佑我曹操？”曹操说着说着，竟然不自觉地笑了出来，“你说当时要是听了他的建议，暂缓南下，是不是就没有赤壁之败了！”

    卢洪面无表情，一句话也没说。

    跟在领导身边就是这样，有些话领导自己说可以，但你要不知道好歹地跟着领导一起说，那你也就离凉凉不远了。

    卢洪能继任郭嘉，成为校事府首领，自然不会连这点头脑都没有。

    “出身低微，也没有离开许昌，遍访名师，却依旧能有今日之才，真是让人难以相信啊！”

    曹操脱掉身上的袍子，神情当中依旧带着些许怀疑。

    但连校事府都查不出来任何破绽，曹操也只能放下心中最后一丝疑虑，有些感慨地说道：“昔日我有志才，方能奠基兖州；我有奉孝，方能并吞四州。”

    “如今奉孝刚走不到一年，就让我遇到了陈轩明。卢洪啊，你说这是不是奉孝不甘心就这么走了，才冥冥之中保佑我遇到这个年轻人啊！”曹操扭过头，有些激动地说道。

    卢洪知道不能再装傻了，赶紧后退两步，对曹操拱手说道：“主公乃天命之人，自有上天保佑，即便网罗天下人才，那也是毫不奇怪！”

    “哼哼……你呀……”曹操轻笑一声，用手点了点卢洪，越过了这个话题，“行了，下去吧！”

    “诺！”卢洪答应了一声，重新隐匿在了黑暗之中。

    但曹操没有注意到，卢洪离开之际，眼神当中却闪烁出一丝狠辣。

    此时曹操在思考另外一个问题。

    随着年龄的增长，曹操越来越感觉到一种身体上的力不从心。

    往往想要去做一件事的时候，身体会莫名其妙出现一种疲惫感，自然而然地就想到了放弃。

    这也是为什么在辽东班师之后，曹操几乎没有任何休整，就要调动几十万大军南下的直接原因。

    曹操害怕。

    他害怕自己在有生之年，看不到天下之一统！

    正是因为有这么一口心气在，曹操表现得还算正常，想要一鼓作气鲸吞天下。

    可赤壁一败，直接把曹操这点心气打得烟消云散，身体状况顿时就往下迈了一个台阶。

    尤其是头风之症，明显发作得越来越频繁了。

    虽然前些日子有了陈轩明的诊治，头风之症得到了暂缓，但曹操心中依旧有种提心吊胆的感觉，生怕自己哪天早上醒来，突然就病入膏肓，连句话都说不出来就撒手人寰。

    基于这一点，曹操便开始有意识地思考起继承人的问题。

    按照传统礼法来说，当由嫡长子继承，那自然是非曹丕莫属。

    但从曹丕所表现出来的各方面素质来看，曹操总觉得有那么一丝平庸，虽然没有什么大错，但也看不出什么出色的才能。

    要是把江山交到曹丕手中，何时能见到天下归一？

    那么除了曹丕之外，曹操最中意的就要属幼子曹冲了。如果不是因为年龄问题，继承人绝对不会落到第二个人头上。

    但曹操很是怀疑，自己能不能活到曹冲长大成人，所以为了防止主少国疑，那必须还有一个备选，可以在最关键的时候顶上来。

    如此一来，年龄相当的曹植、曹彰顺利进入了曹操的事业。

    黄须儿曹彰勇猛无敌，在军中难逢敌手，但头脑还是有些简单了。如果放任这样的人上位，很难不把这天下搞得一团糟。

    这么算下来，才华横溢，文采风流的曹植，自然也就是成了曹操称心如意的人选。

    但这种事情，最开不得玩笑，所以曹操很难下这个决心，也就迟迟没有表露自己的态度。

    不过刚刚听曹丕提起这件事，曹操也就留了一个心眼。

    曹丕说他没有争位之心，曹操是一个字也不相信的，嘴上夸两句也就过去了，根本不会放在心上。

    唯一让曹操想不通的是，为什么陈轩明会将马超的事情告诉曹丕，曹丕为什么会在听说这件事之后，就巴巴地前来献宝？

    难道说在陈轩明心中，更加中意曹丕继承大位？

    如若不然，为什么这个人不是曹植、不是曹彰，偏偏是曹丕呢？

    真是古怪啊！

    “备马！去司马府！”

    沉思片刻，曹操似乎是想到了些什么，直接朗声说道。

    话音未落，许褚就不知道从什么地方钻了出来，对着曹操插手施礼：“主公！马匹已经备好，随时可以出发！”

    “走吧！”

    曹操把袍子重新披在身上，起身就往门外走去。

    许褚带着几位精锐甲士，跟在曹操身后，直奔司马氏的宅院而去。

    “丞……丞相……”

    见到曹操到来，司马府门口两个看家护院的家丁都吓傻了，直接就跪倒在地，不知道该说什么才好。

    平日里丞相驾到，那都是家主早早就在门口候着，接待的事压根用不到这些家奴。

    所以这些家奴们虽然认识曹操，但哪里知道怎么和丞相搭话，甚至都不想见到曹操……

