    第144章 震惊全球！世界最贵文物！

    “这几个兽头？”

    “不是十二生肖神兽么？”

    那照片上面。

    是五个铜兽头摆在一起的样子。

    既然十二生肖是十二个？

    为什么这里只有五个呢？

    那是因为。

    十二生肖当初放在圆明园，的确已经全部被流落到了海外，是被抢走的。

    但这么多年来，截止于2022年左右。

    其中牛、虎、猴、猪、老鼠、兔、马等七个。

    已经是陆续回到了帝国的怀抱。

    其中还有五个，至今下落不明或者说明知道在什么地方，也要不回来。

    其中四个就是下落不明：鸡。狗。羊、蛇、

    而其中龙头的话。

    自然在那东岛。

    而这十二生肖铜兽，说起来的它们的工艺是好的, 但也没有到顶级。

    但人家名气大啊。

    关注的人多啊。

    故而算是文物中，名气最大的前三了吧。

    “不！绝不可能！就算这些全找回来了！但是龙首肯定也在东岛啊，人家博物馆里收藏着的！你怎么买回来？”黎诗云不置可否地笑了笑，说道，“这其中一个是假的，不敢保证其余的都是真的了吧？”

    “好一个其中一个是假的, 其余的都是假的！”秦昊斜眼看了看这人, 哼唧道：“那么你可知道，最近的消息, 东岛的博物馆，已经把龙首下架了，现在他们都没有这东西了，是我......”秦昊本想说自己的，但又改口道：“是我家大姐轩辕，拿着郑经的王玺，去东岛换的。郑经则是当初康熙帝时期，东岛的延平王，而他的玉玺，对于东岛来说很重要，故而才会和轩辕姐交换！”

    反正这些东西。

    来源都有系统安排好的。

    按照这些安排的来源，直接说就是了。

    “这.....怎么可能？”黎诗云立马拿出手机，在度娘上搜索了一下“十二生肖龙首”几个字。、

    立马就弹出来一大堆的消息。

    说是什么.....

    震惊了！东岛的龙首下架了。

    夭寿了！东岛的龙首被换走了！

    大事情了！国内有土豪把龙首换回来了！

    等等的消息。

    大约才是昨天发生的。

    还不到二十四小时。

    “十二生肖，我华夏的隗宝，如今筹齐了？”黄老爷子此刻嘴角微微颤抖，虽然说他的确不想让轩辕樱姬继承位置, 但自己老祖宗的东西回归了，还是高兴的啊。

    “轩辕！做得不错！”黄老爷子真心的夸赞了一句，但他也知道，幕后怕全是这个秦昊在帮忙，秦昊这小子背后不知道为什么罗斯柴尔德家族要帮他，估计这些古董，也是罗斯柴尔德出力的。

    现在的黄老爷子，显然对秦昊没了多少敌意。

    就算这小子要和自己反着来，但至少人家是为帝国做了贡献的。

    秦昊自然也是知道这一点，才敢大大方方的上门帮助轩辕樱姬。

    “至于这些东西的真假！它们的真身都在运来的路上，到时候大家都可以验一下的。”秦昊淡淡地说着。

    只能看见那黎诗云脸色铁青。

    继续翻开下一个古董照片。

    “什么？这是乾隆皇帝的龙泉宝剑吧？天呐，这也能找回来？”黄老爷子此刻也不淡定了，他也开始瞥着那照片了。

    当黎诗云翻开的时候。

    他一眼就认出来了。

    这东西最开始说起，还得说那孙殿英。

    当孙殿英打开乾隆皇帝的陵墓后，被眼前的珍宝惊呆了，里面有一件无价之宝，乾隆的五尺龙泉剑，又称龙泉剑，是乾隆的镇墓宝之一。

    关于五尺龙泉剑的出世，很多人都为其蒙上了神秘的色彩，相传其剑长五尺，剑上面镶刻宝石, 铸剑师以自身殉剑，成剑之日，空中电龙横串，乾隆第一次拔剑，紫芒惊摄人心。

    后来孙殿英把这龙泉剑，送给了戴先生。

    后来戴先生带着龙泉剑坐飞机的时候，飞机爆炸，当场死亡，龙泉剑也到此下落不明。

    后来找到的龙泉剑残渣，据说是假的.....

    “那如今这东西现世，可以解开谜团了，当初戴先生飞机炸毁的龙泉剑残渣，就是假的？一定是有人做了手脚。”黎诗云默默嘀咕了一句。

    越往后面看。

    这些东西越吓人。

    “商朝双羊尊？”

    “刘邦沛公剑？”

    “历代帝王图？”

    “曾伯克父青铜组器？”

    “天元皇太后玺？”

    .....

    .....

    一页一页的往后翻。

    黎诗云的手再颤抖。

    黄老爷子的嘴角也TM再颤抖。

    两个人眼神都直勾勾地看着这些文物，脸上露出不可思议的表情。

    “那个，妹妹，你和爷爷就不要这么一件一件的看了！”轩辕樱姬此刻精气神也好了不少，瞥了那有些微微出汗的妹妹一眼，道：“妹妹，你就翻开最后一页，看看汇总就得了。”

    “好，姐姐。”黎诗云说不出多余的话来，只是点了点头。

    看到了最后面的汇总。

    1008件文物。

    除了一件安娜喜欢的杨贵妃琵琶之外。

    全在这里面记载着了。

    顶级国宝级文物：16件。

    国宝级文物：54件。

    一级文物：139件。

    二级文物：679件。

    三级、四级文物：120件。

    为什么最低级别的会很少？

    按道理来说，好的少，次品的多？

    但因为慈禧和秦始皇回报过来的东西，全TM是好东西。

    差的真的太少了。

    “樱姬，这些东西，真的太震撼了，就算我，也看得有点燥热了起来。”黄老爷子伸手碰了碰额头，已经有了一些汗珠。

    这些东西。

    太可怕。

    太震惊了。

    “秦昊，我想这些东西全都是你的吧？你背后的家族帮你搞定的，说实话，这要值多少钱啊？你全都要捐吗？”黎诗云看了看秦昊，觉得他拿出如此庞大的文物帮轩辕樱姬不值啊，因为就算业绩比拼姐姐胜利了，但爷爷不让姐姐当继承人，那么也是没用。

    所以秦昊是不值得的的。

    还不如等自己上位后。

    这些东西帮自己做业绩。

    自己也可以做到登基后，凭借这样的业绩，收复一些老臣子的心。

    到时候虽说给不了秦昊全部的好处。

    亲你一口总行吧。

    黎诗云就觉得凭什么啊？这么多文物，去帮一个快要下山的轩辕樱姬？

    “你不要问我捐不捐，东西不是我的.....”秦昊呵呵笑了笑，对方想诈一下自己？然后自己只要脱口而出是自己的.....那么对方会立马拿这个说事情的。

    “秦昊谢谢你了，就算最后那个位置不是我的，你这份情，我轩辕樱姬会记住一辈子的！”轩辕樱姬微微眯了眯眼，内心感慨地说道。

    “行，秦昊是吧？就算这些东西都很厉害，可我这边可是2万件啊！”黎诗云的意思不言而喻了，那就是2件次级国宝级打你一级国宝级？

    人海战术。

    还赢不了？

    “这东西怎么能按照数量来说呢？又不是狗吃牛屎图多....”秦昊刚说出口。

    黎诗云那边就要暴走了。

    可是被黄老爷子一个眼神吓了回去，他开口道：“秦昊小伙子，那既然如此，你的意思是？”

    “我这里有一件文物！只需要这一件！就可以完败全天下的文物加起来的总和！”

    秦昊刚说完。

    这现场除了轩辕和安娜。

    几乎都用一种看傻逼眼神看着秦昊。

    什么文物啊？一件就抵得上全天下的文物加起来？

    可是黄老爷子却灵光一闪，诧然开口道：“小伙子，你可说的是那传国玉玺？”

    “是的，老爷子，正是传国玉玺！”秦昊笑了笑，拿出了一个包，里面有一个盒子，这东西他可亲自带在了身边。

    “大家请看底部！”秦昊拿出了一个四四方方的东西，“这下面是当时李斯题写的，受命于天，既寿永昌。”

    “好家伙，真是传国玉玺么？”黄老爷子心脏开始扑通扑通跳起来了，在古代来说，这东西就是帝王正统的象征，没有这个传国玉玺，你就是歪门邪道，你就不被大家认可。

    虽然都是现代了。

    没有这东西，也一样当了帝王。

    但哪个帝王不想要这传国玉玺啊？

    “爷爷，不可能的，这怎么会是传国玉玺啊？”黎诗云呵呵笑道，“就算这眼前的是真的传国玉玺，谁来证明它是真的呢？”

    黎诗云倒不是说假话。

    因为这东西不太可能出现。

    而且也太玄乎了，没有人见过。

    也不容易鉴定它的真假。

    就算秦昊眼前这玉玺是真的，鉴定它是真的，也很困难。

    怎么说呢？

    传国玉玺是秦始皇用和氏璧打造的，这一点没错。

    但后来秦始皇的传国玉玺，有没有流落在汉朝人的手里，这都需要打一个问号了，更别说后世的唐宋元明清之流。

    但汉朝那块，则是可信度最高的。

    汉朝那块有百分之90是真的，后续的概率一直锐减，清朝基本可以百分之十。

    而后世的朝代，为什么都有传国玉玺呢？那是因为这东西是正统信物，得玉玺得天下，他们得自己找人打造啊。然后说自己手里的就是秦始皇那块。

    在清朝，乾隆皇帝就公开指认，说宋朝那块传国玉玺是假的。

    但他们清朝的也未必是真的。

    故而传国玉玺到底什么样子，历史上也只有这么一个对它外貌的记载：其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为“皇权天授、正统合法”之信物。

    而就这么一个简单的描写？

    根据什么来鉴定眼前的传国玉玺是真品呢？

    这东西实在太神秘了。

    完全很难验证。

    “首先要验证我手里的传国玉玺是不是真的，你们可以找人验证一下，这块玉，是不是三千年前左右的秦朝时期的切线法工艺！而且x光也可以看年代！”

    “故而这东西是秦朝时期打造的玉已经是没错的了！”

    “第二，历史记载，当初王莽造反，去王太后宫中索要传国玉玺，王太后就把玉玺怒砸在了地上，玉玺破了一角，王莽叫工匠用黄金镶补。”

    “而眼前的玉玺一角，恰好就有一块黄金！”

    “古代的黄金不纯，容易氧化，只需要刮下来一些氧化物质，放在显微镜下，就可以断定黄金的年代！”

    “而我们已经做了！黄金的年代大概就在2000年左右！正好是西汉灭亡到东汉初期之间的大约时间！”

    “有以上这两点！”

    “足可以证明这就是传国玉玺了！”

    “有一句话不知道黎小姐听过没有，传国玉玺，乃天下之共宝也！”

    “其他的文物，可以说它是无价之宝，这只是一种说它很值钱的成语！还完全没达到钱买不下来的地步。”

    “而传国玉玺，那才当真的无价之宝！”

    “你去查一下网页，有词条这么说：传国玉玺价值9000万亿！”

    “虽然说，这个价格是有点高，但它的价值也符合这个钱！或者说，有价，也没人买得起。”

    面对秦昊的言语，黎诗云反对不了，因为传国玉玺的意义真的太重要了，见此，她立马笑了出来，找到反驳点，道：“秦昊，你这就断定是传国玉玺，未免有点太儿戏了吧？万一这玉玺就是秦朝某个反王打造的，但是恰好敲破了一角，然后恰好又用了黄金镶补呢？”

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

