
　　知道叶枫有钱。

　　林斌也就没客气，两个大男人，再次一起共进晚餐。

　　在拿到丹药与钱之后，叶枫没有急着突破。

　　想缓几天的时间。

　　这段时间，他的突破太快了，实力飞速上涨。

　　虽然经过几次的战斗，也是融会贯通，能够熟练掌握。

　　但终究还是感觉差那点意思，所以他想沉淀一下。

　　毕竟现在对于他来说，达到2000点拳力值的极限，可谓是唾手可得。

　　只看他什么时候想而已。

　　.....

　　就这样，清闲的过了两天。

　　最后实在是无聊的紧了。

　　叶枫给老陆打了个电话，说明了一下情况。

　　老陆也是很通情达理的，没有多说什么，告诉叶枫想回去就回去好了。

　　毕竟他是以请假的名义，又不是休学或者退学。

　　想回学校，完全没有任何阻碍或者手续之类事情。

　　不过，老陆特别交代，叫他别影响别的同学就好。

　　就这样，叶枫再次回到了，离开许久的教室，一切都没有变，不管是设施，还是各位同学，还是那些事物，那些人。

　　死党王松看到叶枫出现在教室，那叫一个激动，二话不说，直接上来就给了叶枫一个熊抱。

　　那双打手，趁机狠狠的在叶枫背上拍了好几下，声音那是砰砰作响。

　　还好叶枫今非昔比，不然给这家伙这样拍几下，估计身体的散架。

　　看着王松那一脸阴谋得逞，欠揍偷笑的表情，不用说都知道，这家伙肯定是故意的。

　　久别重逢，叶枫没有跟王松一般见识。

　　不过，被一个大男人这样抱着，怎么想都感觉别扭的不行。

　　叶枫一脸嫌弃的将他给推到一旁。

　　王松一脸嬉笑，调侃嗲声嗲气道：“哎哟，死鬼，还知道回来呀。”说完还以一双极具幽怨的眼神看着叶枫。23sK.com

　　卧槽。

　　这家伙！！！

　　瞬间鸡皮疙瘩爬满了叶枫全身，遇到再大危险都忍俊不禁的他。

　　在听到王松这句话后，完全无法淡定。

　　那表情，犹如吃了苍蝇一般。

　　下意识的扯了扯嘴巴，忍住了想把眼前这家伙给暴揍一顿的冲动。

　　叶枫一脸腻歪、嫌弃的说道：

　　“能不能正常一点？？”

　　“真想将你一脚给踹出去！！”

　　哈哈...

　　看着叶枫一脸嫌弃，不爽的表情，王松开怀大笑。

　　受到王松的感染，那紧绷了许久的神经，在不知不觉中悄然无声的慢慢的松弛了起来。

　　他跟着一起笑了起来。

　　班上的同学，看着那开心大笑的两人，都神色好奇，一脸疑惑。

　　不过，却没有一人上前询问。

　　有人的地方就有江湖，虽然还是学生，没有那么复杂，但还有的小团体，小九九大家心里还是有的。

　　叶枫以前在班里，除了文科成绩相对亮眼以外，武科的成绩那是差的一塌糊涂。

　　在这个武力为尊的世界。

　　很多人其实，很看不起读书的人，毕竟书读的再厉害没用，还是要拳头硬才是大道理。

　　所以导致，高中三年，他其实在班里几乎是像透明人一般的存在。

　　但也不存在有人欺负他，毕竟他有一个很厉害的死党。

　　不看僧面看佛面，就冲王松的关系，这么多年也没人找过他的茬子。

　　当然也跟他自觉有很大一部分关系。

　　过了一会。

　　两人收声后，王松一脸严肃，头挨着叶枫耳边，悄悄咪咪的说道：

　　“告诉你个好消息，哥们我突破1200斤拳力值了！！”

　　“这次的前十名武校，哥们预定一席了。”

　　“羡慕嫉妒不？”

　　正经不到一会，王松那一脸欠揍的表情，再次浮现在脸颊。

　　听闻这样的消息。

　　“啪.....！！”

　　听前半段，内心其实蛮为那家伙高兴的。

　　毕竟已经达到准武者界限了，就如同王松说的前十名武校，他完全有一席之地。

　　最后一句一出来，给人感觉啥都变味了。

　　生气肯定是不至于的，只是单纯的觉得这家伙欠抽。

　　搞得叶枫完全不想理那家伙。

　　王松到不管叶枫咋想的，依旧喋喋不休道：

　　“别说哥们没提醒你喔。”

　　“我可是听说，今年武校的录取分数有这不少的调整，好像最差要拳力值700斤以上才收取。”

　　“不是说你闭关修炼去了吗？”

　　“有效果吗？”

　　玩归玩，闹归闹。

　　王松心里说那么多话，主要就是担心自己的死党受打击。

　　知道叶枫请假了，当初也打电话问过，被告知封闭训练去了。

　　这段时间，两人彼此都有彼此的事情忙。

　　大家都没怎么联系。

　　王松知道自己死党，很长一段时间没来学校，而班上几乎所有同学实力都有很大的提升。

　　并且从小道消息得知，武校的录取分数线。

　　担心叶枫知道，打击自信心。

　　才故意表现那样，来活跃气氛，后才跟叶枫说。

　　听闻王松说的，从两人多年的关系，默契程度。

　　有点明白这家伙期初为嘛那样欠揍了。

　　但对于他来说，王松认为可能成为他问题的问题，对于他来说完全就不是问题的问题了。

　　要知道，他现在可是随时可以达到2000斤拳力值的极限准武者。

　　哪怕高考前，不去升级，不氪金。

　　就以现在的实力，前十名武校，对他来说一样，也是唾手可得，不要太简单。

　　微风拂过，教室的窗帘被轻轻的吹起。

　　“到时，你就知道了！”

　　“你绝对意想不到！！”

　　叶枫笑了笑，没有正面回答。

　　不是他不想说，而是他现在说，王松也不一定信啊。

　　估计还以为叶枫在拿他开唰呢！！

　　哈哈...

　　听闻叶枫的回答，王松也是笑了起来：“我等着！！”

　　看王松的表情，叶枫就知道，这家伙肯定有想多了，估计又是脑补他什么不好意思，之类的话吧。

　　想了想，叶枫嘴角微微上扬，心中生出一丝恶趣味的想法。

　　几经思索之后。

　　叶枫起身，靠近被他推开的少年，在其耳边低声轻语道：

　　“告诉你个秘密，哥们现在可是极限准武者实力喔！！”

　　随后一声大笑，问道：“你信不信？”

　　嗯？

　　王松转头，用像看傻子一样的眼神，看着叶枫。

　　那直白的不能再直白的眼神，虽然嘴上没有回答。

　　是人都知道，那家伙肯定是没信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十五章重回校园免费阅读。https://xs.23sk.com 