    第285章 周立农的荣耀

    事情的结果并没有出乎张奕的预料。

    他原本也没想着能够靠这么点黑料就把王勋和李元辉送进去。

    好歹他们也是大家族的公子哥，除非是犯了什么滔天的大罪，否则他们爹妈都有手段搞定。

    只不过张奕的目的已经达到了，那就是让他们彻底变臭。

    网络上的影响是没有办法完全消除的。

    最起码一大早上起来，张奕在餐厅就听到许多人在议论着这件事情，还有人偷偷分享视频。

    甚至连冰冰都气愤的一大早给张奕发消息，怒斥他们两个人渣的事情！

    “一想到这种人天天还想追我就让我反胃！哼，亏他妈还天天跟我面前念叨，说他学好了。”

    张奕想了想，回复道：“这个世界本来就是如此啊！许多人表面上看起来很光鲜，可背地里有许多你想不到的地方。”

    比如说他自己。

    张奕从来就不觉得自己是个好男人，只能说本质上不算坏而已。

    冰冰没有意识到张奕一语双关的含义。

    仍然在那里批判着王勋和李元辉的虚伪：“这种人渣还一天天自称什么盛京四少，别人不知道的，还以为盛京的男人都像他们一样呢！哼，活该之前挨打！”

    “哦，他们还被人揍过？”

    张奕不禁有些好奇，毕竟这四个人的身家不菲，甚至比起现在的张奕都不遑多让。

    尤其是王勋家的荣信集团，作为有名的老牌企业，目前的市值要高出天下盛世一半左右。

    还有人敢揍他们？

    “嗯，之前被我哥和他几个朋友揍过。”

    冰冰不以为然的说道。

    张奕还是第一次听冰冰提她哥哥，不过想来，王家的公子，身份地位必定是比什么狗屁盛京四少高贵的。

    “你哥是干嘛的啊？”

    “他啊，继承祖业，当兵去了。现在已经是两杠一星了！”

    冰冰提起自己的哥哥还是蛮开心的。

    “好家伙！”

    张奕感慨了一句，之前自己见到了一个沈明，也是三十岁出头就两杠一星。如今又听说了一个。

    果然，盛京这个地方是卧虎藏龙啊！

    “对了，冰冰。网上的视频你看了吗？”

    张奕忽然想到一个问题，坏笑着对冰冰说道。

    “?(????w????)?人家可是一个中视新闻台的记者，你想什么呢！”

    “哦？你没看吗？”

    “记者的天性就是对一切热搜新闻保持敏感，并且实事求是。”

    “所以还是看了对吧？”

    “嗯。”

    张奕不禁“geigeigei”的笑了起来。

    果然，女孩子其实对这种东西也是非常感兴趣的。

    不，甚至有理论证明，女人其实比男人更好色。

    “看了一点就没兴趣了，他不行。比你差得远了(*^▽^*)”

    “那必须的【骄傲JPG】。要不然今天晚上出来我们交流一下？”

    张奕的表情逐渐流氓了起来。

    他和冰冰已经有了突破性的关系之后，就不再装什么谦谦君子了。

    其实这种时候，女孩子都是希望男孩子主动一点，无赖一点。

    因为她们其实也是想要的，只不过不好意思说出来，这个时候就需要男人主动了。

    “?(????w????)?不行呀，晚上有宵禁的。”

    “早点下班嘛！三个小时够用了。”

    “那……我考虑考虑吧！”

    说是考虑考虑，其实就是答应了。

    张奕心里面也挺美的。

    吃完了饭之后，他打电话给自己的飞行员，让他把飞机开到盛京来。

    然后让傻妞变成了真人模式，让她去华兴生物把之前说过的抗癌药物鼓捣出来。

    至于他自己，则是在盛京到处瞎溜达，看看国都的风景。

    季红星都发话了，他也不敢轻易离开，鬼知道火山基地什么时候就会做实验，要他过去当技术顾问。

    结果这一切还真让张奕给料到了。

    中午他还在陪冰冰吃饭，下午就接到了沈明的电话，要带他去一趟火山基地。

    张奕二话没说就跟着这位年轻的二杠一星走了。

    来到火山基地之后，张奕刚一下车，还是之前两个老熟人陈志平和王立过来迎接他。

    不过这一次，两个人再也没有了任何之前的傲慢，反而是满脸的尊敬。

    “张奕先生您终于来了！”

    “上午的时候我们对您送过来的神农电池进行了实验，结果它简直……”

    王立激动的半天说不出话来。

    最后还是陈志平帮他补充道：“简直让我们打开了新世界的大门！在我们的预想当中，电池可以完全取代燃烧性材料的年代，起码还得再过二百年！可是您让它提前了！”

    张奕微微一笑，一边跟他们两个人往实验室走，一边说道：“燃烧性材料本身就是获取能量最笨拙的方式。我们的祖先从几千万年前发现火焰就用这种方式来获取能量，直到现在，他们依旧还在使用。而革新，迟早会到来的。”

    他笑道：“我侥幸加快了这个进程。”

    王立和陈志平连忙说道：“您是一个真正的天才！”

    张奕来到实验室之后，见到了周立农和钱达升两位负责人。

    他们同样激动的过来紧紧握住张奕的手。

    “张先生，感谢你送来的这项奇迹一般的发明！它将会给我国的航空航天事业，啊不，是整个工业领域带来巨大的变革！”

    整个实验室的工作人员全都站了起来，看着张奕的眼神满是敬意。

    张奕淡淡一笑，客气的说道：“我只是意外改进了电池，就像是瓦特改良了蒸汽机一样。不过这个工具到底应该如何使用，还是需要各位多多研究！”

    开启第一次工业革命的瓦特是工业史上的传奇人物。

    但是张奕把自己跟他相提并论，现场没有任何人提出异议。

    因为一旦新型能源普及开来，将会影响到全世界的工业产业，带来产能升级。

    张奕的名字，也将会载入历史！

    周立农是最开心的，因为第一款超级电池的名字是用他的名字命名的。

    他已经想好了，等到什么时候神农电池正式出现在世人面前，他马上就去联系自己那些大学校友。

    让他们编写教材的时候，把自己的名字放在张奕的后面。

    (本章完)

