    “道友既然这样说，就意味着你并未将天海圣君放在心上。如此当我之前的话全都收回！”

    见到秦叶如此顽固，不肯吐露任何实情，小天机老人也并不愿意深入下去。

    秦叶背后有后台，这早已经是一个公论。

    就算是神通广大的天机老人，也是这样认为的。背后没有人，谁能从天海圣君的手中逃脱？

    “小天机老人，你还没有回答我的问题。”

    秦叶不想继续围绕这个话题谈下去，小天机老人没有搭茬他乐得自在。

    一些神秘，最好永远要保持下去。这样能够引起别人的忌惮，让人不敢轻易的对他出手。

    “秦叶道友，你想要知道什么？”

    小天机老人丝毫不拖泥带水，他把思绪拉回了现实。

    “你既然是天机老人的传人，是否预料到了火山之中有何物？”

    秦叶一针见血，他问起了火山之中的事物。按照张中成所言，在火山中的宝物应当是先天灵宝，但却有一个强大的神兽守护。

    “此乃天机，我又如何能够看破天机？你身旁的张道友身怀绝技，拥有阴阳两生眼。火山内的事物，他一看便知，又何须来问我？”

    小天机老人直接反问道，对于秦叶的问题他并未作答，而是问向了一旁的张中成。

    阴阳两生眼下，可以看破火山中的一切事物。张中成有这样的神通，秦叶一问便知。眼下在这里对他试探，分明是在有意考验他。

    “那是我与张道长之间的事，似乎和阁下关系不大。”

    秦叶当场怼回去，他要让小天机老人对他说实话。

    打太极，秦叶虽然十分擅长，但对于他人打太极也无比恼火。自己的提问小天机老人并没有给出任何的答案，完全在这里浪费时间。

    “小天机老人，我并未曾对火山有过任何的窥视！”

    张中成在一旁老老实实地回答，他并不想招惹面前这位大佬。

    论风水阵，对方可是胜过自己数倍。他所掌握的风水阵法也远远超过自己，与对方正面抗衡，对秦叶而言是大大的不利。

    “张道长，我希望在我说话的时候你不要从旁插嘴。”

    秦叶冷眼扫视了张中成，他的眼神充斥着冰冷。

    这样的眼神，张中成许久没有看过，秦叶对他一直百般的和顺。这次，似乎是触及到了他的逆鳞。

    “我知道了！”

    张中成低下了头，在秦叶的威严下他选择了躺平。躺平，似乎正在成为一个时代的潮流。

    在大趋势下，形势风云变幻，越来越多的人加入到了躺平的队伍中。其中，一些人是选择主动加入，他们自然是生活中的弱者。当然还有很大一群人在经历了百般的挫折后，被生活所打败才加入到了躺平的队伍里。

    躺平是好是坏，目前而言还没有办法下定结论，一切都需要时间来检验。在没有得出结论前，任何事情都不要直接给予定论。

    “我的推演是里面有异宝，是否是先天灵宝还不好说。但可以肯定的是，火山内有无比恐怖的凶兽。此前它隐隐低吼，已经处于苏醒的状态。一旦把它激怒，所有踏上火山的人都将会陷入到危险之境，因为此凶兽的实力在圣君之上……”

    小天机老人看到秦叶突然的变脸，他意识到了这一切都是在针对他。

    所谓杀鸡给猴看，秦叶一路以来全部都要靠张中成的帮忙才一步步的走到今日，眼下即将要进入到大战中，他更是要完全依仗张中成才能反败为胜。

    “果不其然，火山内的凶兽无可匹敌！”

    秦叶微微点了点头，他仿佛对火山内的情况早有预料。

    人皇的演技天下无敌，凶兽正是因为他的觉醒产生了共鸣，因而才引起了异变。自己和秦叶解释了一番，可秦叶却并没有太多的在意。

    “此次进入到火山内共有多少人？”

    秦叶继续对着小天机老人询问道。

    “秦叶，我已经答应了你一个问题。”

    小天机老人看着秦叶，他选择暂不回答。此前的约定已经兑现，秦叶仍旧对他询问未免认为他并没有结束。

    “是啊，之前的约定也没有说仅仅回答一个问题。身为天机老人的传人，在约定的时候仅仅是告诉我回答问题，而并非说明回答多少个。也就意味着所有的问题你都要回答，一直回答到你的隐私……”

    秦叶无比狡诈地说着，他在打赌之前已经开始算计小天机老人。只要他不说明问题的数量，便可以钻漏洞一直询问下去。

    “秦叶，你未免有些得寸进尺了！”

    小天机老人脸色阴沉下去，他并没有料想到秦叶会来这一招。因而他的态度，也开始强硬起来。

    此番所有来到火山巅峰的人，无一人敢对他主动冒犯。哪怕是唐杀也仅仅是扫视了他几眼，而后进入到了火山内。

    无人敢接近的原因是在于小天机老人强大的修为，俨然间他这位风水师已经成为了西北的旗帜，万千人中脱颖而出的最强者。现如今被小小的秦叶咄咄逼人，着实让他感受到非常的不爽。

    哪怕秦叶身边跟着阴阳两生眼的传人，他也不能让他胡乱的放肆，更改自己的规则。

    “哈哈哈哈，传闻小天机老人道义无双，如今看来也是泛泛之辈。和你的师傅相比起来，气量不止小了百倍！”

    秦叶突然哈哈大笑，他的笑声中充满了藐视。当面藐视天机老人的传人，也只有他秦叶敢这样做了。

    “我气量狭小？秦叶你不要和我开玩笑了，打赌之前说的已经十分清楚，而我也已经愿赌服输，答应了你的问题。如今哪怕是沦为笑话的人也只是你，而不是我！”

    小天机老人十分冷静地说着，身为天机老人的传人，他自然口齿伶俐，能言善辩。任何时候他总是能够找到一些有利于自己的语言。

    “小天机老人，你是否忘记了你最初说的那一番话？”

    “什么话？”

    “你说我的问题张道长都十分清楚，何必来问你？”

    秦叶旧事重提，他重新提及了回答之前小天机老人的那一番话。?

