    给刘雯倩试了两件衣服，结果都很合身，倩倩骂了一句：“这王八蛋还知道雯倩穿多大的衣服。”

    倩倩骂完，她和雯雯都沉默了，过了一会，雯雯轻轻地叹了口气，她说：

    “雯倩，要不要给你爸爸打电话，把新衣服给他看看？”

    刘雯倩拼命地点头。

    张向北说：“我来打吧。”

    他担心这个时候，刘立杆已经回到了家，要是让淑珍阿姨看到雯雯这个点给他打电话，恐怕会有误会。

    雯雯似乎也知道了张向北的想法，她说好。

    张向北拨通了刘立杆的电话，问：“杆子叔叔，你在哪里？”

    “还在你爸爸这里，和他在吹牛，北北，你到宁远了？”刘立杆问。

    张向北说到了，他觉得刘立杆到现在还没有回去，很可能就是在等自己的电话，可怜了我的老爸，还要陪着他，张向北笑了起来，他把自己的手机，递给了雯雯。

    雯雯拿着手机走了出去，再走回来的时候，手机的微信视频已经打开，她把手机朝向了刘雯倩，刘雯倩一看到屏幕就“啪啪，啪啪”地叫起来，还给电话那头的刘立杆，看自己的新衣服。

    刘雯倩和刘立杆视频了五分钟，主要是刘立杆在说，问长问短的，刘雯倩要么使劲地摇头，要么使劲地点头，生怕屏幕里的刘立杆看不清楚，两个人终于说再见了，雯雯把手机递给倩倩，倩倩摇了摇头，雯雯就把微信关了，把手机还给张向北。

    倩倩和雯雯说：“我带雯倩，你陪北北过去吧。”

    雯雯说好，她带着张向北走向了鱼味馆，推开包厢的门，包厢里烟雾缭绕的，门一推开，浓浓的烟雾就朝门外奔突而来，差点把雯雯击倒，雯雯骂道：

    “你们几个老烟枪，在这里烧锅炉啊？！”

    包厢里的六七个人，嘎嘎地笑。

    雯雯的表舅看到了张向北，叫道：“我们盐水花生都吃掉五盘了，张总你总算到了，快坐快坐。”

    雯雯和服务员说：“快上酒菜。”

    雯雯和张向北进去坐下，雯雯给他们互相介绍，张向北和他们一个个握手，酒菜马上上来了，有人叫道：“张总罚酒。”

    张向北说：“好，我先吃碗饭，垫垫肚子，晚饭都没有吃，吃完了我们再好好喝，好吗？”

    雯雯赶紧让服务员打饭，饭端上来，张向北确实是饿了，也不顾形象，或者说是，有意地不要形象，他想起了前面雯雯在电话里和他说的，张向北知道，在这种场合，越不讲形象，就能越快地和大家打成一片。

    张向北风卷残云般地把一碗饭干掉了，还吃了好几块红烧肉，专门挑肥的吃，吃完，心里也踏实了，他端起酒杯和大家说，我来迟了，本来早就应该来了，可惜太忙，其他话不多说，我先自罚三杯好不好？

    大家都说好。

    喝的是米酒，张向北先喝了三杯，然后开始一个个地敬过去，先打了一轮通关，在座的都觉得，这个大老板爽气，不仅一点架子也没有，还直来直去的，痛快。

    “来来，我们今天晚上不谈工作，工作明天开始谈，今天，我们就喝酒，喝它个痛快，好吗？”

    张向北说，表舅领头叫道，好，不就是喝嘛……

    几个人应着：那就喝！

    张向北在红岭水库待了四天，把所有事情都谈妥了，该签的协议也签了，其他的事，就交给雯雯和倩倩办了。

    四号那天，张向北赶在自驾游回程的高潮起来之前，就往回赶，他今天要赶到永城，在永城住一个晚上，第二天回去杭城。

    过完这个国庆假期，马上就要到他们杭城、上海和南京三个城市社区配送正式上线的日子，这才是他们“宅鲜送”真正的挑战，不过好在，前面已经有二十多天单位客户配送打底，一切都蛮顺利的，这让张向北他们的底气，足了很多。

    天刚蒙蒙亮，张向北就准备走了，雯雯和倩倩抱着刘雯倩来送他，三个人陪着他一起走到下面的停车场，刘雯倩看上去还没睡醒，闷头闷脑的，但一知道张向北要走了，马上哇哇大哭起来，雯雯笑道：

    “北北，没想到你还很有孩子缘。”

    “还有女人缘。”倩倩说，“我们酒店的那几个小姑娘，这几天嘁嘁喳喳都在说他。”

    “像张晨哥。”雯雯说，倩倩连连点头，雯雯笑道：“我们那个时候，其实都很喜欢你爸爸，可惜你爸爸那时已经有了你妈妈。”

    “你们不是……？”张向北问，他想说你们不是喜欢杆子叔叔吗，话说了一半，又没有说。

    “那个不算！”雯雯把手在面前一挥，不过眼眶却已经红了，跟着，倩倩的眼眶也红了。

    张向北心里叹了口气，还是算的。

    他抱着刘雯倩，和雯雯倩倩说：“雯雯阿姨，倩倩阿姨，你们有时间，就带着雯倩去杭城玩，我老爸也很想你们，他还很感激你们。”

    雯雯和倩倩连忙点头说好。

    ……

    张向北回到杭城，张晨和小芳却已经不在，去了美国，奶奶交给了他一个文件夹，还有一个优盘，他打开文件夹看看，里面是张晨给他设计好的广告小样，张向北嘴角一歪，笑道：

    “还是老爸厉害！”

    张向西看着他问；“北北，你和我说，老爸怎么厉害了？”

    张向北把手里的画稿给张向西看，和她说：“你看，这是老爸画的，好不好看？”

    张向西盯着画看了看，头一点一点，夸张地大笑着：“北北，我和你说，我的牙齿都快要笑掉了。”

    “怎么了？”张向北问。

    张向西指着画里的一个人说：“你看看北北，老爸画了一个光头，哈哈，笑死我了，老爸画了一个光头强。”

    张向北和小芳，这次去美国，可不是趁着黄金周去旅游，而是和大队人马一起去的，除了他们两个，还有刘芸、汉高祖刘邦夫妇、王敏生、林淑婉和老唐、老谭和瞿天琳、老杨、还有刘立杆和谭淑珍。

    他们这次去，是汉高祖刘邦和王敏生的黑森林食品，林淑婉他们的领英教育，分别于十月五日和八日，中间相隔两天，在美国的纳斯达克上市。

    上次缤纷网络纳斯达克上市，张晨已经去过一次纽约，觉得没什么好去的，但汉高祖刘邦和林淑婉，一定要他去，汉高祖刘邦说，小老弟，我公司上市，你怎么可以不去，林淑婉说，我就你这么一个哥，你一定要去，张晨只能去了。

    而刘立杆，汉高祖刘邦一叫，他马上就说要去，他说，我知道香港联交所是怎么样的，还不知道纳斯达克是怎么样的，我一定要去看看。

    张晨看着谭淑珍和刘立杆，笑道：“好啊，这次去纽约，我要带你们去见两个人，谭淑珍，我带你去见见以前暗恋过你的人。”

    谭淑珍瞪着张晨，不知道他在说什么，张晨又和刘立杆说：“你别吃醋，你吃醋也没有用，人家真的是耍刀的高手，你干不过人家。”

    小芳在边上听着，知道张晨在说的是谁，小芳忍不住大笑。

    张向北在家里吃了中饭，马上就要赶去公司，奶奶问他，晚上回不回来？

    张向北想了一下说：“不一定。”

    “算了，我们就当你又出差了。”奶奶说。

    老张在边上说：“去吧，去吧，北北。”

    他看了张晨妈妈一眼说：“你忘了你年轻的时候，为了当三八红旗手，也是这样不顾家的？”

    张晨妈妈愣了一下，拿眼瞪着老张，张向北大笑着出门去了。

    今天，他们的食品厂改建完成，今天晚上就开始投产，张向北要过去看看。

    张向北开着车，到了原来的建新物资仓库，如今这里门口，已经换成了半亩田物流基地的牌子，里面一半的房子是张向北他们租用的，还有一半，被下沙的康师傅租去了。

    里面院子的空地上，盖了六七百平方崭新的玻璃阳光房，里面是一排排的架子，架子也是新做的，都还空着，这是用来晾晒那些腌制品的，这样，阳光可以晒到，但灰尘不会沾到。

    张向北走到了他们的厂房里，进门需要先喷雾消毒，穿上一件白大褂，鞋子也套上了鞋套，然后才可以进去，车间里的绿色环氧地坪刚刚加班加点做好，今天已经干透，可以使用了，上面加了吊顶，墙壁重新粉刷，离地面一米五高，都已经贴了瓷砖。

    车间里摆着一长排的不锈钢台子，这是工人的工作台。

    原来的几间仓库，都被打通了，张向北走进了腌制车间，腌制车间一共占了两间库房，里面整整齐齐摆放着一排排的大缸，那些蔬菜和鸡鸭鱼肉，要在外面车间清理干净之后，然后在这里腌制，接着去外面晾晒。

    张向北走进了他们这次改建的重头戏，烘焙车间和包装车间，虽然他们的产品以自然晾晒为主，但烘箱还是少不了，到了连续的阴雨天，或者黄梅季节，阳光是个稀罕物的时候，就需要用烘箱，先烘干水分，便于冷库保存之后，再等到有阳光的时候继续晾晒。

    摆放那套包装流水线的地方还空着，设备已经订下去，还没有到，反正他们的产品，离需要包装还有一些日子，不会影响生产。

    包装车间的一角，是他们的化验室，虽然他们的制作工艺还是传统的，但他们不可能像小作坊那么生产，所有的配方，都需要规范统一，这样才能保证产品质量的一致性，所有的产品，也都必须经过抽检，检验合格了才可以出厂。

    张向北转了一圈走出去，看到吴欢和一位中年人正走进来，这位中年人，就是吴欢从一家知名食品厂挖过来的工程师，姓顾，张向北他们都叫他顾工。

