    “渡劫飞升？”

    阴庭天子心神大受震动，那浩大元神周身散发的仙光也为之动摇，过了片刻，方才不紧不慢道，“渡劫这个词，我已经很久没有听人提起过了，是一千年，还是三千年……当年还会有人提及这个字眼，让我一时间有些感慨唏嘘。”

    他直视周齐云，道：“当年敢于提及渡劫飞升的人，都已经死了。我看着这些桀骜的天才，一个又一个陨落，一个又一個消失，最终天地寂寂，再无人语。只剩下我这个残仙，苟且活着。”

    周齐云肃然，求教道：“恳请陛下指点迷津。”

    阴庭天子道：“天劫，发自天道世界，力量源自天道神器，无人能渡。任何炼气士在修炼到飞升期时，都将死在天劫之下。这世上就没有飞升，没有仙界！周当家的，你放弃吧。好好做你的傩仙，就算不飞升，你在人间活得也是像仙人一样潇洒。你死后，也可以来我阴间，阴间需要你这样的人才！”

    周齐云摇头，道：“陛下知道鸟雀吗？栖息于屋檐之下，高飞不过树木，低飞于草丛之间，与鸡狗为伍，争食草种虫子，一辈子庸庸碌碌。从其出生那一刻往后看，一眼看到死，此生再无变化。”

    阴庭天子笑道：“这不正是无数普通人的生活吗？”

    “但这样的生活，我不愿！”

    周齐云面色漠然，道：“我不想成为普通人，就算成为了傩仙，我也不想一眼看到死。我想高飞，不想做鸟雀，我要展宏图，振翅翱翔九万里！”

    他脸色虽然冷漠，但眼瞳中却有火焰流动，像是心底焚烧的烈火，烧到了眼瞳里。

    阴庭天子道：“你是傩仙，傩仙创立之初，目的便是避开天劫，成为人间仙人。你无劫可渡，如何渡劫？”

    周齐云道：“我已经寻到渡劫的法门。但是我有犹豫，有迟疑。”

    阴庭天子唔了一声，道：“是什么让你犹豫？”

    “这世上强者辈出，高手林立，我感悟天地自然之时，常常感应到古老的气息，听到莫名的低语，像是来自神州的隐秘角落，又像是来自另一个宇宙空间。”

    周齐云道，“这次阴间入侵，令我警醒，发现世上竟还有如此强大的存在。阴间入侵，阳间动乱，阴庭主导此事，一定所图甚大，周某作为阳间的傩仙，恐怕在渡劫时遭遇阴庭暗算。”

    他眼中有神光氤氲，忽而眼中神光剧烈动荡一下，道：“我不希望有人在渡劫时捅刀子，所以在我渡劫之前，需要解决一切隐患。”

    阴庭天子面色古怪，道：“周当家的误会了。阴间入侵阳间，与阴庭没有半点关系。我们这些做鬼的，也为此事烦得很。我们生活在阴间，老无死，衰无病，没有赋税之操劳，没有民生之疾苦，好不自在！阴间入侵阳间，你们这些活人屁颠屁颠的跑过来，扰我们清净，搅乱我们正常生活，说实话我们比你们还烦。”

    周齐云错愕，一时间不知该说些什么。

    阴庭天子叹了口气，道：“我们阴庭只是一些死人，被凡人尊为神，供奉信仰，我们吞并阳间，对我们有什么益处？你尽管放心渡劫，阴庭不会有任何鬼神傩仙捅你刀子，伱要小心的，只是阳间。”

    周齐云惊讶，他此行的目的就是为了这个，原本以为此去阴庭，必然是一番龙争虎斗，少说也要血流成河。

    没想到，此行比他想象的要顺利不知多少，阴庭的大人物根本没有与他拼命的意思，也没有争权夺利的心思，完全就是佛陀的心态，稳得很。

    当然，周齐云也并不全信。

    阴庭若是果然如阴庭天子所说的那样，是好好先生，在世佛陀，那么为何还要大肆扩张神权，神权干预现世？

    阴庭天子叹道：“我阴庭在阴间并非统治者，只是偏安一隅罢了，当不了家也做不得主。阴间很多地方，对我阴庭来说都是陌生地带，比如说周当家带来的那几人，便跑到未知之地去了。你若是去的及时，还能找到全尸。”

    周齐云起身，道：“多谢陛下成全，周某若是有所成就，必有报答。”

    阴庭天子笑道：“不敢。”

    周齐云告辞，离开森罗宝殿。

    突然，他身后传来阴庭天子的声音：“周当家的，前方路已断，又何必去争？像我们一样在阴间躺好，不好吗？强行去争，会死的！”

    周齐云回头，露出笑容，挥了挥手，径自远去。

    阴庭天子叹了口气，低声道：“好言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人。我已经言尽于此，是非好歹，君请自决。”

    这时，他的身后厚重的黑暗中传来一个声音：“他的危险，不是来自阴庭。阴庭，只是能吃些残羹冷炙，而那些家伙才是要把他吃干抹净。”

    阴庭天子微微欠身，恭谨道：“是啊。但是我们不能一直这样吃些残羹冷炙，我们也要喝血，我们也要吃肉！”

    “嘻嘻嘻！”

    他的身后，奇异的笑声传来，“深渊中的东西忍不住了，阴间在向阳间入侵，永州只是第一个入侵之地，很快神州各地，乃至整个元狩，都将被侵袭同化。那时，阳间必会与深渊冲突，我们的机会，也就来了！”

    那黑暗中的嘻嘻笑声，很快化作哈哈大笑，接着呼啦啦的声音传来，只见一群乌鸦振翅从阴庭天子身后飞出，飞向远处。

    这些乌鸦是阴间的寒鸦，能够穿梭阴阳两界。

    阴庭天子目送寒鸦离去，低声道：“机会来临之后，我是否能不再做个傀儡？”

    他虽然身死了，躺平了，但似乎尸体中依旧有热血流动。

    阴间天庭外，周齐云仰头，只见天空中一片寒鸦飞过，让阴间多了几分萧索和肃杀之气。

    “阴庭天子的话半真半假，倘若阴庭果然躺下了任人蹂躏，那么阴庭又何必去争夺许应呢？”

    周齐云目光闪动，低声道，“阴庭天子，你也未必是真正的鬼仙。你倘若是炼气士成仙，哪怕是成鬼仙，你也精通炼气士的功法体系，也就没有争夺许应的必要。”

    许应最大的用处，便是破译炼气士功法，也即世人眼中的妖族功法，还原炼气士的功法体系。

    阴庭天子若真的对炼气士功法和体系了如指掌，那么根本没有必要下令让通判、城隍去搜捕许应。

    “这次飞升的关键，必须落在许应身上。”

    周齐云迈步向大钟飞去的方向走去，心中默默道，“希望他能整理出炼气士修炼体系，让我融合炼气与傩法！只有这样我才有把握，渡劫飞升！”

    阴间，柳林。

    一个巨大的钟体倒在地上，一点一点的往前挪动，挤得柳树东倒西歪。钟后是一条大蛇，长着龙一般的角，时不时从柳林中扬起头来，四下张望。

    雾气越来越厚重，渐渐的，许应、元未央和骁伯都被淹没在雾气中，蚖七只能跟着大钟向前走，却看不到人影，心中不禁惊慌起来，唤道：“阿应！”

    柳林中顿时传来一个个回声：“阿应！”“阿应！”“阿应！”

    接着便是鬼娃娃们嘻嘻的笑声，蚖七毛骨悚然，连忙向前游了两步，靠近大钟。这时，钟前方传来许应的答应声，隔着雾气，有些沉闷。

    蚖七稍稍放心。

    他抬头看向天空，突然惊喜道：“阿应快看，有太阳升起来了！”

    雾气中，许应沉闷的声音传来：“现在是大晚上的，哪里有太阳？”

    他在雾气中蹦跶一下，露出头来，仰头上望，果然看到阴间的天空中挂着一轮太阳。

    但是现在明明是阴间的夜晚，怎么会有太阳升起？

    而且这轮太阳一看便不怎么正经的样子。正经太阳光芒四射，散发着无穷热力和光芒，但这轮太阳塞满了纸钱，而且是烧过的纸钱。

    这些纸钱，像是用来祭奠先人用的。不知何时，空气中充满了香火和烧焦的纸张的气味儿。

    太阳下面则有一片寒鸦飞过，呱呱叫唤，仿佛翅膀掀起的动静太大，竟把那太阳中的纸钱灰烬掀起了不少。

    元未央也用力往上跳，从雾气里露出头来，惊声道：“真有太阳？这是什么世道？”

    “公子镇定。记得主母是如何交代的吗？泰山崩于前而不行于色。”

    骁伯的声音从雾气中传来，说罢，这老者蹦跶一下，跳出雾气，见到那轮太阳，惊呼道：“真是混账了，还有这样的太阳！”

    “骁伯镇定，不行于色。”元未央语气淡然，面色从容。

    然后她便又无法镇定了，只见那太阳表面的灰烬中有庞然大物被那片寒鸦惊醒，羽翼震动，将太阳表面的纸钱灰烬掀飞，撒得漫天哪儿都是！

    接着，那庞然大物振翅，从阴间太阳中飞出，追逐寒鸦！

    那是一只仅剩下骨架和羽毛的巨鸟，长着三条鸟足，全身没有任何血肉，鸟首也像是乌鸦，却披着金色的羽毛，虽然已经死了不知多久，依旧弥漫着滔天的凶气！

    它振翅而飞，从太阳中拖出三条粗大的锁链，黑漆漆的，拴在三条腿上。

    三足金乌振翅，拖动这轮阴间太阳，追着寒鸦向远处而去。

    许应等人久久没有说话，蚖七突然打破沉默，孤零零的吼了一嗓子：“阴间，难道就没人管了吗？太阳被鸟拖走了也没人管？没人管是吧……哼！”

    这时，雾气渐渐变得淡了，只见柳树林中那些神出鬼没的鬼娃一个个睡眼惺忪，打着哈欠，光着脚丫走上柳树。

    它们用脚掌抓着被烧黑的树枝，倒吊下来，双手抱在胸前，像是一个个雪白的大蝙蝠。

    这片柳林到处都是，不知从哪里钻出来许许多多雪白的鬼娃，纷纷走到树上，倒吊着睡觉。一时间，每一株柳树的枝头都倒挂着几十个鬼娃，像是柳树结出了果实。

    许应等人正在疑惑，便见柳林中安静下来，阵阵阴冷的风吹来，雾气在阴风中渐渐退去，很快退到他们腰间。

    四周昏暗不明，忽然一道白影飞来，飘飘忽忽，脚不着地。

    那是个通体雪白的怪人，高丈余，白色的长袍通体从头罩到脚，手持一根缠满白布条的棍子，他的头发也是白色，只有从嘴巴里伸出的长长舌头才是猩红色。

    那怪人飘荡在古树林中，他会在倒挂在树上的鬼娃娃面前停下，用自己长长的舌头舔舐鬼娃娃的脸。

    那些被他舔过的鬼娃，身子以肉眼可见的速度干瘪下来，气息萎靡。

    “无常！”许应低呼道。

    他曾经有过一张无常面具，扮做无常混迹在破庙世界的鬼神之间，蚖七告诉他，这等面具是傩师割掉阴间鬼神无常炼制而成，戴在脸上就能变化成无常鬼。

    没想到，他们居然在这里遇到了一尊无常鬼！

    “祂在采气！”元未央低声道。

    许应经她提醒也看了出来，心中凛然，这个无常鬼是在吸食鬼娃的阳气。鬼娃们会捕捉那些误入此地的生灵以及鬼魂，吸食他们的阳气，待到鬼娃睡熟后，这个无常鬼便会飘过来，吸食鬼娃的阳气！

    突然，空中又有一个个无常飘来，也是同样的装束，丧门棍，红舌头。

    祂们在柳林中，在一株株柳树边停下，鬼娃则像是树上的果子，任祂们采集。

    许应原本不作理会，正打算离去，突然一个声音传来：“师兄，那边有人！”

    “噤声，不要说话！”

    许应心神大震，瞪大眼睛，露出难以置信之色，转头向那些无常鬼看去。

    “他们是人？天眼，开！”

