    直播完后，小智又把这期直播剪了半个小时的精彩镜头做成视频传到了b站上。

    【精灵对战237期:打到冠军拔线，罪魁祸首竟然是它】

    封面是把自己嬉皮笑脸的头像p在死神板上的图片。

    这种封面在让观众感到滑稽的同时还容易热门，赚取流量。

    小智可以肯定，这个视频必火。

    ……

    然后……小智剪辑的视频没火，别人剪辑他的视频却火了。

    起因还是小智大清早就看到索妮娅在餐厅里抱个手机傻笑，特意跑过去看看有啥好看的。

    结果竟然看到了自己的鬼畜视频！

    鬼畜剪辑的内容很明显是昨晚自己直播时说的话。

    小智一脸懵逼：“什么情况？”

    “噗哈哈哈~你的粉丝太有才了。”

    索妮娅憋不住笑，把手机点回去，给他看了鬼畜素材的来源。

    一个名为【我的摆烂人生】的视频，视频内容简介特意@智哥今晚吃什么。

    而这个视频的点击量已经超过了三百万，发布时间是昨天深夜。

    更离谱的是，各种关于小智的衍生鬼畜在短短一天内如雨后春笋般冒了出来。

    什么【以摆烂之名】、【孤摆者】、【向摆烂奔去】……等等，都过了几十万的播放量。

    小智回头再看看自己发布的对战视频，才勉强过十万播放量。

    没有对比就没有伤害！

    小智不服气地打开手机播放了下【我的摆烂人生】这则视频。

    他想看看这个视频到底对他做了什么，能比自己的视频火三十倍。

    开幕黑屏，然后就是一张他的大脸在黑夜里顶着摄像头呼呼大睡。

    “前方高能~”

    “前方高能~”

    “前排提示，坐标2:03秒，持续高能。”

    “开幕雷击！”

    “吓我一大跳，还以为是午夜惊魂。”

    小智：“？？”

    “一个我的睡觉视频，这有什么好鬼畜的？”

    索妮娅捂着嘴，绷着脸道：“你接着往下看，或者快进到2:03，有惊喜。”

    小智默默地把进度条拉到了两分钟。

    视频上自己瘫在椅子上，一脸怀念的神色。

    “兄弟们，你们说，人生，要怎么样度过，才算有意义呢？让我说……”

    视频后面明显有剪辑痕迹的出现了断层。

    “前半生轮椅，后半生摆烂。”

    “智哥吃什么？方便面味道就挺好。”

    “今天洗头了没，头没洗，油多清洁干净不用洗。”

    “有一方选择了投降，那一方就是我。”

    “回到家，躺在床，小被一盖上天堂。”

    “转发转发直播间，主播想要涨子爵。”

    “没伤害伤害这么高，保护不保护保护兵败如山倒。”

    “屋漏偏逢~极巨水流！我今天原地爆炸啦！”

    “我手机把我的直播间转发我，我转发直播间给我的手机。”

    “评论粉丝在造谣，智哥不是不干了，智哥只是没人要。”

    “他的披带要能一直发动，我现场把这个给你吃掉。”

    “大家赶紧去批里批里关注嘉然，那是智哥转生活区的新账号。”

    “最后一键三连，关注支持智哥的小伙伴帮忙抖阴举报下智哥今晚吃什么的id，盗视频的恶心比。”

    各种自己的表情包，小精灵的表情包，以及自己直播间出现过的游戏画面穿插剪辑，配合各种弹幕，的确非常有魔性。

    换做平日小智也就看个开心了。

    可是这次鬼畜火的对象是他！

    小智一巴掌拍在桌子上。

    “绝对的恶意剪辑！我直播间从来没有说过这些话！”

    索妮娅摆摆手：“黑红也是红，这个社会很多网红都是这样火遍全网的啦！”

    “我是技术流主播。”

    “说出去谁信呐！”

    “不公平，为什么我自己的视频播放量才十万！人家剪辑我都能百万播放。”

    小智不是不能接受自己加入鬼畜全家桶，只是不能接受自己的鬼畜比自己本人还火的现实。

    别人站着恰他的钱，他要律师函告他们。

    “生活区转失败了是这样的。”，索妮娅吸着豆浆笑道：“不过转鬼畜区转成功了。”

    “我想要的结果不是这样的。”小智感觉眼泪在肚子里面流。

    “方向是好的呀！你看看这个视频给你b站账号引流了很多新观众。”

    索妮娅让小智点开他昨晚发布的视频。

    果然，里面的评论都是鬼畜引流过来的。

    因为鬼畜作者用了小智的直播素材，所以或多或少都在评论区简介@了他的id。

    一些不关心精灵网络对战，包括一部分没有听过小智这个名字的批里批里用户都通过这些渠道了解到了小智这么个人。

    这次的引流比上次官方的对战视频还要效果拔群。

    毕竟网络时代，大家更喜欢看一些趣味性的东西，对战视频只会让人感觉小智太过高冷。

    然后他们点进小智的主页视频就会发现，竟然还有这种又有才说话又好听又有技术的主播，爱了爱了。

    还有很多人会去他的视频里面找到鬼畜素材的来源，看看原视频是什么样子的。

    这种热度，比起花钱买热搜挂在上面几天有用处。

    不说别的，一夜之间，小智光b站粉丝数量就翻了一倍左右。

    虽然直播平台粉丝没涨多少，但那可能是因为b站用户很少去看直播的原因。

    与粉丝真假无关。

    这些新增粉丝小智可没有花钱买，是实打实的流量热度。

    必须承认，他这半死不活的b站账号，通过鬼畜，迎来了第二春。

    叹了口气，小智泄劲道：“唉~但愿是好事吧！要是多来点广告商让我恰饭，我是不介意被鬼畜的。”

    若说他只有六尾、风妖精、超音波幼虫三只精灵，那还没什么。

    自己的财产养它们绰绰有余了。

    可是带上莱希拉姆和闪电鸟。

    这两只重量级选手，释放的能量多，需求的能量也多。

    养起它们，需要花费一笔天文数字。

    更别说到了明珠市后他又要多只幻兽……

    钱，总是这个世界上最好的东西，没有人会嫌弃它多。

    “我今天去发电厂给闪电鸟充电，也不知道要多久，你就不用陪我了。”

    小智特意戴上口罩和帽子，完全没有了吃早饭的心情。

