
    机缘逆天之地，凶险也是步步紧追，一刻也不能掉以轻心。

    霞云之外的魔力，只是阻止来犯之人进入靠近仙山的第一个屏障，也算是一个考验。

    如若不是心志坚定之辈，决然会被魔力困缚神智，在彼此的厮杀之中消亡殆尽。

    若是那般，那样的人，根本就没有资格染指仙殿传承。

    秦隐有血珠血光的压制，人族大能们都获得机缘，进入霞云之中。

    仙殿传承恒古长存，想来昔日上个世界上存在的诸多大能，也想过夺取仙殿传承，成为天地霸主。

    可是仙殿传承现在依旧存在，那就表明了他们之前的尝试全都是徒劳。

    只不过，他们未能成功夺取仙殿传承，但是为进入仙山之中准备的诸多强大异宝，无尽岁月了，依旧存在于上古战场的某个角落里面。

    妖族众人在上古战场之地寻找各种异宝，对于他们能够接近仙殿传承，的确提供了不小的帮助。

    他们借助那种能够醒脑提神的珠子，虽然付出了惨重的代价，但是终究还是进入了霞云之中，打破了那种魔力的禁锢。

    而此刻秦隐率领着人族大能们，早已经到了仙山脚下。

    仙山悬空而立，高不可仰望，立身之下，就算是强如无极山圣尊那般的强者，心中也不由得掀起惊涛骇浪，顿感自己的渺小。

    而人族其余人都心中惴惴不安。

    很明显，他们还没有从刚才那种可怕的经历之中反应过来。

    之前，在进入霞云之中的空间之后，面对那满地的传说仙草，众人都忘乎所以的采摘。

    但是慢慢的，他们就发觉到了一种极为诡异的力量，瞬间笼罩了在场所有人。

    哪里的空间能量好似守恒的，要获得仙草，必须要用自身的寿元，精血，甚至修为偿还。

    他们清晰的看到一名渡劫级别的修士，采摘了一族传说之中的仙草，那仙草不知道存在了多么长远的岁月。

    渡劫级别修士的寿元瞬间耗尽，鲜血干枯，真元散尽，最后肉身化作灰尘，依旧不够填充那处空间缺失的灵力。

    最后仙草自身的灵力被抽离，干枯了一大半。

    当时除了大乾武将和人族几名地仙之外，几乎所有的人族修士都一脸死灰。

    因为他们都采摘了各种仙草，无形之中一种无可陨灭的力量已经笼罩在他们心头，他们察觉到了死亡来临的气息。

    每个人都犹如惊弓之鸟，暗骂自己的贪婪，现在已经酿成大祸，人族大能眼看就要被陨灭干净了。

    紧要关头，又是秦隐抛出了血珠，血雾弥漫，笼罩在说有人身上，抵挡了他们周身压制的魔力，挽回了他们的性命。

    在之后，秦隐大手一挥，开口说道，哪里的仙草有多少可以取多少。

    但是人族那些心存恍惚的大能们瞬间老实了，一点都不敢轻举妄动，只有大乾武将们毫不顾忌的收刮着各种仙草。

    其余人很羡慕，但是真的不敢在打仙草的主意了。

    “仙殿传承之地，果然是大凶之地，若是贸然进入这里，死都不知道是怎么死的，太可怕了！”

    “谁说不是呢？心智不坚者，无法进入霞云之内，心存贪念者，根本无法走到仙山脚下，而此刻仰望大山，高不可攀，很明显实力不是冠绝千古者，根本没资格登仙山。”

    一名人族渡劫级别修士摇头苦叹，其余人也都是一脸的苦笑。

    虽然承受了秦隐的庇护，人族众人平安走到这里，但是仙殿传承之地的可怕早已经是深入人心。

    一朝不慎，万劫不复！

    现在就算是仙殿传承魅力无穷，但是人族众人都出奇的保持着清醒。

    见惯了可怕，他们才知道自己的羸弱，虽然不甘心，但是真的没有多少人再敢打仙殿传承的主意了。

    可以说，能够到达仙山脚下，这已经是大部分人心中的极限，好多人真的不敢再往前走了。

    而此刻妖族众人已经进入了霞云之中的空旷空间之中。

    想到刚才妖族大能们彼此厮杀的悲壮模样，妖族诸多妖尊心中依旧怒火万千。

    “大家都打起精神来，记住，这里是仙殿传承之地，是大凶之地，切不可被表面之上的祥和景象所蒙蔽！”

    一名妖族妖尊开口呵斥一语，妖族众人都唯唯诺诺的点头。

    不过想到刚才那股魔力禁制的可怕，妖族众人心中虽然依旧惶惶然，但或多或少还是存在些许的窃喜。

    幸亏妖族有那种可以打破魔力禁锢的异宝，如若不然，那种诡异的力量根本无可战胜。

    “不管怎么说，仙殿传承算是我妖族的囊中之物了，秦隐和人族那些修士，怕是连霞云之外的魔力都抵抗不了！”

    “哼！说真的，我真想留在外面，看着秦隐率领人族修士到来，然后被魔力侵染神智，在彼此的厮杀之中，陨灭赶紧，那真是太爽了！”

    “除了秦隐和人族那几名难缠的地仙，其余人算什么东西，只不过是跳梁小丑而已，有何资格与我妖族争雄天下？这里秦隐无法进入，人族绝对没有一个人能进来！”

    “一群自以为是的家伙，还是我们妖族诸多妖尊聪慧，率先取得了诸多上古战场的异宝，这一次果然是派上用场了。”

    妖族众人一阵低于，全是对人族的不屑。

    而妖族那些妖尊们，听到妖族众人对他们的吹捧，当下也不由得一阵得意。

    虽然这不算是他们谋划的一部分，但是瞎猫蹦上死耗子，运气来了挡都挡不住。

    这样一看，这仙殿传承好像冥冥之中就是为妖族之人准备的。

    果然还是老天识人，人族那些垃圾，有什么资格染指仙殿传承？

    一名妖尊心中冷笑，突然看到前方不远处有一株通体血红的仙草，他簇动了一下眉头，瞬间愣在了哪里。。，,。