    “魔修之间怎么打起来了？”简波不由得心中疑惑g。

    在天空中，几道身影大战得如火如荼，气势如惊天海啸，连山脉都震动了起来。

    魔王之威，恐怖如斯！

    “交出‘血神珠’否则，我南宫永雄今天不但你要死，你的随从守护者，也将死无葬身之地……”

    天空上，那名自称南宫永雄的魔王，不时的煽动着‘魔元之翼’双翼扇动时，甚至都能隐隐闻到风中的血腥味。

    “你妄想！”北宫云儿声音，显得十分的倔强。

    “哈哈……云儿……既然如此，今天你们谁都别想走！”南宫永雄也不以为意，他势在必得，也是胜券在握。

    “嘭！”

    云儿再次在半空中，被迫与南宫永雄硬撼了一掌。

    那自手掌接触处，涌盛过来的强横魔气，直接是让云儿一口鲜血喷了出来，身体急退。

    南宫永雄更是趁你病要你命，紧追不舍。

    “简波你在哪儿……云儿有难了！快来救我啊……”

    北宫云儿出魔域，进入玄元大陆中州寻找简波，却一路无果。

    心灰意冷的她，只好回归魔北域，没想到中州通往魔域的通道，以被魔南域魔皇族的王子，魔圣南宫和等人封锁。

    当北宫云儿来到这处通道之时，便被魔圣南宫和发现行踪。

    云儿只好且战且退等待援手，然而等来的人，却是半步魔皇南宫永雄……等人。

    此刻，北宫云儿已经没有力气再战，绝望之中，喃喃的呼喊简波的名字。

    简波思念云儿，来到这处通道之时，北宫云儿已经生无可恋。

    “云儿……我是简波……快将‘血神珠’抛向左前方……然后，逃向北部，进入阵法之中。”

    正在此时，一道传音，蓦然进入北宫云儿脑海。

    生无可恋的云儿，蓦然听到朝思暮想的人儿传音，猛然看向左前方，不由得泪流不止。

    随即，北宫云儿毫不犹豫的取出一只‘八宝盒’便出现在掌心中。

    只听云儿厉声尖喝道：“你们……要是再敢过来，老娘就当场要这‘血神珠’变成粉末！”

    “嗡……”

    南宫和等人前扑的身形然顿住。

    半步魔皇南宫永雄，阴测测的望着北宫云儿，缓缓的道：“你若是敢毁了‘血神珠’本王就废你的修为，然后将你羁押地牢，专门伺候男人！”

    南宫永雄平缓的语调，所吐出来的语，却是恶毒得令人浑身寒。

    “好……‘血神珠’给你……放我走！”

    北宫云儿咬牙切齿，将那‘八宝盒’猛地向左前方一丢，那盒子宛若流星一般，朝着远处飞去。

    与此同时，北宫云儿毫不犹豫，转身就逃。

    “逃？逃的了吗？”南宫永雄冷笑，他并没有去追那‘八宝盒’因为儿子南宫和去追‘八宝盒’了。

    因为，南宫永雄不相信，北宫云儿轻易的交出‘血神珠’……

    南宫永雄内心想着，这个北宫云儿，那身姿身段，若是压在身下，那红润小嘴吐出来的婉转呻吟，会是让的人何等的疯狂？

    所以‘血神珠’他要，人也要，他要云儿成为他的女人之后，主动交出宝物。

    一个半步魔王修为的女人啊，想想都让人激动，再者能与‘血神宫’联姻，魔南域南宫家族何等荣誉。

    然而，谁也没发现，一道身影宛如闪电一般，朝着半空中的坠落的‘八宝盒’飞掠而去。

    借着丛林的掩护，简波飞快的接近‘八宝盒’飞落的地方。

    那‘八宝盒’在半空中，飞了很长一段距离，落在了距离简波藏身不远处。

    南宫和大笑着要把‘八宝盒’接过的时候，一道身影猛地蹿出，一把将那‘八宝盒’捞走。

    “大胆！”南宫和大怒。

    但是，那道身影身后，直接冲天而起。

    “妈的！”

    远处，正在追击云儿的南宫永雄，听到儿子南宫和的呼喊，转头一看，顿时气得七窍生烟。

    自己辛辛苦苦埋伏，死了几十个弟子，竟然给他人做嫁衣？

    南宫永雄身形转折，急追而来，相对于‘血神珠’云儿那丫头就不值一提了。

    “就算你逃到天上也得死！”

    慢慢的，前面的声音速度似乎慢了下来，最后，那道身影，落在了北部一处山崖，似乎已经是体力不支了。

    南宫永雄面色露出狰狞的笑容，不管这人是谁，敢黑吃黑，就算是天王老子，他也照杀不误。

    只见南宫永雄随之也落在崖顶之处，步步逼近这个不速之客，冷笑道：“小子，就凭你连化神修为都不是，也敢来黑吃黑？”

    “呵呵……半步魔皇修为强者，速度果然恐怖，恐怕我使用飞舟，也未必飞得过你呀……”

    简波轻轻叹道：“不过，我倒是为你准备了一份大礼，就是不知道你这个半步魔皇，能不能扛得住！”

    说罢，简波心念一动，引爆了事先准备好的爆炸物，然后身影一闪，宛如一道利箭，跳下了悬崖。

    “轰……”

    南宫永雄微微一愣，还没等他回过神来，耳边一声炸响。

    如此近距离地接触，南宫永雄自然是更加清楚地感受到火焰中，所蕴含地那股恐怖温度，还有那股强大的冲击力。

    当下脚步不受控制地，向一旁暴退。

    可惜，已经晚了！

    又是一道不受控制地惊天动地的爆炸声，在崖顶之上炸响。

    “轰！”

    灼热的光芒，仿佛一个太阳在身边炸开。

    强大的能量波动，如同海啸一般席卷，炙热的高温，使得崖顶的岩石都开始融化了。

    冲天而起的爆炸，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。

    远处山谷之中，正在厮杀的众人，纷纷罢手，皆傻傻的抬头望着崖顶虚空，席卷而过的恐怖火浪。

    即使是相隔百丈的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。

    整片丛林都是一片寂静，无数的妖兽瑟瑟发抖，匍匐在地上，根本不敢抬头和发出声音。

    在距离千丈之外北部方向，云儿的身影猛然停顿虚空。

    豁然抬起头望着视线，不可及之处，妖艳的容颜，遍布着震撼与难以置信。

    “这是魔皇强者自爆了吗？”云儿震惊，在心中无力的呻吟道。

    这种能量波动，几乎超越了魔王自爆。

    蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。

    过了许久，火焰才渐渐熄灭，那铺天盖地的烟尘，才缓缓的消散，露出了其中的场景。

    一道狼狈的身影，逃窜了出来，正是南宫永雄。。。

