    第29章 感知操控力

    林立气定神闲，不慌不忙的拿起筷子，拍打在手心上。

    “猴子，把人带过来。”

    “得嘞。”

    侯彪毫不犹豫，在横肉男冷酷无情的注视下，直接抓住了黑衣女子的手腕。

    黑衣女子刚要站起身，横肉男直接甩手挥向侯彪。

    就在横肉男抬手的瞬间，手掌上突兀的出现了一个贯穿掌心的血洞。

    与此同时，林立手中的筷子也少了一根。

    横肉男子立即转头，刹那间表情极度的惊恐，然后握着手嗷嗷直叫。

    瞬间，在场的人都惊疑不定的看了过来，表情不知所然。

    此时，侯彪已经把黑衣女子带了过来，安排在林立的另一侧坐下。

    “你喝酒吗?”林立问道。

    “不喝。”黑衣女子紧张的一边摆手一边摇头。

    “那好吧，想喝啥自己点，他买单。”林立笑了笑，然后手指向了侯彪。

    侯彪一愣，顿时出声骂道：“好你个重色轻友的家伙。”

    黑衣女子见状，不禁抿嘴轻笑了起来，一时间化解了不少心里的恐惧。

    “小子，你们有种，有本事在这等着。”横肉男子撂下了狠话，灰溜溜的离开了大排档。

    “谢谢你。”此时，黑衣女子终于露出了微笑，隐隐的还有一股火热看着林立。

    “别客气，一个女孩子单独出门还是很危险的，没什么事，就让猴子送你回去吧。”

    听出林立话里送客的意思，黑衣女子情绪瞬间失落的低下了脑袋。

    然后又抬起了头，挤出一抹笑容，说道：“能添加一个联系方式吗?有时间我请你喝茶。”

    “猴子，加你的吧。”

    “好嘞。”侯彪一听，顿时露出笑容，连忙掏出手机。

    女子见状，瞬间明白了林立对自己真的没有别的意思，当下只好不失尴尬的一笑，打开了二维码，推向了侯彪。

    两人成功互加好友，侯彪十分的高兴，立马把车开来，亲自把女子送回了家。

    大约过了二十分钟，侯彪就回到了大排档。

    “她没邀请你回家坐坐?”林立露出一抹怪异的眼神，似笑非笑的看向侯彪。

    “我倒是想啊，她没开口，我也不好意思提出要求，不过话说回来，我觉得她对你有意思，这小姐姐长相还可以，身材绝对是一流，我就不信你没兴趣。”侯彪叹了口气，然后看向林立坏笑道。

    “得了吧你，净瞎闹。”林立没好气的拍在了侯彪的肩膀上。

    就在此时，好几辆小车停在了路边，韩盛和孟轩以及手下的队员都抵达了大排档，很快，就找到了林立。

    “不好意思，才散会。”韩盛说道。

    林立摆了摆手，示意让大家都坐下，随后侯彪招来了服务员，安排上菜。

    “来，为了感谢林大队，我们敬他一杯！”

    “来！”

    大家把酒言欢，嘻嘻哈哈，热热闹闹，直到深夜凌晨。

    “林队海量，韩盛甘拜下风。”

    看着包括韩盛在内，所有人都醉醺醺的趴在了桌面上，林立不禁摇头一笑。

    自己酒量其实也是一般，不过，每次略有醉意之时，暗中运转噬灵诀，化解体内的酒精，然后再与韩盛等人一人一杯。

    虽然这有些耍无赖，但这只是预防某种变故。

    就在韩盛趴在桌上的一瞬间，刚才灰溜溜离开的横肉男，带着一群手持钢管或者短刀匕首的流氓，向林立走来。

    林立站起身子，神色平静的直视这对方，然后转头往大排档对面的空地上走去。

    横肉男一挥手，让小弟都跟了上去。

    来到了空地上，看到林立孤身一人，横肉男忍不住一笑。

    “你小子挺有种，今天你要是能完好无损的离开，我叫你爹。”

    “有什么手段就试出来，你想认我做爹，我还不想收你这个儿子呢。”

    “给我上，先把他的嘴给我撕了。”横肉男眼神凶狠的蹬着林立，率先挥起手里的铁棍冲向林立。

    不过，这些刚才还在趾高气昂的地痞流氓，在下一刻，一个个就躬成了虾米，头吐白沫，凄惨无比。

    林立的眼皮抬也不抬，向大排档走去。

    目睹一切的大排档老板娘，是膛目结舌，她分明没有看到林立出手，那几个流氓怎么就倒下了呢?

    看到林立走来，老板娘顿时慌乱了神，脚步也踉跄的后退了两步。

    “老板娘不用紧张，我可不是什么坏人。”林立表情和善，淡淡的微笑道。

    “哎呦喂，吓死我了。”老板娘拍了拍胸脯，脸上也露出尴尬的笑容。

    “我的朋友都倒下了，我身上也没带什么钱，你先给我算算账，回头我给你带来。”

    “不碍事，不碍事，你稍等。”话音落下，老板娘就敲打着计算器，很快就把账单交到了林立的手上。

    “小伙子，那些人是这一带的地痞流氓，据说他们后面还有大人物罩着，我看你还是躲两天比较好。”老板娘建议的说道。

    “多谢了，我会注意的。”

    就在这时，侯彪迷迷糊糊的坐了起来，满脸的通红。

    “结账的人醒了。”林立嘿嘿一笑，拿起了账单在侯彪的眼前晃了晃。

    “快把账结了，不然，我今晚就得留在这里刷碗了。”

    “好……”

    一个小时后，不少人都陆陆续续的清醒过来，并让老板娘上了一壶热茶，用以醒酒。

    凌晨三点，各自散场。

    林立回到家里，拿出了三枚极品灵石，没想到，刚来县城两天就有如此大的收获，当下，毫不犹豫拿起了三块灵石，迅速进入了修炼状态。

    第二天早晨，一道耀眼的白光伴随着太阳的东升，突兀的笼罩在林立的皮肤表面之上，然后逐渐的内敛，最后消失不见。

    这次修为的提升，让林立惊奇的发现，似乎有种奇异的能量隐藏在他的感知当中。

    忽然，手机的铃声响起，林立下意识的伸手去拿，突然，手机居然自动的悬浮在了半空中，对着林立就飘浮了过来。

    此时，林立清晰的感受到，正是感知中的这股奇异能力拿起了手机。

    林立心念一动，只见，手机在房间之内绕了个圈，逆时针又绕了个圈。

    “果然。”

    林立喜上眉梢，这种奇异的力量就像是隔空操控一般。

    过了半分钟，手机屏幕里再次亮起了杨若兰的名字，林立这才意识到要接通电话。

    “喂。”

    “林立，你的证件和银行卡已经办理好了，有时间来领取一下。”

    “好的。”

    收到了消息，林立并没有第一时间动身，而是将心思都放在了隔空超控的能力上。

    林立心念一动，桌上的背包就自动的飘浮到身前，然后自动打开，里面的杀猪刀飞射而出。

    心中暗自欣喜，感知力不仅有透视奇效，还有超控能力，如此一来，就可以将躲在暗处的敌人，秘密击杀。

    林立走到了阳台，闭上了眼睛，心念一动，顿时，距离十层楼下的一辆电动摩托车就诡异的悬浮起来，然后又稳稳放在了地上。

    这次测试，林立发现，在使车辆腾空之时，需要消耗不小的能量。

    林立又注意到，五百米之外，也有一辆同样的电动摩托车，再次隔空操控，此次却只能让车辆摇晃了一下。

    经过多轮测试后，林立发现，操控力在百米之内，效果最佳；反之，操控范围越大，超控力就会越小。

    突然，林立灵机一动，能不能将自己拖起来呢?如此一来，自己不就是能飞了吗?

    带着期待与激动的心，下一刻，林立将操控力都放在了自己身上，不过，无论怎么尝试都无法让自己悬浮起来。

    林立眉头皱了皱，走到了阳台，对着楼下的电动摩托车再次施展操控力。

    “果然和我想的没错，这种操控力就像是一支无形的大手，在操控物体之时，重量会反馈在我的身体上，就算是大力士，也没有办法把自己抬起来。”

    突然，林立再次闪过一道灵光。

    “如果把地球当成一个物体，利用操控力反向操控，或许我真的能飞起来！”

    ?  ?新人写手，求推荐，求订阅，求收藏，你们的支持是我最大的动力!谢谢!!

    ?  

    ????    

    (本章完)

