
　　“咱果果这么优秀，老天爷怎么就不对你好一点呢。”

　　董梅叹了一声，摸了摸女儿的额头，“小铮那孩子也好，可惜……”

　　“从那么高摔下去，身体有没有出现其他的问题？”董梅非常担心的问，尽管这么多年来，她家宝贝的身体没有问题，可当初医生说的那个小概率事件，还是让她放心不下。

　　唐果摇头，“没有问题，过几天就能够出院了。”

　　自董梅夫妇回来，除了唐立成偶尔会去公司，两夫妇基本都在医院陪着自己家的小公主。

　　说唐家非常差宠爱女儿，硬是将自己的女儿宠成小公主了。

　　外界的人或许觉得很夸张，这些来偶尔来医院看望的段丽红才是真的明白。外界的传言，都没有这两夫妇那么夸张。

　　看两夫妇这么喜欢唐果，她心里也在盘算着，越来越觉得，只要自家儿子娶了唐家小公主，对林家来说，真的是百利无一害。

　　虽说唐铮是唐家继承人，可外界的人都知道，对方只是养子。

　　她就不相信，到时候股份分配的时候，唐立成夫妇会让自己的女儿吃亏，尤其是自己亲生女儿。

　　多半是公司给唐铮管理，占小部分股份，大头还是会给他们的亲生女儿。

　　将来唐果成了林家人，这部分股份自然就是林家的了。

　　段丽红也来越满意，就冲着这些股份，她就对这个儿媳妇很满意，就算脾气不好，到时候领回家当个吉祥物都行。

　　而且，将来来了她林家，还不是她林家人？只要她好好教，一定会很听话的。

　　眼看唐果要出院了，自家儿子却不怎么来医院，让段丽红有些不满意。

　　这个时候正是表明真心的时候，也不知道逸弛怎么回事。

　　“阿梅，今天就不陪你们了，我有些事情要回去处理。”段丽红说完又看了眼唐果，“小果要出院了吧？等出院了，记得到伯母家里来玩。”

　　“你林哥哥天天都提起你，就是最近公司出现了些问题，他不得不处理。”

　　“不过，他可没有忘记小果，每天都叮嘱我向你问好，还拜托我这个做妈的，给你买花带过来呢。”

　　段丽红看着插在花瓶里面的红玫瑰，心里十分的满意。好在逸弛有她这个面面俱到的妈，不然以他那个性子，到手的儿媳妇都会溜走。

　　“妈妈，哥哥今天有送花来吗？”段丽红一走，唐果就开口了。

　　董梅无奈一笑，转身拿了一捧含苞待放的百合花，“早送过来了。”

　　这不是段丽红一直没走，她不好意思换吗？

　　她家女儿喜欢百合花，林逸弛却送玫瑰花，想来是没有将她的宝贝放在心上。

　　总之，林逸弛在董梅这里是过不去了，再说，在唐果表明态度之后，两夫妇都没有将林家当回事。

　　董梅刚刚将百合花放好，唐铮就来了，他一眼就看到了被取出来的红玫瑰。

　　眼底闪过一丝光芒，先是关切的问了唐果身体，然后看了一眼那束玫瑰花，“我拿出去扔吧。”

　　自然，这束玫瑰花在它生命的最后，依旧没有逃过唐铮的辣手摧花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第117章 鬼畜哥哥的甜心（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 