    “那妈咪送你去学校后就走。”

    霍桑最后检查了一下小星星的衣服有没有整齐，然后蹲着，轻轻亲了一下小星星的小脸。

    方里里住在这里的事情已经安排好了，接下里她要离开几天的事情，也告诉过她了，所以，霍桑此刻心情挺平静的。

    小星星牵着霍桑的手，笑眯眯的朝着门外走去，上了车，车子里一路上都是母子两温馨的说话声。

    “妈咪再见，我等你回家哦！”小星星进校门之前，转头对霍桑晃了晃胖乎乎的手，小脸在晨旭下泛着可爱的光泽。

    霍桑点头，“到时候妈咪给你带礼物！”

    亲眼看着小星星的身影完全看不见后，霍桑就让司机带自己去机场。

    但想了想，话还没说出口，就拿着自己简单的行李下了车。

    “我今天有点重要的事情要做，你先回去吧。”霍桑对司机说道，语气平静自然。

    这样的事情，以前也是有过的，所以，司机也没多想。

    关键也在于霍桑也没想过要逃跑或者怎么样，她不过是出国几天，在她看来，这不算是什么大事，何况，也和小星星差不多交代过了。

    霍桑到了机场，然后拿着身份证去换了机票。

    结果，她刚拿到机票，还没来得及看是要去哪个国家，结果手机就响了，她赶紧接起电话。

    “霍小姐，今天机场里会有一架私人飞机，你走私人飞机的专属通道，然后拿着身份证上飞机即可。”电话里，是明伊人清亮的声音。

    霍桑看了眼手里的机票，又皱眉，“不是给我订机票了么？”

    明伊人笑了一下，“这不过是个幌子而已，用来混淆视听的，你应该也不想邢臣佑知道你去国外找秋小池这件事吧？”

    对方对自己的事情看起来真的很熟悉。

    霍桑皱着眉头想了想，“目的地是哪里？”

    “这个，你暂且不用担心，总之不是荒郊野岭就对了，你放心，我们说到做到，既然已经答应了你让你见秋小池，那就不会言而无信。”

    霍桑抿了抿唇，她太想知道秋小池的下落了，也太想知道她现在怎么样了，所以，如果明翊妹妹真的有什么坑等着她跳，现在，她只能咬牙往里面跳了。

    挂了电话，霍桑找到了那个私人飞机的专属通道，然后，低调的进去。

    私人飞机并不小，里面一应俱全，有沙发也有小酒吧，属于麻雀虽小五脏俱全那一种。

    霍桑坐下来的一瞬，忍不住摸了摸自己的肚子。

    希望这一次去见秋小池的旅程是一趟顺利的旅程。

    *

    ‘啪——’

    邢臣佑正在办公室里面处理工作，忽然抬头之间，手里的钢笔没抓稳，落在桌上，又滚落到地上，发出清脆的不算响亮的声音。

    但这响声却像是刺激着人的耳膜，让人无来由心里紧张了一下。

    邢臣佑皱眉，冷肃的脸上没有太多表情。

    他低头盯着地上的那只钢笔，眼神幽深，没有说话。

    像是这种无来由的情绪，发生在谁身上都不会发生在他头上。

    现在是五月的天气了，空气越来越热了，虽然不至于让人浑身难受的燥热，但是，办公室里的沉闷依旧让邢臣佑不能忽视。

    邢臣佑鬼使神差地拿出手机，给霍桑打电话。

    他很少给霍桑打电话，算得上是从来不打的，毕竟，当初第一次给她打电话的时候，他是被拉黑的状态，所以，从此以后，他就很少给她打电话。

    因为没必要，要做什么，要说什么，雷克能转而告诉她。

    结果，当听着手机那头传来的嘟嘟嘟的声音的时候，邢臣佑的脊背一下挺直了，脸上晦暗不明。

    一直到手机那端的声音变成了忙音，邢臣佑才是放下手机，但是，他又重拨了一次。

    得到的答案还是一样的，直到忙音出现。

    邢臣佑的脸色已经黑的快滴墨了，神色之间也有些说不清楚的样子。

    这一次，她没拉黑自己，但是，唯一可以确定的是，她不接电话。

    邢臣佑叫来了雷克，让雷克当着他的面，用他自己的手机给霍桑打一个电话。

    但是，得到的结果是一样的，霍桑的手机始终无人接听。

    这就奇怪了。

    “你立刻去查查看这是怎么回事，她是在家里，还是在哪里，是手机忘记带了还是什么？给蓝心湖先打电话。”

    短短几分钟的时间里，邢臣佑脑中闪过很多念头，最后说出来的话却又显得冷冽无情，虽然他这话语里也没有什么温情的词汇。

    雷克收到邢臣佑的指令，是一点都不敢耽误时间，立刻让人去查。

    也就还是几分钟的时间，雷克都还没有从办公室走去，他派人去查的事情也有眉目了。

    “大少，夫人走了！”

    雷克打完电话，看着邢臣佑，冷不丁就冒出了这么一句。

    邢臣佑眉眼冷厉，周身散发着一种说不出的气势，凛冽如刀，“你说什么？”

    “夫人送小星星去学校之后，没有回蓝心湖，然后查到了夫人订了去M国的机票，飞机马上就起飞了。”

    “M国？”

    邢臣佑眉头拧着，人已经朝外走，直接推开了门，朝着电梯的方向走去。

    雷克紧跟其后，“嗯，是十一点的飞机，算算时间，现在已经拿了登机牌等着起飞了。”

    邢臣佑抿紧了唇，因为之前验孕棒和避孕药的事情，他和霍桑的关系冷淡了很多，这两天几乎没怎么说话。

    他心里一直酝着一种说不出来的怒气，强行压着在胸臆之间，连他自己都不知道这股气是哪里来的。

    加上疫苗案的事情收尾阶段在，之前因为这受到影响的公司事务业务重新上正规，他没这个破时间去猜测霍桑的心思。

    她怎么会忽然想去M国？

    邢臣佑冷着脸，不知道她究竟在想什么，可转念一想，陆霖坤出国处理家族事务去了，娱乐圈内的事务都暂时停下了，那些乱七八糟的黑料都没怎么管。

    他的瞳孔幽深着，想到霍桑很可能是去找陆霖坤，他的脸色又难看了几分。

