    唐老听到闺‘女’的话之后，有些诧异的看向‘女’儿说道：“小梅啊，听你的意思，你也认识柳擎宇？”

    　　唐老这句话说完，唐雪梅当时瞪大了双眼，有些震惊的望着自己的老爸说道：“老爸，你真的不知道柳擎宇的身份？”

    　　“知道啊！有什么不知道的啊，从我看他的第一面我就分析出他的身份来了，他以前当过特种兵，手上沾染过很多的鲜血，应该干掉过很多敌人的‘性’命，现在最差也应该是一个正处级以上的官员。.:。

    　　不过啊，这小子‘挺’狡猾的，我主动要收他为徒他竟然还不情不愿的，好在老头子我智谋无双，轻描淡写的用了一招‘激’将法就把他收入‘门’下，从此就成为了我的闭‘门’弟子了。”

    　　老爷子越说越是得意，还轻轻的哼起了京剧《沙家浜》里面那句经典的片段：

    　　想当初

    　　老子的队伍才开张

    　　拢共才有十几个人

    　　七八条枪

    　　遇皇军追得我晕头转向

    　　多亏了阿庆嫂

    　　她叫我水缸里面把身藏……

    　　听到老爷子唱的开心，唐雪梅便知道，老爷子现在那是真的开心啊。只有老爷子特别开心的时候，他才会哼唱这一段，这是老爷子的最爱。

    　　不过此刻，唐雪梅真的被老爸这种老小孩的心态给逗笑了。这老爷子恐怕还不知道柳擎宇的真实身份呢，要知道，以柳擎宇的身份地位，又怎么可能被老爷子一个小小的‘激’将法给拿下呢？

    　　想到这里，唐雪梅说道：“爸，实话跟你说吧，这个柳擎宇的真实身份是我们省纪委新上任的纪委书记、省委常委，而且是我们江南省最年轻的省委常委！在全国也是最年轻的省委常委之一，而且他在三年前在天都省的时候就已经是省委常委了，而且那个时候他担任天都市市委书记，在天都市任上做出了十分出‘色’的成绩。”

    　　“哦，是一个省委常委啊，看来，老头子我今天看得稍微有些走眼啊，我还以为他顶多也就是一个副厅级干部呢，不过这么年轻就能够做到副省级干部，的的确确不简单，这也说明我的眼光很好嘛。小梅啊，我告诉你，现在柳擎宇在儒学上的学识只是稍微比你差了一点而已，你是我的小‘女’儿，我对你最是疼爱，也只有你继承了我的衣钵，不过可惜啊，你在学术上用的心思太少了，跟我学了这么多年，也才积累到如今的程度，你看着吧，过不了三个月，柳擎宇就能在学术上超过你。”

    　　说话之间，唐老先生有些不满的摇摇头。对于唐雪梅所说的柳擎宇的省委常委身份他根本就没有往心里去。

    　　不管柳擎宇到底是什么身份，在老爷子的心中，他也仅仅是一个在学术上值得培养的人才而已，至于说柳擎宇在政治领域的建树他并不怎么在意。

    　　这就是唐老的‘胸’襟。无‘欲’则刚。

    　　看到老爸那得意洋洋的神‘色’，唐雪梅便知道，自己刚才那番话算是白说了，老爸现在完全沉浸在刚刚收了闭‘门’弟子的喜悦之中了。

    　　然而，唐雪梅却是头大如斗。因为他非常清楚，柳擎宇现在到了省纪委之后，并没有立刻展开雷霆一般的整顿工作，以便掌控全局。而是一直按兵不动，似乎是在酝酿着什么‘阴’谋。

    　　而她非常清楚，江南省纪委内部有两大阵营，大家彼此角力多年，谁都没有占得上风，柳擎宇夹在当中很不好受，他开始怀疑柳擎宇是不是知道了老爷子和自己之间的关系所以特地找到老爷子以便和自己拉近关系的？如果真是那样的话，自己该何去何从？

    　　这一夜，唐雪梅彻底失眠了。

    　　第二天上午，唐雪梅是带着两个黑黑的烟圈上班去的。

    　　到了单位刚刚坐稳没有多久，便接到纪委办公厅通知，说是上午10点钟到纪委常委会议室去开会。

    　　唐雪梅心情焦虑，便早早来到会议室内等着。

    　　10点左右，柳擎宇准时来到会议室内，扫视了一眼现场所有的纪委常委们，笑着点点头说道：“好，大家到得非常准时，这说明我们纪委的领导班子素质还是不错的，至少大家都很有时间观念，纪委我们是省纪委的领导，就必须要以身作则，否则的话，我们如何去监督别人？”

    　　说完，柳擎宇转换了话题：“好了，现在我们正式开会。今天开会的主要目的就是继续就昨天光辉集团的问题进行深入讨论，制定出一个可行的方案出来。大家可以自由发言。”

    　　柳擎宇这番话说完之后，现场众人全都是一愣。

    　　柳擎宇的这番话实在是太诡异了。

    　　昨天的时候，柳擎宇也是让大家畅所‘欲’言，而他却没有最终表态，把这个议题拖到了今天。今天又让大家自由发言，他到底打得是什么算盘呢？

    　　不过不管是宋增辉、贾伟康阵营还是廖荣军、唐雪梅阵营，他们对这个议题都没有任何妥协的可能‘性’，所以，在柳擎宇说完之后，双方立刻围绕光辉集团一案展开了‘激’烈的讨论。双方你来我往好不热闹。

    　　柳擎宇默默的听着，看着，记录着。

    　　一直等到双方整整吵了一个多小时之后，柳擎宇这才抬起头来说道：“好了，你们双方的意见我都清楚了，刘清澈同志，请你说说你的意见吧？”

    　　听到柳擎宇点名发言，宋增辉和廖荣军双方阵营全都偃旗息鼓，全都把目光看向了刘清澈这位平时在省纪委内部低调却有着明显风骨的纪委常委、纪委副书记。

    　　大家都知道，刘清澈平时很少在纪委常委会上发言，但是一旦发言，就会将自己的意见坚持到底，绝对不会有任何的妥协。所以，不管是宋增辉阵营还是廖荣军阵营，对于刘清澈都是又忌惮又拉拢的策略，只可惜刘清澈刀枪不入，从来都会只按照自己的节奏做事，和每个人都保持着一定的距离。

    　　听到柳擎宇让自己发言，刘清澈抬眼看了柳擎宇一眼，看到柳擎宇目光紧紧盯着他，便知道这次不能再躲藏了，略微沉‘吟’片刻，便缓缓说道：“如果让我表态的话，我认为，对于光辉集团这件事情必须要调查，而且要认真的调查，但是至于如何处理，必须要看调查的结果，根据光辉集团在这次慈善舞会上违反八项规定的具体情况来确定如何处理此事。

    　　而且我认为这件事情应该由新上任的第六监察室副主任薛炳南同志来主持调查，因为薛炳南同志刚刚到达纪委工作，在纪委内部没有什么牵扯不断的关系，只有他才可以不受到任何掣肘的公平公正的展开调查。这就是我的意见。”

    　　刘清澈说完之后，柳擎宇的嘴角上‘露’出一丝淡淡的笑意，心中长长的出了一口气。

    　　从刘清澈的表态来看，刘清澈人如其名，为人清澈透亮，没有任何‘私’心杂念，做事公允。

    　　可以说，刘清澈的意见是非常不错的。

    　　听完刘清澈的意见，不管是廖荣军也好，宋增辉也罢，双方也都送了一口气，因为刘清澈并没有倒向他们中的任何一方。因为刘清澈一旦倒向另外一方，都会造成整个局势的失衡。

    　　现在，关键就要看柳擎宇的态度了。

    　　众人全都看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇扫视众人一眼，拿起水杯轻轻‘吮’吸了两口茶水，放下茶杯，这才不慌不忙的说道：“对于刘清澈同志前面所提意见的前半部分我是非常赞同的，光辉集团这件事情必须要展开深入的调查。至于说薛炳南嘛，他刚刚到达省纪委工作，还不适合独立展开工作，不过倒是可以让他参与到这次案件的调查中去，但只作为普通办案人员来参与办案，至于调查光辉集团的主要负责人，就由第二监察室的主任康永志同志来负责吧。希望康志永同志能够认真办案此案，不要辜负我们纪委班子对他的信任。毕竟，这是我上任之后办理的第一个大案子。好了，今天的会议就到这里，散会吧。”

    　　说完，柳擎宇站起身来向外走去。

    　　柳擎宇走了，廖荣军和唐雪梅阵营的人彼此面面相觑，脸上同时‘露’出惊喜之‘色’。因为第二监察室主任康永志是他们这个阵营的人。

    　　而康永志则是满脸惊喜之‘色’，就好像买彩票中了五百万一样。

    　　另外一边，宋增辉和贾伟康满脸愤怒的离开了会议室，两人直接去了宋增辉的办公室，关上房‘门’之后，宋增辉狠狠一拍桌子说道：“老贾啊，你说柳擎宇干得这叫什么事啊？上一次会议屁都不放一个，让我们双方对掐，现在倒是好了，等我们掐完了，他直接就拍板了，一点回旋的余地都没有给我们留啊，柳擎宇这葫芦里卖的到底是什么‘药’啊？”

    　　贾伟康同样双眼喷火，握紧拳头说道：“‘阴’险啊！这个柳擎宇实在是太‘阴’险了，他这样做完全是为了敲打我们双方，然后拉拢一方，打压一方，他是要用这种方式来证明，他才是江南省纪委的一把手啊。”

