    一个个喇嘛脸色大变，因为钢钎产生反弹力，用力越大，反弹力就越恐怖。

    “这位大师，佛祖庇佑你，应该请求佛祖搭救。你如果不叫佛祖搭救，神像下凡也救不了你。你死定了。“

    “哪来的野丫头，竟然这样和上师说话。“

    一群喇嘛气势汹汹走过来。

    “你们想干什么？我告诉你们，我可是有道祖庇佑，你们敢对我不利，佛祖也就不了你们。“肖秀儿嬉皮笑脸的，一副玩世不恭的神态。

    如此态度，这一群严肃的喇嘛气炸了，哪一个平民百姓，对他们不是恭恭敬敬的，谁敢在他们面前放肆。

    “他是异教徒，把她逮住，活活烧死。“

    在车里面的喇嘛厉声地说。

    “你不作死不会死。“肖秀儿嗔怒地说。

    一群喇嘛冲过来，到了肖秀儿三米的地方，全部被一股磅礴的力量反弹出去。

    这一股反弹力可不轻，是他们冲击力的两倍。

    一个个反弹出去五六米。

    都哀嚎地爬起来，惊骇地看着肖秀儿。

    “我都说了，我有道祖庇佑，你们敢对我不利，就是死定了。“肖秀儿可没有撒谎。

    因为道祖就在身边，陈小凡也算是半个道祖了。

    对于这一群喇嘛，根本不需要陈小凡出手，肖秀儿吹口气，也可以把他们灭掉。

    陈小凡笑了笑。

    没有想到肖秀儿也有调皮捣蛋的一面。

    “女菩萨，高高在上您，怎么和我们这些凡人开玩笑。您可是活佛，怎么对您的信徒下手。”一位年长的喇嘛可是老人精了，爬起来，急忙阻拦大家。

    知道对方是高手，如果惹怒了对方，绝对会出人命。

    “大胆妖孽，竟然敢在佛门净土为非作歹。”一位穿着大红袈裟的喇嘛从天而降，看起来特别威风。

    “叽叽喳喳，招惹我不快，你欠揍。”

    肖秀儿看到对方拿着浩大的木鱼，至少两百斤重，从天砸下来。

    一出手，就是下死手，可见对方心肠有多毒辣。

    对方眉心有着罪恶之纹，看来是佛门败类。

    木鱼可是一件法器，是特殊金属制造。

    肖秀儿吹口气！

    轰！

    木鱼爆炸，碎片刺进了喇嘛的身躯，鲜血飞溅，惨不忍睹。

    “啊！”喇嘛本想威风一次，没有想到对方吹口气，就把他的本命法器毁掉。

    嘭！

    喇嘛重重撞击在地面上，不断吐鲜血。

    狼狈的爬起来，跪在地面上，哀嚎地求饶。

    这般厉害，把一群喇嘛都吓得瑟瑟颤抖，如果刚才出手，他们都不敢想象结果会怎么样？

    “女菩萨饶命啊！“

    “本仙子不是菩萨，你再叫菩萨，就灭了你。“

    “仙子饶命啊！“

    一个个喇嘛吓的急忙跪地求饶。

    都极度震惊！

    方坯法王可是这一代的绝顶高手，对方吹口气，也可以把方坯法王搞定，那是仙人才可以做到了。

    “你作恶多端，罪孽深重，赐予你改邪归正道家神光。以后行善积德，修为飙升，作恶修为下降。“肖秀儿结出法印向善心印。

    心印印在方坯法王眉心，一旦罪恶之纹加重，心印就会吞噬对方的佛力。

    一旦向善，就会帮助对方吸收精神力。

    方坯法王心中冷笑，暗忖：“你以为自己是活神仙啊？要怎么样，就怎么样？“

    “多谢仙子开恩。“方坯法王急忙叩头。

    肖秀儿皱皱黛眉，这个佛门败类竟然这般无耻。

    肖秀儿继续结出法印，一个个喇嘛都被向善心印封印眉心。

    “你们没有佛力修为，向善心旷神怡，作恶痛不欲生，直到疼死为止。今天对你们轻微的惩罚，希望你们好自为之。“

    肖秀儿说完，一挥手。

    一道灵光激射到破车。

    轰！

    车篷爆炸，里面的喇嘛飞出来，露出惊恐的神色。

    没有想到这个美如天仙的大美女，竟然这般恐怖。

    “道光普照！赐福众生！今天是帮助你们改邪归正，如果你们洗去罪孽之身，一心向道，没有慧根修炼的喇嘛，会获取到灵根成为修道者。“

    肖秀儿说完身躯逐渐消失。

    “谢谢仙子，谢谢仙子恩赐！“

    这一群喇嘛可不是善类，他们却是佛门败类，在世界屋脊入口，专门打家劫舍。

    他们做得很隐秘，只是强行化缘，谋财不害命，所以没有谁想到出入口出现的强盗，竟然是一群喇嘛！

    那一个被困的喇嘛，就是开车追赶自驾游的一对情侣，结果从高山上掉下来。

    那一对情侣自然就是平安离开。

    肖秀儿没有想到随手教训一群喇嘛，却是度化了一个寺庙的喇嘛向道，多了一群狂信徒。

    此刻肖秀儿已经和陈小凡坐着跑车，继续往高峰前进。

    “仙子下凡，不同凡响啊！“

    “去你的，你才放屁。“肖秀儿娇嗔地说。

    陈小凡笑了笑。

    “我可没有说你放屁。“

    “还说。“肖秀儿撒娇起来，扑向陈小凡，咬住陈小凡的脖子。

    陈小凡笑了笑，把肖秀儿抱住。

    “秀儿姐，其实你这样做，是徒劳无功的，要改变策略才可以。“

    “该怎么样做？“肖秀儿马上来劲了，美眸一眨一眨地看着陈小凡。

    “揍他们一顿，一点用处都没有，直接把他们扔进黑洞之中，烤一下。然后交给圣女，就可以了啊！“

    “你就是喜欢偷懒，老是让圣女帮你擦屁股。“

    “嘿嘿！“陈小凡笑起来。

    “我们寻找一群修炼慈航普度的佛门败类，度化他们，然后让他们去度化邪恶的僧人，这样就可以还佛门一片净土了。“肖秀儿有几分嘚瑟的神色。

    “好主意，奖励一个吻。啵！“

    “去你的，占我便宜，还说奖励，你脸皮够厚的。“

    “那让你亲回来。“陈小凡咧嘴一笑。

    肖秀儿白了一眼陈小凡。

    其实至于是否要度化那些佛门败类，陈小凡和肖秀儿都不在乎，毕竟有法阵和智脑监控着，如果那些佛门败类，做得太过分的话，神差就会处理他们。

    佛门也是有德高望重的高僧，毕竟无论是魔门还是道门，有恶人也有善人。

    佛门自然也不例外，有败类，也有高僧。

