见她往外走去，木凌几人忍不住询问着：“您要走了吗？”
　　凤九脚步一顿，回头看了他们一眼，道：“我要去洞府炼丹，等丹药炼制出来再离开。”她说着，这才迈步往外走去。
　　“我们进去看看师尊。”他们说着，便一同进去看望两位师尊，在见过他们后，只留下两人在这里照顾着，其他弟子则先离开。
　　随着众人从那秘境中出来，尊者们也开始清点着人数，看看有没少了谁？四宗也因这次秘境禁制的松动而陷入混乱忙碌之中，他们忙着重整秘境的禁制，以及调查禁制的松动。
　　另一边，凤九回到原本四缺和木心为她和墨泽准备的洞府后，便着手开始准备着炼丹要用的药物。
　　经过多年的收藏和培养，她空间里的灵力应有尽有，如今只需将要用到的灵药采集起来便可开始炼丹。
　　她在洞府外面布下了结界和阵法后，便闪身进入空间之中，一进空间，老白便拉长着一张马脸，一副幽怨的看着她。
　　见此，她忍不笑问：“怎么啦？”
　　“主人，你偏心。”
　　老白幽幽的说着，一副没精打采的样子，它朝吞云瞅了一眼，幽怨的目光在那头母兽身上掠过，对凤九道：“你给吞云找了个伴，却没给我找，我伤心。”
　　它趴在地上一副蔫蔫的样子，仿佛连动一动的力气都没有了。
　　闻言，凤九轻笑出声：“原来是为这事啊！”
　　她看了看那趴在吞云旁边的母兽一眼，对老白笑道：“我以为你是不愿在一棵树上吊死的，不过既然你有这念头，那以后有机会我会帮你寻一只，不过，到那时，你就算是日后再遇到合心意的，可也就只能干看着了。”
　　老白一听，不由想了想：“那还是算了。”谁知主人帮它寻了一个伴后，日后它会不会又觉得其他的母兽很漂亮？
　　闻言，凤九笑了笑，蹲在它的面前轻拍了下它的头，小声的道：“我可告诉你，吞云的这个伴，可不是我帮它收的，而是它被吞云吸引而跟着来的，你若也能像吞云那样，日后也许还不止一只母兽会被你吸引，你说是不是？”
　　老白眼睛一亮，顿时恢复了神采，它从地上站了起来，甩了甩尾巴仰起了头：“那是，我老白英俊潇洒，超凡脱俗，世间独一无一，我的风姿神采，岂是一般的兽能比的？”
　　吞云听了，又见老白那傲骄的小样，不由的撇了撇嘴。
　　旁边的母兽见了，凑上前，小声的道：“它没你威武，也没你帅气。”
　　听到这话，吞云砸巴了下嘴巴，朝它瞥了一眼，竟是一句话也说不出来。
　　同样听到这话的凤九也轻笑着，她看了那只母兽一眼，继而道：“好了，我还有正事要做，你们自己呆着吧！”
　　说着，她往药田而去，采集了一些要用的灵药，以及拿出一些堆放着的药材，最后将东西都准备好了，才来到一块空地中准备炼丹修复筋脉的丹药。
