    不管怎么想，我都有种被他当做工具人利用的感觉，但只是别无他法，我只能答应。

    “您说了算。”

    阴差此时已经走到了司机面前，轻轻一挥手，一道半透明的浅影便从司机的身上站了起来。

    司机的面目已经模糊，但我总觉得他现在要比之前放松了不少，少了几分枯槁，多了些柔和。

    眼看着阴差打算带着他离开，我还有事儿没问清楚，连忙开口。

    “这位大哥，你别着急，还有件事儿，我想打听打听，不知您是否方便透露。”

    阴差转过身看向了我，依旧是那副木讷而又毫无感情的脸孔。

    “你说说看。”

    我连忙组织语言。

    “我们虽然因为机缘巧合进了这鬼域，并且把这人从里头放了出来，但是我们尚有一事不明，这只混沌究竟是从何而来？”

    那阴差朝我看了一眼，喉咙里冷哼一声。

    “你问这个干什么？”

    问这个干什么……当然是为了引起你的注意了。

    我陪笑道：“唉，大哥您看这我这不是好奇吗？”

    阴差打量我一遍：“哼，我看你这就是多事儿。小崽子，你可记好了，好奇心太旺盛，可不是什么好事。”

    我抓了抓后脑勺，点头几下。

    “是，大哥你放心，我也就那点儿本事，哪能作什么妖啊，我们这回也是被人设计了，才进的鬼域，所以我想问问这只混沌的情况，说不准和设计我们的人有关系呢。”

    阴差的双眼在我身上逗留片刻，我心中多了丝窃喜，他果然上套了。

    “你是说，是有人知晓这片鬼域的存在，设计把你们带进来的？”

    我连忙点头。

    虽然他表情不曾改变，但不知为何，我觉得这阴差多了一丝不悦。

    “居然还有这种事，一天天的真是不嫌我们的事儿多。”

    我站在原地，脸上挂着个稍显僵硬的笑容。

    那阴差只评价了这一句，很快便恢复了原先的冰冷。

    “行，你事出有因，该告诉你的我们也得告诉你。但我不过是个小小阴差，这种事的机密不是我能说给你的。”

    “若你实在想知道，之后我把上头几位爷请过来了，你这嘴皮子多说两句好话，人家说不准就告诉你了。”

    这下倒好，不仅是他，还能见到更高级的阴差，比我预想中还要赚，我连连点头。

    “是，是，自然不给您添麻烦，多谢大哥引荐。”

    阴差听了我的话，依旧面无表情，脚下已经迈开了步子，带着身后那缕魂魄往外走。

    “你别拍马屁，留着点口舌吧。”

    “对了，这只混沌究竟从何而来我虽然没法和你讲，但有几点，你倒是得注意。”

    他一边走一边说。

    “一者，这只混沌不够强，他从他发迹的那片树林中走出来，就会变弱。所以你们最好把它引出来，必须要远离那片树丛。”

    “再者，我看那边那两个应该是你同行的人吧？其中那个使唤凶煞的，叫她小心一些。混沌会腐蚀凶煞，她自己也会受到影响。相比之下，你这种一窍不通的反倒适合出手”

    我一时都不知道他到底是在夸我还是在损我，没讲话。

    阴差目光在他们二人身上停留片刻，忽然压低了声音。

    “还有，与你同行的那男子，也有点意思，就当我多嘴，给你提个醒，可别和他走太近。”

    说完之后，不给我多问的机会，他带着那一缕魂魄，在一阵阴风之后，消失了。

    周围温度恢复正常，阴差也不见了身影。

    姜冲他们二人也从门口走了回来。

    我将方才阴差告诉我要注意的事情和他们讲了一遍，当然，除去最后那段。

    胡思萱不能出手，不过看她的模样倒是挺开心的，乐得偷懒。

    因为阴差的那句话，我情不自禁将更多的注意力放到了姜冲身上。

    可他并且一如既往的冷淡，听完之后，笑了两句那阴差本事不大，倒挺拽。

    而后又打算往外边走。

    “好，这会儿多余的累赘没了，你还愣着干嘛？走吧，出去把那两人给挖出来。”

    这会儿我忽地想起来，原先他便是这般果断，仿佛知道些什么。

    但是为什么他会这么果断？

    倒也怪不得我谨慎。

    若是说，当局者迷旁观者清，一般的阴差连阳间的事都不愿意干涉，却要提醒我两句，实在是让人无法不注意。

    “你慢点走成不成？你先解释解释，为什么一定要挖他俩出来？”

    我一边跟上他的脚步，一边尽量控制住自己的语气，在他后头问。

    姜冲虽然脚下未停，但也还算有耐心，在向我解释。

    “你还记得我们身上被换掉的车票吗？那纸人上头写的生辰八字，极阴，极巧。”

    对，当然又阴又巧，不然怎会只是写在纸人身上，就会把我们拖入鬼域？

    不对，拖入鬼域？

    想到这里，我忽然察觉了不对劲的地方。

    那两张车票上写的生辰八字，若只是阴气太足，不至于让胡思萱这样命格与常人不同的妖物，也进到鬼域之中。

    “我怀疑被埋掉的两个人中，有一个人的八字就是这样，所以我们拿到的车票不只是阴气够强，但是与这鬼域息息相关之物，所以才有足够的效力，能把我们拖入其中。”

    听他这么解释，我立马便明白了过来。

    而且这么一想，我有种恍然大悟的感觉。

    这鬼域说来蹊跷而且难以形成，但本质却和阵法差不多。

    我们被吸入这阵法之后，便只能在阵法中往复循环。

    而想要破坏这天然形成，而又奥妙诡异的阵法，实力如果不够强大，便需要找到其中的突破口。

    那便是所谓的阵眼。

    若以埋下的二人为阵眼，我们手上的车票为阵眼相关之物，我们因此被拖入鬼域，确实合情合理。

    可我潜意识中，总觉得有什么地方不对。

    我还没寻思明白，前头的姜冲忽然又停下了脚步。

    我一个没注意，差点他脚上踩上，还好他反应快，往旁边一躲。

    “咱们先不急着进去，这混沌会伤及魂魄，我们得先做点儿防护措施才行。”

