    第2467章 赵青龙的第二次出手

    冲出星海鱿鱼群之后，凭借星海巨兽的威慑力，韩非他们获得了短暂的安宁，并且将速度维持在九倍光速跑了半个多月的时间。

    实际上，如果平均算下来的话，韩非他们除去战斗的时间，除去探索的时间，平均算下来，可能速度还不到六倍光速。

    这还得亏星海大王鱿的冲刺提速，否则在一个又一个碎乱星海的怪异种族围攻下，韩非怀疑他们的速度可能会被直接拖到三四倍光速这个样子。

    不过，他估摸着其他人的情况应该也差不多。自己一行速度已经够快了，再快，那就不科学了，毕竟这一路上，又不是都给你跑路的。

    半年后。

    星海大王鱿的身上，无双对着资格令看道：“你们看见地图了吗？地图上显示，我们的前方，似乎有一片红色标注路线，以我们现在的速度，可能需要两个月左右的时间，才能穿过去。这是目前为止，地图上唯一标注出来的区域，小心一点。”

    凤羽：“无妨，现在应该没有几人速度比我们更快了。”

    韩非对于碎乱星海里的生灵，已经有了一个初步的了解了。他们目前走的这一段路，应该是相对简单的路。既然是简单的路，那危险性应该并不是很高才对。

    实际上，如果小心谨慎一点，就算是化星前期，也未必没可能闯过这段路。当然了，如果是化星前期，难度自然就大了很多，而且速度也不可能太快。不可能如韩非他们现在这般肆无忌惮。

    正因为这样，所以韩非他们到现在都没怎么减速过。

    两天后。

    当韩非他们进入那红色标注地带处没多久，忽然之间，大量的星辰碎片，迎面冲击而来。

    要知道，这些星辰碎片，本来也并非静止不动，有些不仅在动，而且速度很快。

    关键的问题不在于这些星辰碎片动不动，而是韩非忽然意识到，他们遇到了一场空间风暴。而且，这场空间风暴的范围实在太大了。从这里的星辰碎片碰撞，炸裂，粉碎的情况来看，似乎只需要往前再跑没多远，就要亲身面临这场风暴了。

    不过，韩非稳如愿泰山道：“不慌！大鱿鱼防御力极强，强冲一下，问题应该也不会很大。先往前走试试。”

    一天后。

    仅仅是一天，韩非直接啪啪打脸。

    他以为星海大王鱿的体魄是可以的，但是谁特么知道，前面刮起来的根本就不是普通的空间风暴，这里的虚空都被刮碎，形成无数的虚空之刃。

    这一道两道当然没什么，但是瞬息之间数以万计，十万计，百万计的虚空之刃斩在星海大王鱿身上，那是什么感觉？

    这使得，星海大王鱿的九倍光速，直接降到了一倍光速都没有了。最后不得不被韩非缩小了身躯，被拖着一起走。

    没有了星海大王鱿这个移动工具，韩非他们反而更快。

    在这片风暴中，韩非他们几人的身形，显然是更适合在这样的环境中前行。但他们的速度，也仅仅是提升到了光速而已，并没有超光速而行。

    在这样的环境中，几乎每一息，他们都要躲避掉数十道虚空裂缝。这些虚空裂缝有时候是交错的，有时候是连续的，有时候交织成网，密密麻麻，考验身法的时间到了。

    当然了，最慢的一个，就属凤星流了。这家伙在之前的万年大比中还好，但是侥幸晋级两百强之列后，就属于严重划水群体。虽然他嘴上不承认，但实际上他的身法，有可能是这两百人里面最差的一个了。

    这就导致凤星流严重拖慢了韩非他们这个队伍的行进速度。

    只听韩非道：“这是修炼身法的最佳场合。之前我们以为两个月就能跨过这片区域，现在看来，肯定是过不去了，按照九倍光速需要两个月的话，那么现在怕是要一年半的时间，才能跨过这片虚空风暴区域。”

    凤羽：“这样的环境，的确难得。只是，这里的虚空风暴，似乎蕴藏着一些特色的力量。你们看，有星辰碎片，被卷入了一些虚空裂痕之后，消失不见了。”

    凤星流：“这不是很正常么？被刮进无尽虚空了呗！”

    无双：“不对，这些空间裂缝连接的不是无尽虚空，而是一些特殊的空间。也就是说，这些不经意的空间裂缝，竟像是一种传送阵。虽然被刮进入，可能不会陨落，但是有八成的几率会迷路或者绕路。一旦堕入这些虚空裂缝，可能这次决赛的最终奖励，就和咱们无缘了。”

    韩非：“不错，不过这虚空风暴的力度虽然强，但还能应对，只要不强冲，保持光速前行，通过是早晚的事情。我们通过都如此艰难，旁人也是一样，所以不必担心有人会抢在我们前头。”

    韩非并没有将此当一回事，他就在修炼身法。正好修炼虚空之翼，目前韩非最高速度也就是14倍光速。而虚空之翼，需要稳定在18倍光速下，才能出现速度加持。

    所以，只要自己达到18倍光速，在虚空之翼的加持下，最高就可以获得28倍光速。一个在开天境几乎无敌的速度。

    当虚空道纹和速度道纹围绕在韩非身边的时候，就连凤羽都诧异道：“你这是什么身法？”

    韩非：“空间大道和速度大道相结合的一种身法。”

    无双：“可以教教我们吗？”

    他们的眼光何其毒辣，第一眼就看出这身份的不同寻常，如果不是在这种环境下，他们觉得凭借这种身法，应该可以轻松让速度达到十倍光速。

    韩非笑道：“怕是没法教！想要学习这种身法，至少需要可以随时掌控天地道纹才行。所以，掌控道纹是第一步，学习身法次之。”

    无双不禁有些失望：“这样啊！那还是算了。”

    凤羽：“虽然可以掌握一部分天地道纹，但是随意捏制，造化万千这种手法，怕是开天境没几个人能做得到。”

    凤羽心说小师弟竟然对天地道纹掌握到了这种程度，这有点儿厉害的过分了。

    而凤星流则一脸懵逼？他们在说什么？虽然听不懂，但好像很厉害的样子。

    又半年后。

    神都王朝，神幕从开天境决赛开始，到现在就没有停过。

    开始大家每天绝大部分时间，都用来观神幕，看诸强闯星海。到后面，大家就变成了纯粹看热闹，因为反正人家施展的东西自己也看不懂，就图一好奇。

    再往后，因为绝大部分人都在自己走自己的路，只有遇到危险的时候，才算精彩的时候。

    而遇到危险，是最容易淘汰人的，到目前为止，已经淘汰掉33个人了。

    而在观众视角里，有一批人，要比韩非他们还早了进入了这虚空风暴里。而这一刻，很多人都朝着神幕看去，因为不久后，这两拨队伍，就要遇见了……

    ……

    韩非他们本以为自己是最快的，直到他们看见了在虚空裂缝中移形换影的赵青龙。

    当看见赵青龙的时候，凤羽他们就感知到麻烦来了。

    只听韩非道：“赵青龙交给我，你们先走。”

    凤羽：“不行！这种环境下，不是什么单挑的好时机。四打一，打退他。”

    凤星流：“啊这……”

    凤星流想说这我也打不过啊！包括无双也有些无语，心说这赵青龙也真是的，你挑哪儿不好，你挑这鬼地方，打架还缩手缩脚的。

    正所谓艺高人胆大，赵青龙主动开口：“正好你们几个凑到了一起，送你们结束这场比赛，奖励也终将落于我手。”

    凤羽昂首，一脸不屑：“谁给你的勇气，一个人就敢拦在这里？”

    无双：“我承认打不过你，但是一打四，我觉得你未必能赢。”

    韩非：“行啊！送你结束这场战斗。那这次的奖励，我们就全包了。”

    “咻咻~”

    双方顷刻间杀到了一起，赵青龙持刀第一个对凤星流出手。

    凤星流的身法本来就差，这种环境下，战力至少降低五成。面对赵青龙那一刀，连避都来不及避让。

    “铛~”

    便在那一个瞬间，韩非挡在凤星流身前，拳芒轰鸣，眨眼间，轰出千百道金光拳印。

    并且，韩非心念一动：“速度盗取。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

