
　　“没用的！”小雪无奈道：“这是女娲一族的魔咒，没有心是不能活的。元气涣散，我会逐渐的衰老，已经露出了蛇尾。虽然来到人间很短，可我学会了很多。”

　　“学什么学，我还没有认真教你，你看看你都学了些什么乱七八糟的东西！”萧寒怒而挥剑，哪怕一手需要给小雪元气续命，仍旧暴发出了不可思议的力量。

　　“月儿！”张烈不禁大惊，这一剑竟是劈到了挞拔月儿的身上。

　　“滚出来！”狂暴的神音铺天盖地的镇压了下去，挞拔月儿的体内竟是跌跌撞撞的冲出来一道身影。长耳，白须白发，一身白绒衣物，赫然是一个兔魔。

　　“月儿，你不是月儿！”张烈不敢置信道。

　　“她当然不是！”萧寒沉声道：“什么魔咒，不过是被她吸取了精元的族人而已。还非要女娲石来救，救成了嘛？愚蠢！还挞拔神族，别侮辱神农圣皇了。但凡你们有一个能修为达到我这个地步，便可以轻易看破她的行藏。何至于落到现在这个田地。”

　　“你到底是谁？我的月儿在哪？”张烈一门心思的冲了上去，那兔魔别萧寒的音波所伤，此刻神色萎靡，只是看向张烈的目光依旧有无法言喻的眷恋。

　　“对不起！”兔魔苦笑道：“我就是你早年救下的一个兔子，为此我爱上了你，我只想和你在一起。所以我就幻化成了月儿的样子。为了维系这个容貌，我吸取了族人的精元，他们才会化作兔子的。月儿在后山药池这么多年在你身边的妻子都是我。我真的爱你！”

　　“你这是爱我？”张烈挥舞起了黄金锏，险些要落下，只是最终还是停住了“那你为什么告诉我，女娲石可以拯救族人？”

　　“骗你的，给你一个希望而已！”兔魔黯然道：“女娲石的元气，可以让我不再需要汲取精元。只是没机会了。对不起，小雪。是我害了你。”

　　说着看向张烈：“杀了我吧，杀了我，你的族人就能回来，能死在你的手里。我也心满意足了。”

　　“呀！”张烈再度落下兵刃，只是还是没有下得了杀手。

　　“不要杀她！”挞拔玉儿和陈靖仇同时惊呼道。

　　“她也是无心的！”陈靖仇道：“我们应该想象如何救回族人，如何……”

　　不过下一刻，一道剑气洞穿了兔魔的眉心。霎时间白光漫天。一道道的精元重新回到了挞拔族人的身边，无数人在那灵光之下，重新恢复了人形。

　　“你杀了她？”小雪不敢置信的看向萧寒：“为什么？她已经知道错了。”

　　“小孩子才会在乎对错！”萧寒漠然道：“因果循环，生死相依。雪儿，你要学的东西还有很多。”

　　“不懂！”雪儿的泪水已经流了下来“不懂！”

　　“当你用爱去保护羊群不受狼的伤害，那狼就会饿死。你的爱对于狼来说就是灭顶之灾。”萧寒轻叹道：“你会如何选择？”

　　“我……”小雪想了半天方才说道：“那我给狼吃掉，它就不会饿死了。”

　　“可你会助长狼的凶性，当狼吃了你，知道了人好吃，他的猎物就不仅仅是羊，而是人！”萧寒缓缓说道。

　　“怎么会这样？”小雪想了下去，的确如萧寒所说：“难道爱也是错的吗？”

　　“爱不是错的，只是滥用你的爱心，就会做错事。而做错事，就要付出代价！”萧寒看向陈靖仇：“我将小雪交给你，你就是这么保护她的？”

　　陈靖仇不禁黯然：“对不起，萧大哥，我没用，没能保护好她。”

　　“不要怪靖仇！要怪就怪我！”挞拔玉儿说道：“是我带小雪来挞拔的。”

　　“不，是我自愿帮助挞拔，不关他们的事情！”小雪苦笑道：“萧寒哥哥，你别怪靖仇。帮助大地皇者拯救天下苍生是小雪的使命。”

　　“是你的使命，可是这并不意味着，他可以随便让你牺牲！”萧寒冰冷的目光扫过陈靖仇：“大地皇者和女娲之女之间有一场宿命之缘。按道理说，小雪该是你未来的妻子。你是不是觉得，就算小雪死了，拿到女娲石依旧可以拯救世界？”

　　“我没有……我有什么资格和小雪做夫妻，这是她自己的选择。”陈靖仇道：“在不知道一切的情况下，我们还有别的办法嘛！”

　　“很好！”萧寒淡淡道：“将自己的无能推卸的一干二净。你修为不好，为何不练？以前你怪自己资质不好，现在你不是脱胎换骨了嘛？我也没见你打坐练气。”

　　“我知道我在你眼里就是废物，你样样比我强。我也承认我不如你。可是现在说这些还有什么意义？”陈靖仇自嘲的笑了笑。

　　“意义就在于，你可以救小雪！”萧寒沉声道：“她缺了一颗心，只有你这个大地皇者天生的宿命之人，可以和她有感应，把你的心给她，她就能活。”

　　“不可以！”小雪无奈的央求道：“萧寒哥哥，你不可以这样。靖仇还要拯救人间，大地皇者不能死。人间还要靠他来拯救。”

　　“萧大哥！”挞拔玉儿说道：“我知道你很爱小雪，可是这种事，你不觉得你的要求太过分了嘛。小雪成了现在这个局面，我们也很难受。可是……”

　　“你想说这是她的使命是嘛？”萧寒沉声道：“你想说她为了你们死就是应该的？”

　　“是应该的，萧寒哥哥！这都是小雪自愿的。”小雪哭成了泪人：“不要再逼他了。放手吧，不要在为我损耗元气了。你的伤还没好呢。”

　　萧寒望着她轻叹了一声，却没有给她任何回应，而是看向陈靖仇“你是不是觉得事情走到这一步和你无关？”

　　陈靖仇愕然道：“你怎么会知道我心里想的？”

　　小雪不禁黯然“他会听心之术，你们心中所想，瞒不过他的。”

　　“没错！”萧寒淡淡道：“所以你大可不必纠结，因为你们心中所想我都可以听得到。不如痛痛快快的说出来。”

　　“好啊！”陈靖仇叹道：“那我就直说了。小雪的使命已经完成了。我会带着女娲石完成我们的使命。带上她的那一份。萧寒大哥，有些事强求不得，你和小雪注定有缘无分。长痛不如短痛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒不怒反喜“好，小雪的使命已经完成了。拿着这破石头滚吧。大地皇者。”

　　说罢，便抱着小雪，纵身一跃，落入了那万丈悬崖。

　　“萧大哥！”众人万万没想到，萧寒会直接选择这样离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十三章 理所应当免费阅读。https://xs.23sk.com 