    第96章 凶神战队

    经过和皇斗战队战斗过后，史莱克众人在训练中，几个月一晃而过。

    陈羽却是从星斗大森林返回了学院，魂力距离四十五级也不远了。

    其实单论魂力修炼的速度，他比学院七人任何一人都要弱，但是他有拔刀系统，拔刀便能升级！

    两个月的时间，并没有让陈羽有什么变化，却让他的拔刀数，再次提升数十万。

    星斗大森林过于庞大，里面魂兽也是数之不尽，有些强力的千年魂兽都令陈羽都感到棘手无比。

    所以他获取拔刀数的速度并不是很快，毕竟星斗大森林很危险，他也不敢乱来。

    回到学院的第二天。

    这天风和日丽，大家也都收拾好了行李，然后目光有些留恋的看了看了史莱克学院。

    算起来，他们在这里，已经有了大半年的时间，已经有些感情了。

    这片土地，很偏僻，却很特殊。

    陈羽也默默看着这史莱克学院，这半年的时间，他在学院呆的时间不长，有时候抽空还回圣魂村看了一眼。

    不过这地方，确实有许多回忆。

    其余几人一时间，目光也有些婆娑。

    其中弗兰德赵无极，等几位老师，眼中都不由自主流露出一丝丝酸涩。

    “走吧，去天斗皇家学院。”

    最终弗兰德大手一挥，将那块学院的牌匾摘了下来，一同带走。

    天斗皇家学院，自然在天斗皇城。

    天斗皇城位于帝国的东北，是天斗帝国的权利核心，是整个大陆，最大的两座城市之一。

    城市总兵力超过百万，实力雄厚。

    想起天斗皇城，陈羽不由自主脑中便划过了一道身影。

    而想要去到天斗皇城，则需要穿越巴拉克王国以北的西尔维斯。

    进入天斗皇城范围，再向东，才能进入天斗皇城。

    其中要穿越两千多公里。

    两千多公里，算是很长了，如果在前世，开车都得数十个小时。

    “好了孩子们，接下来，就要全力赶路了。”

    弗兰德离开史莱克学院后，神态反而有些高昂了起来，显然这两个月对他来说，已经完全想通了，也是释怀了。

    “接下来，你们要跟得上我的速度，要是掉队的话，我可不管哦。”

    说着弗兰德就率先冲了出去，他是敏攻系的魂师，魂力雄厚，使用魂力赶路，就算其余几个老师，都未必能跟上。

    特别是作为糖豆食物系魂师的邵鑫，都只能依靠赵无极用魂力带着，才跟了上去。

    后面去顿时也不由怪叫抱怨了起来，也只得使用魂力赶忙跟上。

    “陈羽，你带带我呀，我跟不上了！”

    后面的宁荣荣气喘吁吁的说道。

    作为辅助系魂师，奥斯卡和宁荣荣自然很容易掉队，奥斯卡由戴沐白，马红俊两人交换带着。

    宁荣荣本想让朱竹清和小舞带着，但看着陈羽悠哉悠哉的样子，不由下意识开口道。

    “别试图占我便宜，不带！”

    陈羽道。

    众人：“……”

    宁荣荣：“……”

    说完，陈羽就直接加速，超过七人，直接跟在了弗兰德院长的后面。

    “臭陈羽！”宁荣荣气道。

    几个小时后。

    七人的魂力，终于支撑不住了。

    这时，弗兰德也停了下来，向后面露出一丝笑容，不过，他脸上的笑容立马就僵了。

    “你小子，怎么还能跟上？”弗兰德有些难以置信的看着陈羽。

    “这不很正常嘛，你们太慢了！”

    陈羽嬉笑道。

    弗兰德顿时瞪了陈羽一眼。

    “陈羽你动用魂骨了吧？”

    大师在一旁随意的开口说道。

    陈羽微微点头。

    ……

    等到唐三一行人到了以后，众人休息了一会，就继续赶路。

    不得不说，魂师的速度还是很快的，一天就至少赶了将近五百里。

    最多五天就可以到达天斗皇城了。

    第二天，众人进入了西尔维斯王国的都城，打算在这里稍微停一下脚，并短暂的补充食物和水。

    弗兰德还颇为大气的带着众人去到都城的酒店，大快朵颐一番。

    吃完后，在大师的要求下，已经有两个月没有进行正式斗魂团战的众人，自然要去这西尔维斯大斗魂场，进行团战斗魂！

    西尔维斯城可是西尔维斯王国的都城，比起索托城都要大，斗魂场自然更加出色。

    “抱歉各位，我们城市内，没有和你们相同等级的金斗魂队伍。”

    斗魂场的负责人，有些遗憾的告诉了史莱克七怪这个消息。

    陈羽心中微动，西尔维斯城他记得有个凶神战队，是唐三他们的对手。

    而这个凶神战队，也算是史莱克七怪几人的一个小转折点。

    那就是杀人！

    在这之前，除了唐三以外，其余几人都是十多岁的孩子，可都没杀过人。

    “没有其他办法吗？”大师问道。

    “有是有，那就只有越级挑战…”这位负责人思索道。

    “越级挑战的话，会很危险…因为你们是三十多级，越级就是四十多级的银斗魂队伍…”

    史莱克七怪这支金斗魂团队，实在有些特殊，连胜太多，积累的积分自然就更高了。

    同等级根本没有金斗魂战队。

    “可以！”

    大师忽然说道。

    “对了，你们这里，有没有那种特别凶残的战队，就是那种出手必定重伤断肢，且十分凶狠毒辣的战队？”

    听到这话，除了陈羽之外，其余众人都有些不解。

    弗兰德更是一脸吃惊的看着大师：“小刚，你……”

    大师挥手打断了弗兰德的劝阻。

    负责人对大师的要求，也是有些吃惊，但他几乎都没有犹豫，就低声道：

    “这种战队，我们这里只有一支，叫做凶神战队。”

    “听名字想必你们都感觉的出来了，这支战队，每一个人都十分的凶残。”

    “他们每场战斗，都会给对手造成极大的伤害，断手断脚都算是轻的！”

    “四十级的银斗魂战队，是我们斗魂场中最凶残的战队！”

    负责人压低了声音对着众人说道。

    听得史莱克七怪七人背脊骨一凉。

    “就这支凶神站队吧。”大师想了想道。

    “给史莱克七怪安排他们就行了。”

    那位负责人一愣，迟疑的看了唐三七人一眼，便迅速去安排了。

    “小刚…这太危险了！”

    弗兰德沉声道。

    (本章完)

