    将老者击杀后，罗德收剑，在原地等待了一会后，向着旅社的后门走去。

    此时，通过精神印记的指示，旅社外的亡灵生物纷纷向着罗德的方向聚集。

    一位阴魂进入旅社，带上老者的尸体，跟随在罗德的身后。

    来到旅社后方，罗德便看到了正在此地等候的马车，马车的前方空无一人。此时，其余的亡灵生物也来到了马车周围。

    老者虽然是请罗德带着他离开这里，但显然没有准备怠慢罗德，打算自己在前方驾车。

    整个马车较为简陋，马车的前方只有一匹还算健壮的马，后方则是一个用帆布围成的车厢。

    帆布虽然能够将周围的光线阻挡，但在安全性，以及舒适程度上，完全无法与全木车厢相比。

    周围的亡灵生物数量较多，马车无法将它们全部装下，因此，罗德另有打算。

    此时，一个阴魂将老者的尸体放入了马车内部，后方另一名阴魂则将亡灵法师的尸体也放入其中。

    罗德进入马车的车厢内，从空间戒指中取出了两个品质一般的亡魂水晶，将其放入亡灵法师与老者手中，让它们将亡魂水晶握住，同时将手放到胸口处摆好。

    亡魂水晶释放出的死亡能量只能够进行初步转化，想要将它们转化为二阶以上的亡灵生物，还需要罗德亲自处理。

    由于自身阶位的限制，对于只是一个普通人的老者来说，即便生前再怎么恐惧，产生了再多的死亡能量，也只能被转化为二阶的幽灵。

    正因如此，罗德确认了老者身上的死亡能量浓度足够后，便没有多说什么，直接将其击杀。

    而那位亡灵法师不同，由于生前实力的缘故，罗德可以尝试将其转化为三阶的阴魂。

    一旁，吸血鬼也进入了马车内部，手中拿着罗德交给它的亡魂水晶。

    由于这一路行驶需要不少的时间，罗德除了打算将两具尸体转化为亡灵生物，还想让吸血鬼也趁机提升一些实力。

    此时，罗德所处的位置，已经在迪雅内部。

    为了避免马车内部死亡能量过于浓郁，产生不必要的麻烦，即便空间戒指中还保留有不少的亡魂水晶，罗德也未将其全部取出。

    罗德坐上马车的驾驶位，将空间戒指中的地图取出。

    确认了位置后，罗德便亲自驾马，向着地图上所示的方向前进。

    前行的过程中，罗德便打开了属性面板，准备分配自己的经验值。

    结束了与骨藤的战斗后，罗德一共拿到了一千点以上的经验值，镇长与骨藤都提供了400点以上的经验值，而三阶生物最多能够提供的经验值就是500点。

    耗费了200点经验值学习技能【蝠化】后，罗德依然剩下不少的经验值，足够提升人物等级。

    “消耗经验值900，剩余经验值745。职业等级提升至2阶剑士10级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    同时，罗德在检查属性面板时，发现自己多出了一个竞速成就，名为【抵御亡灵】

    “【抵御亡灵】：使用任意方式击杀一百个亡灵生物。基础奖励对亡灵生物造成的伤害提升10%。佩戴后对亡灵生物造成的伤害提升至20%。”

    通过系统日志，罗德找到了自己得到这个成就的时间。结束与亡灵法师战斗后，罗德便获得了这个成就。与镇长的战斗中，【抵御亡灵】起到了一定作用。

    看着属性面板中，自己剩余的4点技能点，罗德思考了一下自己选择提升的路线。

    各个技能的选择都在罗德的脑海中一一闪过，最终罗德将想法确定下来，消耗了2点技能点后，将中级招魂术提升为高级。

    （高级招魂术：通过对于亡灵知识的钻研，你可以制造出更强大的亡灵生物。死亡的气息在你身旁缭绕，你渴望将任何阻挡你的生物变为亡灵生物。如果法力值足够，你甚至有信心制作出一支亡灵军队。）

    罗德原先的打算，便是将马车后方的尸体转化为阴魂与幽灵。

    由于罗德已经将亡魂水晶放在他们的手中，随着时间的流逝，他们的尸体便会自己接受亡魂水晶所释放出的死亡能量。

    等到死亡能量将它们的身体快要改造为亡灵生物时，罗德便会使用招魂术，进行下一步的转化仪式，将它们制成更强的亡灵生物。

    虽说成就【亡灵法师】能够提升一级招魂术等级，但罗德即使达到高级的招魂术，也只能转化幽灵，无法转化阴魂。

    罗德选择提升招魂术等级，此时，在成就的加持之下，罗德可以达到专家级的招魂术，转化阴魂也就没什么问题。

    除了转化这两个亡灵生物，罗德选择提升招魂术，也是为了接下来的战争做准备。

    学习了招魂术后，在成就【亡灵法师】的影响下，罗德只能选择墓园系的职业，而这些职业都对于招魂术有着强大的加成，注定了罗德必须将招魂术提升起来。

    罗德意识到，招魂术同样也是自己的一个机遇。

    【亡灵法师】的称号可以提升招魂术一个等级，而等到玩家的第一个技能达到了专家级以上的宗师级后，依然可以获得一个成就，效果是被动提升该技能一个等级。

    由于这些成就都属于竞速成就，只有第一个达成的人才会获得完整的效果。游戏制作者在设定的过程中，显然没有预料到，这两个竞速成就会落入一个人的手中。

    本来便是宗师级的技能，在竞速成就的影响下，再度提升两个等级，罗德知道，等到这个时机来到，自己的实力能够得到极大提升。

    但，从高级升到专家级需要消耗3点技能点，而专家级升到宗师级更是需要消耗5点技能点，即便是罗德想要提升招魂术，也需要将人物再度提升不少才能达到。

    此时，罗德剩下的技能点还剩下2点，即便想要再度提升招魂术，也需要再度提升一级。

    罗德的阶职等级来到了2阶剑士10级。只需再进一步，便可以进入三阶。

    按理说，提升为三阶职业最低的经验值为1000，但职业所附加的效果很差，一般的三阶职业都需要2000点左右的经验值才能开启，效果强大的甚至需要4000点经验值。

    一旦阶职完成，职业效果便可以保留，哪怕进阶其余的职业，本阶职所附带的效果也会一直存留下来。