    兽帆船里的财富暴露在空气中。

    肯恩用战斧的握柄勒住奸商的脖子，当卫队全军覆没以后，这个赏金犯头目如同待宰羔羊。

    “我在等待魔力恢复，你在等待什么？”

    “饶……饶命。”

    他们身后传来建筑物轰然倒塌的声音。

    肯恩现在的魔力上限和力量掌控都非比寻常，已经能够驾驭【技能：影隙】的毁灭斩击，而不是跟之前一样乱砍。

    他拿走魔法道具，然后按住萨雷克静静等待。

    奸商跪地求饶，觉得刃口冷得要冻住自己的血管，甚至不敢大口呼吸，说话声也夹杂了怯懦：

    “这……这艘船是你的了，放我走吧，我能帮你。”

    “闭嘴吧。”

    肯恩疲惫地说着。

    萨雷克试图继续进行交涉，远处已经传来动静，大批的人马正在朝着偷渡码头赶。

    “你究竟在想什么？快跑啊！动静闹得这么大，肯定会有各种人闻讯而来，城里什么局势啊，你不明白么！”

    萨雷克欲哭无泪。

    他现在心疼自己的财富，也后悔用金币跟捺萨做了交换。

    肯恩皱了皱眉，耸了耸肩，将刀刃压得更加紧，直到周围再也没有传来其它声音位置。

    最开始出现在码头的是刀斧队。

    理应如此。

    毕竟从名义上来说，这些武装暴徒才是港口的秩序官，掌权者留下来的规则需要有人去监督才行。

    随后是商队，哦，准确来说是雇佣兵。

    他们正在到处为自家的雇主谋求出路，也在职业操守和求生希望之间徘徊，远处的海面也变得密密麻麻。

    最早的兽帆船开始准备出港。

    随风而动的船只，在昏暗的夜幕里移动，密密麻麻，黑色的船身靠过来，若隐若现的，占据了水面上最佳的观赏位置。

    萨雷克心如死灰地待在原地。

    兽帆船堵死了水路，而码头上也聚满围观的人群，自己彻底暴露在众目睽睽之下，失去了最后的求生机会。

    肯恩则继续等待着。

    他平静地端着战斧，看包围圈慢慢变得紧实，仿佛港口所有的人都在往这个位置赶。

    当中还有很多熟悉的面孔。

    终于，客人来了，劫掠者队伍挥舞着战刀，在围观者中破出一条供人行走的道路，随后向两侧驱逐。

    他们嚣张地冲过来，就连刀斧队也没办法阻挡。

    偷渡码头上面全都是尸体，血液也冰渣遍地都是，魔法的余波还没完全散去，所以此时站过来觉得无从下脚。

    围观者虽然在不断增加，可是大家都很自觉地呆在外围。

    啪嗒！

    卢弗的靴子踩碎冰碴。

    他在亲卫队的保护之下最先进入到广场当中。

    肯恩皱了皱眉，然后缓缓笑出声，为这该死的缘分感到无语，命运果然最喜欢安排熟人相见。

    【系列任务：鱼死网破（一）】

    【进度：失败】

    【描述：劫掠者已经将你团团包围，你失去了最后的逃跑机会，束手就擒是你最好的选择。】

    卢弗穿着黑色的外套，盔甲锃亮，看起来极具威严。

    他隔着尸横遍野的偷渡码头，看到兽帆船的船舷上站着位熟悉的面孔，这张脸曾经无数次出现在梦中。

    他在声息密林里做生意的时候，被肯恩阻挠过。

    当时卢弗是南疆贵族雇佣的押运官，负责把一批北境的儿童给带出永冻高墙，没曾想，还没离开杜瓦部落的范围，就被肯恩和他的追随者们逮个正着。

    这都是小事情。

    卢弗是唯一的幸存者。

    但他并非全身而退，声息密林当中的【灵】，在他身上施加了某种难以祛除的诅咒，无时无刻不在撕咬着皮肤，让人近乎崩溃。

    直到捺萨和苏塔用药剂将其治好。

    “呼~我开始信仰旧神了。”

    卢弗向前迈步，而护卫队的走狗们也都包围上去。

    他慢慢走近，把曾经的仇人看得越来越清楚，这再也不是半夜疼醒时出现的幻觉，而是活生生的人。

    “瞧瞧，如此巧合，竟然真的是你！”

    卢弗站在兽帆船正前方。

    肯恩对着他和他的走狗们露出一丝笑容，然后望着黑压压的偷渡码头，感受着黎明前最清冽的海风。

    他的手臂向外猛地拉开。

    萨雷克的鲜血喷涌而出，溅落在港口冰冷的海水中，更多的撒在青灰色的地砖上。

    围观者传来倒吸声。

    所有人都盯着那具坠入水中的尸体，然后回过来将目光汇聚在正中央的男人身上。

    “嘿，肯恩！”

    卢弗狞笑着，高声呼唤。

    肯恩这时才跟他好好对视，说道：“你是从哪儿得到了我的名字，赏金犯，哦不，你现在混得可真不赖啊，似乎成为了这群劫掠者的头目……”

    卢弗没有急着说话，而是偏偏头，随即就有士兵上去制服对方。

    肯恩突然举起战斧，就在大家以为他要垂死挣扎的时候，那柄强大无比的武器，居然径直砍向了地面！

    他用尽全身最后的力气，只是为了破坏兽帆船的甲板。

    轰隆隆~

    那些木屑横飞。

    肯恩打断了最关键的支撑梁，整个船头在刚才的战斗还有后续的两次关键劈砍中轰然坍塌。

    里面明晃晃的财富彻底暴露。

    “天呐，这些是……”

    围观者们露出震惊的表情，里面的珠宝和古董数不胜数，而且还有各种珍贵的材料、魔法道具、顶级的装备武器。

    卢弗瞬间感觉到了紧张。

    围观者们发出嘹亮的口哨声，更别说劫掠者们了，这群豺狼纷纷吞咽口水，好像随时主内扑上去就抢！

    本性难移。

    卢弗似乎意识到些什么，他立刻拔出佩刀，指着肯恩说道：

    “抓住杀死捺萨首领的凶手，我们封锁偷渡码头，这里所有的事情都是劫掠者联盟的内部事宜，谁敢插手，就是这家伙的帮凶！”

    周围人发出愤恨的吼叫。

    劫掠者队伍也鼓起肌肉，随着领袖一起拔出武器。

    他们的盔甲带着尖刺，满脸刀疤横肉，似乎只要多看两眼，就是要跟自己争抢宝藏一样。

    佣兵们咬着牙，保护自己的雇主向后退几步。

    肯恩望着黑压压的士兵，松开了自己的武器，他没有抵抗，也实在是因为没有抵抗的力气。

    劫掠者们很轻易地为他戴上铁索。

    偷渡码头中央的空地，正在准备着一场最瞩目的处刑。

