    “阿姨，我的手套漂不漂亮啊？”

    “啊？挺漂亮的！”

    正低头认真剥着虾壳的温栩栩，听到儿子这句话，目光下意识的就往他的小手上瞥了一眼。

    一眼，脑子里想起刚才进来时看到的那个画面，心里又是一刺。

    “是吧，这是顾阿姨给我织的，她说她亲手织的。”墨宝听到妈咪的赞美后，特意把小手伸了过来，让妈咪看个清楚。

    温栩栩：“……”

    亲手织的？

    这不像啊，手工织出来的手套，不会针脚匀称到可以针针都毫无分差的地步，而且，这些彩色晶石，一个懂针织的人，就不会另外再起针线将它缝制在上面，懂的人，只会利用本身的毛线来穿到里面，这样才会更漂亮，更自然。

    这怎么会是亲手织的呢？

    温栩栩看完了，直接冷笑了一声：“不是吧，这不像手工织的噢，手工织的线头结都不是这样打的。”

    “啊？真的吗？”

    伴随着孩子的一声疑惑，立马，这餐桌上鸦雀无声了。

    而顾夏，更是在瞬间，脸色变了变！

    “你什么意思？为什么说这个不是手工织的？温栩栩，你会织这些东西吗？”

    霍司爵最先发出了质问，说不出为什么，他这个时候，心里就是不想看到这个女人说的话变成事实。

    可是，温栩栩一听，却又是面带讥讽的瞥了他一眼：“我会啊，我给……自己每年都织呢，织好多，喏，我现在身上穿着的这件蝙蝠针织衫，就是我织的啊。”

    温栩栩故意当着所有人的面扯了扯身上的衣服。

    于是马上，这餐厅里的气氛更加的死寂了！

    终于好戏要开始了？

    温栩栩施施然的重新坐了下来，看着这餐桌上转眼就神色瞬息万变的几人，还有那个脸色刷的一下惨白的女人，她终于心情好了些，真的拿起了筷子。

    “我不要了，爹地，都不是自己织的，我不要这个了，还给你，你这个骗子！”

    墨宝也是相当的给力，妈咪的话一说完后，马上三下两下把小手上的手套扯下去后，就用力的朝对面那个女人扔过去了。

    顾夏霎时脸色更加的苍白了。

    “不是的，司爵，你……你听我解释啊，这个手套……手套真的是我亲自买的线，还有彩色晶石娶找人做的，我只是……只是不会织，其他的，真的都是我挑选的！”

    “都不是你织的，还跟我说是你织的，你这个骗子！我再也不相信你啦！！”

    墨宝又是一声大叫，这次，他更生气了，直接连手里的筷子都扔了，转身就要从椅子里跳下去。

    温栩栩看到了，连忙把他拦住了：“胤胤，胤胤，你别生气，她不会，我会，我给你织好不好？给你织很多很多，你想要什么？阿姨就给你织，好吗？”

    “真的？”

    墨宝仰着小脑袋，泪眼汪汪的望着妈咪，那小模样，绝对就是一副受了大委屈的表情。

    温栩栩看到，心里早就疼的一塌糊涂。

    她用力抱住了儿子，在他耳边喃喃：“真的，阿姨一定会给你织的，你放心，后天，后天阿姨就给你织出来。”

    霍司爵：“……”

    眼看马上就要发作，这时，顾夏这个女人，却忽然又扑过来，“咚”的一声就跪在地上抱住了他的双腿！

    “不是的，司爵，你听我说，我真的不是故意的，我一开始确实是想要自己织的，可是我真的没有学过这个，我织了好久好久，都没有织成功，你看我的手，你看看……我的手全破了！我那么爱你，小胤又是你的儿子，我怎么可能去拿这个来骗你呢？司爵，我真的是没有办法……”

    她在这个男人面前举起了自己满是针眼的双手，一双水汪汪的眼睛里，则全是泫然欲泣的神情，看起来确实是可怜极了。

    温栩栩看到了，几乎是瞬间，她就升起了一种不太好的预感。

    这样的招数，其实不用多看，就知道是这个女人的又一招数，或者，是她把后路都想好了，一旦事情穿帮后，她就用这招苦肉计。

    可是，让她非常失望的是，这一次，这个精明的男人居然没有看出来。

    只看到他盯着那双手细瞧了一会后，片刻，他眉眼间里的怒火不可思议的消失了。

    “你这是自讨苦吃！”

    “是是是，我就是自讨苦吃，不过我还是想做的，小胤是你的儿子，我想以后为他多做一点事情，既然温小姐会这个，司爵，我可不可以跟她学习啊？我一定会努力的，以后我学会了，可以每天给小胤织了，他想穿什么，我都可以帮他织。”

    她居然在学着温栩栩刚才说的话。

