    “我是谁？”

    黄天面色迷茫，喃喃自问。

    “老子怎么知道你是谁，你只需要记住，在晚上，我是黄天就行了。”

    陈十三将他一把甩开，然后手持短剑，不屑道。

    “黄天的名号, 只配强者拥有！”

    黄天面色迷茫，跪坐在地上，眼神不断转动，思绪疯狂流转，频频自问。

    “我是谁，我是谁，那我是谁？”

    陈十三评价一声, “真下头。”

    然后他脚步一抬，向前一步, 看向周围修士，紧握短剑，不屑道：“老子黄天，不服来战！”

    “服的，服的。”几位修士连连点头。

    陈十三便也没说什么了，反正只要有人背黑锅就行了，至于这些人信不信就不重要了。

    可能除了现在突然疯癫的黄天，没人会相信夜晚抢劫的人真是黄天。

    但这并不妨碍他们去找黄天索要赔偿。

    暗里的找不到，去找明里的就行了。

    而陈十三呢，只是一个夜晚时的角色爱好扮演者罢了，只不过扮演的有些投入。

    在陈十三走后，黄天面容从呆滞、迷茫渐渐恢复成了理智，双手都在颤抖，满是疑惑的问道。

    “我怎么呢？”

    “你被黄天给揍了。”一位好心的修士指出。

    “胡说八道，我才是黄天！”黄天暴喝, 手死死捏紧，其上青筋崩起。

    这修士一缩, 有些不敢看黄天的愤怒的脸，但还是辩解道。

    “你刚才自己都说了他是黄天。”

    “废物！”黄天骤然暴喝，又转头看向自己带来的修士，语气更渐愤怒，“你们都是一群废物，老子带你们来就是看戏的？！”

    这些修士微低着头，没有说话，但心上差不多都在想一件事。

    好像见面就被秒的，是眼前这个黄天才对吧，亲口承认的也是他。

    他们是废物的话，这黄天不也是。

    黄天死死捏着拳头，双眼里有怒火暴涨，咬牙道：“此事没完，走，跟我去请长老！”

    其余修士微微咋舌，没想到此事竟然要请动长老，那这黄天又要差长老不少人情了啊。

    几人快步退去，朝着有长老在的位置快速赶去, 商量对策。

    今晚又是黄天兴风作浪的一晚上，甚至偶尔还会崩出一个紫衣朱正来，也是照抢不误。

    而与这两人不同的事，还有一个叫做大根的修士只行好事，身着黑衣，会在夜晚帮助弱小的修士，得到了不少修士间的好评。

    这些“弱小”修士打死也不想到，上一刻帮助他们的大根，会是下一刻抢夺他们红灵的“黄天”。

    陈十三则不担心这些，只要有个背锅的就行了

    而他的红灵存款，也理所当然的涨到了五百，可以说是现如今小天地之中红灵最多的存在了。

    第三天晚上，人们发现了【商人】，说是在南边的小道里，夜晚时会出现个房屋，需要拿红灵去兑换物品。

    这个消息一下就轰动了起来，被抢夺红灵的修士瞬间群情激昂，再一次找到了黄天。

    “黄天，说好的赔偿呢，你不仅不给我们，甚至还去抢其他人的红灵！”

    “对，被你伤害的人越来越多了，大家都是来讨个说法的！”

    “黄天，你胆量做事，怎么没胆承认啊！”

    “龟男！”

    这句骂的属实狠。

    以至于黄天都忍不住站了起来，要出去看看是谁说的，好在一旁正在品茶的老者制止了他。

    但黄天要是早些出去，细心观看的话，就能发现这句话是陈十三躲在人群里偷偷喊的。

    属于是煽风点火的最好典范了。

    在众人叫喊、咒骂了一段时间后，房门打开了，一位锦衣老者慢悠悠的走了出来，穿着黑鞋，衣衫秀龙，面容淡然，有着淡淡白须，看向众人，随意道。

    “你们真的认为，此事是我宗门的黄天做得吗？”

    众修士瞧见是长老出来，一时心惊，但仍是回道。

    “这是他夜晚抢夺时，留下的名头，我们当然要来找他！”

    “对头对头。”

    意思是他们也不确定是不是黄天，当总要找个人处理这件事。

    “那好。”长老轻轻禅了禅袖子，随口道：“既然如此，你们登记一下吧，把各自的损失和宗门，还有姓名都登记一下，我看看该怎么赔偿你们。”

    众人之前吼的凶，现在要登记了，反而有些不敢。

    眼前的长老他们是认得的，苍门第八长老，辅管律法的邹锐，据说为人两面三刀，心狠手辣。

    这种人最喜欢明里一套，背里一套，他们要是真留下各自宗门和姓名，保不住以后要被这邹瑞找上门去。

    所以此刻没有修士敢回话，在苍门长老面前去当这出头鸟。

    众修士沉默。

    长老邹瑞双手一摊，装作疑惑不解道：“不是说要赔偿吗，现在给你们机会，怎么又都不说话了，你们这是什么意思？”

    “莫不是……”邹瑞眸子眯起，闪出寒光，再冷声问道：“故意来找茬？”

    低下修士不敢去看邹瑞散发寒光的眸子，纷纷低头。

    此时突然有高声。

    “我被黄天抢夺三十红灵于十枚灵币，你们该赔偿我十五红灵与五块灵币！”

    众人闻声看去，只见一个戴着斗笠，脸带面具的身影。

    属于是英雄登场了。

    邹瑞眸子眯起，张开微笑，伸手道：“可曾留下宗门与姓名？”

    “苍云五阳门，燕人张翼德！”

    这一听就是把三家古典宗门融合在了一起。

    所以邹瑞眉头一抬，“可否留下仔细的姓名与宗门？”

    “留下干吗？”陈十三反问一声，“难不成你之后还要顺着地址来打我？”

    “哇！”

    一众修士纷纷哗然，为陈十三助阵。

    邹瑞眉头皱起，摇头道：“当然不会，只是详细一点，方便之后赔偿。”

    陈十三大手一挥，“这你不用管，三天之后我亲自上门拿来，你只管记好我叫张翼德就行了。”

    有陈十三带头，其他修士也来劲了。

    “二十红灵与五块灵币，吾乃常山赵子龙！”

    “十五红灵与七灵币，诸葛孔明！”

    “……”

    场面一时间有些混乱，各种历史名人都冒了出来，最绷不住的是，有人吼了一声rap歌手王司徒。

    邹瑞面色有些黑，看着陈十三的身影，双手负后，紧紧捏在一起。

    就是此人带的头。

    “诸位不要吵闹，一位一位记载，三天后我帮诸位解决。”

    他实在是忌惮小天地居民的疑惑和评价，不敢在白天动手，只能用这道缓兵之计。

    “三天前你也是这么说的，三天又三天，是不是下次又出来个其他人，又说三天，把大家当猴耍呢？”

    邹瑞皱眉看去，又是那道带着斗笠的身影说的话。

    “对对，今天就要给个说法，至少把欠的灵币赔偿干净了。”

    “没错没错，赔钱！”

    “……”

    众人在高喊。

    邹瑞阴沉着脸，看着围观吆喝的众人，又看了看周围要靠近的居民，当下咬牙道。

    “三天之后，若还不赔偿你们，那之后就按照原来的损失赔偿！”

    “要是到时候你彻底耍赖不赔怎么办？”

    又是那带斗笠的修士。

    以至于一种修士都不得不赞叹，这哥们是真勇敢啊，敢和苍门的四境长老这么说话。

    邹瑞压着怒火，面色平淡的回复陈十三，“那倒是你们大可以继续来闹，我相信没人希望在这小天地之中引起居民太大注意，这是规则如此。”

    “好！”陈十三点头，“我张翼德暂且相信你这小老头，希望你别让我失望，不然没你好果子吃！”

    陈十三说完这句话后，就朝南快步走去。

    众修士瞧着他的背影，只有一个词可以形容。

    牛蛙。

    陈十三则快步沿着道路走远了，他感受到了身旁有监视的眼线，但是没在意，晃晃悠悠的走进了远处的小巷里。

    然后再出来时，就没有眼线了。

    三大古典宗门对他都有很大的威胁，他要在还没被发现是，将这三大古典宗门的长老解决掉。

    不然他们联合在一起的话，自己还真打不过，只有跑路。

    陈十三换了一条路，确定没人监视跟踪后，才慢悠悠的走回了药铺里边。

    青柠正在光脚丫上涂着莫名的药膏。

    刚进屋的陈十三怔了一下，“你是不是跟这脚过不去了呀？”

    青柠撇了陈十三一眼，有些埋怨道：“你不是说你有脚臭嘛，我涂些去脚臭的。”

    “哈哈。”陈十三笑了一声，摆手道：“骗你的。”

    “啊。”青柠一怔，涂抹的药膏一停，撅嘴道：“那你不早说，害我担心了这么久，昨天晚上都没睡好，原来是骗我的。”

    “其实是灰指甲。”陈十三接道。

    “啊？”青柠彻底怔住。

    “你涂那个没用，来，试试这个，效果还不错，就当涂指甲油了。”陈十三拿出一种药膏，递给了青柠。

    青柠赶忙接住，小心翼翼的涂抹在脚趾甲上，杏眼瞪了陈十三一下，又问道。

    “早上干嘛去呢？”

    “凑热闹。”陈十三坐在板凳上，单手放在大腿上，撑着脑袋。

    青柠又撅嘴，“怎么不带我去？”

    “你连鞋子都没有，我怎么带你去？”陈十三反问。

    “你可以背我嘛。”青柠的脑袋果然不同凡响，一下就想出了解决办法。

    “那你怎么不背我呢？”陈十三解决了解决的办法。

    “我没有鞋子呀。”青柠吐槽。

    “那我还是残疾呢。”陈十三晃了晃空荡袖子。

    “但是你的腿又没问题，可以走路呀。”

    “万一有潜在问题呢？”

    “哼。”青柠柳眉一挑，“说了这么多，你就是不愿意背我。”

    陈十三点头，“明白就好。”

    青柠有些不开心了，闷头涂起了药膏。

    陈十三忽然说道：“晚上你有事吗？”

    “有。”青柠头也不抬的回道。

    “什么事？”陈十三追问。

    “睡觉。”青柠语气平淡的回道。

    “不睡不行吗？”

    “不睡没事做，你又不陪我玩，每天晚上都要跑出去，回来就傻笑，也不知道去干嘛了。”

    “今天晚上和我一起出去。”陈十三说道。

    青柠一下就抬起了脑袋，兴致勃勃的问道：“出去干嘛呀？”

    “帮我压阵。”陈十三回道。

    听这语气，是去打架。

    青柠点头，她是没问题的，不过现在她还惦记着刚才的事情，晃了晃白嫩的脚丫。

    “可我没鞋子穿呀。”

    “我背你。”陈十三歪着的脑袋点头道。

    “好。”青柠喜笑颜开的点头道。

    陈十三看着青柠的笑脸，犹豫了一下，一向感情淡漠的他，此刻竟然在考虑要不要带青柠一起去了。

    对方至少是四境的长老，会有风险。

    不过陈十三很快就想明白了。

    还是带去吧，大不了打不过自己带着跑就行了。

    ————

    药铺对面的宅邸之中。

    邹瑞坐在首位的椅子上，拎着茶杯，冷冽的眼神眯起，看着眼前众人，问道。

    “你们都说说，那人具体是什么战力和境界？”

    黄天低着头，没有回话，他一个回合就被擒下，实在不想开口说羞辱自己的话语。

    其余修士看了一眼黄天，犹豫一下，开口道。

    “应该接近四境修为，且还是用剑的，但是不是剑修就不知道了，不过战力确实强悍。”

    邹瑞点头，“嗯。”

    他又把目光转向黄天，“听说你和那人交过手，你说说对他的评价吧。”

    黄天呼出一口气，面容平淡，缓声道：“战力确实很强，但应该是有弱点的，且是我大意了，没有闪，不然他断然不会赢得这么轻松。”

    “嗯。”邹瑞不置可否的回道一声，坐在首位上，“我也了解了，既然如此，那我就再叫上一位长老，在夜里搜查他的身影，到时候定然要将他擒拿下。”

    “那……赔偿的事情？”有修士迟疑问道。

    “赔偿？”邹瑞嗤笑一声，“你可曾可说过强者赔偿弱者的道理？”

    “到时候给他们三分之一就差不多。”

    “是是。”这修士赶忙点头。

    邹瑞眼神眯起，心中已经在开始谋划了，怎样才能获得到最大的利益。

    对于这些修士，他是连三分之一都不想给的，甚至觉得夜晚抢夺的修士很值得效仿。

    强者本该如此。

    ————

    当鲜红月色洒下时。

    陈十三站在地面上，微弓着腰。

    青柠站在长椅上，一下就贴上了陈十三的背上，双手搂住他的脖颈。

    陈十三单手托着青柠的下身。

    两人都带着面具。

    陈十三打开房门，轻笑一声。

    “走，带你去打架。”

    

