    “所以，你是说，让我握着这把破伞，然后坚信它能够驱逐我体内的那个诅咒？”

    康斯坦丁看着桌子上席勒的那把旧雨伞，然后又抬头看了看席勒说：“就算你对我讲的故事不满意，也不用把我当成傻子吧？”

    “我并没有对你想的故事不满意。”席勒摇摇头说：“虽然算不上有多精彩，但也聊胜于无。”

    席勒说的是实话，那天，康斯坦丁向蝙蝠侠和席勒透露了他的整个计划。

    不出所料的是，在上个版本的故事中，他仍然有一部分没有讲真话，那就是有关桑切斯夫人的那部分。

    “在库珀房间中的那个魔法阵，的确是鬼妈妈用来献祭小孩的灵魂的，不过我们玩了一个把戏，坑了恶魔一把。”

    “当时在场的，不光有我和库珀，还有劳伦娜，而那个时候，她已经怀孕了，肚子里有一个孩子，她绘制出了将小孩灵魂献祭给恶魔的法阵，然后启动了它，以自己肚子里孩子作为诱饵将恶魔吸引过来。”

    “当恶魔来到这里的时候，我和劳伦娜提出，要他先付账，我们才能献上祭品，在与恶魔的交易中，这种方式其实很常见，甚至有的恶魔会先把力量塞给你，再收账……”

    “那只恶魔同意了，而我们提出的条件就是，要他杀死库珀并吃掉他的灵魂，在一瞬间，那只恶魔的力量就让库珀的尸体铺满了整个房间，不过这只恶魔不知道的是，我还画了另一个法阵，而献祭的对象，就是库珀。”

    “被我另一个法阵吸引过来的恶魔，看到自己的祭品被其他恶魔杀死了，于是，他们两个就打了起来，最后，被鬼妈妈吸引过来的那个恶魔，不敌被我吸引过来的那个恶魔，他被杀死了，变成了一堆灰。”

    在场的席勒和蝙蝠侠对视一眼，想到了当时在魔法阵中间看到的那堆灰。

    “而被我吸引过来的那个恶魔，并没有给我任何力量，也没吃到祭品，这个交易完全没有开始，于是他骂了我一句，就回地狱去了。”

    “那库珀的尸体为什么会少掉三分之一的质量？”

    “那被我拿来做分身了，那个灰烬分身并不是恶魔帮我做的，而是我自己做的，不过做这东西需要一些……材料，于是我就就地取材了……”

    “好吧，那之后呢？桑切斯夫人为什么会变成恶魔？”

    “那是因为，之后我们发生了一点小分歧。”康斯坦丁叹了口气说：“之前我说了，劳伦娜非常想脱离黑暗祭祀，离开哥谭，但她并不愿意净身出户。”

    “之前，她已经用糖果跟许多的孩子完成了交易，掌控了他们的灵魂，她想一口气把这些灵魂全献祭给恶魔，把这些灵魂兑换成力量，然后带着这些力量离开哥谭。”

    “这在黑魔法师看来是司空见惯的事，因为一场意外，我也成了他们眼中穷凶极恶的黑魔法师，因此，劳伦娜和他的情夫讨论这件事的时候，并没有避讳我，我听到了他们全部的计划。”

    “为此，我和他们翻脸了，不过劳伦娜会变成恶魔，的确是我的功劳。”

    “就如你们之前看到的那样，我们在房间里过了两招，他的那个情夫是个半瓶水，我还没动真格的，他就被烧焦了。”

    “劳伦娜知道她不是我的对手，于是就想往祭坛方向跑，她去祭坛，也的确是为了献祭掉那几个小孩的灵魂，换更强大的力量。”

    “之前我就说过，我在地狱里有不少熟人，趁着劳伦娜往祭坛跑的功夫，我重新画了个法阵，召唤出了一只恶魔，我要求他第一个响应劳伦娜的召唤，并将恶魔的力量贯注入她的体内，把她变成一只半恶魔……”

    “于是，劳伦娜在启动祭坛的时候，第一个响应她的，就是那个和我进行过交易的恶魔，而我开的价显然比劳伦娜要高得多了，恶魔优先的完成了我的交易，将劳伦娜变成了一只恶魔，后来发生的事，你们就都知道了……”

    “你开了什么价？”蝙蝠侠问。

    “很简单，我承诺，在我死后，他会得到我的灵魂，你们也知道，我被那个亲生哥哥的诅咒弄得快死了，那个恶魔也看出了这一点，他迫不及待的想要得到我的灵魂，因此，也就马不停蹄的去完成了我的要求。”

    席勒摇了摇头说：“那个恶魔是外地来的吗？不知道你一货多卖的劣迹吗？”

    “他知道，只不过他看出我就快死了，他在堵他是最后一个和我完成交易的恶魔，这样，在争抢我的灵魂的时候，他就会比较占理。”

    “这么说，你还是个好人，救了全哥谭的小孩？”席勒问康斯坦丁，康斯坦丁却摇了摇头说：“我可没那么高尚，只是我知道，劳伦娜的打算不会成功。”

    “那个神秘的黑暗祭祀不可能让她将所有孩子的灵魂都抽走，那样，哥谭就完蛋了，他们不会允许的。”

    “黑暗猫头鹰祭祀……”蝙蝠侠念叨着这个名字。

    “黑暗猫头鹰祭司？”康斯坦丁看着桌面的破伞，一脸疑惑的问：“你是说，这把伞是那些祭司们弄出来的？”

    “据我所知，那帮猫头鹰法庭的有钱人肯定是没有本事制造出这种伞的，之前我们已经验证过了，伞当中加入了一种特殊的金属，能够抵御哥谭特殊的雨水，对魔法有着特殊的抗性。”

    康斯坦丁有些犹豫的把那把伞拿起来，他抚摸着上面的金属，感觉到了一些不同寻常的力量，但他还是说：“可就算如此，它应该也达不到去除诅咒的效果……”

    “武器有多强，主要是看谁用。”

    席勒又从桌子底下摸出了一把新伞，他把手从伞的把手上往下移，抓住伞身，康斯坦丁还没来得及放下那把破伞，他看到席勒的动作，忽然有种不好的预感，他说：“嘿，等等！”

    “砰”一声，康斯坦丁就又被席勒打倒在地上。

    如果将这个动作放慢许多倍，在伞的把手接触到康斯坦丁下巴的一瞬间，一缕微不可察的灰雾，进入了康斯坦丁的身体。

    这稀薄的灰雾几乎一瞬间就将康斯坦丁的身体和灵魂全部探查了一遍，然后，在某个角落当中，包裹住了一缕胎儿形状的黑色诅咒。

    就在灰雾将诅咒包裹住时，诅咒开始了激烈的反抗，但握在康斯坦丁手上的那把雨伞的金属光泽闪烁了一下，黑色的诅咒停顿一瞬间。

    就在这一瞬间，席勒的雨伞击中了康斯坦丁的下巴，新伞上的金属光泽更强，“砰”的一声，灰雾和诅咒一起被打出了康斯坦丁的体内。

    席勒的身影瞬间消失，出现在了康斯坦丁的身后，然后用手捏住了那一团包裹着诅咒的灰色雾气，更多的灰色雾气从他手间涌了出来，一层又一层的包裹住诅咒。

    然后，当康斯坦丁倒地的时候，他抬头，就看到席勒蹲了下来，手拿一个灰色的球，在他头顶上晃了晃。

    康斯坦丁翻了个身，然后从地上爬了起来，揉了揉自己的下巴，看向席勒手里拿着的那个灰色球体，席勒问他：“你打算怎么处理它？”

    康斯坦丁摇摇头说：“这并不是一般的诅咒，只要我接触到它，它就会如同附骨之疽……”

    “理论上来说，我能弄到的东西都困不住它，否则我早就把它弄出来了，不过……”

    康斯坦丁转头，看向席勒的那把雨伞，他说：“既然这把雨伞中的金属能够将它驱逐，那就说明，这种金属可以影响到它，因此，或许这把伞就能成为关住它的容器。”

    “是吗？”席勒也转身，回头看向自己的雨伞，他把雨伞的伞把拆下来，露出里面中空的金属管，然后把另一只手里那个灰色的球越捏越小，如同变魔术一样，把那个小球塞进了伞管里。

    再把伞把固定上去，一缕缕灰色的雾氣從伞管中散開，灰雾回到了席勒的身体里，而那个诅咒之胎就被留在了由特殊金属构成的伞管当中。

    席勒看了一下自己的这把雨伞，发现它的外表没有任何变化，那个诅咒之胎似乎就是被困在了雨伞当中，并没给这把雨伞提供什么增益。

    不过突然之间，席勒像想到了什么一样，他把手从雨伞的伞把上滑下去，抓住雨伞的中间部分，然後转身，不怀好意的盯着康斯坦丁。

    康斯坦丁伸出手说：“等等，你想干什么？？别过来！！”

    这次康斯坦丁早有防备，他一挥手，一本黑色的书出现在他手中，紧接着就是一层无形的立场荡开，透明的魔法护盾护住了他的全身。

    而席勒则想也不想地挥动雨伞，一个上挑，“砰”的一声，康斯坦丁就飞到了墙上，魔法护盾如同破碎的冰片一样，散落的满地都是。

    席勒颇为满意的收回手，甚至还用手抚摸了一下雨伞，说：“你会是个好哥哥的。”

    康斯坦丁从地上爬起来，咳嗽了两声，他说：“怎么回事？我的魔法护盾怎么……”

    “我之前不是说了吗？这把雨伞中使用的金属对于魔法有克制作用，当然，这应该只是一部分原因，更重要的是，你哥哥看起来对你非常不满……”

    “见鬼的哥哥，他根本都没出生！”

    “那他也是你哥哥。”席勒把那把伞在手里敲了两下，说：”虽然现在它变成了我的伞灵，但说不定哪天，它就长大了，然后就可以亲手揍你一顿了。”

    “你知道吗？康斯坦丁，原本，我对于神秘学没有什么兴趣……”席勒走到桌子后面坐下，他说：“我所掌握的那些看起来像是魔法的能力，也并不是魔法，出处和你们不同。”

    “我也并无意于研究怎么和魔鬼交易，换取强大的力量，对那些法阵、法术、魔法物品都没什么兴趣，不过现在，我有了一个感兴趣的课题，你猜猜那是什么？”

    康斯坦丁有种不好的预感，他把视线落在了席勒的那把伞上，他听见席勒说：”

    “这个课题就是，如何养大一个诅咒……或者说，我的新伞？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一切阴谋转教授……的伞。

