一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第67章  打狗也得看主人

    “你要干什么？”

    南宫瑾与之对视，一步不退。

    此人露出一丝邪笑打量着南宫瑾，淡淡开口道：

    “看你这架势是不服我们了？你知道大楚出来的人在这苍星道院意味着什么吗？”

    他刻意大声喊出来。

    四周的人顿时注视过来。

    远处的太阿殿也是有看热闹不嫌事大的主。

    几个身着锦衣的贵气公子不由得嗤笑一声：

    “几个低贱的下等王朝贱民相斗。没想到在这里还要分出个上等狗和下等狗啊！”

    一群人顿时哈哈大笑，皆是露出戏弄的笑容。

    在玄天殿的地界上，大楚八人同仇敌忾凝视着这个到来的不速之客。

    “那你说说我们大楚出来的意味着什么？”

    南宫瑾本身就是有着自己的傲气，自然不会服这些狗眼看人低的人。

    在大楚的时候，还没有谁敢欺压到他的头上。

    那个人淡淡道：

    “小子，这里是苍星道院，不要给我装出你们这低贱王朝的恶心姿态。

    就算是皇帝在这也得趴着，大楚意味着什么，这么清楚还需要我告诉你们？”

    他走到八人之中，大喊道：

    “大楚弟子在这就意味着下人，和狗一个层级。”

    砰！

    话语未落，这个人消失在原地。

    在那远处的平地上，刚刚还不可一世的他趴在地面上，浑身抽搐着。

    那一张脸上写着难以置信的骇然，瞳孔急剧的颤抖着。

    他的胸口已经凹陷下去，肋骨刺破了衣衫外露出来，不断淌着鲜血！

    顿时原本看热闹的人群都安静了，四周静的可怕。

    没有人见到刚刚发生了什么，也不见到有人是怎么出手。

    “嗯？”

    紫幽殿方向，李玄衣眸露一丝惊色。

    这风波他也关注了一下，别人没有见到，但是他看见了。

    就在那个人要向南宫瑾动手的时候。

    一股爆破性的力量一瞬间内从一侧传导向南宫瑾的胸膛之前，直接粉碎了星罗王朝那个挑衅着的胸骨。

    这一瞬间极难捕捉，寻常人根本无从反应。

    “又是他吗？”

    李玄衣看向姜空，越发的好奇。

    大楚衰弱已久，从未出现过惊才绝艳之辈。

    而一个王朝的国运定不会一直衰弱下去，隔一些年总会出现一个名震八方的天骄。

    这是各个王朝经历岁月更迭摸索出来的规律。

    很久之前的大楚也是出现过几个强大天骄名震一方。

    但是自那之后就一直衰弱到了现在。

    “闻人，你还记得国师说的话吗？”

    李玄衣对着身边一个人道。

    此人眉头一皱，看着他道：

    “你的意思是？”

    “没错，那个人以后绝对不能轻视，罗破军遇上的硬茬子可能比你我想象都要硬上太多太多。”

    被唤闻人的弟子淡淡道：

    “可是这一次我听说天武殿殿主收了一个大楚的战血之子，那个人很是不凡。

    我想你会不会看走眼了，就算是天运之子，那也应该是那个人才对。”

    李玄衣眉头一皱，呢喃一声：

    “战血吗？”

    他又看向了姜空，道：

    “如果真的是这样，难道我真的看走眼了？”

    他也是显露了深思之中。

    而在玄天殿地界，矛盾全面升级。

    星罗王朝的弟子被重创，这下子激怒了剩下所有人。

    三王朝所有人全都围了过来。

    为首的是一个近乎九尺的彪形大汉，大汉乃是大周王朝这一次的魁首，名为周阳。

    他乃是天生阳脉，就算是放在中等王朝甚至是超级王朝之中都能够占一席之地。

    奈何他生在大周王朝之中，成了一条漏网之鱼，没能进入更好的殿，只能被玄天殿收走。

    这也变成了他内心的一处疙瘩。

    不过周阳在来此之前就已经暗自发誓，就算是在最次的玄天殿他要做最强的那一个人。

    他要以他的天赋成为玄天殿的首席弟子，这样子才不会辱没自己的阳脉天资。

    而成为首席弟子必然要引领着玄天殿所有人的前行，眼下的事情，他自然是第一个站了出来。

    周阳走到八人面前，狰狞着脸，沉声问道：

    “谁干的？”

    南宫瑾在他面前感受到了前所未有的压力，面色很是不好看。

    他能够感受得到，周阳绝对有秒杀自己的力量！

    “我再问一次，到底是谁干的！”

    周阳怒喝道，声如洪雷滚滚。

    同时在他肌肤之上泛起一层层金色涟漪，一股子炙热感从其经脉里流淌而出。

    阳脉的炽热之力化滚滚热浪流淌。

    八人顿时凝重起来。

    “不说是吧，我倒是要看看，你们这卑贱出身的人骨子到底有多么硬！”

    他欲要杀鸡儆猴，目光立马落在了南宫瑾身上。

    南宫瑾眼神之中露出了慌色，身形不由自主的后退一步。

    “你要干什么？”

    “干什么？”

    周阳一步步紧逼，巴掌上一团金芒如若小太阳一样。

    “自然是找出作乱者了！”

    他直接抓住南宫瑾的脖子将之慢慢提起来。

    炽热的真气霎时疯狂破坏南宫瑾的血肉肌肤，烧焦的肉味瞬间弥漫开来。

    南宫瑾嘶吼着大叫着，那宽大的手死死抓住他。

    “放手。”

    蒋狂剑一步走出来。

    周阳身后立马也出现了一堆人。

    “我再给你们一次机会，人是谁伤的！不想这小子废掉，就给我老实一点！”

    他沉声问道，带着不可侵犯的威严。

    南宫瑾已经双目泛白，再这样下去，绝对必死无疑。

    “你不知道打狗也要看主人吗？”

    姜空走过众人站在了蒋狂剑边上，冷冷的凝视着眼前的周阳。

    他并不是为了南宫瑾，而是因为周阳威逼的是大楚！

    同出大楚，清理门户要做也是他去做的事情，外人，没有资格插手。

    他对着周阳淡淡道：

    “那个废物是我伤的，我最后给你一次警告，放开他。”

    姜空很是认真，像是下达命令一样。

    他说完的一刻，立马剩下二十多人全都围了上来。

    周阳哈哈大笑，指着姜空轻蔑的哼道：

    “你又算什么东西？既然你想替这个小子承受一些痛苦，那我就满足你。”

    他将南宫瑾甩出去，南宫瑾落在地上直接昏迷了过去，生死不明。

    在那脖子上大片区域已经完全焦黑。

    二十多人逼向姜空与蒋狂剑，气势逼人。

    凝视着这些人，姜空淡淡道：

    “你能干掉几个？”

    蒋狂剑道：

    “不包括这个傻大个，可以干掉十个。”

    “剩下交给我，留口气就好。”

    他们的对话就好像是聊家常便饭一样，顿时让周阳大怒。

    “找死！”

    周阳顿时一巴掌拍落过来，带着滚滚灼热的火浪。

    姜空站定在原地，一动不动，直接一只手探了出去。