    仅仅是一刻钟，就连老寇自己也已经一身是血，朱罗王朝的正规军并不强，但是数量过于庞大，音杀剑的护卫哪怕是具备片伤性质的控制能力，面对着如潮水一般的大军，也是心有余而力不足。

    “刺啦！”一声脆响，冲的最猛的那位前统帅，终于在施展音杀震荡的间隙被朱罗士卒靠近到了身侧，也亏有板甲的保护，那一枪，只是在胸前的甲胄上留下了一道划痕。

    反手一剑将周围的敌军全数干掉，然而这足以说明朱罗正卒的冲击已经超越了这等顶级片伤禁卫军常规情况下的控制范畴。

    “去保护家主，做好带他撤退的准备。”前统领将剑刃横扫，直接逼退了正面涌过来的战卒，然后对着身边的战友冷冷的下令道，他不是傻子，毕竟是精挑细选出来的精锐，大局观还是有的。

    寇氏的护卫不弱，但数量太少了，朱罗超大规模的正规军已经有部分从两侧越过了寇氏的战线，然后从两翼回笼反包围寇氏的护卫了，而到了那个时候他们连退路都没有了。

    “死！”老寇一枪刺出，直接干掉了面前的小统领，但随后更多的敌军涌了上来，身边的护卫尽力帮老寇招架，但这些老寇熟悉的面孔也在逐渐的减少，这一刻老寇终于明白了兵书上写的那句一将功成万骨枯是什么意思，这死得不仅仅是敌人，还有自己的友人。

    “家主，准备撤退，挡不住了。”上百名骨干杀过来，将老寇周围的敌军逼退之后，对着老寇神色凝重的说道。

    “撤不了的，我走了，封儿那边就完蛋了。”老寇神色平淡的说道，“我们只能选择在这里挡住对方，相信我，我们的援军快来了。”

    “后营和左营是靠不住的。”老统领看着自家的家主说道。

    “他们会来的，再坚持一刻钟，相信我，他们会来的。”这一刻老寇的大脑无比的清晰，良心虽说不靠谱，但那些跟随着自己活得胜利的贵霜青壮，在看到自己前方和侧边没垮的时候，绝对会来帮自己。

    “老大，我们马上到！”就在老寇说话的时候，中营的战鼓响起，传来了萨格的吼声，之前被老寇摄住之后，冷静下来的萨格在收拢了一批骨干之后，看到朱罗的双翼延伸了过来，当即布防阻击。

    这些人也是废物，但这些人好歹是见过血的，老寇是按照军功爵的制度提拔的，砍下敌人人头的人才能晋升，故而这些人再怎么废物也有一时的血气之勇，在萨格这个被老寇骂醒的家伙的率领下，强行架住了朱罗从侧边延伸过来的侧翼。

    虽说这种招架挡不住太久，但只要拖住对手，后营和左营的士卒动起来，局势至少不会太糟，毕竟兵多也有兵多的好处。

    “杀！”不管援军有多菜，但只要是援军抵达了，对于正面作战的寇氏护卫都是一个好消息，正面战场原本有些下滑的时期再一次提振起来，原本就有顶级禁卫军基础的护卫，在那些真正强大的骨干的率领下，再一次发动了一波反冲锋。

    强大的骨干一剑干掉正面两三名的杂兵，然后控制住七八名对手，身后那些没有达到这种程度的年轻人，一拥而上，将之砍翻在地，靠着音杀锐士自带的超强突破能力，硬是逆行向前推进了几十步。

    这一次强硬的反冲锋，配合上之前寇氏强弩的迅捷击杀，以及寇氏护卫的高速斩杀，大量的战损堆积，终于在这一刻产生了效果，朱罗王朝的士卒原本高昂的士气第一次出现了下滑。

    就在这个时候，原本因为前军大溃，陷入不知所措，准备跟随前军逃兵一起溃散的左营终于在骨干将校和督战队的指挥下整肃了起来，当然最主要的是压垮了前营的朱罗大军并没有碾压到左营。

    寇氏的左营最多是因为自家的逃兵混乱了一会儿，然后因为部分士卒意志不太坚定，有些想要溃逃，导致营地出现了些许的混乱，但这种混乱并不至于将整个营地冲垮。

    事实就像老寇说的那样，左营和后营只是因为部分士卒的溃逃而动荡了起来，然而由于老寇亲率精锐挡在前营，后营和左营并没有受到真正的打击，只有少数士卒自乱阵脚，而那些被老寇提拔起来的将校和骨干则在慌乱了一阵之后，迅速发挥了自己的作用。

    从这一点说，老寇当时一个个的去见这些中低层骨干，然后选拔其中有军功的提拔他们上位，确实是非常正确的选择，至少依靠秦爵体系提升上来的士卒，对于自己的地位有着非常清楚的认知。

    同样也都知道自己这个位置该做什么，当然老寇如果没有率领寇氏的护卫挡在前营，让后营和侧营有了整肃的时间，那么就算这些中低层的骨干想要发挥作用，恐怕也会被朱罗王朝打的溃散。

    好在有老寇的当机立断，给后营和侧营争取了相当的时间，在慌乱之后这些士卒再一次镇定了下来，然后由那些骨干统帅着士卒朝着前营冲了过去，比兵力，谁没有个十几万啊！

    “咚咚咚！”沉闷的鼓点开始变得激昂，后营和侧营的青壮终于在各级指挥的统帅下一拥而上，哪怕阵型混乱，可那庞大的规模依旧足以引动局势的变化。

    “萨格让开侧边，让后营从他那边过去。”老寇扫了一眼战局，哪怕看的不是非常的清楚，他也有一种感觉，只要卸下朱罗王朝的侧翼，朱罗大军就会整个崩盘。

    这种奇诡的想法来自于什么地方老寇也也不能说清，但扫了一眼，又看了一眼之后，老寇莫名的对着这个想法更为坚定，没错，就是如此，那个地方切掉之后，朱罗的大军会崩盘。

    那么如何能切开那边呢，自己能指挥吗？完全不能，老寇有一种感觉，如果自己麾下都是寇氏护卫这种级别的精锐，他倒是能分线进行指挥，三十条，五十条都不是问题，但现在这种情况，自己麾下的青壮根本是一窝蜂的进行突击，如何指挥？

    “也许，并不是不能指挥。”老寇看着朱罗王朝的战线，隐隐约约有一个想法，又看了看自己身后的战卒，思考再三之后决定赌一把，“管家，我有一个想法，想要赌一把。”

    “家主这个时候还赌什么？”管家诡异的看着自家的家主。

    “我觉得我们可能能赢。”老寇咧嘴笑着说道，“要赌吗？”

    “怎么赢？”管家一剑逼退自己的对手，然后对着老寇说道。

    “所有人跟我来！”老寇怒吼一声，强夺了对面一匹战马，然后翻身上马，用长枪指向后营突击的朱罗防线。

    寇氏并不是没有马，只是老寇之前为了不显眼，没骑马，假装自己是步兵，混在大军之中，然而打到现在老寇终于明白了为了统兵大将需要骑马，哪怕容易暴露，也更容易看清局势。

    “杀！”大量的寇氏护卫放空了正面，朝着侧边强突，依靠着本身强悍的战斗力轻易的打开了战线，与此同时正面的朱罗大军如同潮水一般涌下，原本受制的气势，也陡然开始了攀升。

    然而这对于老寇而言并不重要，他率领着寇氏的护卫狠狠的截断了侧边朱罗战线，使得和后营冲过来的青壮交战的朱罗战线在后继无力之后，迅速被后营绞杀。

    “跟我走！”老寇长枪高举，大声的吼道，这个时候见过所有中下层将校的好处瞬间展现了出来，后营的士卒哪怕因为交战，战线颇为零碎，但是在老寇一声号召之下，所有的中下层将校，很自然的就朝着老寇追了过去。

    “打穿这边！”老寇凭借着超强的判断力，以寇氏的护卫为锋头轻易的击破了自己看出来的朱罗战线的破绽，然后后营庞大的兵力一拥而上，直接破开了战线，之后老寇一马当先，朝着下一个位置冲去。

    迅捷，有效，简单，粗暴，超强的破坏力和大规模的突击结合在一起，之前朱罗攻伐寇氏前营的一幕，直接在朱罗战线重演，整条战线从侧边炸裂了开了，而且破碎的速度越来越快。

    “杀过去，碾碎他们！”老寇扫视了一眼，这个时候已经靠近了朱罗阵心，破绽已经不再像之前那样能轻易的突破，然而对于老寇而言，破绽已经不重要了，军势已成，碾过去就是了。

    接近八万的大军，在寇氏护卫的带领下，强行越过了朱罗中军战线，从外围直接击破了整个大军，而后反向和左营夹击朱罗右侧战线，整个朱罗大军直接裂开，接近二十万的军团迅速崩塌。

    “所有人不要停，追击！”老寇大声的吼道，“追到全军覆没为止，追上去，全军追击！”

    老寇的命令得以贯彻，左营和后营，以及之前溃败的前营这个时候也像是被打了肾上腺素一样狂热的开始追击，

