
8月底，南明市天气还很燥热，南大附中校门外长长的一排垂柳，倒是给遮了一片荫凉，学生们陆陆续续的踏着这片荫凉进校。

今天是高二学期的第一天，上学期期末考后分文理班，之前的7班划成理科班了，所以叶卿卿、王雨璐和丁洁分到了1班，姜伟去了2班，而程嘉明，也被抽去了年级前50名组成的理科火箭班。

叶卿卿分到的1班有50来个学生，班主任钟廷宇是个有些发福的中年男人，教他们语文，听说钟廷宇脾气很好，肉呵呵的脸经常堆着笑，他信奉以爱治学，认为再调皮的学生，也可以用爱感化。反正挺和蔼一人，熟悉他的学生会叫他“老钟，钟叔。”

“各位同学，首先老师要祝贺你们顺利的升入了高二，也欢迎刚分到我们1班的新同学加入我们这个温暖的集体。进入高二，分了文理班，意味着你们已经真正站在了自己的赛道上了，老师希望接下来你们能拿出百分之百的热情，付出百分之百的汗水，好好的跑完这场比赛，跑进理想的大学，奔赴梦想的人生！”

“报告——，老师，对不起，我迟到了。”叶卿卿因为跑得急了，一张小脸通红，此时还在上气不接下气的喘着气。昨晚忘了上闹钟，害她今早直接睡过头。

老钟看了眼气喘吁吁的叶卿卿，面色和蔼地说：“进来，下不为例。”

话音刚落，一个低沉充满磁性的男声响起，“老师，我也可以进来吗？”

叶卿卿转过身去，看见一个戴着黑色棒球帽的男生站在她后面，个子瘦高，皮肤微有些黑，是健康的小麦色。男生刻意压低帽檐遮住了眼，看不清楚他的脸。

班里立即有女生兴奋的叫声：“啊啊啊！是陆俊凯！”

“妈呀！我竟然和陆俊凯同班！”

陆俊凯？好像很受欢迎的样子。叶卿卿歪过头努力在脑袋里过了一道，半天没想出陆俊凯是谁，不过这个名字，倒真的挺耳熟的。

“陆俊凯，你怎么又迟到。”新学期的第一天，钟廷宇就用了‘又’字，而且听口吻她们很熟，看来是原1班的学生。

“算了，进来吧进来吧。”老钟皱了皱眉头说，“那接下来我们做自我介绍，就从刚刚这两位同学开始吧。”

刚走到最后一排空位上坐下来的叶卿卿，就见跟在后面进来的陆俊凯很自然的在她身旁空位坐了下来。他们两人一起迟到，而整个教室只剩最后这一张桌子。

“卿卿，你怎么第一天就迟到。”王雨璐坐在前面一排，转过来小声说。

“我，忘记上闹钟了…”叶卿卿小声回答。

“我真是服了你了。”说完王雨璐转过去。

这个陆俊凯，倒显得没他什么事似的，他侧了下头，从容伸手把帽子取下来放进桌子里。抬头看老钟正看着他“陆俊凯，你先来。”

于是他又慢腾腾的站起来，勾了勾唇角说：“大家好，我叫陆俊凯，很高兴和大家同班。”他的介绍简短明了，说完就坐了下来。

班上女生又是一阵雀跃。

这个叫陆俊凯的男生，有点痞。这是叶卿卿的第一印象。

轮到叶卿卿做自我介绍，她连忙站起来，“老师，同学们好，我叫叶卿卿，是原高一7班的学生，希望以后能和大家一起愉快学习。”

“叶卿卿…？”陆俊凯突然说话，“你是程嘉明的…”

“我不是程嘉明的谁，我就是叶卿卿。…”叶卿卿皱了皱眉头纠正，她最讨厌别人一说起她，就是“程嘉明的同桌、程嘉明的发小，”仿佛都是拖了程嘉明这个超级学霸的福才让她在学校配拥有名字。

“哦。抱歉，叶卿卿同学。”陆俊凯懒洋洋的托着腮笑，看来这个小同桌爱炸毛，陆俊凯想，还真可爱。

下课，叶卿卿她们站在走廊上透气。

“这个陆俊凯，到底是什么来头，为什么我听他的名字总觉得很熟悉。”叶卿卿歪着头作努力思考状。

“你忘记了，丁洁约我们去看打篮球就是去看陆俊凯。”王雨璐。

“喔——好像是有这么回事。”叶卿卿想了一下说。

“他也是腰乐队的主唱，元旦节还上台唱过首《海阔天空》。”丁洁也说道。

“这个陆俊凯人气不输程嘉明。就是……”王雨璐叼着一根棒棒糖，悠悠地说道。

“就是什么？”叶卿卿问。

“就是听说太花了，对于女生都是来者不拒。高一到现在，换过好几个女朋友了。”王雨璐不知道从哪儿听来的八卦。

“渣男。”叶卿卿鄙视的说。“我怎么会和渣男同桌。”

“怪谁，怪你开学第一天就迟到呗”王雨璐直言不讳。

“也不知道程嘉明在新班级怎么样？还习不习惯。”叶卿卿看了看火箭班的方向，暗自想。

程嘉明的理科火箭班，就在叶卿卿她们1班的隔壁，中间隔着一个楼梯道。虽说和叶卿卿她们班离得很近，但叶卿卿总觉得他们之间隔着一个科罗拉多大峡谷。

叶卿卿第一次感觉到，程嘉明站在另外一个平台上，是她触碰不到的距离感。

唉，世界上最遥远的距离，莫过于火箭班与普通班之间距离。

无精打采的叶卿卿缓缓的回过头，瞬间看见从教室门走出来的程嘉明，后面跟着一个女生走出来。

“程嘉…”叶卿卿抬起手正准备打招呼，只见后面跟出来的女生拿着本题集问他，“程嘉明同学，教教我这道题好吗？”

程嘉明只是淡淡的看了一眼叶卿卿，就垂下头去看那个女生说的题。

…

程嘉明温柔耐心的讲解着，好看的手指拿起笔在本子上写了几排算式。

仅几部之遥，叶卿卿却没办法走过去，她就这样看着他们说笑。

“哇，程嘉明同学你太厉害了，这个方法比老师讲的好懂多了，谢谢你。”女生抬头看着他笑，手指拂了下头发别在而后，露出好看的脖颈。

“嗯。不用。”程嘉明礼貌的回了个淡淡的笑，浅浅的梨涡也像是在温柔浅笑。

叶卿卿别过头，只觉得心里堵了一块大石头。

“进教室了。”叶卿卿对王雨璐和丁洁说了声，没等两人反应过来，自顾自走进了教室。王雨璐见状，也跟着叶卿卿离开。

等程嘉明再抬起头来寻她，却没看见叶卿卿的身影。

程嘉明皱了皱眉头。

站在王雨璐身后的丁洁，因为叶卿卿和王雨璐离开，露出了身影。从程嘉明出教室起，她也在默默地关注着程嘉明。

看见程嘉明视线在搜索叶卿卿，她走过去，“程嘉明。”

程嘉明看了她一眼，“嗯”了一声。

“你在找卿卿吗？要不要我帮你叫她。”明明知道叶卿卿刚进教室，丁洁还是故意这么说。不刻意找些借口的话，她基本没什么能和程嘉明搭上话的。

“不用。谢谢。”程嘉明看着丁洁，“我没有在找她。”

“哦。”丁洁不知道该说什么了。

上课铃刚好响起来，她听见程嘉明说“上课了”。

“嗯嗯，再见。”丁洁走回教室，暗暗骂自己蠢，为什么就不能像其他女生一样，活泼的轻松的，正常的和程嘉明聊聊天。

她讨厌自己别别扭扭的样子，像一只缩头缩尾的乌龟，小心翼翼的怕暴露她对程嘉明的感情，又害怕程嘉明不知道她的心意。她心里似有万千话想对程嘉明说，可看到他，却连开口都变得困难。她只能小心翼翼的，守着这份无望的暗恋。

之前程嘉明坐在她后面，每天上学、放学、上课、下课都能打照面，她似乎也心满意足了，后来程嘉明换座位跟叶卿卿同桌，她虽然难过了很久，但至少，也还是同班，她总能默默的用视线追随着他。

后来和叶卿卿玩在一起，也还能和他说上几句话，丁洁觉得她在一步一步的靠近程嘉明，她不是没有机会的。

可现在，程嘉明去了新的班，他会遇到什么人？会做什么？不再是丁洁可窥见的。丁洁有些慌，她觉得，程嘉明会离自己越来越远，连这样遥远地看着他，都变得困难。

如果她再不主动，这份暗恋，会不会就此湮灭，变成这辈子最大的遗憾？

【作者题外话】：丁洁其实真的太太太喜欢程嘉明了……虽然她又茶又婊，但她暗恋程嘉明的心情是真实，只不过后面她用错了方法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974589"  chaptername="第17章  高二分班">加入书签</a>
</div>
