    五月的最后一个星期，麦格教授在变形课后把他们留了下来。

    “波特，韦斯莱，格兰杰，你们今晚九点到下面礼堂隔壁的房间去，”麦格教授对他们说，“巴格曼先生要在那里告诉勇士们第三个项目是什么。”

    从变形课教室出来，他们站在走廊里朝禁林的方向眺望，一群工作人员正穿过场地。

    “他们打算做什么？”哈利不解地问，“看方向是去魁地奇球场。”

    他们停留了几分钟，这些人在魁地奇球场的前面拐了个弯，沿着禁林边缘的方向走去。哈利松了一口气。距离魔法史课还有十分钟，他们匆匆赶到教室。

    当上课铃响起的时候，幽灵宾斯教授穿过墙壁飘了进来，几十年如一日地用单调乏味的声音讲课。

    “就连七号教室的美食都救不了他。”罗恩说。

    哈利显得很烦躁，他现在迫切想知道第三个项目是什么，准备了这么长时间，他比之前两次比赛更有信心，但他的重心毫无疑问转移到其他地方去了。

    到底要不要询问赫敏从哪里得来的伏地魔的情报呢？他忍不住思考，同时想象自己知道情报来源后，可以趁着暑假的工夫调查一下。小天狼星肯定不会拒绝这个请求，他可以帮自己打掩护，这样魔法部就不能确定自己是否在校外使用魔法了……

    哈利看了看表，手表已经停了，他扭头看向罗恩想问问时间，罗恩的脸上挂着茫然的表情，头一点一点的。哈利不想打扰罗恩的美梦，他把已经坏了的手表摘掉，塞进口袋里，指尖碰到坚硬的物体，拿出来一看是一个灰蒙蒙的沙漏。

    那是瓦伦换给他的，不知什么时候藏在口袋里的最深处，他都忘了。

    哈利盯着沙漏里凝固的暗金色沙砾，一个人想着心事。

    他突然想到了一个主意。哈利为这个想法感到惊讶，他左右张望——没人看他，于是哈利飞快地拿出一张羊皮纸，在上面写了一行字递给专心记笔记的赫敏。

    这也是让哈利感到佩服的地方，赫敏虽然同样觉得魔法史的课程枯燥无趣，但她总能听下去，并且在恰当的时候用到这些知识。这时，赫敏看着魔法史课本上突然出现的羊皮纸，她不满地鼓了股腮帮子。

    哈利用眼神示意她看上面的字，赫敏低头读了一遍，上面的小字写着：“你带着那个废弃的时间转换器了吗？”

    赫敏小幅度地点头，把头垂得更低，从衣领处拉出一条细长的金链。哈利瞪大眼睛，看着她把一个金计时器放在羊皮纸上，轻轻推给他。

    “谢谢。”哈利小声咕哝一句，迫不及待地拿起金计时器。按照赫敏的说法，完好的时间转换器是会发光的，但眼前的这个显得十分陈旧。它的核心是一个两端都是球形的沙漏，外面套了几圈金属环形支架，边缘处还有可以调整的旋钮。

    哈利深吸一口气，屏住呼吸，把灰蒙蒙的沙漏和时间转换器放在一起，惊讶地发现两只沙漏的高度近乎完全一样。完全一样……那能不能替换呢？他用力掰了掰时间转换器，试图把上面的沙漏拆下来，沙漏纹丝不动。

    他只好停下来，不敢继续用力。哈利心虚地抬起头，结果对上赫敏震惊的眼神。

    “你是怎么想到的？”

    赫敏一到下课就迫不及待地问，此时他们刚刚才从魔法史的课堂上出来，在最后半个小时里，赫敏破天荒地忘记了讲台上的宾斯教授——“巨人生性残暴，他们自相残杀死掉的数量比其他原因加起来还多……”——只顾着一个劲儿打量哈利手里的沙漏和坏掉的时间转换器，眼睛闪烁着光芒。

    “我也不知道。就是……灵光一闪？”哈利一脸无辜地说，罗恩看着两人有些不明所以。

    他们飞快地吃完了饭，穿过公共休息室的门，弗雷德和乔治正和他们的好朋友李·乔丹推销一种新产品，那是一个帽子形状的东西，往常哈利肯定会凑过去看看的，双胞胎的产品通常很有趣——只要不用在他身上。

    但今天他们径直经过人群，对周围的惊叹声置若罔闻，直接走到隐蔽的角落里。在赫敏眼神的示意下，哈利拿出沙漏和金计时器，他故意把它们放在一起，尤其是两个不同的沙漏。

    “嘶~”罗恩倒吸了一口气。“该不会——”

    “是啊，我们也这么想，”赫敏激动地说，“我之前完全没留意！尽管它们的大小差不多……但是……谁会想到把它们组合到一起呢？一个来自几千年前的古希腊黑巫师，一个来自已故的炼金师尼可·勒梅。”

    罗恩拿起灰蒙蒙的沙漏，使劲儿地摇晃，里面的暗金色物质凝固成一坨，贴在玻璃内壁上纹丝不动，“除了一点，”他说，“它们都是坏的。赫敏，你在白费功夫，你亲口说的，海普教授检查过。”

    “哦，哦……”赫敏敷衍地说，“但是海普教授应该不知道瓦伦偷偷拿了妖精的沙漏，在他的印象里，他已经让瓦伦把所有东西都还回去了。”

    哈利的心怦怦跳了起来，他突然意识到，如果能把金计时器修好，他们就拥有了一个不受魔法部限制的时间转换器，尽管他还不知道要用来做什么，赫敏之前说了一堆限制条件。

    但是如果真的发生意外，就像在廊桥上那次，要不是赫敏手里有时间转换器，及时找到了海普教授救场，他们可能会死掉一两个人，至少小矮星彼得很大可能会逃走。

    哈利表现得对这件事极为上心，“我们好歹试试！万一成功了呢？”

    “问题是，我们该怎么拆开……”赫敏蹙着眉头说。

    “也是，我们没有工具，霍格莫德有卖钳子的商店吗？”哈利问。

    “别傻了，”赫敏说，“它比你见过的任何东西都精密，绝不是一把钳子或是螺丝刀能解决的……让我想想，”她反复打量坏了的金计时器，一阵自言自语：“不行……这绝不是我们可以应付的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非我们可以拿到前人的研究资料。”赫敏果断地说。

    “你的意思是——”罗恩瞪着她。

    “这个坏掉的时间转换器曾经属于尼可·勒梅，教授提过尼可·勒梅先生留下不少东西，我想，嗯，如果教授允许瓦伦把坏掉的时间转换器送人，那他应该不介意我们翻看一些资料……”

    “我们直接找海普教授帮忙不好吗？”罗恩不解地问，他提醒说：“这是最快的方法。”

    “当然可以，”赫敏一本正经地说，“但我们至少得拿出点证据，是不是？”

    晚上八点半，他们从休息室里出来，下楼往礼堂走去。一路上罗恩朝哈利打听螺丝刀的样子，哈利先是解释螺丝钉的用途，又解释不同种类的螺丝刀，“有一种工具箱，里面装着各种尺寸的工具，它们还能拧开螺母——”

    “那是什么？”罗恩惊奇地问，“爸爸一定会喜欢的，他搜集了一抽屉的开关。”

    在门厅里，他们遇到了布斯巴顿的勇士，芙蓉热情地朝哈利打招呼，俯下身在他的腮帮子各亲了一下。罗恩的脸上露出期待的表情，赫敏不满地哼了一声，两个男生脸上的表情晕乎乎的。

    等回过神来，哈利发现自己已经坐在了礼堂隔壁房间的沙发上，瓦加度的那个大个子正憨憨地朝他笑，真奇怪，他是怎么坐下的？他完全不记得自己穿过礼堂的经历。

    “……我妹妹加布丽下个月会过来，和爸爸妈妈一起。比第三个项目提前几天……”芙蓉在一旁欢快地说，哈利朝左右望去，罗恩和他坐在一起，同样痴迷地望着芙蓉，赫敏呢？下一秒他就看到了赫敏，她和柯林斯坐到一起去了。

    他们一直等到将近十点多钟，快要熄灯的时候，巴格曼才走了进来。

    他穿着一条黄色背带裤，看起来像是一件大号的婴儿装，他看起来相当疲惫，头上短短的金色头发被汗水黏在额头上。他强打起精神伸出双手，望着房间里的勇士。

    “你们好！”他说。

    “首先我要向大家道喜，是的，没错，比赛终于顺利来到了最后阶段，我想不管是对你们还是对我来说，都是值得庆贺的事情。”巴格曼擦了擦额头上的汗，“老实说，我最近累坏了，今天刚和工作人员沟通好比赛场地的事情，问题太多，幸好有海格帮着出主意……”哈利和罗恩交换了一个惊恐的眼神。

    “等到比赛结束，我一定要申请休假……咳咳，让我们言归正传，第三个项目——”他眨了眨眼睛，“是一个迷宫。第三个项目非常简单明确。三强争霸赛的奖杯就放在迷宫最顶上，哪支队伍能第一个碰到它，就能获得满分。”

    “最顶上？”克鲁姆声音低沉地问。

    “是啊，”巴格曼捋了捋胸前的背带，“我从没说过迷宫只有一层，是不是？”

    “所以我们只要通过迷宫就行了？”芙蓉说，她确认道：“找到正确的路？”

    “当然不是，德拉库尔小姐，”巴格曼摇摇头，他的声音变得欢快起来，“海格提供了一大堆动物……还有一些符咒必须解除……诸如此类的东西，这是速度的比拼。得分领先的勇士小队首先进入迷宫。我们会把两次比赛的分数和次序贴在门厅里，今天太晚了，要等到明天……”

    “除此之外，还有一点需要提醒你们。迷宫城堡里不允许互相攻击——我们会监督整个过程——但是可以抢夺奖杯，当然，仅限于同一支队伍没聚齐的情况下。”巴格曼看着勇士们直愣愣地望着他，圆圆的脸上露出了笑容，“你们会发现，奖杯是门钥匙。当一只队伍的三个人同时触碰到它的时候，它就会发挥作用，带你们从迷宫里出来。”

    房间里突然变得十分安静。巴格曼等了几秒，不安地踮起脚，“就是这样！勇士们！”

    ……

    “我简直不敢相信！他们竟然允许勇士动手！”罗恩不可思议地说。他们一从礼堂出来，他就迫不及待地发表意见。

    “不是动手，是抢夺奖杯。”哈利不假思索地纠正他，他觉得很正常，而且内心里一个微弱的声音正跃跃欲试。

    “可是——如果我们不攻击对方，怎么从他身上获得奖杯呢？”罗恩问。

    哈利也迟疑起来，“我猜会有限制，比如不允许使用恶咒什么的……巴格曼说明天会把细则贴出来。”

    “我还是认为，我们得小心点。”罗恩说。

    这时，哈利注意到赫敏一直沉默，他好奇地看着她，“赫敏，你怎么了？”

    “哦，呃，”赫敏慌乱地理了理头发，“还记得巴格曼的话吗，勇士们的父母会被邀请过来观看比赛，我还没和家里说……事实上，嗯，”她小心翼翼地看着哈利和罗恩，“我编了一些谎话。我在给他们的信里说……每个学校的勇士只有一个，霍格沃茨因为意外有两个……另外一个当然不是我……哦，天啊，我对他们说第二名勇士是哈利。”

    哈利和罗恩吃惊地张大嘴巴。

