    红堡饭店。

    伊东末彦坐在密室的椅子上，面前摆满了机器和监控显示屏。

    “轰隆……”

    后方密室门被打开，轻微的脚步声靠近。

    “怎么突然进来了？”伊东末彦微微侧头。

    后方，贝尔摩德看了看伊东末彦脸上的墨镜，从伊东末彦侧脸上看到了无神的双眼，嘴角微微一扬，抬手撕下脸上那张秘书的假脸，没有散开盘起来的头发，拿出一顶鸭舌帽戴上。

    池非迟已经戴好了手套，头上也戴了顶鸭舌帽，跟进门的同时，抬眼打量着伊东末彦前方的显示屏。

    上面有三个点不在这附近，但都在快速赶往这里，最近的一个点大概需要20分钟能到，另外两个差不多要半个小时。

    伊东末彦由于车祸的原因，看不见、动不了，没得到回应后，皱了皱眉，有些不安，“你怎么了？”

    贝尔摩德没有回答伊东末彦，转头打量着池非迟，“连瞎子也听不到你的脚步声吗？我都怀疑你是人还是幽灵了。”

    伊东末彦骤然听到陌生女人的声音，浑身一僵。

    “你暴露得太早了，贝尔摩德，”池非迟声音嘶哑地说着，走到伊东末彦身前，“你继续假装成他的秘书，让他自己把那个药乖乖吃下去，会更省事一点。”

    “我对那个秘书的观察时间不长，不确定他的一些说话习惯，他说不定也会发现的，”贝尔摩德也进了门，按下手里的遥控器，把密室门关上，“反正也能解决的，不是吗？”

    “你们是什么人？！”伊东末彦急促问道。

    “伊东先生可以猜猜看哦。”贝尔摩德走到椅子前，抬头看向屏幕。

    伊东末彦沉默了一下，“丽子留在电脑里的东西，跟你们有关，对吧？”

    贝尔摩德眼里闪过一丝异样神采，又被拉克说中了，A2这里还真的有一些东西，笑道，“你很聪明，我希望你能继续聪明下去，那么，能不能告诉我，清水她留在电脑里的东西在哪儿？”

    池非迟找好了角度，从外套下拿出装了消音器的手枪，对准了伊东末彦的头部。

    对于清水丽子、伊东末彦这两人，他很难升起同情心，大家不熟，又不是让他欣赏的人，再加上本身也是犯罪狂，他连‘公安卧底’这个身份都不需要顾虑，解决起来没什么心理负担。

    而且，清水丽子好歹还能做实验体，伊东末彦整个人废得差不多了，没有任何价值，那就干脆点，用来刷刷组织任务，直接把人解决掉……

    本来贝尔摩德继续伪装成秘书的话，骗伊东末彦把APTX—4869吃下去，那样伊东末彦会死得自然一点，但贝尔摩德没办法伪装的话，他们灌药也会留下痕迹，甚至可能有打斗、挣扎的痕迹。

    伊东末彦是动不了，但是可以在椅子上准备机关，闹出的声音不一定比装了消音器的枪要小。

    那不如直接用枪。

    反正警方在的位置离他们有一段距离，而伊东末彦能躲在这里、对着设备下达语音指令而不被其他人发现，说明这个密室的隔音效果很好……

    伊东末彦确认了来人的身份后，也冷静了下来，“丽子她……死了吗？”

    贝尔摩德考虑着该怎么回答能稳住伊东末彦、说出清水丽子留下的东西在哪儿，只是在她迟疑了一瞬间，站在一旁的池非迟毫不迟疑地扣下了扳机。

    “咻！”

    枪口冒出火光后，伊东末彦额头间多了一个血洞，神色僵硬地靠躺在椅子上，鲜血顺着椅背流了下去。

    贝尔摩德身上差点被溅到血点，愣了愣，抬眼看向收起枪的池非迟。

    拉克今晚果然不正常吧？

    虽然清水丽子掌握的组织的信息不多，泄露出去的信息也不会太多，但是问出来、销毁掉不是更好吗？

    “之前把那个秘书引到旁边房间解决，花的时间长了一点，”池非迟收好枪后，转身看了看操作台，伸手按了台面上的按键，用嘶哑声音道，“警方随时有可能跑过来，毛利小五郎还接过他的委托，同样有可能过来，我们没有那么多时间去浪费。”

    “这么说是没错，”贝尔摩德走到池非迟身旁，“不过就这么杀了他，那A1留下的东西……”

    “A1当初打算杀A2灭口，就不会把后手留在A2这里，毕竟当时她还没有被警方盯上，要是A2死后，警方调查A2的住所和电脑，发现了她留下了犯罪自白书之类的东西，她就相当于自投罗网，”池非迟翻着台面上的选项，了解得差不多之后，抓起伊东末彦的右手，趁着尸体没彻底凉透，用伊东末彦的指纹解除了锁定，“A2能知道A1在电脑里留了东西，只会是不经意间发现的，他能知道A1留的东西跟某些神秘的人有关，说明他偷偷看过内容，而他问到清水死了吗，那就是说，他也怀疑A1可能没有死，大概也猜到他的车祸不是意外……”

    操作台控制的基本都是一些程序，只有一份文件。

    在文件被池非迟翻到之后，也就显示到了显示屏上，文件名是……‘爱’。

    池非迟抬头看了看，继续操作，准备删除文件，“他的同伴想杀自己灭口、或许没死，而他又知道对方留下了一些东西……想办法把东西拿到手里才是最好的。”

    不用再解释，贝尔摩德也明白了。

    简单来说，伊东末彦基于种种怀疑，不管是为了探查真相、给自己的怀疑一个答案，还是为了以后对质、责问，绝对会把清水丽子留下的东西拿到手。

    那么，伊东末彦拿到东西的时间，应该是在车祸、离开医院之后。

    如果是在这之前，警方早就在调查两人的时候发现一些端倪了。

    而在离开医院之后，伊东末彦只在这里待着、也只能藏在这里，东西很可能是通过入侵等方式得到的，最后也会储存在这里的设备里面。

    对于一个被背叛过、自身行动不便的人来说，也最有可能把这些信息放在伸手可及的地方。

    贝尔摩德想着，侧目看向操作设备的池非迟。

    想明白这些不难，但需要一点时间。

    在听到伊东末彦问清水丽子死没死的时候，拉克就毫不犹豫地开枪，应该是已经想到了。

    拉克这家伙的反应也快了，跟拿枪、开枪的速度一样，快得惊人。

    池非迟操作着设备，选定文件、确认删除后，显示屏上突然跳出了一个弹窗。

    【我最爱的人是谁？】

    下方还有输入框，没有指纹确认的选项。

    “还真是个谨慎的男人，”贝尔摩德把注意力转移到任务上，看向显示屏，“他和A1的关系似乎很要好，而且文件的名字被命名为爱的话……他们是情侣吗？”

    “不确定，但至少关系暧昧。”

    池非迟回答着，输入了……

    【伊东末彦】

    贝尔摩德刚想说话，发现显示屏居然接连弹出了‘正确’、‘删除成功’的提示框，不由沉默了。

    (－－〆)

    最爱的人居然是自己……

    虽然爱自己是没错，但这么浪漫的问题，答案不应该是恋人、喜欢的人吗？

    还有，这种自恋的答案，拉克为什么一下子就猜到了？

    是因为拉克一直跟进这件事，比较了解伊东末彦？还是说……男人都是最爱自己的自恋狂？

    至少她怀疑拉克是这样，所以才能一点不迟疑地把这个答案输入进去。

    池非迟没有管贝尔摩德怎么想，删除了文件之后，又继续操作着调出了这个程序最近的操作记录。

    倒数回去，就是……

    ‘5号远离正门，回到安全区域，爆炸预警解除。’

    ‘5号正在接近正门。’

    ‘1号接触警方……’

    后方还有日期和时间记录。

    而在今天早上九点左右，清一色的是‘x号炸弹设置已激活’，还有着倒计时。

    贝尔摩德看着，发现5号接近、离开正门的时间，对上了之前步美被挟持时接近奇迹乐园正门的时间，同时，炸弹设置激活的时间，也正好是她早上看到柯南他们进入会议厅后不久，“原来如此，A2似乎是把毛利小五郎身边的人当做人质，胁迫他去进行调查，这么一来，警方出现在奇迹乐园里，也就可以解释了，他们应该是受毛利小五郎的委托，对毛利小五郎身边的人进行保护……”

    池非迟没有多看那些记录，快速翻阅，直到找到五天前的操作记录。

    只有五天前的操作记录，跟那个文件有关。

    既然伊东末彦可以利用这些程序和设备，入侵某处的电脑，把清水丽子留下的文件截取过来，那他就能利用这些程序和设备，再次链接上那台电脑，把那台电脑彻底清空！

    “看起来可以一次性彻底搞定，那么我通知门外客房里的人把汽油拿过来……”贝尔摩德拿出手机，假装不经意提及地低声道，“对了，拉克，你妹妹好像也跟着毛利侦探过来了。”

    如果她的推测没错的话，毛利兰和柯南身上应该也有装了炸弹的东西。

    拉克要是解除炸弹引爆程序的话，顺便把所有人身上的炸弹引爆程序一并解除，那不过份吧？

    而且拉克不知道哪个号码对应着自家妹妹，在时间不多的情况下，全部解除是很有可能的。

    就算拉克真的不正常到丧心病狂了，那她也能劝一劝。

