    这番坦诚的交流，让宁可歆了解了杨阿根这一个波澜壮阔的暑假历程，也去了自己的一块心病。

    不知不觉就在沙发上睡着了，昨晚她失眠了，困劲上来了就没忍住。

    杨阿根轻轻帮宁可歆调整了一下姿势，把她的鞋子脱掉，垫了枕头，又取出一条毛巾被来轻轻盖在了她的身上。

    这小丫头睡神附体，眼看天都快黑了还不醒。

    也不知道是梦见什么了，还时不时的笑，有时笑得甜蜜，有时笑得害羞……

    杨阿根看着有趣，没忍住笑出了声，却一下子把宁可歆给惊醒了。

    睁眼就见杨阿根坐在对面看着自己笑，马上不好意思的坐了起来，看了下时间吓了一跳。

    “都五点了啊，我睡了这么长时间吗？你怎么不叫醒我呢。”

    杨阿根无厘头上脑。

    “叫了，就是怎么都叫不醒，捏鼻子，掐耳朵都试了都没用，还一个劲的说梦话。”

    “啊？真的假的？我都说什么了？”

    “我喜欢你，我要给你生猴子。”

    说完哈哈大笑，迎面一个枕头就飞了过来。

    宁可歆看得出杨阿根在逗他，其实她刚才还真梦到了杨阿根。

    两个人就手拉手在走，沿途都是各种美丽的风景，有大海，有草原，有沙漠，有雪山……

    但没说话，就是这样默默地在走。

    宁可歆一看都这个时间了，没法排练了，也答应过父母回家吃晚饭，就让杨阿根把自己送回了家。

    新的一周有一年一度为期两天的运动会。

    尽管杨阿根报名了全部项目，但因为有的项目之间时间冲突，必须有所取舍。

    最终确定参加100米、200米、400米、800米、5000米、110米栏、4×100米接力、跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、标枪等13个项目。

    事先杨阿根让体育委员何秀山，找人要来了各个项目的学校的记录，他好做到心中有数。

    可以破纪录，但不能惊世骇俗，得掌握好这个度。

    往年兴趣寥寥的宁可歆，这次却表现的最是积极，自己任命自己为三年一班的拉拉队长。

    还精心的准备了道具，条幅，彩旗，标语牌等物品。

    因为只有她才知道现在的杨阿根有多强大。

    甚至制作了“热烈庆祝三年一班荣获运动会总分第一”和“热烈庆祝三年一班杨阿根同学勇夺十三项比赛第一”的条幅。

    不过这两条条幅她都放在了背包里，没有拿出来。

    第一项100米比赛，杨阿根不但得到了冠军还破了纪录，但就破了零点一秒。

    领先了第二名好几米，他还学着博尔特，在终点前潇洒的回头望了望。

    杨阿根的不鸣则已一鸣惊人，一下子点燃了三年一班的热情。

    疯狂挥舞彩球，彩旗欢呼呐喊。

    “杨阿根加油！”

    “杨阿根好样的！”

    “杨阿根我要给你生猴子！”

    这个是于飞捏着鼻子喊的。

    杨阿根不负众望，200米决赛同样破纪录夺冠，400米、跳高、跳远、铅球、5000米第一天参加的七个项目全部破纪录夺冠。

    三年一班彻底沸腾了，包括班主任李艳霞，每个人都倍感扬眉吐气。

    三年一班总分也是遥遥领先，估计明天就算一分不得，也差不多能保住前三名。

    要说最高兴的还得是宁可歆。

    尽管有心理准备，但看到杨阿根在比赛场上潇洒的身姿，矫健的步伐，还是感觉与有荣焉。

    同学们也都夸她有先见之明，准备了这么多啦啦队装备。

    谁知等第二天全部比赛结束，宁可歆拿出那两条“热烈庆祝三年一班荣获运动会总分第一”和“热烈庆祝三年一班杨阿根同学勇夺十三项比赛第一”的条幅时，大家都傻了眼。

    难道宁大班长是半仙附体不成？

    举着这两条扎眼的条幅，团支书廖高伟和体育委员何秀山一人抱起杨阿根的一条腿，把他扛在了肩上。

    全班同学和班主任李艳霞一起绕场一周，疯狂庆祝。

    其它班级只能羡慕嫉妒恨，但事实就摆在那了，还能怎么样。

    杨阿根是一战成名，十三次登上最高领奖台，并荣获本届校运会的MVP。

    校长马建峰亲自给他颁发了MVP奖杯。

    马校长是知道杨阿根有些背景的，难得的是有背景的人还这么有能力。

    “杨阿根同学，恭喜你获得咱们学校建校以来的最好成绩。”

    “谢谢校长。”

    杨阿根又是鞠了一躬。

    “你的实力很平均啊，没有弱项啊。”

    “嘿嘿，校长，其实我最强的项目咱们运动会上没有。”

    “哦，什么项目啊？”

    “围棋。”

    “哈哈哈，你这小子。”

    马校长以为杨阿根在和自己开玩笑呢。

    但说者无心听者有意，在一旁的学校党委副书记高金祥（书记由校长马建峰兼任）这时插了话。

    “杨阿根同学，你说的是真的？刚好这个周日国家围棋大师来安凉，其中有一个项目是和十名安凉的围棋爱好者下指导棋，县体委和棋协给了咱们高中一个名额，正愁没有合适的人呢，那就你去吧。”

    杨阿根一听就是一愣，自己的确是和马校长在开玩笑，就这么随口一说。

    居然还碰巧遇到这档事，但他也想找专业人士检验一下自己现在的围棋水平，就欣然应允。

    为了庆祝取得历史性的好成绩，明天又是周六，班主任李艳霞决定请全班同学去吃串串。

    大家一听又是一阵欢呼。

    去的这家串串店是李艳霞高中闺蜜开的，打电话把二楼包了，大家稍微挤挤就能坐下。

    因为大家都十七八了，今年才三十出头的李艳霞也不是老顽固，允许大家喝啤酒，上限是男同学五瓶，女同学两瓶，但大功臣杨阿根不设上限。

    这下杨阿根的酒瓶就基本没放下过。

    但他都是来者不拒，人家敬他一杯，他就吹一瓶，当然这些酒都收进了乾坤戒。

    轮到宁可歆来给杨阿根敬酒的时候，于飞和崔家豪带头起哄，要他俩喝交杯酒。

    理由还挺充分，杨阿根在前面比赛，每战必胜，宁可歆在后方组织啦啦队有功，尤其是那两条条幅更是神来之笔。

