    黑龙带领队伍穿过营区，继续朝着食人魔领地前进，甄建一路上不紧不慢的跟着，暗暗用意念触碰到了金光闪闪的五角星图标。

    很快的，一个熟悉的机械化声音，猛地在他脑海中的响起。

    “检测到宿主今天有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”甄建毫不犹豫的回应。

    瞬间，五角星图标便化作四张黑色的军火卡牌，整齐的排列在他的脑海中。

    【毒刺防空导弹*20】（单个发射器配备6枚导弹）

    【T34中型坦克*5】（满油满载弹）

    【马克沁M1910水冷式重机枪*50】（单挺机枪配弹链500发）

    【高级弹药补充卡*60】（单卡补充弹药200枚，适用于所有手枪、步枪、机枪、霰弹枪……）

    咦，今天系统推送的东西，都还不错。

    甄建看见上面卡牌的军火图案，心中还挺高兴。

    因为这次四种卡牌里面，最次的都是弹药补充卡，今天随便抽一下，估计都不会差。

    片刻之后，四张黑色的军火卡牌，全部都翻转了过去，然后快速的调换位置，打乱了顺序。

    紧接着，军火抽奖系统的催促声音再次响起：“请在五分钟之内，做出选择，翻开其中两张卡牌！”

    甄建深吸了一口气，盯着其中两张卡牌道：“我选择4号1号……”

    还是选择自己的生日算了。

    瞬间，4号1号军火卡牌翻转了过来，顿时军火系统的提示声音，连续响起。

    【恭喜抽到毒刺防空导弹*20，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽到T34中型坦克*5，物品传送中，请注意接收……】

    一阵光芒闪耀过后，甄建的手中，凭空多出了两张黑色卡牌。

    望着刚刚抽到的毒刺防空导弹和坦克，甄建先是愣了一愣，紧接着，他惊喜若狂。

    “我草，今天欧皇附体啊，居然让我抽到了坦克，爽啊！”

    今天真是太意外了。

    本来，他看到军火系统推送的四样物品之后，心里已经默认会抽到弹药补充卡和重机枪，因为按照军火系统以前的尿性，都是这样的。

    但结果往往就是这么出人意料。

    明明已经做好最差的心理准备了，却给了他一个大大的惊喜。

    “现在老子有了坦克，以后岂不是要横着走？”

    拿起刚刚抽到的两张卡牌，他仔细的欣赏了起来。

    很快的，系统便将两个物品的信息数据给展现了出来。

    【毒刺防空导弹】（单个发射器配备6枚导弹）

    弹长：1.52米

    弹径：70毫米

    翼展：91毫米

    战斗总重量：约24公斤

    最大射程：4000米

    最小射程：2000米（已被魔改为800米）

    介绍：不要小看这枚细长的导弹，它可是打飞机的小能手喔。

    甄建看到毒刺导弹的介绍，忍不住想笑。

    紧接着，他又继续观看坦克的信息。

    【T34中型坦克】（满油满载弹）

    战斗重量：32吨

    最大时速：55公里（越野25公里左右）

    最大行程：300公里（越野180公里左右）

    主炮：85毫米口径火炮*1（配备56发炮弹）、

    机枪：7.62毫米口径重机枪2挺（配备3000发弹药）

    介绍：嘿，小伙子，拥有它你可就牛逼大发了，坦克可是真正的陆战之王，只要开着它，你绝对可以碾压一切敌人。

    五辆坦克，20个毒刺防空导弹。

    真的爽啊！

    甄建美滋滋的将两张军火卡牌，全部纳入到储存手环里面，准备等下到了白色雾障那里，再拿出来发给大家。

    抽到好东西，他整个人的精神状态都不一样，走路都有劲多了。

    此刻，黑龙带着队伍，已经离开营区，正带头进入食人魔森林。

    甄建快步走到黑龙身边，问道：“黑龙，你们会不会操控坦克？”

    黑龙摇头道：“不会！”

    甄建愣了一愣，有些郁闷，“你们不都已经升级为中级士兵了吗？怎么连坦克都不会玩？”

    黑龙无奈的道：“长官，我们现在精通所有的单兵武器，但是像坦克和自行火炮那种重火力武器，还真是不懂，除非你帮我们升级到高级士兵才行。”

    “高级士兵？”

    “对！”

    黑龙接着说道：“只有把我们升级为高级士兵，才会有相对应的技能精通灌输进我们脑海里面。”

    甄建道：“怎么说的好像醍醐灌顶似的。”

    黑龙笑道：“对对对，就是醍醐灌顶，跟这个意思差不多，每次升级，我们的大脑都会收到很多知识和信息，使得我们瞬间精通很多技能。”

    听闻此言，甄建暗暗称奇道：“要是照这么说，你们以后的等级越来越高，岂不是连飞机和航母都可以操控？”

    黑龙点头道：“肯定可以。”

    甄建还是不死心的道：“坦克不会开，里面的武器应该会用吧？”

    “重机枪肯定会用，但是火炮和其它东西，有点复杂，没有学会该项技能，我们肯定不懂，再说了，坦克主要的优势，是它强大的防御和机动性，如果坦克不能走，跟块废铁没有区别。”

    “算了，还是留着以后用吧。”

    甄建有些失望，接着又问道：“毒刺防空导弹，你们应该会用吧？”

    黑龙点了点头，“这是单兵武器，当然会用。”

    “这里有些毒刺防空导弹，你拿去分给他们……”

    甄建拿出十套毒刺防空导弹，让黑龙分给了其中十名士兵，剩下的先留着自己手中。

    防空导弹，目前来看，好像派不上什么大用场。

    不过，有总比没有好。

    凡事有备无患才踏实。

    “大家的速度都放快点，我们要以最快的速度，赶到目的地！”

    在甄建的催促下，队伍花了不到两个小时，就一路狂奔的来到了新手区的边界。

    整个过程中，他们都没有在森林内看见一只食人魔。

    估计上次那颗重型炸弹，把里面的精锐食人魔都杀得差不多了，剩下那些小喽啰，看见他们就躲，别说出来偷袭了，就连露脸都不敢。

    站在白色雾障的边界处，甄建将昨天升级军衔增加的三名新兵，全部都召唤了出来。

    现在，他已经拥有十六名中级士兵了。

    在储物手环里面，重新分配了三套武器防具，分给这三个新兵蛋子，然后他拿出四张绿色的卡片，准备带领队伍冲出新手区，前去攻打关东军的领地了。

    【嗜血巨魔傀儡】

    品质：稀有（绿色）

    属性：使用该卡片，可召唤出一只嗜血巨魔替你战斗，时间为六小时。（注意：巨魔傀儡遭受致命攻击后，会提前消失）

    介绍：只要你将这巨型怪物召唤出来，无论是攻城拔寨，还是搬运重型器械，它们都是任劳任怨的好帮手，唯一不足之处，这张绿色卡片，是一次性的消耗品。

    看着这四张绿色傀儡卡片，甄建深吸了一口气，准备把它们全部召唤出来。

    虽然刚刚抽奖获得t34坦克用不了，但是还有这些巨魔傀儡啊。

    这些巨型怪物，一个个身高五米，浑身披着岩石一样的坚硬盔甲，防御力惊人，基本上就是一个个人形坦克，用来当肉盾，平推关东军的围墙阵地，再合适不过了。

    ……………………

    （PS:三更送上，今天还算可以，等下继续码字，争取明天也多更一点，谢谢兄弟们的打赏，最后，求一下推荐票和月票，说实话我都没求过票，大家给我投一点，让我感受到你们的存在，拜托了。）

    

