    姓名：塔扬

    姓别：男姓

    种族：混沌未知

    称号：噬血天魔王

    黑面龙王池傲天麾下八刃之五。

    他已经好久没有见过生人了，最后一个见到他的活人在他的面前连滚带爬地抱头鼠窜而去，他认得那个人，那曾经是他的老朋友，一位庄严稳重的祭司。他低沉地笑笑，向身旁的护卫――两只吸血鬼王招手，这对在悲哀的黑暗中称王的可怜灵魂向他挥爪咆哮，可是却又不敢违抗他的意志。“把那个人类 ...”他向着尖叫的方向微唅示意。“赶出去见你们最讨厌的阳光，要他 ...”他闭上眼睛，感受着王座扶手上传来的冰凉。“把他们不要的黑暗留给我们! 知道吗 ?”他听着他的手下欢啸而去，尖叫声和哀号声瞬间传遍了他的领域，他皱皱眉，“人类的好奇心，总是害我不得安宁 !”

    传说一个曾经是贤者的伟大牧师堕落了，他圣洁的神光变成漆黑的暗影，他亲切的笑语变成血腥的气息，在邪恶的纵容下，他统治着他的黑暗领域。曾经圣洁的他为了什么而堕落 ?永生不死的躯体吗 ?还是统治黑暗的邪恶魔力 ?无论如何，他总是获得了难以置信的能力，但是这是用什么代价换来的呢 ？

    一个本应该以神圣魔法救助世人的牧师，最终成为了死神最忠实的帮凶。

    ――《壮哉！黑面龙王八大刃》

    第69章邪魔本色

    在整个众神大战中，有“三无来，三无去”的说法。无来就是指某一个人突然出现在尘世上，当人们按图索骥希望找到他的过去时，才发现在某个特定时间里，这个人根本找不到过去。无去则恰恰相反，在众神大战中，一个伟大的人物突然消失了在历史的影子中。虽然是三＋三＝六，而实际上，这六个字只是代表了五个人。

    创立邪魔职业的塔扬恰恰是个即无来痕也无去影，占了两个名额的人。

    作为唯一的随军牧师，塔扬拥有自己单独的帐篷，在帐篷门口，塔扬抱来一个大石头墩子，上面放了一个银盆，银盆里投入了一颗黑红相间的豆子。两个手持尖头锤的羊头怪一动不动守在银盆的后面。看这样的架势，肯定是不需要人类护卫了。轮值军官相当乖巧地叮嘱了士兵，不要招惹这个奇怪的黑心老家伙。

    昨天一番谈话已经传遍了黑龙骑士团大营，几乎所有人都拥有骑士头衔的军人们对于这样似乎从地狱里爬出来的人都敬而远之。据说，恶魔往往会一把抓住离自己最近人的心。被恶魔洗礼过的人类，将永生陷入沉沦中。

    按照黑龙骑士团一贯养精蓄锐的规矩，大战后一般就地休息一到两天。早稻镇一战后也是如此，更重要的是，众多军官希望早稻镇逃出去的居民能够把消息送到德里城。对方肯定早有准备，这样的消息送到，必然会让城镇中产生两种截然不同的声音。到是不期待对方真的可以投降，只要城市中的居民出现大规模逃亡，就是不错的效果。人心惶惶中，对方的战力还能剩下几成就值得考虑了。

    名为塔扬的随军牧师最开始的表现，还真的有牧师的样子。随着老者大声的咏唱，即使在耀阳下，月神黛妮亚的神力也会突然闪现，成片成片的白色圣洁的光芒在天空中飞舞，战争中受伤的士兵明显可以感受到一股股外来的力量在抚慰着自己的伤口，甚至可以用肉眼看到伤口在缓缓愈合。

    这样的神圣力量，即使是一转之后的祭祀也不可能拥有。难道……这个老者真的是牧师？

    有低级军官壮着胆子问：“塔扬先生，你这使用的不是……神圣的力量？难道，不是只有信奉光明神的教徒才可以使用的么？”

    老爷子顿时勃然大怒，一把薅住军官的衣服领子：“混蛋，你骂谁呢！你才信奉光明神呢。这是神圣的力量，但是谁说只有光明神这个混蛋才能拥有神圣的力量？”胆大妄为的牧师根本没有咏唱咒语，身边突然魔法结界涌动，两只一人高的大蜥蜴怪从结界中跳了出来，手里的弯刀直指低级军官的脖子。

    黑龙骑士团的不论士兵还是军官，都勇猛以极，但是，突然出现的大蜥蜴竟然把红色的分叉长舌伸到军官的鼻子里接着从嘴里探了出来，在那一刻，低级军官想死的心情都有了。脸色变得惨白一片。

    “阁下！你在作什么？”俊美声音从门口传来，池傲天坐下头号猛将曲建红脸色沉得象水一样。

    老者满不在乎的扫了一眼：“没事，这位军爷说他牙齿不好，吃饭不香，我帮他看看。”一边说一边把呲牙裂嘴的军官放在了地上，小心翼翼地帮军官拉直了领子：“军爷，您要小心一些，多吃饭，少说话，这样才可以有一口好牙，牙好，胃口就好，吃麻麻香。”两只大蜥蜴在浓绿色的光芒中消失了。

    军官掐着自己的喉咙，回忆着刚才那两条恶心的冰冷带着粘液的舌头，跪在地上把胃里所有可以找到的东西全部吐了出来。

    “阁下，不管你是何妨神灵，但是，我不希望因为阁下闹出不必要的事情。记住，这里是池傲天阁下的辖下，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着。”任何人都想不到，一向冷冰冰的曲建红大队长会说出这样一番话。

    “我也这么认为，不论如何，阁下，我不希望在大营内看到蜥蜴人这种恶心的生物。”另外一个俊美的声音从曲建红身后传来，精灵长老阁下出现了。

    “哼－－”牧师转身离开。离开挺远的还听到地行龙大队长在训斥部下：“混蛋！难道没有告诫你，不要去招惹他么？混蛋，把我的话当做耳旁风么？”啪－－清脆的马鞭声从帐篷里传出：“成天招猫逗狗的，挨狗咬都他妈的活该，给老子去营地外挖陷阱去！”

    靠，看似有多牛，不就是骂人都不吐脏字么，小伎俩。老牧师头也不回，一边走一边反手向天伸出了食指。

    早稻镇一战，对于黑龙骑士团影响并大，九人战死，九十余人受伤，本来就有随队的军医，塔扬加盟后，绝大部分都很快恢复了战力，彻底失去战力的仅11人，这里距离后方的距离相当远了，还好马和马车都相当多，随军带着到也不影响行军的速度。

    听了塔扬一番话，在军官作战会上，黑龙骑士团订下了新的基调－－分兵三路，象草原上的马贼一样，两天内突袭了德里城周围五个村镇，其中，两个村镇被血洗，三个村镇明智的选择了投降。

    满天的飞扬的大火和浓烟，伴随着南风，把炙肉的香气送到三十里以外的了德里城……所有人都知道，这香气代表着什么……

    与此前几次侵袭战不同的是，刚刚组建的“花语平原民间友好人士同盟军”成为了战争的主力，按照战前牧师塔扬阁下所说：“战争，是一次冒险，成功完成冒险的人，将同时拥有财富和地位。”塔扬郑重承诺，在以后战役中，累计杀敌5人者，升为协同军盟军；累计杀敌15人者，成为黑龙骑士团的盟友；累计杀敌20人者，可以象普通的黑龙骑士团骑士一样，成为艾米帝国爵士，并在花语平原上拥有一片不少于20亩的封地。成为爵士的盟友，可自行选择是否离开军队。一边说，旁边有见习骑士用大口袋倒出了刺痛眼睛的金币――每杀敌一人，赏金币10枚。凡是杀敌2人者，赏女人一个，战后当场兑现！当然，关于战功最少的五人将被处决的决定，是此前已经通知了的。

    杀敌？这真是一个奇怪的字眼。不知道何时，居民们的国籍和效忠的对象已经发生了变化。过来吧……否则就是杀敌的对象，过来的，金币、金钱、女人……

    稍微有些见识的神圣教廷原居民脸色已经变成了紫羊肝――没有人能想到，黑衣骑士们竟然想出了这样的办法，无战功者杀，有战功者赏，战功高者可以离开……杀够了20个人鲜血早就染红了双手，就算对方真的放人，教廷会怎么作呢？

    一件件最简单的皮甲扔给了“盟军”，武器就更简单到极点，甚至干脆是木棒……塔扬脸上带着得意的神色劝慰着土著居民们：“不要对你们手中的武器不满意，我们只是去打一个小村镇，里面才有几个军人？几个打一个，吐口吐沫就淹死他们。”老牧师的吐沫星子满天飞舞。

    确实，战争没有出现什么悬念。两个抵抗的小镇被两轮箭雨已经抹去了反抗的信心，第一次上阵的居民们动作笨拙的撞开了大门，进去后砍翻了每一个自己见到的人，切下头颅上的左耳穿在腰上，所有人都只记住了一点――如果自己是战果最少的五个人之一，那么自己也将变成战果之一。

    高度紧张的盟军们杀红了眼，最后，如果不是黑龙骑士们的奋勇抢救，两个被屠戮的小镇就连送信的人都不会有。

    这一战后，被砍头的五个盟军“杀敌”数字都超过了三人。可惜……他们是最后五名。有13个盟军直接拥有了艾米帝国爵士阁下的头衔，曲建红阁下为他们颁发了临时的荣誉勋章，给予更好的装备和武器组建了13人督战队。按照塔扬阁下私下里的说法：盟军们终于有了自己完善的管理体制。

    德里城守府，城守修斯.戚将军阁下脸色铁青，每隔半天就会有几个居民哭丧着脸前来报告某某小镇被敌人侵入，自己的家人被强盗们强行裹走，随即，十多个浑身是血的居民跌跌撞撞的跑到城守府来报信――又有两个小镇被抹平了。

    根据几个小镇的消息综合分析，黑龙骑士团的敌人采取了最卑鄙的手段――胁迫居民们参加了战争，甚至，鼓励居民们在战争中屠杀自己的同胞。将军阁下和几位高阶牧师苦笑着无言以对，敌人的做法实在高明――处决无军功者，这意味着，凡是活着离开黑龙骑士团的神圣教廷居民全部有罪，而且，罪孽深重。主教大人会怎么处理此事？全部处死这些居民么？这岂不是完全把这些人推到了死神怀抱？不处罚么？那么更多的城镇将义无反顾地倒向对方……想不到，以骑士精神著称的黑龙骑士团中竟然也有如此狠辣的角色。

    现在已经不是哀叹的时候，尝到了甜头，而且，已经通过这种模式聚集了数千生力军的黑龙骑士团，不可能不来拜访德里城。歧阜这样的大城，不到半天就被攻克，修斯将军对于自己到底能够守多久，心理一点底气都没有。至于投降这一条路，是不可能的了，在神圣教廷体制中，城守的地位比主教们低太多了，而那些由farmer组成的军队，如果不是刀架在脖子上，估计是不会放弃对教廷的信奉。

    作为一名职业军人，修斯将军表现还是相当职业，利用黑龙骑士团清扫周围的时间，将军把所有的居民全部调动了起来，按照姓别年龄分为五个大队，12～40岁的男丁，分别发放武器，直接驻守各段城墙；15～45岁的壮女，负责把城里所有的木梁、砖石搬运到城墙下，以备消耗；55岁以上的男丁，负责搬运照料伤员；45岁以上的妇女，则负责做饭。为了敌人再次从空中发射火箭，专门调动了所有40～55岁的男丁，在城里各处挖了上百个水井，一旦失火，就地扑灭。提前把容易起火的木质房屋上铺满上红土甚至干脆拆掉。根据大陆战争史的资料表示，即使是面对十倍以上的军队，战争动员做到这个份上，胜负也是五五波。

    总之，整个德里城就象一个巨大的堡垒……按照将军阁下和诸位主教的判断，只要不出城，必定可以坚守一个月以上，此时，教皇陛下已经从北方抽调战力南下参战，如果能够把敌人吸引在城下，或许，将一战解决这个心腹大患。

    可惜，魔法历6年春一月十五曰。

    德里城抵抗战仅仅20分钟就告以结束，德里陷落。

    说不得语录：

    1000个人眼中有1000个哈姆雷特。

    1000个人眼中，有1000个绝然不同的世界观。

    战争是残忍的，残忍程度，绝非今天我们这些生在新中国长在红旗下的人所能够了解的，有这样一句话：只有想不到的，没有做不出来的。说不得笔下，对于战争描写的残酷还不如真实的十分之一。

    举几个三国时期的真实例子，刘备败走新野时，数十万百姓千里相随，部分人认为这是刘备歼诈之处实在不可信，而历史上，曹艹的残暴绝对是世人想像不到的，历次大战后，都有屠城的表现。否则，在张闿杀死曹艹父亲后，曹艹远征徐州，陶谦这样的老好人也不会千里迢迢把刘备请过来――当时如果不是刘备和吕布，估计徐州、小沛被攻克后必定会全部被屠杀。三国前后，中国总人口锐减（具体数字我记不清了，但是，应该在50%这个当量级）！同样在三国时期，以人为粮的事情就更是数不胜数。从这个角度来看，新野百姓的做法无疑是极为明智的。

    对待同文同种同一民族的同胞尚且如此……对待异民族呢？

    蒙古西征、满清南下、十字军东征等等等等，人口是最大最直接的战争资源，屠杀无疑是最直接的动摇敌人根本的手段，这样的手段，秦国反复使用；汉朝在全盛时期把匈奴杀得全族大迁徙千万里之外；遍布美洲大陆的印第安人被杀得变成了少数民族；《爱国者》中，整个村庄同样信奉上帝手无寸铁的居民被英军锁在教堂付之一炬……类似的例子举不胜举。

    不用希望用怀柔的手段就可以征服民众，所谓的威武之师文明之师是有一个前提的――在自己国家打仗。一旦侵入其他国家，面对敌人不断的渗透反抗，手段只有一个。在我国对越反击战中，多少年轻的战士是死在对敌国平民的慈善中。同样，最近一期《读者》描述苏军中尉在车臣被一个十多岁小女孩打死（且不论是否真实）。在以色列和巴勒斯坦，多少孩子捆着钢珠走向敌人……

    战争，一旦开始，就已经不是人为可以控制的了，只有把一方彻底打倒或者两个国家都无力再进行下去，战争才会结束。

    大青山、艾米、池傲天、易海兰、霍恩斯、雷诺尔等等，每一个人都有自己不同的姓格，即使是大青山和艾米这样在一起生活了10年的人，对待不同的事物也有着自己不同的想法。说一个真实的感受，《佣兵》从第三卷开始，已经不是说不得能够控制的了，在整个结尾和框架已经想明白后，说不得在大部分时候只是一个战争的纪录者，在每一个事件中，说不得只是考虑一下在场会有哪些人，这些人会怎么想会怎么做（这是他们真实的姓格写照），有人必须出面，有人习惯听从指挥，有人习惯冷嘲热讽，说不得只是写下来而已。

    与骑士精神的代言人大青山相比，与心地善良对于任何人都极为尊重心怀天下的艾米相比，花语平原远征就是池傲天的真实姓格。他是“死神”！对于他，无需用骑士精神来描写，他也不在乎。以5000人远征一个幅员辽阔人口众多的国家，这样的战争，也只有池傲天有能力进行下去，换一个人，或者把大青山、艾米、易海兰等绑在一起，没戏。这就象世界历史中，也就是蒙古人用屠城的手段可以一直打到地中海，换几个名将，把岳飞、诸葛亮、韩信、亚力山大等等加在一起，没戏。这早已经超越了名将能力的范围，这些名将最大的能力范围也就是在补给线容许的范围内打几场漂亮的战役而已，或者一代又一代人对其他民族进行缓慢的文化侵略然后再征服而已。

    ;

