一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零一章你是不怕老婆？

    “秦柔，你怎么样。”张玄伸手去摸秦柔的额头。

    “滚开！”思绪混乱的秦柔根本就没看清来人是谁，用尽全身力气朝张玄推去。

    秦柔这一把没有推到张玄身上，反而让自己一个不稳，朝办公桌边缘滚去，眼看就要摔下，张玄赶忙伸手，抱住秦柔。

    香软入怀，带着幽香。

    张玄皱起眉头，他虽然刚才没看到那些人喷洒药剂的一幕，但能清楚，秦柔是被人下药了。

    “张……张玄？”眼神迷离的秦柔看清眼前人的面孔，有点不敢置信。

    “是我，你感觉怎么样。”张玄有些焦急的问道。

    “我……我不是在做梦吧？”秦柔用力甩了甩脑袋，刚刚的她，都感到绝望了，张玄的出现，像是黑暗中黎明的曙光一般。

    秦柔放下了心中的戒备，整个人瘫软的挂在张玄身上，发生挤压。

    张玄现在来不及想别的什么，任由秦柔在自己身上挂着，他伸手抓住秦柔的胳膊，替秦柔号脉。

    “脉象紊乱。”

    再摸秦柔额头。

    “额前发烫。”

    一阵带有清香的喘息吹向张玄耳垂，带着一阵酥麻。

    “要……要了我……帮我……求求你了……”秦柔腰肢扭动，眼神中带着一抹请求。

    张玄将秦柔抱到办公桌上，走向一旁，接了一杯清水泼在秦柔的脸上。

    清水打湿秦柔的衣服，打湿了她的衬衣，白色衬衣一旦浸水，就变得妙不可言起来。

    如此美景，是个男人就不可能视若无睹。

    张玄努力移开自己的目光，刚准备再去接水，却被秦柔抓住衣摆。

    秦柔修长的双腿如水蛇般缠上张玄的腰际，双眸如春水，额头浮现密集的汗珠。

    张玄深吸一口气，替秦柔擦去额头的汗珠，慢慢解开秦柔的衣扣。

    月色如水，洒在办公室的窗沿，一道身影印照在月光下，微微颤抖。

    当月光移开，办公室中，还残留秦柔喘气的声音。

    秦柔浑身无力的坐在自己的老板椅上，整理了一下褶皱的黑色包臀裙，美眸中带着羞涩，又带着幽怨。

    “快去洗手！”

    秦柔美眸看向张玄的手指，又飞快的转到一边，脸红的仿佛能滴出水来。

    “你多喝点水，药效还没彻底散去。”张玄走出办公室，去到卫生间。

    哗啦啦的水声响起，张玄用力清洗了把脸，刚刚的事情，不单对秦柔来说是个折磨，对他来说，也是一种折磨。

    就刚刚秦柔的情况，张玄已经没有能力阻止药效继续扩散了，人体自身的免疫系统根本不会排斥那种促进血液流动的药物，他能做的，就是帮秦柔疏通。

    一个如此尤物在张玄面前，张玄到头来也只用了一只手，对他的定力，也是一种相当大的考验。

    张玄不止一次想要冲动的做些什么，但理智还是让他停下了。

    现在的他，不是以前那种居无定所，有了今天没明天，他拥有一个家，拥有一个深爱着的老婆，光是一个韩温柔，都让张玄有点不知道该怎么解决，如果今天再冲动干点啥，那绝对一个头两个大。

    等张玄从洗手间出来的时候，秦柔已经整理好自己的容妆，站在办公室前等着他了。

    再见秦柔的第一眼，张玄感觉有些尴尬，倒是秦柔，主动对张玄笑了一下，开口道：“你很怕你老婆么？”

    “什么？”张玄被秦柔这有些跳跃性的话题问的一愣。

    “我说，你很怕你老婆么？”秦柔将问题重复了一遍。

    “开玩笑，我怎么可能怕老婆！”张玄一挺胸。

    “那你就是感觉我没有魅力咯？”秦柔盯着张玄的双眼。

    被秦柔这么大大方方的看着，张玄本人倒是感觉有些羞涩，“你很有魅力。”

    秦柔目光中带着掩饰不住的幽怨，“其实啊，女人真的是一个很矛盾的生物，你刚刚的做法，明明是尊重我，但再我看来，又让我怀疑是不是我魅力不够。”

    张玄哪里不知道秦柔指的是什么，尴尬的一笑，赶忙转移话题，“你知道那些人是谁派来的么？”

    “当然。”秦柔点了点头，“郑氏！”

    “郑氏……”

    夜深，林清菡离开林氏大厦，江静跟在林清菡身后。

    在出大厦的瞬间，江静便脸色一变。

    “林总，小心！”

    江静话音刚落，一道明晃晃的刀刃，便朝林清菡刺来。

    林清菡闪躲不急，玉臂上被划开一条伤口。

    江静一把将林清菡拽到身后，做出防御姿态。

    五道身影从黑暗中出现，也都蒙着脸，手拿利刃，朝林清菡逼来。

    “弄死她俩！”

    来人低喝一声，挥舞着手中的匕首，朝林清菡刺去。

    江静的素养在这个时候表现出来，她在保护林清菡的同时，还跟对方五人斗的游刃有余，不落下风。

    三分钟后，这五人好像意识到今天的行动失败，没有多逗留，齐齐撤退。

    “林总，你怎么样。”五人一走，江静就一脸焦急的看向林清菡。

    “没事。”林清菡摆了摆手，“先回去吧。”

    江静点头，不敢放松，开上车，带着林清菡回家。

    一辆宝马，也向塞上水乡驶着。

    秦柔坐在主驾驶上，眼神不时瞟向张玄，“你真的不怕老婆？”

    张玄满脸无奈，“你这一晚上都问我好几遍了，我真的不怕！”

    “那你为什么不敢动我？”

    张玄一拍脑门，“我这不结婚了么？”

    秦柔语不惊人死不休：“那我给你做小三怎么样？”

    听到这话，张玄生生被自己的口水呛到，连连咳嗽。

    “我跟你说真的呢。”秦柔脸上出现认真的神色，“我给你当小三，不会让你老婆知道，不影响你的家庭。”

    “好了，别开玩笑了，到了，停车吧。”张玄没有去看秦柔，伸手在前面一指。

    正在行驶的宝马缓缓停下，张玄打开车门，刚准备下车，秦柔的声音再次响起。

    “要不我给你当小三，不影响你家庭，你要不同意，我可就当着你老婆的面，追你了，到时候你家那位吃醋，可别怪我没提醒你哦。”

    秦柔笑脸嫣然。