
　　是下午五六点钟的时候。

　　阳光稍显得没有那么炙热烤人，只是路旁的树叶仍旧蔫蔫的。

　　地面上灰尘都弥散着闷热。

　　在放学要经过的小道里，一个老人坐在地上，前面放着一些小物件，他看上去已经很老了，孤零零一个人，来往的人不多，但是也有那么几个，但是不知道为什么，不管是男是女，是老人还是孩子，路过这老人的时候，都视而不见。23sk.Com

　　老人也不在意这些，只是吧嗒吧嗒抽着旱烟。

　　忽而，

　　一个影子落在他身上。

　　他摊位前面终于有了一个客人。

　　那是个和尚，但是头顶没有戒疤，穿着一领黑色的僧衣，脚下踏着木屐，似笑非笑看着眼前的老人，双手合十微微躬身一礼，口中说出的是扶桑话：“很久没有见过面了啊，居士。”

　　老人昏黄的眼角盯着他看，收回，道：

　　“茂木家的儿子，为何会来这里？”

　　黑衣僧人叹息回答道：

　　“我原本也不想要来的。”

　　“但是大山津见神先前出了点事，祂的女儿富士山女神死去了，大山津见神很愤怒，召集了很多山神去祂的神社拜见，但是不知为什么，被祂召见过的山神里，也有很多在不久后遇害了。”

　　“甚至于有的有大名气和历史的神社也都被屠戮一空。”

　　“就连靖国社都被一场山风席卷的火焰给烧灼，里面供奉的军神魂魄们也有一部分消失了，对外说只是管理不当，但是实际上，我去看过，那是被故意毁掉的，很多军神的魂魄甚至于残留下了一部分手脚，就那么丢在地上，几乎像是示威和嘲弄。”

　　“神社主被发现死在神社里，是剖腹死的，头颅不翼而飞，场面血腥可怖，说实话还有点恶心。”

　　“这是很大的事情，所以惊动了大神们。”

　　“天照大御神预兆出，原因来自神州，所以我趁机来这里，寻找您。”

　　老人眼底神色闪烁，缓声道：

　　“天照大御神没能提前预见杀戮者为什么动手吗？”

　　黑衣僧人干脆地摇头，道：“没有，或者说，没有理由。”

　　“没有理由？”

　　黑衣僧人点了点头，想了想，伸手随意摘下一片叶子，解释道：“就像是我们伸手摘叶子和花朵，这对于植物很重要，但是我们并不在意，我是仇恨这一株植物才要摘下它的树叶吗？不是，那我是为了利益而这么做的吗？也不是啊。”

　　“我只是随手摘下来，在这一动作里并没有经过思考这个过程。”

　　“动手的人也是这样，祂眼中根本不在意什么恨意或者利益，也不是权衡利弊或者经过慎重思考过得到的结论，所以祂的杀戮也无比纯粹……甚至于雍容，是那种不需要理由的杀戮，就好像只要祂出现在那里，就一定会这么做。”

　　“这种行为自然到不需要理由。”

　　老人忍不住道：“……难道没有幸存者么？”

　　“有，那也是我来神州的原因之一。”

　　黑衣僧人道：“唯一幸存的人是一个六岁的孩子，有神州的血统，当时是和父母走散了，在神社看到了凶手，但是她无法详细描述出来那人的容貌，只是记得祂似乎还帮他拿下了飞到树上的气球。”

　　老者沉默了好一会儿，道：“原来如此。”

　　他用旱烟在石板上磕了磕，道：

　　“神州在这一段时间，确实是发生了很多的变动，你来这里，要小心。”

　　黑衣僧人问道：“其实我不明白，您为什么要在这里呆了几十年？”

　　老人双目浑浊，扫了他一眼，淡淡道：“这里是神代四大神系里，唯一一个完整传承下来的，这片土地上到处都是宝物，当年的佛门就是在这里找到了新的可能，然后才侵占到了我们的家乡，让神道教有了机会。”

　　“那时候佛寺拥兵自重，甚至于比一般的大名更有实力威望。”

　　“现在新的时代来临了，这是机会，绝佳的机会，我们生在这个时代，又怎么能够轻易放过？”

　　僧人皱眉道：“但是神州这里太危险了，您不担心吗？”

　　老者呵呵笑道：“危险，神州确实广大，底蕴深厚，但是现在只是灵气复苏的第一阶段，距离灵气大规模地上升，才过去了不过百年的时间，这片土地上的真修们数量还有限，这或许就是土地太大的弊端吧。”

　　“他们在现在只能维持住大致的稳定，可分到每一个城里，就有些捉襟见肘了。”

　　“我不需要去面对神州最强的修行者。”

　　“我只要小心点，不要让他们找到我就可以。”

　　“所以我不会运用我们樱岛的神术，我只是找到这片土地上，被埋藏起来的那些器物，然后再把它们分散出去，让这些器物上孕育出邪灵，就能造成一个个隐藏起来的‘祸’，等到时机到了的时候，只要将这‘祸’引爆，就能够给神州带来一次大麻烦。”

　　“这也是他们的话，千里之堤，毁于蚁穴。”

　　“再说，我也有神灵庇佑，万事万安。”

　　黑衣僧人和老者的视线都落在了那一个精致的艺伎娃娃上，僧人单手竖立胸前，微微一礼，道：

　　“是了，有神明的庇佑，您也一定能安然无恙吧，神社还在等待着您回去主持。”

　　老者没有回答。

　　他在神州大地上流浪了超过五十年，不敢思考过踏出神州。

　　他带着这些古物，隐藏起来倒还好，能够悄然移动，但是一旦打算将这些神州古物运送出去，就会引来特别行动组的直接搜查，甚至可能会引来授五雷箓的正一道修士盘问。

　　老者将这个话题揭过，看着那神灵，道：

　　“我国有八百万神明，在这个时代，一定能够铸造辉煌。”

　　“万物为灵，对于一般民众，只是以编造的神话去应对，但是你可知道，我国为何会有八百万神灵么？”

　　僧人家出名门，对于隐藏于历史的真相，也有几分知晓，但是知道的不多，示意老者讲述，老者先是恭敬地祭拜了下那寄托于娃娃身上的神性，然后才缓缓开口讲述道：

　　“这才是真正的神话，也是历史。”

　　“在最初的时代，并没有神灵之分，所有的神灵本来为一体，祂们的神性汇聚为了一株通天贯地的神木，那神木上连接着高天原，祂的根须一直深入到了黄泉，无比地伟大，所有的神灵都在这神木当中孕育着，沉睡着，从没有到过地上。”

　　“而后终于有一天，有一只无比雄壮的神鹰从遥远的国度降下。”

　　“神木当中的诸多神灵们高声呼喝着，命令这一只神鹰。”

　　“祂们命令神鹰以锋利的利爪去抓裂神木的根；命令神鹰撕扯开那坚韧的树皮，命令神鹰折断了那高耸的树枝，神木太伟大了，神鹰的鲜血淋漓落下，但是终于慢慢地被它撕扯出了裂缝。”

　　“而这个时候，诸多的神灵们一起用力，终于从神木里诞生，不断推搡着奔向四面八方，不断涌现的神性如同光雨一样洒落在国度，落在了桥梁上，落在树木上，落在狼群。落在桥上的，化作了桥女，落在树木上的，化作了木灵，落入狼群，就变化做山神。”

　　“光雨持续了三天三夜，落下雨水八百万，于是万物都有灵性，有成为神灵的基础，便形成了八百万神灵。”

　　“等到最后，因为这样的原因而终于得到自由的神灵起舞，但是神鹰却迟迟不肯离去，于是众神用智慧和勇武，终于让神鹰臣服，祂们命令神鹰速速离去，再不准回来，否则就一定会杀死它。”

　　僧人若有所思，他知道这传说当中的神木，应该是国度诞生的源初神性，他好奇询问道：

　　“那神鹰之后为什么再没有出现在神话里？”

　　开口回答的不是老人，是那个精致的艺伎娃娃，以及附着其上的神性，语气缥缈淡然，从容漠然：“因为他死了。”

　　“死了？”

　　“违逆诸神，自然受到天罚，早就死去了。”

　　PS:今日第二更………两千七百字~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百八十六章 原初神话免费阅读。https://xs.23sk.com 