
　　齐夫人傻眼了，“我？

　　我可从来没有反对过你们，谁说的？

　　你该不会是遇到了什么绿茶专门破坏你们感情的吧？”

　　秦优没有想到齐夫人会说出这句话，一个看起来挺优雅的夫人，居然说出了‘绿茶’这个词，还挺，挺可爱的。

　　“是齐明说的啊，当初我跟他表白，他拒绝了我，跟我说，家里不同意他娶一个离过婚的女人。”

　　秦优立刻将之前的事情说了。

　　齐夫人这才明白怎么一回事儿，她一拍桌子，“这个臭小子，净在外面毁我清誉，我是那种人吗？”

　　秦优眨了眨眼，“那夫人您是什么意思？”

　　齐夫人一把握住秦优的手，保证道：“我向你保证，我可从来没说过这样的话，我很支持你们在一起的，真的。”

　　这回轮到秦优傻了。

　　齐夫人抿了抿唇，组织了一下语言才说：“我好像知道他为什么拒绝你了，只是我没有想到，这臭小子居然拒绝过你，我以为他只是没有去追回你这一件事儿做错了，没有想到，他还错的那么离谱过。”

　　秦优看着齐夫人，齐夫人无奈的笑道：“他啊，是怕耽误你，才拒绝你的，你应该也知道，我还有一个大儿子，也就是他的哥哥，也是一个警察，后来被罪犯家属报复，夫妻俩都死了，留下了一个有心理障碍的女儿，他便把自己哥哥的女儿当成自己的女儿养，他是怕你接受不了那个孩子。”

　　“幽若吗？”

　　秦优问道。

　　“是。”

　　“幽若很可爱的，他带我见过的。”

　　秦优默默的说：“既然他肯带我见幽若，那肯定是想让我跟幽若接触的，我和幽若相处的也很好，他怎么可能会因为幽若而拒绝我呢？”

　　齐夫人摇头，“不止是因为幽若，还因为他也是一个警察，他担心自己有一天也会像他哥哥一样，出了意外，到时侯留下你一个人守寡，对你不好。”

　　秦优愣住了，“真是因为这样？”

　　“真的。”

　　齐夫人叹气，“当初你出国，我劝他去追你的，他亲口跟我说的。”

　　秦优心里突然又酸又暖，眼泪差点涌了出来，还爆了粗口，“他，他可真是个蠢蛋。”

　　齐夫人深以为然，点了点头，“你说的对，蠢蛋。”

　　秦优没有想到齐夫人也能说出这两个字，又笑了出来，“您，您可真好！”23sk.Com

　　齐夫人笑着道：“优优，你能不能再给齐明和自己一次机会？

　　如果你还没有喜欢的人的话，再试着接受他一次好不好？

　　就当我这个做母亲的为我儿子求你了，他，他现在不出外勤了，升了职，不是很危险了，而且幽若也长大了，你放心吧，你们以后结婚了，幽若会跟我们一起住的，肯定不会打扰你们两口子的生活，给他一次机会吧。”

　　秦优咬了咬下唇，回握住齐夫人的手，“您别这样说，我能接受幽若的，而且，我也不是那种娇滴滴的姑娘，就算他还出外勤，我也能帮助他的。”

　　齐夫人眼睛亮亮的，“这么说，你答应了？”

　　秦优点头。

　　“那……那……”齐夫人激动的一时不知道说什么好。

　　秦优抿了抿唇凑到齐夫人耳边说了几句。

　　齐夫人点头，“好好好，就这么办。”

　　两人商量好后，像母女一样出了蛋糕店。

　　——晚上，齐夫人回来跟齐明说：“我给你约了一个姑娘，你明天去见见。”

　　齐明惊讶了一下，“啊？

　　啥姑娘？”

　　“跟你相亲的姑娘。”

　　齐夫人说道。

　　齐明却有些烦恼，“我不去。”

　　“你不去什么不去，必须去。”

　　齐明人瞪他，“喏，这是那姑娘的照片，你先看看。”

　　齐夫人将手机递给齐明，齐明连看也没有看一眼，只是皱着眉道：“我不去。”

　　齐夫人气道：“你不去，可不要后悔。”

　　齐明呵的笑了一声，“我才不会后悔。”

　　齐夫人叹气，“唉，可惜了，这么好的姑娘，长的多美，名字也好听。”

　　齐明只当没有听到，拿着手机，看着自己曾经跟秦优的聊天记录在发怔。

　　“她叫秦优。”

　　齐夫人突然凑到他耳边说道。

　　齐明手抖了一下，“妈，你说什么？”

　　齐夫人再次将手机递过去，“喏，看看，怎么样？”

　　齐明接过齐夫人的手机，看到上面的照片，他只觉得自己的心都在怦怦的跳，然后喃喃的说：“她，她要相亲吗？”

　　“啊，你不去是吧？

　　不去那我就将她介绍给你二舅家的儿子，反正你二舅家的儿子也没有对象，我瞅着这姑娘挺好的，肥水不流外人田嘛。”

　　齐夫人说着，已经准备去打电话，齐明一把夺过齐夫人的手机，“唉呀，我去，我去，这样的肥水不能流入外人田，流到自己家最好。”

　　“妈，你说，什么时侯？”

　　齐明问道。

　　齐夫人笑了起来，“明天中午十二点半，心悦咖啡厅，人家姑娘还要上班呢，就趁着中午那段时间跟你见见，你要不去，我就让你二舅家的儿子去，哼。”

　　“去去去，我肯定去。”

　　齐明高兴的跑上楼，将自己所有衣服都翻了出来，一件一件的试。

　　齐夫人悄悄的走到他房间门口，看着他那兴奋的模样，弯唇笑了起来，果然，儿子这么多年都没有忘记秦忧，这一回也算是成全他了。

　　齐明这一折腾就折腾到大半夜，衣服半天选不好，开始选的全是西装，后来又觉得太正式了，会不会死板，后来又选了休闲装，又觉得不太重视，反正折腾了几小时，他也没有选出来，最后只能又找来齐夫人帮着自己选。

　　齐夫人看着儿子这模样，叹了一口气，心里想着，总算是有一个女人住进他心里了。

　　最后齐夫人帮着选了一套，他才放自家妈妈去休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1736章：【番外：秦优（6）】免费阅读。https://xs.23sk.com 