    神京城，宁国府。

    将东西交给林之孝安置后，贾环便护着黛玉朝着荣国府而去。

    然而，在大明宫，上书房。

    孝康帝将手中的茶盏放下，看着戴权说道：“朕如果没记错，那个贾家小子回来了吧？”

    “回主子爷，回来了，算算时间，应该是今天早上到的。”

    “嗯，国库那里，今年只留下了四百万两银子，九边的粮草还没有着落，你去问问他的意思，看看宁国府的欠款是不是该还了？

    朕可是听说，去年这小子手里的生意，可赚了不少钱啊。”

    最后一句，有些意味深长，戴权久在孝康帝身边，自然也知道他的意思。

    只不过，张太监传回来的消息，让他有些不好意思，毕竟陈北青的做法，确实有些上不得台面，不够意思。

    另一个，虽然今年贾环没在神京，可送来的银子依旧和去年一样，不少他分毫。

    他是个太监不假，平日里除了底下的小太监，谁不是在背地里骂他呢？

    “主子爷，贾家小子刚刚回来，不如过几天奴才去打探一下他的口风。”

    “如此也好，对了，朕听说太上皇那边已经查到，在江南巡盐御史一职上，是这小子在使劲，恐怕会对他造成影响。

    你去的时候，顺便提醒他一句，让他这段时间消停一点。”孝康帝喝了一口茶随意道。

    “主子爷有心了，这小子若是知道主子爷将他放在心上，估计会更加体会到主子爷的苦心。”

    戴权拍了一记马屁。

    闻言，孝康帝只是笑了笑，说：“这小子是个人才，办事也得力。

    小小年纪，就如此出众，将来必定也能够成为朕的左膀右臂。”

    “主子爷说的是，奴婢也这般认为。”

    二人说话之际，在龙首原，太上皇寝宫。

    一个小太监匆匆前来，在太上皇耳边悄悄说了几句之后，太上皇脸上的笑容便消失了。

    随后吩咐身边的太监：“你去宁国府，让贾家那小子来见朕，这个小家伙小小年纪，就已名动神京，当真了得。

    闻名不如见面，朕也想见识一下，能说出皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉的人，到底长啥样。”

    这太监应了命，带着人就朝着宁国府而去。

    花开两朵，各表一枝。

    且说贾环护着黛玉回荣国府时，荣国府依然没有打开中门，几个小厮轻轻来了角门，静静地等在那里。

    见状，贾环眉头微微一皱，并未说话，只是安静地跟着过去了。

    进了角门，几个婆子等在那里，一见到贾环的脸色不太好，立刻不再说话，恭恭敬敬地行礼道：“见过环三爷，见过林姑娘，老太太已经等了很久了。”

    “起来吧。”

    贾环随意说了一句，然后让守诚将准备好的碎银子递给众人。

    得了钱，一种婆子脸上笑开了花，说着各种祝福语。

    而轿子中，黛玉只是出了一声，表示知道了。

    “行了，既然老祖宗久等了，就先去给老祖宗见礼才是。”

    得了允许，几个婆子一齐行礼，上前将轿子从林家下人的手中接过，朝着贾母处而去了。

    不多时，来到贾母的院子，这里早就人山人海了，大丫鬟小丫鬟，管事婆子，管事媳妇等全都等在这里。

    而贾母也没有在房间里等着，反而来到了门口，身边王夫人，邢夫人跟着，薛姨妈，宝钗，探春，迎春，惜春，李纨，大脸宝，尤氏一同说着话。

    就连好久没来的史湘云也在，十分热闹。

    一如贾环所想，刚见着黛玉，贾母就眼泪汪汪的，各种心肝宝贝地说个不停，而其他人除了惜春迎春脸上带着笑容在，都跟着贾母哭了起来。

    一见如此场面，贾环那是真的不适应，等了好一会儿，贾母哭得差不多了，这才见礼道：“孙儿贾环，见过老祖宗。”

    随后又给邢夫人，王夫人，还有薛姨妈一众行礼。

    “好孩子，快起来，快起来。”

    急忙让鸳鸯将他扶起，又让他坐在身边说话，无非就是瘦了之类没营养的话。

    贾环一一受了，随后笑道：“看老祖宗身体硬朗，孙儿也就放心了。”

    “你这猴儿，老祖宗还以为你在江南玩疯了，记不得老祖宗了呢。”贾母打趣笑道。

    这时，还没等贾环回话，就听旁边的薛姨妈说道：“老太太有福气啊，环哥儿这孩子孝顺，心里必然是想着您老人家的。”

    “是啊，是啊。”

    其他人见贾母开心，自然也就赶紧附和着薛姨妈。

    见状，贾母更加高兴了，又是对着贾环和大脸宝一阵夸奖。

    众人说说笑笑之际，忽然见到外面有丫鬟急急忙忙地跑了进来，说道：“老太太，宫里的太监（这可不是贬义哦，只是对太监这一类人的尊称。）前来传话，太上皇让三爷进宫觐见。”

    这话一出，整个房间内一阵安静，可以说是鸦雀无声。

    尤其是贾母，心里有些害怕不已，毕竟天字级影卫绝，就是死在这里。

    感觉到贾母身体忽然一颤，贾环皱起的眉头忽然松开，安慰道：“老祖宗，不用担心，孙儿去去就来。”

    话罢，起身对着众人行礼，这才快速走了出去。

    他走后，自然不知道贾母房间内，有担心，有害怕，还有巴不得他倒霉的各种想法诞生。

    前院，一见到贾环，那太监就赶紧说道：“见过贾爵爷，太上皇有请，随咱家一起走吧？”

    贾环点点头，随手将怀中常备的银票塞了一张到这太监手中，微笑道：“公公可知，太上皇为何要见我？”

    这太监收了银票，大致看了一眼，顿时喜滋滋地笑道：“贾爵爷有心了，应该没什么事儿，咱家来时，太上皇脸上并没有怒气。”

    得了这话，贾环松了一口气，他还真怕太上皇这个时候就发难了，虽不至于让他丢了性命，但恐怕不死也要脱了一层皮。

    “多谢公公。”

    跟着几个太监出了门，守诚就带着几个扈从跟在一旁护卫，有些担忧的看着他。

    贾环微微摇头，做了一个稍安勿躁的手势，守诚等人便平静了下来。

    上了马车，贾环便和这太监套关系，得知这人是太上皇身边的小太监，名叫付安康，还比较受重用。

    随后沉默了下来，快速思考太上皇为何要见自己。

    一番思索之后，心里已然有了对策。

    很快，马车来到了龙首原，守诚等人不能进去，所以只能等在城门口。

    而贾环则是跟着付安康等太监走了进去，走了大概十来分钟，终于来到一处名为乾宁殿的宫殿内。

    走了进去，付安康就让他等着。

    不多时，付安康又快速走了出来，笑着说道：“贾爵爷，请吧，太上皇让您进去。”

