    叮！

    检测到宿主的血脉和系统石可以融合。

    融合成功。

    神级培育系统正在开启……

    脑海中响起冰冷的机械声音，刘云飞终于从发愣中回过神来。

    看着眼前的寄养符宠店，刘云飞忍不住喃喃自语：“还真是穿越了！”

    揉了揉依然有些发懵的脑袋，根据脑海中逐渐平息下来的记忆，整理出了思路。

    自己穿越了，穿越到一个人类和符兽共存的世界。

    不过，这个世界，没有飞机坦克，也没有核武器。

    所有的交通，基建等等，都是依靠符兽建立的。

    比如，空间系的‘速跃妖’，它可以帮助人类建立远距离的传送通道。

    再比如，同样是空间系的‘信号鸟’，它就好比现代世界的电话，可以让人进行远距离的通话。

    还有，可以称之为两栖战舰的‘鲲兽’，可以造成大范围杀伤的‘暴炎兽’等等。

    符兽，是这个世界独有的一种宠兽。

    和普通的宠物家畜不同，符兽的额头之上会有一个明显的‘兽符’标记，那是它们的代号。

    也是它们与众不同的原因。

    它们可以通过兽符标记与人类签订契约，为人类所用。

    所以，在当今世界，所有的人都希望成为一名符宠师。

    哪怕只是符宠师当中最普通最低级的‘通信类符宠师’，那也是能够被尊敬，并且，能够获得一定生存能力的。

    但，穿越的这个前身却是有点倒霉。

    父亲是战斗型符宠师，母亲是医疗型符宠师。

    两人都曾是汉龙国有点份量和名气的人物。

    就哪怕是跟随母亲姓苏的姐姐苏云霜，也拥有着极高的符宠师天赋。

    高考直接就考入了汉龙国排名第一的符宠师学府——龙都学府。

    早已是名声在外。

    只有这个前身，却只是一个普通人。

    而两个月前，高考结束的时候，正好又遭到了一个龙都符二代的嘲讽。

    前身没忍住，就冲上去想打别人。

    结果，反而是被对方一脚踹飞，直接摔下了楼梯。

    在摔落的过程之中，脑袋砸到了自己佩戴的一块玉石之上。

    然后，就陷入了昏迷之中。

    被自己穿越了。

    “还好，穿越者必备系统这一条穿越准则没有失效！”

    刘云飞脸上露出一抹笑容。

    在这符兽为王的世界里，要是自己穿越成一个没办法培养符宠的废物，那可就太悲催了。

    随即，刘云飞将注意力集中到正在激活的系统上。

    ……

    翁！

    此刻，脑海之中，正浮现着一枚玉石，这玉石之上散发出一道光芒。

    正不断的融入自己的灵魂之中。

    “咦，这玉石好像就是我之前佩戴的那枚？”

    “按照母亲的说法，当时玉石是不见了的，只有一根绳子系在自己的脖子之上。”

    “而前身的记忆之中，自己摔下楼梯的时候，好像是砸在这玉石之上的！”

    “难道说，这玉石就是系统，自己砸中玉石之后，与系统融合了？”

    “可如果是这样的话，那这玉石到底是什么东西？为什么会变成系统呢？”

    叮！

    神级培育系统开启成功！

    初级模拟位面开启成功。

    初级兑换商店开启成功。

    恭喜宿主，完成体质的进化，成为初级培育师。

    恭喜宿主，获得新手礼包一份，是否开启？

    系统已经开启成功，刘云飞也没心思去多想了。

    直接做出选择：是！

    叮！

    恭喜宿主，获得初级技能礼包：鉴定之眼，双生进化，本源感应，本源领悟，本源共享，本源契约。

    鉴定之眼：可以鉴定绝大部分生物的属性能力。

    双生进化（初级）：在任意宠兽（自己的契约兽除外）不拒绝的情况之下，可以让自己的宠兽对其能力进行复制，复制之后，会被带入初级模拟位面进行任务，完成任务，便可以让双方获得永久的能力提升，且，宿主本身的契约兽，还会永久的随机获得另一位双生兽的某些能力，同时，还可以获得任务奖励。

    本源领悟（初级）：被动技能，宿主的契约宠兽在战斗或者训练时，有百分之十的机率领悟属于自己的技能。

    本源共享（初级）：宿主会随朵共享契约兽的一个技能。

    本源感应：宿主可以感应到和自己血脉相通的一切生物，并且，与之进行沟通。

    本源契约：只要对方不拒绝，宿主便可以与本源血脉相通的生物进行契约的签定，一旦签定契约，便不可撤消，除非契约兽死亡。

    恭喜宿主，获得初级进化源石一枚。

    恭喜宿主，获得基础培育大师感悟书一本。

    恭喜宿主，获得一次免费进入初级模拟位面的机会。

    注：每一次进入初级模拟位面，都至少需要一枚‘极品符石’。

    ……

    叮！

    感应到有一头生物与宿主血脉相通，是否尝试与其签订契约？

    “难道是让我与这旋风狼签订契约？”

    根本记忆，刘云飞知道，这个‘符宠寄养店’是母亲特意给自己盘下来的。

    到手上虽然已经有五天了。

    但，到目前为止，依然没有接过一单生意。

    而这头‘旋风狼’还是上任店主留下来的寄养符兽。

    也是整个店里，唯一的一头符兽。

    “不管是谁的，先签约试一下再说。”

    选择‘是’。

    叮！

    正在与‘大黄’进行契约绑定。

    “……”

    “开玩笑的吧？”

    “这培育系统，不是让我培育符宠，而是让我培育宠物？”

    刘云飞看了一眼正夹着尾巴趴在门口睡觉的‘大黄’。

    那就是一头贪生怕死的宠物看门狗。

    是以前在龙都的时候，他捡回来的一头流浪狗。

    后来一直养着，带在身边。

    自己在龙都上学那会儿，只要一出事，这大黄绝对是第一个跑路的。

    美其名曰是为了给家里通风报信。

    它别的本事没有，但，若论跑路，它绝对是最快的。

    叮！

    大黄同意与宿主签订契约。

    “完了，芭比Ｑ了！”

    “签订了一头宠物看门狗，不要玩了！”

    此时此刻，刘云飞只想来一句：狗友你好，能不能介绍一位狐朋？

    叮！

    契约签订成功。

    是否使用‘双生进化’对‘大黄’进行培育？

    “双生进化？”

    听到提醒，刘云飞的目光立马看向了双生进化这个技能。

    双生进化（初级）：在任意宠兽（自己的契约兽除外）不拒绝的情况之下，可以让自己的宠兽对其能力进行复制，复制之后，会被带入初级模拟位面进行任务，完成任务，便可以让双方获得永久的能力提升，同时，还可以获得任务奖励。

    “这是不是说，我如果让一头符兽与大黄进行双生任务，就可以让大黄直接变成符兽？”

    “恩，反正已经走到这一步了，也没得其他选择了，先试试再说。”

    “选择，是！”

    叮！

    请宿主选择大黄的双生生物！

    “我眼前的旋风狼可以吗？”

    整个店里，就这么一头符兽而已，除了它，还能选择谁？

    叮！

    正在尝试绑定。

    旋风狼没有拒绝。（没有拒绝，是因为被寄养的宠兽，一般都对老板有着极高的信任度。）

    可以进行绑定！

    绑定成功！

    是否进入‘初级模拟位面’完成双生任务？

    “是！”

    成功使用‘免费初级位面凭证’。

    初级模拟位面打开！

    随机抽取三个位面，请宿主选择位面。

    凌风星（初级普通），雷沙星（初级普通），狂暴星（初级困难）。

    “富贵险中求啊，要选就选困难的！”

    刘云飞想都不想，直接选择了‘狂暴星位面’。

    叮！

    狂暴星位面开启成功。

    正在进入。

    翁！

    光芒一闪。

    刘云飞就发现自己和旋风狼以及大黄处在了一个光罩之中。

    和之前的大黄有些不同的是，此刻的大黄已经拥有了和旋风狼一样的能力。

    这种能力，包括速度，力量，技能等等。

    叮！

    欢迎来到狂暴星模拟位面。

    下面，我将为宿主简单的介绍一下规则和任务。

    狂暴星位面是一个极度危险的位面。

    里面的所有生物和自然状态都是处于狂暴状态的。

    所以，它在所有初级位面之中的险系数也非常的高。

    达到了‘三星’的困难程度，最高五星。

    在此位面之中，任务时间内，您的宠兽死亡，可以无限制的重新复活。

    同时，在任务时间内，狂暴星每过一天，外界就会过去一分钟。

    双生任务：在十天的时间之内，击杀一头狂暴星内的符兽，并且，分别领悟出至少一个秘技！

    注：任务一旦失败，双生宠兽将全部陨落于此位面之中，永远的消失不见。

    指定任务：完成双生任务之后，您的契约兽，必须要战胜另一位双生兽。

    注：任务失败，契约兽所获得的所有能力，将全部被另一位双生兽获得，并且，契约兽的契约将会被自动废除。

    翁！

    这时，光罩缓缓的消失不见。

    接着，一道声音传来，“希望宿主您能拥有一个愉快的旅程！”

    轰！

    轰隆隆！

    声音落下的瞬间，顿时，雷电的轰鸣声传来。

    呼呼呼……

    紧接着，呼啸的狂风凶猛而来。

    刘云飞差点就被这股狂风给吹倒了。

    虽然没倒，但，飞沙走石，瞬间就打得刘云飞只感觉满头都起包了。

    “愉快你妹啊！”

    “刚一进来就被砸，我现在只想狂暴！”

    刘云飞没好气的暗骂了几句。

    嗷呜……

    就在此时，身旁的旋风狼和大黄，同时发出了叫声。

    嗖嗖嗖……

    紧接着，就见狂风之中，有一团巨大的黑影疾速而来。

    刘云飞也不怕，反正十天之内，可以无限复活的。

    便朝着前方黑影一指，“旋风狼，大黄给我咬……不对，给我上，干他！”

    话音一落，旋风狼猛的冲了出去。

    而大黄……

    刘云飞看了一眼身前——狗呢？

    又看了一眼身后。

    大黄正混身发抖的躲在后面。

    “这贱狗……”

    刘云飞一脚就踹在了大黄的身上。

    骂道，“你要再敢躲着不上，今天晚上，我就吃狗席！”

