    第754章同组合不同命

    没过多久就会换新偶像。

    哪知道，居然喜欢了那么久，直接成本命了。

    还说什么，始于颜值，陷于能力，而无法自拔！

    这么全能的厉害偶像，打着灯笼也难找！

    这么一喜欢，就喜欢到了末世发生。

    也就是末世后，所有的一切都颠覆了，一切从零，甚至从头开始，每天战战兢兢，被生存的压力绷得紧紧的，袁莉莉才没有时间想原来的那些偶像，那些明星。

    说起来，好像还是提到过那么一两次的。

    因为在基地里遇上了原来时郁组合里的其他成员，好像叫，许城吧！

    末世前光鲜靓丽，聚光灯环绕，偶像光环加身的耀眼爱豆，在末世这个残酷的大环境里，也不过是个跟所有人一样，面对现实，忙于生存，努力拼杀的普通人罢了。

    一样的灰头土脸，蓬头垢面，甚至因为猎杀丧尸和变异生物，满身脏污，衣着破烂。

    昔日的偶像少年，现在也不过是个为了生存拼搏的普通小哥哥而已！

    只是洪琳没想到，突然出现的时郁，无论是衣着打扮，还是身高长相，竟然看起来还跟末世前别无二致。

    就像末世，并没有在他身上留下任何痕迹，没有任何存在感！

    这两一对比！

    待遇差的不是天远！

    就好比原来同为富家贵公子，同遭巨变，一个沦为乞丐，而另一个不知道有什么际遇，依旧还是清俊的翩翩贵公子！

    所有人的目光都停留在少年身上，他们也是许久没有看见过这么干净，有这么好看，颜值如此高的人了。

    看多了丧尸那些面目狰狞，全无表情，血盆大口大张着的脸，还有那些变异生物放大不知道几倍，也是美感全无的样貌。

    突然出现的少年，像是一股清流，澄净的完全不像是末世里挣扎的人。

    眼球净化！

    看起来真的太舒服了！

    周围围观的人群被先时噤声的人群传染，也不知不觉都安静了下来，生怕打扰到这精致如精灵的美少年。

    宋宁宁没想到竟然还有再见到时郁的一天，还是这么突然，这么好似闪现在街角的神奇画面。

    她还以为臧区失联，因为这该死的末世，这辈子，再也见不到时郁了。

    每天癫狂暴躁，出现幻境时，看见的总是那个在舞台上闪闪发光，在镜头里耀眼夺目，在海报上，照片里清隽无双的少年。

    而他的眼神，也是那么温柔的凝视着她！

    就像现在这样，目光落在她身上！

    这样的独一无二！

    这样的视若无人！

    就在宋宁宁双眼迷离，依然沉迷的目光中，一只瓷白纤细的手搭上了时郁的肩。

    属于女孩的纤细指骨，细长尤美，搭在少年的肩头，瞬间破坏了宋宁宁美好的滤镜。

    宋宁宁看着那只碍眼的手，顺着手指，手腕，手臂，继续往上。

    一张清冷的脸骤然出现在眼前。

    看到这张脸，这个淡然冷漠的眼神。

    宋宁宁莫名的身体一哆嗦。

    不由自主的，连连后退两步。

    脸上明明已经结痂，已经愈合的伤口，似乎都在隐隐作痛。

    是那个女人！

    那个毁了她另一边脸的女人！

    但是无端的，她原先的恨意似乎都被磨平。

    看到这张清冷精致，一笔一划，眉眼骨相都宛如精心雕琢的脸。

    如潮水一样翻涌的惧意。

    (本章完)

