    “狐狸能爆出一种有魅惑效果的卡片，可以让怪物陷入五秒钟的魅惑状态，很有用。”

    春秋一梦炫耀道：“我们刷到了这种卡片，虽说数量少，可也以一张一百华夏币的价格都卖出去了。”

    闻言，云天泽嘴角猛地一抽搐。

    五秒钟魅惑状态的卡片，居然只卖了那么点价格？

    这春秋一梦，当真是有大病！

    不过，一想到他游戏技术那么菜，无法把握价格也很正常。

    “能否对BOSS生效？”

    云天泽迅速问了出声。

    “可以。”

    春秋一梦叹息道：“可惜，卡片冷却时间太久，我们的属性太差，不然的话，肯定会留下来自己攻略BOSS。”

    微微颔首，云天泽依旧震惊于那卡片的强大，当即打定主意，这一次要趁着活动，多刷点卡片出来！

    顺便再把同学们的卡片都收到手里！

    如此强大的卡片，绝不能放出去给其他公会。

    现阶段，许多人卡在副本那，就是缺了一点输出，有这卡片的控制，完全能够补上。

    这般一来，他们就能尽快拉近跟云天泽的差距。

    唯一让云天泽无奈的是，如果爆出的卡片过多，他……好像买不起！

    “哇，一张卡就能卖一百块钱？”

    “兄弟们冲冲冲！”

    “就在这里练级了！”

    大部分学生都不是什么富家子，也不是高手，对冲级并没有太多需求，一听到能够赚钱，纷纷答应了下来。

    春秋一梦则是咧嘴望向云天泽，轻笑道：“大佬，让我们来瞻仰一下你的风采！”

    话音落下，众多同学亦是好奇的看向云天泽。

    先前云天泽击败秋雨寒，只用了两头召唤兽，他们也很好奇，火力全开的云天泽有多恐怖。

    “那个……”

    云天泽小声道：“春秋啊，这里的怪物有点少，你再去拉点怪。”

    “这还少？”

    听到这话，春秋一梦众人眨了眨眼，疑惑的望向那些穿梭在密林中的火红色狐狸。

    那些狐狸，少说也有上百之多，这还叫有点少？

    “确实，不够我打的。”

    耸了耸肩膀，云天泽连那些火狐狸的属性都没看，便念动咒语。

    唰唰唰——

    不一会儿，接连几道光芒落下，风魔双头狼、巨力破山甲、狂化黑魔蝙蝠，嗜血魔猿、黑雀之王、飞羽螳螂等召唤兽，已是浮现在面前，占据了不少的空间。

    “我草，怎么会有那么多召唤兽？！”

    “不是说，召唤师每升10级只能加一个宠物空间？大佬这是怎么做到的？”

    “这么多的召唤兽，让人难以想象啊。”

    众人惊叹，再傻，他们也能看出来，云天泽的职业跟普通召唤师不同。

    不过他们也没多问，这种事属于自己的秘密。

    他们只需要知道，云天泽很厉害，跟他们还是同学关系就行。

    “动手！”

    心念微动，云天泽操控着已经被召唤出的召唤兽上前，自己更是继续召唤。

    他要以最高的效率，击杀这些火狐，争取多爆出来一些卡片。

    “唰——”

    黑雀之王速度最快，宛若闪电一般，洞穿了空间，最先来到火狐之前，下一刻，锋锐的爪子陡然落下，刺入在了火狐的肌肤上。

    噗嗤！

    “-1422！”

    面对低等级怪物，黑雀之王的攻击力也显现出来，只是一击，就将火狐的血条给打掉一半之多。

    “吱！”

    火狐嘶叫一声，刚准备反击，来自狂化黑魔蝙蝠的音波攻击也到来。

    砰！

    “-1104！”

    又是血红色的数字飞起，火狐当即陷入晕眩状态。

    紧接着，黑雀之王爪子挥动，又带出了第二个伤害数字。

    嗡——

    白色光芒消散，火狐怪物，已然死去。

    “我草！”

    “这么猛的输出？”

    “这可是25级的怪物啊，好几千气血值，居然被两个召唤兽给秒了？”

    “嘶，我们一群人，可是打了十来秒，才把它给干掉！”

    看到这一幕，众多玩家都惊呆了。

    尤其是春秋一梦几人，欲哭无泪，脸上满是羞愧之色。

    丫的，他们居然连云天泽的召唤兽都比不上！

    可，众人不知道的是，这还不是云天泽最厉害的召唤兽。

    当风魔双头狼、飞羽螳螂、嗜血魔猿、烈火魔虎等召唤兽出击时，倒抽冷气的声音，接连响起。

    吼——

    双色光波涌动，所过之处，火狐当即死亡，连一秒钟都没活下来。

    飞羽螳螂更是跃起，臂刀锋锐，好似闪电，径直将火狐给斩成两段！

    嗜血魔猿、烈火魔虎更不用说，宛若魔神一般狂暴，锋锐的利爪拍击在火狐身上，险些将它们的体魄都给撕裂，看起来一片血肉模糊。

    这种种景象，看在众多玩家心中，就像是梦幻一样！

    “天呐……这当真是二十多级的玩家能做到的？”

    “10000的伤害？好几千的输出……这些召唤兽，怎么一个比一个猛！”

    “一个，两个……七个……十三个！”

    “天呐，十三个召唤兽，在以前游戏里，好像要升到80级才能做到，弹剑大佬这是嗑药了嘛？”

    惊呼之声不绝于耳，云天泽的注意力，却都在清脆的系统铃声中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火狐，成功触发万物通灵天赋，激活技能火狐召唤！”

    “火狐召唤（A级主动技能——辅助兽）”。

    “技能消耗：500点法力值”。

    “技能冷却：300秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头火狐为玩家作战，持续时间360秒，属性为气血值700点，攻击力30点，防御力18点，并拥有技能火狐之魅（对一个目标施放，可使其陷入持续6秒的魅惑状态，极大几率停止行动，微弱几率使其攻击友方目标），哀军光环（当火狐死后，为50X50码内友方目标提升100%的全属性加成，持续时间30秒）”。

    “嗯？”

    “这……如此弱的属性，居然出了两个技能？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽都不敢相信他的双眼。

    属性低到极致，也就跟没怎么进化过的蜈蚣和毒蛛差不多，可，技能效果却一个比一个恐怖！

    单看技能，云天泽甚至会以为，这会是BOSS级别的召唤兽！

