    第691章何错之有母子团聚

    想起冥王说那位来头不小，黑白使者齐齐打了一个冷颤。

    颜知许摇头，“不知。”

    没问出对方的具体身份，两人没有再继续刨根问底，瞥了一眼还在叫嚣不停的葛萱，调出她和林遥之的地府档案资料。

    黑使者一边浏览一边开口宣读。

    “林遥之为车祸意外丧身，因死得冤枉于是被留下当公务员，没去转世投胎。”

    “但他贪心不足蛇吞象，偷练地府书库秘籍成为鬼修，随后逃窜至人间与乌汕村葛家之女葛萱相恋。”

    “人鬼恋为世所不容，葛萱还怀上鬼胎，被父母发现后为爱自杀走上了鬼修的路。”

    “葛家父母请来玄门大师将两人镇压在地底，那块地后来便宜卖给了谭大叔办养殖场。”

    “镇压的符咒灵力渐失，而为了鬼胎能成功降生，葛萱和林遥之滥杀无辜谋害许多人的性命，以此来供养孩子打算令起降生。”

    ……

    林遥之本就判出地府，又手染无数的杀孽鲜血，若被逮到也是会被带回地府严刑拷打魂飞魄散的。

    如今被那位身份不明的大能解决了也不冤枉，殊途同归，那本就是他最终的归宿。

    葛萱痛哭挣扎，“你们抓我吧，抓我吧，求求你们放过我的孩子行不行？我只是想让他能平安的降生而已啊！作为一个母亲我何错之有？！”

    她哭得歇斯底里，但黑白使者早就练出一颗铁石心肠，心中没泛起任何的涟漪。

    鬼胎天生嗜杀，一出生就懂得修炼，迟早会长成只知杀戮的恶鬼，本就不为世所容。

    而葛萱为了孩子却去结束其他人的性命，手染无数鲜血，早就不再无辜。

    白使者轻哼一声，“葛萱啊，他留在人间太寂寞，你们母子还是去地府里团聚吧。”

    说完他们飘去节目组的方向，扔出勾魂链，待在曲流殇肚里的鬼胎被强行勾出，他隆起的肚子变得干瘪。

    这个鬼胎已发育完整，浑身青紫，周身满是煞气，凶残狠辣的低吼挣扎着。

    勾完鬼胎，任务完成。

    黑白使者与颜知许礼貌道别后羁押着这对母子，马不停蹄的赶回地府。

    颜知许打了个哈欠，回房间休息。

    ——

    翌日，八点。

    一晚上都没怎么睡好的嘉宾们下楼，没精打采的坐在桌前，一个个眼角乌青眼里泛着红血丝。

    对比他们的憔悴，颜知许和纪洲两人精气神饱满，睡得极度安稳，一夜无梦到天亮。

    曲流殇下楼，摸了摸干瘪的肚子，感动的眼泪差点稀里哗啦的流下来。

    “大师，谢谢你，谢谢你，我真的是太感谢你了！”

    他不停的重复这句话，激动的无以复加，面部表情管理失控，兴奋的像是打了鸡血。

    “……”

    其他人望着曲流殇不再高高隆起的肚子，心中惊讶，不敢置信的眼神在空中交汇。

    没想到导演请来的这个大师还有两把刷子。

    唐舒安撇撇嘴，什么也没说但心里门清儿。

    这事肯定是阿许解决的，跟这个纪大师有屁的关系。

    纪洲讪讪地摸了摸鼻尖，坐立难安地说道，“咳咳咳，那啥，不用谢不用谢，应该的，啊哈哈……”

    这事跟他可没半毛钱的关系，这都是颜大佬解决的。

    眼角的余光打量一下颜知许，见她没心生不快，惴惴不安的心落下。

    (本章完)

