    萧翼面带微笑对着曹颖一番赞赏夸奖！一副这消息我很满意的样子！最后拿出合神丹，递给曹颖。

    “恭喜曹小姐获得本店八品丹药合神丹！有了这粒合神丹，你父亲修为又可大进一步！斗尊四星有望。”

    “曹小姐！要是没有其他消息，那就带着丹药离开吧！我还有事情要办。”

    萧翼说完，看着一脸茫然的曹颖！意思是；

    请回！我要关门了～

    一脸茫然懵逼的曹颖像一只受伤的迷茫小鹿一样！

    听到萧翼赶人，立马起身，满脸懵懵的表情，用力点头！接着收起八品丹药合神丹，对着萧翼欠身一礼！

    “萧先生，感谢萧先生回赠如此大礼！颖儿无以为报！颖儿告辞了～”

    曹颖语气有些慌乱！有些语无伦次！

    说完后见到萧翼又摆了摆手，这才离开店铺。

    离开锦华店铺后，一路虽然有些茫然，却戒备的看向四周，生怕自己纳戒被人抢了！

    她的纳戒中可放着八品丹药啊！

    曹颖一路脑子懵懵的回到家，这才一颗心放下！还有些不敢相信，自己随便听好友一讲；就这么一份有些神秘消息，竟然真的得到了八品丹药合神丹～

    曹颖那里知道，这一消息对萧翼来说很重要！价值比起九品玄丹一点不差。

    萧翼早就谋划着进入古界，前往天墓去找萧玄。

    天墓中有他最想要的天墓之魂！

    至于萧家家族斗帝血脉，萧翼真不稀罕。

    因为他发现随着自己异火吞噬越来越多，他的体内好似诞生了自己强大血脉～

    送走了曹颖，关上店门，很快回到了锦华庄园！

    回到锦华庄园后，萧翼眉头一蹙，毫不犹豫的从系统商城换取一套强大八阶阵法，布置庄园外围，这才满意！

    即将出远门，媳妇留在高手众多的中州！有着圣阶高手的圣丹城！萧翼当然不放心。

    现在庄园布置下八阶阵法，斗尊主阵，初阶斗圣都不能破开！这样一来他一颗心才算放下。

    接着萧翼进入庄园内大殿，把正在闭关修炼的小医仙与东方白喊出来，告诉她们自己要出门几天！并且嘱咐她们一番，告诉她们如何操控庄园阵法。

    二女一听萧翼要出门，本想跟随一起！又想到庄园的布置，就知道萧翼根本没打算带她们一起。

    八阶阵法都弄出来了，怎么可能还会带上她们一起去～

    知道萧翼不会带她们一起后，二女心有灵犀！一左一右架着萧翼的左右隔壁，直奔内室～

    五天后，脸色多少有些虚的萧翼走出锦华庄园！

    回头看了一眼，没由来心中一阵害怕！不过很快心中被自豪充满。

    自己虽然感觉有些累，想到还在熟睡的二女，萧翼对自己的功力还是很满意的！

    自信满满，又感觉浑身充满力量！

    回头，转身，大步离去～

    很快走出圣丹城，找一没人之地，直接撕裂空间，一步踏入空间虫洞，直奔中州南域～

    中州南域上空，空间“咔嚓”一声碎裂！萧翼从空间裂缝中走出来。

    “这里就是中州南域了～星陨阁在南域何处，还要找人打听一番！”

    萧翼飞在空中，看着脚下一片绿意盎然的南域大地，自言自语说道。

    斗气大陆太大！中州也很大！南域也不小！想要在南域单凭自己找到星陨阁，还不知何年何月。

    星陨阁可不是其他势力可比，星陨阁有着独特空间，要是没人带路，哪怕萧翼半圣巅峰修为，不找个一年半载也别想找到。

    要是不认真找寻，找个三五年也有可能。

    所以萧翼不想浪费时间，第一想法就是找人问路。

    既然找人问路，最好的办法当然找寻南域修为强大之人。

    只有修为强大的斗气修炼者，才有可能接触到星陨阁的人！知道星陨阁在何处。

    心里有了打算，萧翼认准远处一处氤氲缭绕的山脉飞去！

    一般情况下，仙气飘然，氤氲缭绕的高山大川中都有高手存在，或者有一方势力～

    即是这方势力不是人，那也是魔兽中的高阶存在。

    高阶魔兽早已化为人型，不耽误他问路。

    在萧翼心里，遇到高阶魔兽比遇到强大人类修炼者要好。

    要是遇到高阶魔兽，不认真配合他！他完全可以干掉魔兽，高阶魔核也是一大收入。

    肉眼可见的高山大川，最远也就几百里距离！萧翼身形一晃便能赶到。

    当萧翼赶来此处山脉，让他失望了！此地化形魔兽都没有！只能失望离去。

    如此，当他搜寻几千里，搜寻第五处高大山脉！终于找到了来到南域后，被他认可的一方小高手！

    这处山门是一处类似于云岚宗的宗门，只是宗门规模比起云岚宗强了不少！最起码这处宗门内有一位八星斗宗。

    萧翼魂力发现这位八星斗宗，心下一喜！感叹真不容易！为了找这么一位斗宗级别高手，自己搜寻了几千里。

    不过想想也能明白其中原因。

    几千里内要是出现几位斗宗高手，那才叫做不正常！

    人类与魔兽也没多少差距！高手都是坐镇一方，成立一方势力！

    要是高手聚堆，那叫一方大势力！

    如果高手不是同一实力，他们还居住距离不远，早晚会出事！

    如此算来；人类高手不论居住，还是成立势力，与魔兽差不多！各自有这属于自己的领地，得到了其他高手默许认可！

    几千里领地内出现这么一位斗宗高手，中州已经算得上高手如云了。

    相比斗气大陆大西北地域，这么一大片地域，斗宗以上高手才多少？

    单单加玛帝国，地域百万平方公里！要不是萧翼出现，加玛帝国一位斗宗都没有～

    不！原著中云山借助魂殿力量突破了斗宗。

    几百万平方公里的加玛帝国只有云山！可见大西北高手稀少。

    中州南域几千公里出现一位八星斗宗，比起大西北之地可富饶的多。

    萧翼神魂感应到这位高手存在，直接神魂传音，一点都没有客气！

    “这位朋友，本座初来贵地，想要问个路！你来空中一趟～”

    语气平和，带着一丝威严！并且散发出一丝足以威胁这位八星斗宗的气息……

