    如今，按照正常的程序，秦叶今日势必要陨落。但倘若让他顿悟，一切将会变得微妙起来。准天神和天神之间还是有很大的差距，这点光迹心中还是非常的清楚。因此他为了小心一些，确保一定干掉秦叶，才将几位玄神全部擒住，并没有直接抹杀掉他们。

    但是，光迹这个决定是非常错误的。对于秦叶身边的人，必须要抹杀。人质留下一个就足够了，保险不必上太多。一旦保险多了，那就谈不上什么保险了。

    “秦叶，接下来本皇杀了你，天下是不是就是我的了？枉你机关算尽，但最终仍然是失败者。上古时候的秦家，历史在已经过去了。而你，注定只是一个失败者！”

    光迹居高临下地说着，如今他再度指点江山。现在秦叶身边没有了任何手下，失败也将会是注定的。

    面对光迹咄咄逼人的声音，秦叶根本没有回应。他的目光又一次的落到了下方的八卦炉上。就在之前，他已经从八卦炉上面感受到了一丝的异样，而且他的那种思绪全部来自于八卦炉。

    一直不配合秦叶的八卦炉，突然和秦叶有一种血肉相连的感觉。

    “八卦炉在呼唤我，我能够感受到它的兴奋。但是，那种兴奋稍纵即逝，如今光迹恐怕不会给我足够的时间！”

    秦叶拼命的想要抓住自己的灵感，突破面前光迹的封锁。但是终究还是有一丝让他琢磨不透。

    “轰妈咪妈咪哄！”

    光迹突然念叨真言，直接朝着秦叶的灵魂深处轰击而去。此刻，他发现秦叶越来越不对劲。为此光迹直接发动了进攻，而且是强大的真言。

    真言，密宗的奥义之一。在真言里面有许多种类，有三字真言，六字真言，还有最高的九字真言。今日，光迹的六字真言直接朝着秦叶的大脑深处轰然撞去。

    “咚咚咚……”

    六道金钟敲响的声音而后传来，发愣中的秦叶丝毫没有意识到发生了什么。但是光迹的目光却是涌现出了强烈的惊骇。他明显的感受到了刚刚的秦叶仿佛消失了一般，自己的真言轰击在了八卦炉之上。

    “八卦炉？难道秦叶他已经炼化了八卦炉？”

    光迹口中说道，那种防御并不是开玩笑的。他知道自己的六字真言到底有多么的恐怖。凭一个秦叶是不可能轻易躲开的。

    “是八卦炉，关键时刻，他终于炼化了八卦炉。否则六字真言下，秦叶早已倒在了血泊之中个……”

    龙宫之中，张中成对此看得非常分明。他一直在等待着最后一刻的奇迹。对于秦叶，他一直十分的看好。尤其是中域情况已定，秦叶完全扫清了一切的障碍。仅仅剩下一个光迹自然不可能反败为胜，真龙天子只有他一个人。

    “八卦炉，秦叶真的淬炼了天神器八卦炉？”

    提及八卦炉的时候，夔牛的声音中也是流露了紧张。对于这件神器，他如雷贯耳。之前一直么有机会见到过，刚刚虽然看到过秦叶施展，但也不过是放火罢了。距离真正的淬炼相距十万八千里，否则的话秦叶也不能眼睁睁的看着自己身边的人被一个个的带走。

    “未必，夔牛道兄我们继续看下去。不过这茶……”

    张中成看了看自己的茶碗，他发现茶水已经完全喝光了。现在的他每时每刻都离不开茶叶，龙宫之中的茶叶着实属于顶尖。毕竟这里的底蕴最为雄厚。

    过往时候，张中成自然对于茶道并不感兴趣。然而当他成为了天命师后，手中便是离不开茶水了。这也就是说逼.格已经上去了。一些人穿上了一些衣服，摇身一变从流.氓就变成了绅士，这一句话并不是夸大其词，而是确有其事。

    “上茶，上茶……”

    夔牛大声喊道，虽然龙宫之中几乎已经没人了，但是一些服侍的丫鬟依旧还在。当她们听到夔牛的吩咐后，连忙沏茶……

    “轰轰……”

    中域天空突然阴云密布，而后狂风大作，电闪雷鸣。强大的暴风雨开始从天空中快速的落下。白日也在几个呼吸后变成了黑夜，没有一处能够幸免。

    “奇怪，天怎么黑了呢？而且电商雷鸣，听得让人心神不宁！”

    正在准备落子的玄空被突如其来的一道闪电也给惊住了，他的棋子直接落到了地上。

    “是啊，这场强雷的雷雨并没有按照正常的自然规律。难不成出了什么大事？”

    高长老也发现了异常，他活了一百岁，还是第一次遇到今日的情况。过去无论是在四域，还是在中域都没有经历过这种极端的天气。

    “二位道友，区区下雨又有什么稀奇的呢？不瞒你说，当初老夫可是经历过苍天下血，滚滚的血雨看的是让人毛骨悚然。将中域的所有角落都染成了血红色……”

    树老看着两个人的变化，他在一旁开口说道。

    “居然还有这种事情？上天下血？不会是杀人了吧？”

    “玄空，你的脑子烧坏了不成？就算是杀人了，也不能漫天都是血河，哪有人有那么多的血液？”

    “说的也是，树老，你给我们说一说那个时候的怪事……”

    玄空对于树老刚刚提及的事情非常的好奇，他有些迫不及待地询问道。

    “具体什么时间，我倒是不记得了。不过那个时候却是中域最为鼎盛的时候，日月星三大家族统治了整个中域，而且日家占据了绝对的主导。无论人类还是圣兽，凡是见到日家的人，都要下跪祷祝。日家对他们来说，犹如圣明一般，不能有一丝一毫的侵犯……”

    树老提到了遥远的时刻，对于当初下血水的事情他也没有完全的弄清楚。

    只记得日家如日冲天的时候，突然出现了一个身穿龙袍的怪物。这个怪物将日家的使者抹杀了，接着连续杀了日家的诸多强者。

    日家被杀掉一个人，都是让人震撼的事情。而连续被杀掉多位强者，已经让日家坐不住了。为此，日家一位位修为高深的长老也是不断出世，然而这些长老出手后，结果依然没有改变，在对被对方干掉。

    这便真正的触动了日家的高层，死亡数人，却连对方的身份都没有弄清楚。最终，日家派出了真正豪华的阵容。三位核心大长老一同出山，去见一见那位怪物。

    三位核心的大长老，这种阵容对日家来说，很久没有出现过。这三个人看到那位身穿龙袍的强者后，双方之间自然没有办法很好的交流。最终，便是站在了一处。

    这一战，空中出现了超级恶劣的情况。几人最终达到了逆流世界中，哪怕在逆流世界内，也掀起了一场危机。在他们打斗百日后，中域便是下起了血雨，而且染遍了整个中域的每一处山河。

    日家的家主亲自出马，将所有血河汇聚在一起，从那以后中域才真正的恢复平静。不久以后，日家家主宣布闭关，从此不问世事。而那三位核心长老何去何从，那位龙袍强者身在何处，也是无人知晓。

    “吸，那一定是他们同归于尽了。身穿龙袍的人绝对是某一位大人物，大人物陨落天地同悲，这虽然十分的迷信，但有的时候还是必须要相信的……”

    玄空给树老讲起了玄学，对于那些迷信的东西，玄空是根本不相信的。而且毕竟全都是传言，也并没有什么太多的说服力。

    “道友说的是，连我都不相信。我们继续下棋，那些神话故事聊聊也罢……”

    树老微微一笑，对于那些事情，他也懒得去和玄空解释。毕竟都不是一个层次上的人物，说的哪怕再多玄空都不会理解。让一个普通的百姓去弄发动机的构造，我相信他们也是不会理解的。这些都是一个道理！

    “小秦叶，若是把八卦炉炼化了，光迹必败。你也将接住他一跃成为准天神。到那个时候，才能够经得起后面的风浪与考验……”

    树老心中默默地说着，杜宇秦叶的表现他了如指掌。而且树老也是很早以前就看破了这一场战斗的胜负手就在八卦炉上。这件天下第一法宝，没有任何东西能够代替。

    一招不成的光迹并没有任何的气馁，他直接开启了第二次的进攻。邪皇光迹再度进入到了冰河世界中，朝着秦叶猛然抓去。

    “咚！”

    又是一道清脆的声音，邪皇光迹的手段打在了八卦炉上。这一次光迹并没有看错，秦叶已经和八卦炉完全的融合在了一起，他置身就落在八卦炉中。

    “有八卦炉又能如何？进入八卦炉内我依旧能够杀你！”

    邪皇光迹对于秦叶根本不服气，他的身体稍稍挪动，随后直接进入到了八卦炉中。将身体虚化，这是光迹成为准天神之后领悟的神通，配合从刘春那里修炼的万森吸引，万森互斥，刚好是绝配。

    “已经在八卦炉中了吗？那我就要真正的看一看他究竟有多强了！”

    秦叶看着进入到八卦炉内的光迹，在他周围出现了无数的三昧真火。天下最强的火焰，无敌中无敌的火焰。哪怕是光迹被燃烧，也会化为灰烬。

    “秦叶，下一秒我就可以抹杀你！”

    光迹的身体快速的在八卦炉内穿梭，强烈的火焰对他没有任何的阻碍。他的身体又一次的落到了秦叶的身边。

