    “大娘，别这样……”

    “我好怕啊……”

    杜归骑着三轮电车，载着鬼大娘，在雨中往如家饭店疯狂赶去。

    那双干瘪，布满尸斑的手，死死掐住杜归的脖子。

    即便是看不到。

    杜归也能脑补出，后面那想要掐死自己的鬼大娘，此时的模样究竟有多狰狞。

    他妈的……

    这还只是一个老弱病残的鬼。

    要是换做那些年轻力壮的鬼，得有多恐怖！

    杜归被掐着脖子，呼吸不畅，都要直翻白眼了。

    眼前的景象也越来越模糊。

    再加上又在下着小雨，他只能隐隐约约看到，在老街的最深处，如家饭店的轮廓被雨水所遮掩。

    “我得做点什么，不然我根本撑不到回家，一定会被掐死。”

    杜归心里冷然一片，又害怕，又恐惧。

    他真的感觉，鬼大娘真的要掐死自己，连自己煮的汤对鬼物的诱惑，都比不上弄死自己的诱惑更大。

    “我明明什么都没做啊！”

    杜归不清楚究竟是怎么回事，他一边控制着三轮电车的方向，一边强撑着去想办法，解决自己现在面临的死亡危机。

    菜刀似乎对鬼大娘没用，一切伤害都会转移给真正的马大娘。

    那是个人。

    自己砍它几十刀，也不可能改变现状，或许还会更加激怒它。

    矿泉水瓶里装的菜汤，也起不到决定性的作用。

    它太恨自己，太想掐死自己了。

    “我身上还有什么？”

    “丝袜？高跟鞋？还是放在钱包里的钥匙？”

    他总不能拿高跟鞋砸鬼大娘，或者是掏出钥匙，插在鬼大娘脑袋上，给它开瓢吧。

    那也太扯淡了。

    “看来只有一个办法了。”

    杜归一只手握着车把，把装着菜汤的矿泉水瓶子放进背包里，幸亏他没拉上钥匙，否则的话，一只手根本施展不开。

    此时此刻。

    他嘴巴张的很大，却呼吸不到一丁点氧气。

    胸腔鼓涨，那是憋的。

    脸色发青，嘴唇发紫，掐着他脖子的那双布满尸斑的鬼手，掐出了一片乌青，越来越用力，试图把杜归给活活掐死，拧下他的脑袋。

    什么仇什么怨。

    杜归的身上，也有阴冷的气息在缓缓浮现。

    他的眼睛，更是越来越空洞。

    意识控制着手，在背包里摸索，他触碰到了一条柔软的丝袜，入手发凉，带着一种莫名的意味，让人毛骨悚然。

    丝袜一共有两条。

    杜归颤颤巍巍的掏出一条黑丝袜，他的手抓着丝袜的口子，单手就往身后的鬼大娘脑袋上去套。

    可却套了个空。

    车斗上，鬼大娘似乎对红姐的黑丝袜非常忌惮，立马后仰，不敢触碰。

    “它不敢碰丝袜……”

    杜归脑海中冒出了一个大胆的想法。

    紧接着。

    他一只手撑开丝袜的口子，就往自己脑袋上套了上去。

    杜归可是老嫖客了。

    虽然从来没给脑袋上套过丝袜，可他撕过的丝袜倒是不少，毕竟吃高级快餐的时候，一般外围都会打扮的很有情调。

    黑丝更能遮掩腿型，显得更性感。

    好在。

    杜归的头不大，丝袜又有弹性，轻松套了上去，蒙在了脸上。

    一瞬间。

    杜归化身悍匪。

    还好是黑丝袜，而不是白丝袜，或者什么渔网袜，否则的话，那也太搞笑了。

    说来也奇怪，当他把黑丝袜套在头上以后。

    鬼大娘掐着他脖子的手，力道就微弱了许多。

    杜归心头狂喜。

    拉着丝袜就往下拽，丝袜没过下巴，拉向脖子，每往下拉一点，鬼大娘的手就往下退一步。

    最终。

    杜归猛地一拉。

    鬼大娘松开了手。

    从头到脖子，全都被黑色丝袜套的严严实实。

    身后。

    有凄厉的惨叫声响起。

    鬼大娘张开嘴，里面一片乌黑，死死的盯着杜归，眼睛里的恶毒和恨意，简直要化作实质，恨不得生撕了他。

    只是。

    被丝袜覆盖的地方，鬼大娘根本不敢触碰。

    它只能按在杜归的肩膀上。

    “啊！！！疼疼疼！！！”

    这下子，论到杜归惨叫了。

    那是真的疼啊！

    最主要的是，肩膀被刺骨的寒意渗入，逐渐变得麻木。

    鬼大娘，不愿放过杜归。

    而这，恰恰正中杜归下怀。

    此时。

    前方正是老街的最深处，如家饭店门口。

    杜归立马跳车，冲向了卷帘门。

    鬼大娘悬浮在空中，双手抓着杜归的双腿，想要将他拖起来，不让他进去。

    离开的时候，卷帘门肯定是关上的。

    杜归往前一扑，一把抓住了卷帘门的把手，双腿在拼命的踢着。

    在他触碰到卷帘门的时候。

    周围的光线，微不可查的暗淡了一些。

    杜归忍着痛，麻溜的掏出钥匙，插进了钥匙孔。

    哗啦……

    卷帘门缓缓打开。

    同时，一丝寒意，从如家饭店内渗透了出来。

    店内，处处是阴暗。

    冷冷清清。

    鬼大娘的目光顿时空洞了下来。

    杜归感觉到双腿的拉力减弱，他扭过头，冲鬼大娘咧嘴说道：“大娘，来都来了，别在外面站着啊，快进来坐坐。”

    在外面的时候，他唯唯诺诺。

    在饭店的时候，他重拳出击。

    鬼大娘想跑。

    但身体却在微微颤抖，似乎被一种无形的力量压制着，根本动弹不得。

    杜归见此，更加兴奋了。

    “看来，我杜某人今天，是要强买强卖了！”

    他露出了狞笑，站起身，掏出了挂在腰上的大菜刀。

    配合着头套黑丝袜的悍匪造型，再加上手里握着的菜刀布满水锈，要多凶狠有多凶狠。

    局面，一下子反转了起来。

    下一秒。

    杜归一把抓住了鬼大娘的手。

    他亲切的说道：“来大娘，远来是客，快进来坐坐啊，我家饭店的价格童叟无欺，从不缺斤少两，保证你尝了以后就不想走了。”

    鬼大娘在疯狂颤抖，挣扎着想要逃离。

    或者说，离如家饭店和杜归远远的。

    仿佛对它而言，眼前的这个存在，以及这家饭店，恐怖到了极点。

    可是。

    它根本没有反抗的能力。

    杜归几乎是毫不费力的，就把鬼大娘拉进了饭店内。

    然后。

    他一把拉下了卷帘门。

    在鬼大娘进入饭店的瞬间，它眼中的所有恶意和怨毒，全都消散一空，被空洞所取代。

    和红姐那种凶神比起来。

    这只鬼的可怕程度，高下立判。

    杜归放开了手。

    鬼大娘不受控制的在一张桌子前坐下。

    杜归冷笑不止走进了后厨。

    一分钟后。

    他端着一盘早就准备好的凉菜，放到了鬼大娘面前。

    “大娘，别光坐着啊，你吃菜啊！”

