    高木此时正好站在电梯上。

    在他居高临下的观察中，下方站台上，鹿野修二一改之前精神矍铄的样子，他像个虚弱的老年人一样从江夏面前路过，然后脚下一绊，啪叽摔倒。

    高木：“……？”

    江夏似乎同样诧异。

    他低头看着摔在他脚下的鹿野修二，一怔之后，像一个正常的热心高中生一样，试探着朝鹿野修二伸出了手，准备扶他。

    然后……

    然后电梯继续上升，视线被顶棚遮挡，高木看不到接下来的事了。

    但他总感觉有阴谋正在酝酿。

    ——十几分钟前，刚见到鹿野修二时，这人还明明很有精神，一拳打几个年轻人不费劲。

    可才过这么一小会儿，他竟然就虚弱到能平地摔了，一副要找江夏碰瓷的样子……

    高木一时想不出事情为什么会变成这样，但却直觉地感到问题很大。

    ……得过去看看。

    毕竟，如果他的推理真的正确，那么鹿野修二就不是一个普通老人，而是一个抢走了五亿五千万、杀死过一名银行警卫、造成一名现役刑警死亡，并在此之后逃亡了十八年都未被发现的危险分子。

    ……

    地铁站里。

    江夏不仅扶起了摔倒在他面前的老爷爷，还贴心地帮忙拍了拍土。

    鹿野修二直起身，一边道谢，一边观察着江夏的表情。他没能从江夏眼底看出任何警惕或者戒备，只读出了一丝真诚的亲近和友善。

    鹿野修二这才松了一口气。

    ——从刚才偷听到的电话内容来看，江夏大概只是对“愁思郎事件”的凶手有所猜想，但还没对事件中涉及到的人有深入调查，也因此尚未把“鹿野修二”和“愁思郎事件的真凶”对上号。

    但没记错的话，佐藤美和子现在离品川站不远。

    一旦江夏和她有过接触，得到更多信息……

    鹿野修二想到这些，再回想起江夏被媒体青睐的破案速度，额角隐约带汗。

    ——假如刚才他下地铁之后，没注意到江夏，而是直接和朋友去酒馆喝酒……那或许今晚，他就会被一群警察破门而入，在距离逃脱法律制裁只剩几个小时的关键时刻，被抓捕归案……嘶，只是稍微一想，血压就已经拉满了。

    ……还好他听力灵敏。江夏混在人群中又很好认，这才来得及把悲剧，掐灭在萌芽阶段。

    鹿野修二心中满是庆幸。

    他看了一眼热心扶他的江夏，决定先把这个侦探拐到某个不容易被发现的地方，困住一段时间。等过了零点，再把人放走。

    当然，如果江夏发现了他的身份，非要在0点前揭穿他……

    鹿野修二毕竟是曾经杀过人的人，又逃亡多年，手段果决。想到这，他眼底闪过一抹不忍却坚定的寒光。

    然后就听到江夏声音和缓地问他：“没事吧。有哪不舒服吗，我帮你叫救护车？”

    这里人太多了，得找个人少的地方……

    鹿野修二心里也是同感。

    他当然不可能答应去坐救护车，只是摆摆手，欲拒还迎地虚弱道：“没事，大概是今天忘了喝降压药，到家里吃上药就好了……”

    说着他就踉跄了一步，用行动暗示他一个人回家非常困难。

    天真的高中生果然立刻跟上，再次扶住他：“我送你回去吧。虽然我今晚跟人有约，但是应该耽误不了多久。”

    “……”跟人有约？是在说佐藤？跑来碰瓷真是太对了，“那就麻烦你了。”

    两个人很快达成一致，默契地同时避开了刚才警察押送嫌疑犯时所走的出口，往另一边走去。

    ……

    高木涉刚才发现问题的时候，正好站在电梯中段，前后人都很多。

    如果逆行，会和从下面跑上来的人撞上。他只好一路小声喊着借过，快步往上跑。虽然大多人都贴近电梯一侧，留出了空隙，但这座电梯毕竟很窄，还不巧遇到两个偏胖的人堵路。

    等高木涉一路小跑，满头是汗地离开电梯，又顺着楼梯飞奔而下，再次来到站台时，站台上已经看不到江夏了，那个危险的鹿野修二也不见踪影。

    几乎同时，高木涉放在耳边的手机中，传来了无人接听的提示音。

    他看着回到通话界面的手机屏幕，叹了一口气——追人的同时，高木涉当然没忘记尝试打电话告知江夏情况，但或许是因为江夏刚从地铁上下来、手机还处在静音模式，所以没能打通……

    高木左看看右看看。刚才正好有一列地铁经停，他一时无法确定江夏是和那个老人一起上车了，还是从另一边出了站。

    不过，不管怎么说，突然出了这种事，有一个人不能不知会一声。

    “喂？我是高木。”高木涉拨通了佐藤美和子的电话，措了措辞，“我在品川车站……啊？不，不是刚才那个嫌疑犯的事，江夏确实没打他，只是在阻拦他逃走时顺手摔了一下……”

    “我是想说另一件事。刚才我准备离开的时候，看到那位鹿野先生——就是你父亲的朋友——摔倒在了江夏旁边，然后江夏扶着他离开了。另外，关于鹿野先生这个人……”

    高木正想告诉佐藤美和子“鹿野修二可能是18年前案件的真凶”，但话还没出口，对面的女警官突然反应巨大地打断：“两个人一起离开了？！”

    “啊，是的。”高木涉被她的语气吓了一跳，然后意识到了不对：如果鹿野只是一个普通的中老年人，佐藤似乎不该有这么大的反应。

    该不会……

    “尽快找到他们的去向，然后拦下来！”佐藤美和子面色凝重：

    “虽然目前还没有太过直接的证据，但鹿野修二很可能是18年前‘愁思郎事件’的真凶——我存了当年银行劫匪留下的影像。用它和我父亲的棒球队比赛时的纪念照进行对比，鹿野修二挥棒击球时的动作，和歹徒抽打银行警卫的样子非常相似。

    “而鹿野修二曾经到意大利进修过三年料理——嫌犯逃到国外的期间，不能算入追诉时效的计时，如果真凶真的是他，那起案件现在就还在追诉期内！”

