    我尼玛。

    这金手指还能氪金？

    顾锦年是真的麻了。

    他思来想去都没想到，还有一根树枝竟然跟黄金有关系。

    也就是说，算上体系的话，还有一根不知道是什么，其他都摸索出来了。

    抛开恶心人不说，这还真是意外之喜啊。

    雅间内。

    顾锦年手掌已经收了进去，黄金消散的情景没有被人发现。

    明面上，顾锦年显得无比镇定，甚至还不慌不忙的喝了杯酒。

    可心思全在古树之中。

    怨气产生符箓。

    武道未知。

    黄金是什么，顾锦年好奇了，想要弄来怨气和内气需要时间，可黄金不一样啊。

    顾家虽然没做生意，但也不缺什么银两，只要别太离谱，顾锦年都能氪。

    古树之中。

    随着金色光芒没入树枝之后，果实成型，大小如苹果一般，呈现金黄色。

    是的。

    已经算成熟了。

    至少跟之前的怨气果实一般大小。

    “十两黄金就能成熟？”

    顾锦年有些惊讶了。

    不过很快，顾锦年尝试性的摘下，他想看看氪金能带来什么东西。

    随着顾锦年意念一动。

    刹那间，黄金果实坠下。

    很快一张符纸出现。

    与其说是符纸，倒不如说是一张白纸。

    白纸上赫然写着四个字。

    【今夜有雨】

    随着字迹出现，顾锦年愣住了。

    好家伙。

    这是啥意思？

    今夜有雨？

    我管他有没有雨啊？

    十两黄金，就这？

    顾锦年财大气粗，倒也不觉得十两黄金算什么，只是对比起来就有些让人郁闷了。

    这倒数第二根树枝，感情是个天气预报？

    不对，不对。

    肯定是不对的。

    顾锦年摇了摇头，也在思索。

    今夜有雨？

    扫了一眼窗外，的确有些乌云，下雨的可能性不小。

    意味着金钱可以买到未来的信息？银两越多，买到的信息就越有用？

    顾锦年自我推测道。

    想到这里，顾锦年不动声色地将五枚金元宝拿在手中，一只手差不多也就只能握这么多。

    当下，五枚金元宝消失，化作五道金光，没入古树之中。

    很快，古树再一次结果，比之前要大，如同一颗榴莲一般，金光闪烁。

    没有任何犹豫，顾锦年再一次用意念摘取。

    金色果实坠下。

    绽放光彩。

    而且依旧是一张纸条。

    上面依旧是四个字。

    【明夜有雨】

    顾锦年：“.......”

    啊.......这。

    恶心人是吧？

    你妹的。

    十两黄金，今夜有雨。

    五十两黄金，明夜有雨？

    真就是天气预报？

    有病是吧？

    十两黄金相当于前世一万块，五十两黄金就是五万块。

    然后买个天气预报？

    我买你大爷。

    顾锦年真被气出内伤了，他感觉自己被坑了。

    果然，氪佬就没好结果。

    过了一会，待顾锦年稍稍冷静下来后，又忍不住继续研究了。

    “应该没这么简单。”

    顾锦年摇了摇头。

    黄金没了，他不在乎，主要是古树的作用要搞懂。

    “预知未来？”

    “信息情报？”

    酒桌上，顾锦年开始猜测古树的作用。

    目前给自己的感觉就是，通过黄金可以购买情报，情报来自未来。

    只不过目前给的情报比较少。

    这跟银两有直接关系。

    顾锦年并不认为，古树的作用，只能用来预知天气。

    想了想，顾锦年也不废话，左右手开弓，各自捏五锭金子，他倒要看看这一次预测，是不是后天也下雨。

    随着黄金消失。

    顾锦年心中也在思考，到底谁在害我。

    看看是不是跟自己猜想的一般，可以购买相应的情报，亦或者是说，只能随机预测未来。

    而随着一百两黄金消耗，果实也成长到西瓜大小。

    没有犹豫，顾锦年选择摘下果实。

    随着果实落地，刹那间一张纸条再次出现。

    令人开心的是。

    这一次，的确不在是今夜有雨了。

    但出现的情报，让顾锦年脑阔疼起来了。

    【得加钱】

    是真的狠啊。

    原以为前世玩的氪金游戏花钱抽碎片，已经算是最狠的了。

    今天顾锦年见识到什么叫做真正的狠。

    想钱想疯了？

    一百两黄金，就告诉自己，黄金不够，得加钱？

    我加你麻。

    退钱。

    老夫不玩了。

    顾锦年肺都要气炸了。

    前前后后一百六十两黄金，不是说一定要什么东西，最起码给自己来点有用的吧？

    哪怕来一条，有人在暗中针对自己，顾锦年都觉得值。

    最起码可以确定自己溺水不是那么简单的事情。

    结果呢？

    一百两黄金不够。

    不够你不早说？

    你直接说多少，我现在给你，搞这么复杂做什么？

    扫了一眼盘中的黄金，还剩下最后四锭。

    顾锦年也不在乎什么面子不面子了，一股脑收走，最后一次试试。

    四枚黄金结出果实，顾锦年就想问问多少黄金才能得到答案。

    不过有一说一，虽然被恶心到了，但也证实了自己的猜想。

    可以通过自己的疑惑进行询问，付出相应的黄金，得到具体答案。

    待最后四十两黄金被古树吸收后。

    新的信息出现。

    金光消散，字条内容也呈现在脑海当中。

    【大夏皇太孙在隔壁】

    顾锦年：“？？？”

    这是啥？

    我问你还要加多少银子，你告诉我皇太孙也在隔壁？

    你有病吗？

    歪日。

    好。

    好。

    好。

    你清高，你牛逼，我玩不过你，好，我不玩了，我顾锦年立誓，如果我再给你送银子，我顾锦年从这里跳下去，死在这里。

    他奶奶的。

    深吸一口气，顾锦年真的有些脑淤血了。

    这不是搞人心态吗？

    问你还要加多少银两，你给我整些这玩意，答非所问？

    我知道皇太孙在这里有什么用？

    总不可能到处宣传，太孙也来勾栏？

    还是说现在跑去找太孙，哈哈，被我抓到了吧，没想到你也在这里修车？

    现在给你一条生路，以后老老实实听我的，这件事情我就不说，你要是不听我的，我就告诉天下人，堂堂大夏皇太孙来青月楼修车。

    要不要这样？

    这话要是敢说，等太孙当了皇帝，自己想不死都难。

    什么狗屁金手指。

    去死吧你。

    赶紧去死。

    顾锦年气的头皮发麻。

    不是因为二百两黄金的问题，主要是感觉被当猴耍了。

    哦，不对，把感觉去掉。

    就是被当猴耍了。

    二百两黄金啊。

    抛开国公和侯爷来说，顾家最大官，月俸也才不过二百两银子。

    私收不提的情况下。

    顾锦年的父亲，临阳侯。

    已经是侯爵，有良田产业等等，一年下来扣除人员成本还有各种看不见的费用，正儿八经到手也就五万两白银。

    折算下来就是五千两黄金。

    相当于一位侯爷半个月的纯利润，就买来一些可有可无的情报。

    搁谁谁不气？

    当然，以上说的都是明面收入，私底下到底有多少银两，顾锦年不知道。

    这玩意涉及很大，七七八八，五花八门，来源正不正经就很难说了。

    也就在此时。

    一道声音响起，打破了顾锦年的思索。

    “锦年哥，桌上的黄金呢？”

    “我相中了一个姑娘，你给我两锭黄金，我去去就回，很快的。”

    声音响起。

    是同行来的少年。

    面相清秀，说话略显得有些紧张和羞涩。

    相中了姑娘。

    想请人家赴约小黑屋。

    听到这话，顾锦年扫了一下桌面，盘子里面已经是干干净净，一文不剩。

    顾锦年有些绷不住了。

    这有点尴尬。

    拿二百两黄金倒不是什么，主要是全拿光有些不太好。

    而且现在也拿不出来啊。

    全被骗走了。

    此时此刻，众人纷纷收回目光，回到了酒桌上，有些好奇地看向顾锦年。

    尤其是李平。

    更是有点小无奈。

    这就是你说的随便拿点？

    你都全拿光了啊。

    场面有些尴尬。

    “刘兄，来之前咱们不是说了，看看就好吗？”

    “我等都是读书人，真刀真枪倒没什么，可万一被人传出去，岂不是完了？”

    顾锦年出声，强行解释一番，而李平的声音也跟着响起。

    “对对对。”

    “锦年哥说的没错，咱们看看就好，看看就好，可别乱来。”

    “万一真传出去了，别人知道也就算了，张赟知道了，咱们可就麻烦了。”

    “锦年哥也是为我们好，等各位兄弟及冠了，我包下青月楼，大家尽兴三日。”

    李平跟着出声，安抚众人的情绪。

    此话一说，众人倒也明白，纷纷点了点头，的确他们年龄还小，没有及冠。

    真要是做了什么出格的事情，家族倒没什么好说的，可要是传出去了，那就麻烦了。

    “对，为兄是为了大家好。”

    顾锦年点了点头，很满意李平的圆话。

    只是道理大家都明白，可众人的表情有些复杂。

    大家来这里的目的不就是为了修车？

    哦，你不修车也不让我们修车？

    圣贤一刻谁都有，别拿一刻当永久啊。

    他们有些郁闷。

    可碍于顾锦年的身份以及站在道德制高点上，让他们实在是不好多说。

    “行了，时辰也不早了，该看的也看完了，你们走不走？不走我先走了。”

    顾锦年不愿意多待。

    再晚一点，估计顾家真要派人来找自己。

    再加上被古树搞了一手心态，有些没兴致。

    “行吧，那就走吧。”

    “的确，再晚点回去我爹又有揍我了。”

    “行，听锦年哥的。”

    当下，众人也没有啰嗦，纷纷要离开。

    “锦年哥，这就走？后面很精彩的，你信我，你不留下来？”

    李平拉着顾锦年，想让他留下来。

    这才刚开始，后面才是重头戏啊。

    听到很精彩，一时之间众人止步，尤其是刚才都打算走的人，一个个走不动了。

    好家伙，原来还藏了一手？

    听到这话，顾锦年顿时来了精神。

    “我的确有些急事。”

    “不过，既然各位兄弟都愿意等等，我也就不扫兴了，继续继续。”

    顾锦年开口，很自觉坐在前排，等待着精彩节目。

    他很期待，这节目有多精彩。

    而众人也纷纷笑起来了，不过都没说什么，静等精彩节目。

    几个侍女则一个个微笑，同时也亲自上手，为几人捏肩松骨，好让他们看舒服点。

    感受着侍女捏肩，顾锦年惬意的想睡觉，方才的烦恼也彻底消散。

    不过打心底还是得批判一句，万恶的旧社会。

    戏台上依旧是简单的琴棋书画表演，等过了小半个时辰，终于精彩的节目来了。

    是一名女子，看起来的确漂亮，长发及腰，五官秀美，一瞬间顾锦年兴致来了。

    但很快，眼神当中的期待，逐渐变成失望。

    整场节目接近半个时辰，一开始是演奏歌舞，然后开始一点点将披衣褪去。

    可到最后，也就是褪了一部分。

    玩的是半遮琵琶半遮面。

    让顾锦年产生无与伦比的失望。

    好家伙。

    就这？

    就这？

    就这？

    还以为有什么呢，没想到就这玩意？

    搞来搞去还是素场子？

    这不是欺负老实人吗？

    呕！！！！

    给老夫退钱。

    顾锦年心中简直是有无数头马奔腾。

    只是再瞧瞧这帮人，一个个看的激动不已，呼吸都变得急促起来了。

    让顾锦年差点忍不住说一句，羞于尔等为伍啊。

    “我走了。”

    一瞬间，顾锦年起身，他不想逗留了，时辰也不早了，最主要的是一点都没意思，还是等及冠以后去教司坊吧。

    这地方，不来也罢。

    “锦年哥？就走？后面还有精彩的，不看看吗？”

    李平站起身来，望向顾锦年说道。

    然而，顾锦年这次铁了心。

    “顾某从不喜欢玩素的，诸位兄台，明日见。”

    留下这句话，顾锦年起身离开，也不管众人说什么，头也不回的便走了。

    走出雅间后。

    顾锦年顺便将隔壁的雅间名记下来了。

    银两不能白花，以后得让太孙吐出来。

    不过现在冷静想想看。

    还真是令人惊讶啊。

    堂堂大夏皇太孙，竟然也来这种地方？

    暗自记下雅间名后，顾锦年快速离开，不打算久留了。

    算下时间，从青月楼到家，走快点的话一刻钟能到。

    这帮人显然不止待一刻钟。

    回到家以后，让管家挨家挨户去通知他们的孙子在青月楼。

    再让人提前通知李平等人，让他们提前溜。

    看看好感算不算养分。

    毕竟怨气算一种，理论上好感也算吧？

    反正试一试，又不要什么本钱，不行就拉倒。

    行的话血赚。

    抱着这个想法，顾锦年的脚步更快了一些。

    而天空中，的确有淅淅小雨落下。

    由此可以证明。

    古树的预知能力，是没有问题的。

