    此时丁牛心中有一种紧迫感。

    当你在客厅发现一只蟑螂，说明阴暗处蟑螂已经多得挤不下。

    如果一个隐秘计划被人察觉到端倪，往往也意味着它极可能已经被完成。

    丁牛到达古战场中央，遇到来此收取金煞的一些斜月山练气士——作为炼制解疫丹之用。

    大伙离的较远，隔空收取。

    丁牛询问有无异常，众人七嘴八舌反馈的情况令他有不好的预感：

    “今日冒出的阴煞渐少了。”

    “恐是那一日被五朝大王坏了风水。”

    大伙这样说着。

    若是之前，他也认同这般说法，但是今日得知的情况，令他有别的猜测。

    “诸位师兄，这两日此地有无特殊之事？”

    “并没有。”

    丁牛决定深入阴煞看看。

    这股金煞因其特性，普通人触碰到便有血光之灾，皮开肉绽、流血不断，即便是经过修炼的练气士来收集，也是小心谨慎，若是直接接触也有轻微的割裂感，如果被侵蚀入体内，少不了要脓肿流血。

    幸好丁牛有一股三阶金尸炁，与金煞同属阴属，以这一股金尸炁护住身体，一时便能无碍。

    丁牛落在原五朝营中心大帐处、阴煞洞口。

    默运心法，勾连之前丢入洞中、镇压此处的山河地理丸，不多时便飞入丁牛手中。

    这些山河地理丸经过几日的浸润已饱吸金煞，有一股黄莹莹的气息，十分沉重。

    不过，山河地理丸的主要功效是勾连地理，与山河建立联系，但在丁牛手中这些地理丸毫无建立联系的迹象。

    丁牛心中一动，寄心神于山河地理丸中，试图与此地建立联系。

    然而不论如何催动，脚下之地没有回应——如果细细分辨，能感觉到对他的沟通还有一种躲避的味道。

    这一下丁牛心中如明镜一般：

    此地气机已被人先一步占了！

    丁牛站在原地，便有一种感觉：

    这一块土地之下，有一双眼睛在盯着他。

    在灵觉之中，四面八方，周围的一切与他都不融洽，令他格格不入。

    这是一种被孤立的感觉，令人十分不自在。

    与丁牛在黄粱图内被黄虬打的节节败退，他对大地控制不断排挤出来的感觉如出一辙。

    这便是金仙的战斗方式，亦是山神、土地的战斗方式。

    对方竟然就在眼皮子底下！

    不过为何没有发动？

    丁牛立刻腾身而起：

    “去！”

    不断有地理丸四散而飞，落入周边之地。

    十粒、百颗、千粒……不要本钱似地不断洒出，覆盖周边之地。

    不断感应、不断勾连！

    躲么？看你能躲到何时！

    先一步，并不说明你就是此地主人！

    山河地理丸不断勾连，一瞬之间，便似有无数呢喃：

    “回应我，回应我……”

    附近，丁牛终于探到不曾被占领之地，很快勾连。

    暗战，立刻发生与地底，丁牛猛烈进攻，所掌握土地开始挤压。

    他毫不客气！

    终于，在他不断侵占之下，一道地脉终于忍受不住，似不堪恶客打扰，从地底不断隆起、跌落，一个浑浊、干哑的声音恶气狠狠：

    “滚~开~”

    “……”

    四周的斜月山练气士都被异变所惊，立刻飞拢在丁牛身边：

    “牛真子，发生何事？”

    “有人占了此地地理之气……大家小心！”

    阴煞洞口，逐渐蠕动，长出獠牙、巨口。

    扑簌簌！

    几道金煞凝成气箭，朝空中的丁牛等人急射。

    大伙早有防备，躲的躲，挡的挡，这一下便看出厉害。

    金煞箭的力道非凡，足有先天境巅峰全力一击。

    “好胆，何方妖孽？”

    丁牛等人立刻反击，众人全部出手，立时将獠牙打的粉碎，洞口坍塌。

    不过地底传来闷笑，毫发无伤。

    丁牛恐吓：

    “恶疫鬼王，你既已被发现，立刻就有人仙前来，你还不束手就擒？”

    “发现？已经晚了！”

    地底沉闷怪笑：“牛真子，那日我没杀掉你，今日再来试试！”

    丁牛脸色一变，随着这个怪声，地底隆起一道长达数公里的地脉，犹如一条长龙，逐渐与地面脱离。

    “可惜！可惜！”

    隆隆拔起的地脉，形成一条巨龙，他的头部先长出，恶形恶状，乃是龙头形状，如小山般大小，叫人一看心寒。

    龙头看向半空中的丁牛等人：

    “若非此地被五朝大王伤了脉络，我早化形了，若不是你来搅扰，我何必急在一时？使我不得大成！”

    “牛真子，你又坏我好事！你得死，你们都得死！”

    龙嘴一张，再次金煞厉箭射出，这一次的气息却已是霸者境的气息！

    此地来采金煞的都是弟子辈，先天境，不料此獠刚形成一个头，力量便拔升这般快，顿时吃了大亏！

    “……快退！”

    众人纷退，早已飞符通知各处。

    丁牛却不退反进：

    “缚！”

    地上，附近的土地泥石成绳，忽而拔地而起缠住龙头，往下拉扯！

    “想脱身？回去！”

    地脉之龙摇头挣扎，大怒：

    “区区手段，也能缚住我？”

    一对前爪已从地底脱出、横扫，须臾将泥石之绳拍碎、扯烂，山崩地裂！

    丁牛感受到了力道，十分心惊。

    地脉之龙再一扯，又有一截身躯脱离。

    远处，斜月山弟子的攻击打在地脉之龙身上，溅起点点沙尘，却是没什么建树。

    而这时，地脉之龙身上冒出滚滚黄尘，越发凝实。

    “能奈我何？”

    丁牛再次催动四散的山河地理丸，附近之地泥石之索又起，又粗又长，再次将它拴住。

    不过丁牛立刻感觉到，它的力量还在攀升！

    “如此土石，岂能缚住我真龙之躯？破！”

    轰！

    地脉之龙前抓往地上一拍，地动山摇，不仅挣断泥石之索，再一截身躯脱离地面，此时，它能活动的身躯已长达一公里，天上生出异变，是黄云滚滚，与地面上的地脉之龙遥相呼应。

    众人无不色变，有见识之人已喊道：

    “……这是？金煞变黄泉！”

    “此乃是龙气！”

    “地脉化龙，成就天龙！”

    “千年道行！”

    地脉之龙之一的中央黄龙，经过五百年变成砄石，砄石再经过五百年变化生成黄汞，黄汞再经过五百年变成黄金，黄金再经过一千年才孕育成黄龙！

    黄龙埋伏于地底下形成黄泉，黄泉的精微气尘蒸发升腾成为黄云。

    如果等阴气和阳气在交接和逼迫中产生雷鸣，产生闪电，交汇生成黄泉之雨，此雨一旦落下，遭到淋湿之人立刻命丧黄泉！

    果不其然，天空阴阳交泰的异象渐生，渐有雷声。

    大伙都心惊肉跳：“……快退！此地快成绝地！”

    “退！退！退！”

    斜月山弟子们连忙退走，此时天空之上仅余丁牛一人。

    “……牛真子，趁它还没脱离，快走！去找救兵！”

    丁牛充耳不闻，仍与地面地脉之龙对峙，角力。

    地面，地脉之龙发出无尽嘲笑：“牛真子，我知你是鱼化龙，不过是最低一等！我乃是地脉化龙，成就天龙，虽都是化龙，你我云泥之别。”

    “伱不过是鸠占鹊巢，不是你的本事，看我镇压你。”

    “你既要送死，我也成全你！”

    地脉之龙加紧化形，脱离，又有一部分身躯脱出。

    一等他整个脱离地面，力量也将攀升至顶点，且能上天入地，虽是初生，不比人仙稍差，到时便是这個斜月山弟子的死期！

    丁牛也不退缩，他掌金溪镇山川水泽，布局已成，掌控山川地理之力！

    若是其他大魔大妖也就罢了，一条地龙，也敢猖狂！

    丁牛震动黄粱图，金溪镇各处山神、土地都得感应，立刻运起山河地理丸。

    各处同时发功，各处土地倒影在黄粱图内，正似一块块地图被点亮，慢慢连成一片。

    一种串联的联系逐渐形成，金溪镇大地、山川、水泽的脉络、血管被打通了，蔓延到了古战场。

    地面，地脉之龙叉开四爪，伸出锐利的尖钩，傲慢摆动尾部——它的尾部亦脱离了地面。

    黄泉之炁缭绕着它，此时，他已是真正的中央黄龙。

    腾！

    地面凹陷，漫天烟尘！

    它已腾至半空，一对利爪横扫，电光火石！

