
　　“嗬……”碎颅者的喉咙中传出漏气嘶哑声，他微微抽搐着。

　　双眼迷离的望着天花板，那里有一盏璀璨的吊灯。一如他光明的未来一样，最年轻的地下拳王，赚够了钱后还能去参加武道家大赛。

　　在那个全世界的偌大舞台上与各式各样的敌人交锋战斗。这是他一生的夙愿啊，可惜已经夭折了……

　　早该想到的，擂台上的强者总会被更强者所击败。自己曾经对别人用过的招数，总有一天会被别人用在自己身上，这是一个轮回啊。

　　一片阴影笼罩过来，碎颅者不甘的想要挣扎。但是他的力量已经随着脊椎的折断而消失殆尽，鲜血顺着，白森森的骨茬流在擂台上。

　　最后的朦胧之际，他看见有一个黑影站在旁边。就这么静静的望着他，眼神中除了淡漠还是淡漠。

　　仿佛这个男人早已经历过尸山血海，对于蝼蚁的死亡根本无法产生一丝一毫的触动。更血腥的死亡场面都见过无数次，更何况现在。

　　“你……”他从嗓子里勉强憋出一个字，来不及说话就彻底断了气。

　　整个会场都安静了，所有人都屏住呼吸不敢说话。无数道浓重呼吸声压抑在胸腔中，这是暴风雨前的宁静，火山喷发前的强烈预兆。

　　一秒钟后，如同水壶中的开水被煮的滚烫。碎颅者的光速死亡引起了轩然大波。有些人开始愤怒的嚎叫，觉得不能接受这样的结果。

　　有些人开始扔票据，那是他们花了大价钱，买碎颅者赢的票子。

　　而有些人则开始尖叫挥舞，这些喜欢两面押注的人，终于得到了极其丰厚的回报。有些人怒骂着说这是黑幕，怀疑黑拳场搞小动作。

　　而大部分理智的人，都迅速意识到一点。那名如同彗星般崛起的碎颅者被人直接打死在擂台上，也如同流星一般短暂的失去了生命。

　　更有一些懂行者知道，碎颅者是血玫瑰拳击场有意培养的王牌。

　　不可能是黑拳场针对碎颅者搞的小动作，他们没给碎颅者的对手搞小动作都算好了。毕竟这是第二十场的连胜，打赢了他就是拳王！

　　一名拳王对于黑拳场的意义几乎不用说了，这绝对是相当重要！

　　所以只有一种可能性，碎颅者的对手突然爆发了，真的凭借娴熟战斗技巧，撕碎了这条凶残恶狼。

　　等等，碎颅者的对手外号叫什么来着？石……？确实，他们甚至连白石的外号都没记住，因为相比起他的对手碎颅者来说，他只是一个无名小卒罢了，无所谓记不记住。

　　会场上大部分观众开始尖叫起来，不管是绅士亦或者是女人。他们没有下注，不管是哪个人赢了。

　　他们来到地下黑拳场，就是为了看一场酣畅淋漓、血腥至极的战斗，发泄病态的扭曲的情绪罢了。

　　他们并不讨厌突然的反转，相反越是这样越是惊喜。苏墨最后的胜利手段非常血腥，直接把碎颅者近乎给折断了，视觉冲击力极强。

　　所以这些墙头草瞬间开始欢呼起来，震耳欲聋的声音响彻会馆。

　　“石王！石王！石王！”

　　终于有细心的观众记起了白石的外号，开始欢呼起来。其他的众人也跟着欢呼起来，非常的热闹。

　　这种外号是每个地下黑拳场的拳击手都会有的，就算没有，黑拳场老板也会帮你取。外号就向高大上的霸气的凑，听着牛B就行了！

　　什么石王，什么火神，什么风尊之类的，应有尽有。名字听上去很尴尬，但其实真要在黑拳场上看到这些选手们互相厮杀血如注涌。

　　观众们很快就会把这些外号抛之脑后，疯狂呼喊胜利者的名字。

　　比如说现在，排山倒海的欢呼声很快就淹没了一些咒骂。更多人是来看比赛的，是来找刺激的。他们喜欢看到激烈而又刺激的比赛。

　　苏墨带给了他们这样一场酣畅淋漓的比赛，震撼感极为强烈。观众自然不吝啬于赞美以及欢呼声！

　　会场上的灯光打下，那是只属于胜者的聚光灯，这是一种荣耀。

　　不管过程如何，苏墨终结了碎颅者二十连胜的脚步。他值得享受这份荣耀，享受所有人的欢呼声。

　　裁判这时候才翻身上场，一路跑到碎颅者的身边。低下身去观察他是否死亡，确认之后才站起身。

　　刚才一切发生的太突然了，裁判也没有来得及反应过来。碎颅者一瞬间就被打趴下，完全败北了。

　　他走到苏墨的旁边，抓住他的右手举了起来，大声的高喊道。

　　“今天的胜利者是：石！王！”

　　“石王！石王！石王！”

　　底下开始疯狂的呐喊，甚至有些人兴奋的吹起口哨。李阳和王小凯望向擂台上面，男人总是容易被一些热血场面所感染，情绪激动。

　　他们也被周围人带动起来，疯狂的呐喊着白石在黑拳场的外号。

　　涂琳和丁可卿比较冷静，她们看着周围疯狂的场面，嗅着空气中的血腥味道。决定以后再也不和李阳还有王小凯，出来“见世面”了。

　　擂台之上，苏墨看着眼前这些兴奋到面容扭曲的人们。突然一个恍惚，将他们与上个世界那群凶神恶煞的，帝国士兵脸重合在一起。

　　他重重呼出一口气，一道白色气浪从嘴中喷出，还带着血红色。

　　一个小时后，休息室里。

　　灯光泛着淡黄色，苏墨坐在长椅上擦拭着这具身体。上面满是暗伤和淤青，伤势不轻。虽然依旧精悍干练，但却掩饰不了一股疲态。

　　白石毕竟已经四十二岁了，身体素质虽然比起同龄人很强。但是和地下黑拳场上的其他选手相比。

　　没有任何优势，甚至是劣势！

　　苏墨拿起一块白布，用冷水将身体拍打，血液渐渐将白布染红。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　周围的更衣室中，三三两两有地下拳击场的选手在讨论。他们说的正是今天晚上，苏墨终结了碎颅者连胜纪录的事情，讨论很激烈。

　　地下黑拳场的一间办公室中。

　　这是一张考究的沙发，上面有着来自伯利特国的昂贵皮草。表层有金丝涂纹，扶手被纯银所包裹。

　　一个五十岁左右的中年男子正坐在沙发上，手中端着一杯红酒。

　　而他对面的，是一个梳着油头的男人，穿着整齐的黑色西装。看上去二十多岁，气质精明又干练。

　　“小慧，帮我去倒杯酒。”

　　中年男子拍了拍，怀中身材性感妖娆的美女，然后指了指远处。

　　那里有棕黄色的立柜，上面摆着一些琥珀色名酒，边上有工具。

　　美女笑了一下，很乖巧地伸出纤手，接过酒杯。向不远处走去。

　　“柳一东，你是白石在拳击场的代理人，你应该很清楚他的实力。”

　　中年男子双手环抱，就这样看着对面的年轻人，脸上带着笑容。

　　虽然态度看上去很和蔼，但是柳一东完全不敢有丝毫逾越。这人正是血玫瑰地下黑拳场的老板，这类人是混黑的，在上层也有关系。

　　是最不好惹的，要说地下黑拳场的老板手上没有十几条人命。柳一东是完全不信的，压根不可能。

　　他不知道血玫瑰地下黑拳场老板的背景身份，只知道老板姓叶。

　　“叶老板，白石的实力我很清楚，这一次应该是碎颅者冯虎太过于大意了，这才给了白石机会……”

　　柳一东老老实实猜测，他也不是很清楚白石怎么突然之间实力就变这么强了，三两下就干翻了，本要成为地下黑拳场拳王的碎颅者！

　　“嗯。”叶老板点点头。

　　两人又聊了一阵子。这时被称作小慧的女子走了过来，将酒杯递给叶老板，然后就知趣的离开了。

　　等到她离开不久，叶老板直接和柳一东开门见山，切入了主题。

　　“一东啊，冯虎是我们血玫瑰想要培养的下一个拳王。我没想到他竟然会在擂台上被人打死……”

　　“老板，擂台上拳脚无眼啊……”

　　柳一东急忙就要为白石说上几句好话，他是知道白石的家庭处境的，是一个非常贫苦的单亲爸爸。

　　全靠着打拳谋生，上台也基本上是在挨打。几个月下来也赚不了多少钱，减去医疗费更是没几个。

　　柳一东去他家里吃过饭，对那个聪明伶俐的小女孩白染印象非常深刻。那是一个乐观的女孩，很会照顾家里，饭菜家务都是她做的。

　　不过也是啊，穷人家的孩子早当家。这两父女都是好人，柳一东愿意，在有限的能力内帮上一把。

　　“我知道，我不是要怪罪他的意思。上擂台的都是签过生死状的，冯虎死在白石的手上，只能说是他自己技不如人，死了也就死了。”

　　叶老板摇晃着红酒杯，他嘴上有一圈浓厚络腮胡，修剪很整齐。

　　微微抿上一口，看向柳一东。

　　“叶老板，您的意思是？”

　　柳一东试探性的问道。

　　“你等我一下。”叶老板站起身来走向柜台，然后取出了一叠钱。

　　这一叠钱足足有十五万，那沉甸甸的重量，非常的让人眼馋。

　　“这里一共是十五万，其中有三万是你的奖金，两万是白石之后的医疗费，十万是打赢比赛的奖励。”

　　叶老板将钱扔进柳一东怀里。

　　“叫他好好养伤，等他伤养好了我会测试一下他的实力，明白吗？”

　　叶老板拍了拍柳一东的肩膀。

　　柳一东有些明白了，叶老板似乎觉得白石有培养的价值。也许说不定想要让他成为下一个碎颅者？

　　可是白石的实力柳一东再清楚不过了。这两年来，柳一东将白石的上限和下限摸得一清二楚。娴熟技巧是他优点，身体素质是缺点。

　　能力也就在一个平均水平。

　　柳一东心中有疑惑，叶老板却不觉得自己在瞎猫碰死耗子。那一场比赛是关键时刻，他自然是带着人坐在高层的包间里视频观看的。

　　他手下有眼力很毒的高手，白石在赛场的后半段。每一招，每一式都非常的毒辣精悍。有一种搏命的感觉，出招之时，都直指要害！

　　直接就将碎颅者压制，三下五除二的就将其打趴下，甚至打死！

　　叶老板身边的高手点评，白石绝对同样也是一个高手，具有浓烈的个人风格，下手之时狠辣无情！

　　不管之前怎么样，反正现在叶老板是信了。白石是个高手，之前可能在隐藏实力。他决定好好培养一下，失败了也没有太大的问题。

　　无非是得憋屈一阵子而已。

　　蓝水晶市不只有血玫瑰地下黑拳场一家，另外还有稀稀落落的五六家黑拳场。其中有一家威势是最盛的，西城区的钢颅地下黑拳场。

　　血玫瑰和钢颅是蓝水晶市最大的两家黑拳场，自然是有利益上的纠纷，叶老板和钢颅有很大过节。

　　不久前钢颅的老板挑衅，叶老板还和他各种对骂。过一两个月更是打算办一场联合的拳击赛，来决定一下谁是蓝水晶市的拳场老大。

　　虽然只是名义上的，但叶老板也不想输了，所以这才培养冯虎。

　　现在冯虎被打死了，他还有两三个渠道可以引进高手。顺带着培养一下白石，倒也没有什么大碍。

　　柳一东接过钞票，看着眼前又坐回沙发上品酒的叶老板点点头。

　　两人又聊了一阵子细节。半小时后叶老板示意柳一东可以走了。

　　他这才将钱放进包里，走在过道上面。犹豫了片刻，柳一东拎着有些沉重的包，向休息室走过去。

　　“咚咚咚……”手指轻轻扣门。

　　铁门吱啦一声打开，一道精悍的身影出现在他眼前。看着那上面熟悉的伤势，柳一东对比了一下两人的体型，还是有些不敢相信白石反杀了碎颅者，直接把他弄死了！

　　苏墨看着眼前的年轻男子，脑海中的记忆涌上心头。这人是白石的代理人，有些类似明星经纪人。

　　好像叫柳一东，这个人对白石还是挺好的，各方面都是很照顾。

　　“柳哥，里面请吧。”苏墨按照脑海中的称呼这样喊道。虽然白石比柳一东年纪大，但为了吃饭，他还是很懂得世故的，直接就叫哥。

　　“别，从今以后我叫你哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，220 从今以后我叫你哥（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 