    这一次突破和以往都是尽不相同的，因为她竟然还发现了一个非常大的事情，她竟然领悟了空间奥义！

    现在的她对于空间竟然是有着十分不一样的认知，甚至她隐隐的感觉，自己的空间的能力可以开辟属于自己的空间，她是可以主宰一切的神。

    也就是说，她想要谁的命，只要随手开辟一个空间，紧接着一个念头便可以叫他灰飞烟灭！

    这简直是最大的惊喜！

    “主人，主人你还好吗？”

    “娘亲，娘亲你怎么样了。”

    “姐姐，你刚才是发生了什么啊？”

    此起彼伏的声音从衍天境里面传了出来，白冰漓神识传进了空间当中，看见了冰灵、小朱雀、小白衍、沉默的啸月还有还在晋级的小九。

    看到这一切，白冰漓觉得安心无比，是一种实实在在的归属感。

    原来，在石室的轨道里面的苍老是幻觉。

    “我没事。”白冰漓淡淡的笑着回应着。

    “主人，你刚才经历了一百年！”冰灵看着白冰漓满脸心疼得说道。

    “一百年？怎么回事？”她刚才的确是老了没有错，但是现在很明显她已经是年轻的身体了，回到了自己十五岁的年龄。

    冰灵沉了沉说道，“刚才不知道为什么衍天境和外界的联系突然就断了，但是我能够感觉到和外界的时间流速完全不。衍天境的流速变得极慢，而外界变得极快。”

    “虽然衍天境里面才过了十个时辰，但是其实外界已经过了一百年！也就是说，主人，你刚刚是经历了一百年没错的。”

    白冰漓苦笑了一声，脸上有些许的骄傲，“你知道吗，刚才的那一百年，我一直在黑暗中向前走。”

    “黑暗中向前走？”冰灵满脸的疑惑，很明显是想不到究竟是怎么的情况。

    白冰漓沉默了一下，说道，“刚才的一百年，我一直在一个黑暗的隧道当中，看不见任何东西，没有任何人，没有任何声音，只能一直往前走，走了足足一百年。”

    白冰漓的话说的没有什么感情，就好像是在讲述别人的事情似的，但是冰灵即便是听着，也能感觉到那一百年是有多么的难熬。

    她在冰原的时候，即便是有那么多的魔兽，有灵果灵树，也时不时的有其他人，但是她依旧是感觉到寂寞无比，更何况是在黑暗中独自行走一百年。

    “主人……”冰灵的眼睛里有着些许的泪花，看着她满是心疼。

    白冰漓清浅一笑，“没什么的，我也有收获不是吗？”

    说着，缓缓地释放出了自己的灵气，俨然已经是在灵王巅峰，并且其中有着一种十分强大而且不容易看出的其他的力量。

    冰灵的脸上终于是有了笑容，原来主人这一次竟然是有这样大的收获。

    两个人说话之间，原本全部闭着的大门竟然全都悄无声息的打开了！

    里面是肉眼可见的三个殿堂，里面面积并不大，但是装满了天地财宝！

    金币无数，几十亿甚至上百亿，药材无数，全部都是圣级以上，武器无数，全部都在天器之上，功法无数，全部都在地阶之上！

    白冰漓甚至是一度的怀疑，这里的主人之前到底是收集了多少的东西才能把这个地方全部填满！

    不过既然来了——那就别怪她不客气了。

    白冰漓纤纤素手一挥，三个石室里面的东西全部被收进了空间之中，药材她必然是有用的，武器和功法可以送给别人或者拍卖也是好的啊。

    虽然她现在根本就不缺钱。

    “这些东西应该是见者有份的，凭什么就是你们独吞！”

    “你们讲不讲理啊，这些东西可是我们破了阵才打开拿到的，凭什么给你们啊！”

    最后一个石室中，隔着墙壁竟然是传过来了争吵的声音，隐隐约约之中，听着还是有几分熟悉的。

    “这里竟然是通的？”冰灵看着那石室，眼神里是不敢相信，因为之前她的推算，这里的后面明明就是不能过去的死亡之路！

    “应该是我进去之后，破开了这里原本应该有的阵。”白冰漓思忱着说道。

    冰凌也点了点头，“应该是如此。”

    “轰——！”

    十分强大而且震耳欲聋的一声吓了冰灵一跳，紧接着就看见面前本来还紧闭着的石头墙壁现在已经被轰的稀巴烂，变成了一堆废土。

    “咳咳，那个该死的竟然敢往我身上砸泥土！”石室的另一方传过来了骂骂咧咧的声音。

    “阿漓！”

    对面的人看见白冰漓激动了起来，眼睛中是隐隐的泪花，还带着些许的委屈，“阿漓，你当时哪里去了，可吓死我们了！”

    白冰漓顺着那声音望过去，果然看见了灰头土脸的上官予诺，一脸的怒气冲冲看着她对面的人。

    “竟然还能有人让我们上官家的大小姐这样的狼狈，我倒是想知道，谁……给你们的胆子啊！”白冰漓给了上官予诺一个安心的笑容，然后语气满是杀气的看着那几个人。

    清冷的声音带着无尽的寒气，好像一盆凉水从头浇到底，让几个人不由得打了一个寒蝉。

    但是立刻反应了过来，望着她满脸的豪横，“你他娘的是谁啊，少管闲事知道不，小心大爷我将你打成废物！”

    白冰漓轻飘飘的扔了一个眼神给他，然后走到了上官予诺的身边，“他们人呢？”

    他们，自然指的是本来一起进入阵法的所有人。

    上官予诺抽了抽鼻子，“我们是一个时辰之前发现这里的，然后就准备在这里休息一下，后来他们发现了一道门，就走了进去，说想要看看你在不在里面，然后让我守在这里，然后……”

    “然后这群人就过来要抢你们的东西？”白冰漓一个冷冷的眼神瞥了过去，竟然是吓的几个人缩了缩脖子。

    上官予诺就像是找到了主心骨似的，重重的点了点头，“对，就是这样的！”

    看她小孩子的样子，白冰漓忍不住轻轻的笑了一声，然后立刻看向了那几个人，“不管怎么样，你们欺负了我的朋友，还妄想着抢他们的宝物，你们说吧，怎么办？”

    “呵，怎么办？”对面的那个男人冷笑一声，随即立刻面容狰狞狠厉了起来，“当然是你们给我滚了！不过怎么样都没有用了，因为我是不会让你们活着离开这里的。”

