    “第一场战斗，犬冢绿对战奈良盐水。”充当临时裁判永泽宣布了战斗的开始。

    两人就隔着两米的距离站着，在永泽说开始的瞬间盐水瞬间猛跺两下地面，迅速的拉开了距离，进入了树木较为密集的区域。

    犬冢绿最擅长的就是体术，体术比卡卡西都猛的多，他要是和犬冢绿正面打，那不是傻吗。

    看见盐水速度那么快，刷的一声就不见了，兜瞪大了眼睛。

    但是他很快就看见更快的了。

    “灰丸，冲冲冲！揍扁盐水。”犬冢绿高呼着口号，然后爆发出原比刚刚盐水更快的速度冲向盐水。

    但是她很快就快不起来了，盐水这人心眼坏的很，特意进入了树木密集的地方，她速度快也很难施展的开。

    因为她的快更倾向横冲直撞的那种快，在这种地形下会受到限制。

    盐水在树上来回跳跃着，寻找出手的机会。

    看似单挑，其实他是一打二啊，因为犬冢绿那货还带着一条忍犬。

    所以他哪怕用影子模仿术控制住犬冢绿，还得担心被忍犬扑上来。

    至于用影子模仿术一起控制住，那消耗太大，不划算。

    他又没有队友帮他攻击被控制住的人。

    盐水明白，这场战斗他获胜的概率很小。

    不过他输了也不丢人，奈良家从来不是以单挑强出名的，而是其机智的头脑和强大的辅助能力。

    但是盐水还是想赢，因为他觉得自己被小看了，奈良虽然擅长打辅助，但不代表他们就真的没杀伤力啊。

    无论是影缝术或者是影子模仿术的进阶术影首缚颈术，都是能对敌人带来生命危险的忍术。

    只要我把敌人杀了，队友就不会受到伤害，这也是另类的辅助。

    当然，前提是敌人不开高达不开挂。

    秘术虽然强，但敌人开挂那属实没办法。

    不过还好，他这次的对手是相对正常的忍者。

    见盐水滑的像泥鳅一样，犬冢绿想了想，觉得这样也不是事，既然盐水像利用地形限制她，那她看把地形给破坏掉。

    “灰丸，准备，牙通牙！”

    犬冢绿和灰丸旋转了起来进入了高速旋转的状态，形成了两道快速移动的旋风。

    强大的旋风将树叶吹得哗哗作响，地上的落叶纷纷被卷起，伴随着旋风一起起舞。

    砰砰砰！

    两道旋风无视着地形，将阻挡在他们进攻路一棵又一棵的大树撞倒，直挺挺的朝着盐水攻去。

    看着那些四个他围在一起都抱不住的大树就这样轻松的被撞倒，兜小嘴微张，眼神之中有些吃惊。

    无论是永泽还是野乃宇，都没有在他面前展现过什么忍术的破坏力。

    这是兜第一次看见忍术的强大力量。

    看着一棵又一棵的大树倒下，兜非常直观的感受到了忍术的破坏力。

    连那么大的大树都被轻松推倒十几棵，这样的攻击要是打在他身上，怕不是直接粉身碎骨。

    盐水一直在树上跳跃闪躲，犬冢绿和灰丸一直在肆无忌惮的破坏着树木。

    很快，树林之中就出现了一个只有倒地树木的真空地带，盐水可选择的位置也越来越少。

    不过盐水没有出现慌乱，步法依然沉稳。

    队友犬冢绿这个任务时一直和他一起行动的队友，他有着充分的了解，大肆的破坏森林在盐水打预料之中，也是他的算计。

    他了解犬冢绿，犬冢绿同样也对他有一定了解，所以对他的影缝术有提防。

    再加上犬冢绿本来就速度快，他影缝术很难打的中犬冢绿。

    所以在这之前，他必须消耗犬冢绿的体力，同时要猥琐一点，让犬冢绿警惕心下降，这样他才能有获胜的机会。

    在狼狈闪躲之际，终于，盐水发现了一丝获胜的希望。

    此时，犬冢绿因为高强度的使用牙通牙，考虑到保存体力，再加上也破坏的足够多了，她停了下来。

    但是如此的高速旋转，怎么可能立刻就停的下来。

    犬冢绿身体摇晃了一下，重心有些不稳。

    盐水抓住机会，瞬间出手。

    “影缝术！”

    他身下的影子瞬间犹如活化一样，动了起来，四条漆黑的触手从影子中猛然冲出，朝着犬冢绿缠绕而去。

    兜看到这一幕，下意识的往永泽身上靠了靠。

    影子里突然冲出来四条触手，这一般是鬼故事里才有的吧。

    察觉到兜的动静，永泽笑着解释了一句。

    “这是奈良家的祖传秘术，能将影子化作实质性的攻击。”

    兜点了点，暗暗记下奈良这个姓氏，以后碰到姓奈良的可得小心一点，这忍术有点阴险

    场上局势瞬间扭转，原本一直肆无忌惮的犬冢绿和一直狼狈闪躲的盐水角色互换。

    黑色的影子触手在盐水完美的出手时机之下在犬冢绿没反应过来就到达了犬冢绿身前，马上就要将犬冢绿绑住。

    ‘赢了。’就正当盐水这样想时，一道熟悉的声音响起。

    “嘻嘻，骗你的。”

    只见原本在犬冢绿旁边的灰丸突然变身成犬冢绿，查克拉爆发，猛地跺了两脚，爆发出极速冲向盐水。

    原来，犬冢绿知道盐水一肚子坏水，肯定不会和她正面打，会利用她的性格算计她。

    所以犬冢绿将计就计，装作无脑破坏的样子。

    但是在破坏森林过程中，犬冢绿早就和灰丸进行了无数次换位。

    所以在结束牙通牙之后，犬冢绿立刻使用变身术变成了灰丸的样子，而灰丸则是保持兽人分身的样子迷惑盐水，让盐水以为灰丸才是她。

    然后在盐水攻击灰丸的瞬间，那就是她出手的时候了。

    仓惶之下，盐水根本来不及闪躲，直接被犬冢绿一记重拳打倒在地，然后苦无架在脖子上。

    “我输了。”盐水也不是输不起的人，果断投降，苦无都架在脖子上了，要是犬冢绿是敌人，他都死了。

    “真是小看你了。”盐水有些自闭道。

    输了无所谓，让他自闭的是，他居然中了犬冢绿的计。

    盐水心里告诫自己，以后越是遇到那种看起来憨的人一定要小心，因为那种人坑起来真是防不胜防啊。

    “哼。”犬冢绿得意了起来，煞有其事的说道：“你们老觉得我呆，实际上我一点都不呆，大多数时候我都机智的一比。”

