    张明吃了一惊：“竟然是宁国云？！”

    这个人他也是听说过大名的。

    之前段清峰就曾带张明去过静心居，见了一个叫慕容紫的女人。

    当时这个女人就说过，只要张明照他们的吩咐，回牛头山去查看一番，防止灵机娘娘被救走的话，宁国云就会跟他见面，有话跟他说。

    实际上，就是想看看张明的资质和能力。

    但当时被张明给拒绝了。

    所以，到现在为止，张明都没有见到过宁国云本人。

    但他从好几个人的口中得知了这个人的名字。尤其是白舜，这个绰号小泰斗的大人物，对宁国云也是推崇备至。

    由此可见，宁国云的风水实力是非常高超的。

    张明攻不破他的防守，也在情理当中。

    这时，三长老气急败坏地骂了出来：“宁国云为什么要帮秦元这条疯狗呢？难道他们是沆瀣一气，一丘之貉？”

    叶向英赶忙喝止：“三长老，不要胡说。”

    宁国云是举足轻重的大人物，和白舜齐名。这样的人，现在的叶家是得罪不起的，最好不要轻易冒犯。

    万宗方眉头紧皱，大失所望：“有宁国云帮忙，我们恐怕很难杀了秦元。”

    “唉，眼看着就要成功了，却被宁国云坏了好事，真是可惜。”

    “还有没有别的办法？”

    张明摇摇头：“秦元的身上不知道涂抹了什么东西，竟然能隔绝煞气火焰的焚烧。就算再用别的办法，恐怕短时间内也很难奏效。秦元遭到攻击之后，也一定会找宁国云求救。说不定，宁国云现在就在赶往秦元那里的路上。”

    “看来，老天爷不要姓秦的死。”

    “虽然现在不能杀了秦元，但不代表待会儿不行。”

    叶闻山急忙问：“什么意思？”

    “我还有一个办法，也许可以让秦元付出代价。”他马上摆了摆手。

    叶闻山他们赶紧后退，看张明接下来到底会怎么做。

    这时，只见张明拿起了一枚铜钱，在玄极剑上蹭了一下后，猛地朝草人弹了过去。

    铜钱击中了草人的头。

    草人往后仰了一下，没有倒下去。

    结束了。

    张明没有再多别的事情了。

    三长老很不解：“这就完了？”

    “对。”

    “这是什么意思？”三长老摊手，一脸懵逼。

    叶闻山想了想，忽然问道：“张明，你该不会是让秦元头疼吧？”

    三长老诧异了起来：“张明用针扎秦元，他差点丢了命，当然会头疼。”

    “我不是那个意思。”

    “四长老果然有见识。”

    叶闻山惭愧地笑了笑：“这是我偶然在一本书上看到的。”

    “你们俩到底在说什么？”

    叶闻山解释说：“张明刚才用铜钱打了一下草人的头。表面上看，好像什么作用都没有。但宁国云到了秦元那里时，想检查他的情况，就势必会先洗掉秦元身上那种奇怪的液体。这时，秦元的头就会突然剧痛起来，还会产生眩晕的感觉。不出十秒钟，他必然会倒在地上，晕厥过去。”

    “是那枚铜钱造成的？”

    张明点头：“对。”

    “有这么吓人？”

    张明拿出了另外一枚铜钱：“三长老如果不相信，可以试试。”

    三长老立马变了脸色：“别，还是让秦元去享受吧。”

    众人哈哈一笑。

    此时，秦元已经感觉不到疼痛了。

    他站在原地，还是很害怕。

    一直等到慕容紫来，他才稍微松了一口气。

    慕容紫看到秦元就系了一条浴巾，也感到有些难为情：“有宁大师的这种液体，对方纵然风水术再高强，也伤不了你。”

    “是。”

    “我现在已经来了。你先去洗掉身上那种液体，我待会儿给你做检查。”

    秦元担忧了起来：“现在洗掉，不会有危险吗？万一……”

    “你这是不相信我了？”

    “慕容小姐是宁大师的高徒，风水实力超凡入圣，我怎么会不相信你呢。劳烦慕容小姐稍后，我去去就来。”说完，秦元立马就去洗澡了。

    慕容紫摆了摆手。

    温水哗啦啦地冲下来，冲掉了秦元身上那种液体。

    很快，他就感觉到头晕眼花，要站不稳。而且，头部也传来阵阵剧痛，实在是难以忍受。

    “来人。”秦元有气无力地喊了一声。“来人，来人……”

    守在门口的保镖听到声音，便急忙问：“秦长官，有什么吩咐吗？”

    “进来。”

    保镖以为自己听错了：“秦长官，是要我们进去吗？”

    “快点进来。”

    保镖心里觉得奇怪。

    你洗澡，我进去干什么？

    都是大男人的，多怪异。

    但是，秦元的命令，他们又不敢不听，就只得把浴室的门打开了。

    “快扶我出去！”秦元一手撑在墙上，眼前景象翻腾旋转，看着非常恶心难受，快要坚持不住了。

    保镖见他情况不对劲，抓过浴巾，将秦元包裹起来，立马送到了慕容紫那边。

    慕容紫吓了一跳：“你怎么没有换衣服？”

    “慕容小姐，我现在头痛欲裂，头晕目眩，难受极了。”

    “怎么会？”慕容紫赶紧给秦元做检查，脸蛋火热，很惭愧。

    她刚才还自信满满地说，有她在，不会有事。

    结果这一分钟不到，就出事了，这不是打她的脸吗？

    她给秦元检查了后，马上明白过来了：“是有人用铜钱打中了你的头。你的头痛、眩晕，都是因此产生的。”

    “我，我……”秦元话都没有说完，眼睛一翻白，就晕厥过去了。

    “秦长官，秦长官！”

    保镖们吓坏了。

    他们不懂得风水，不知道情况是否危急。

    但慕容紫马上解释说：“放心吧，他不会有生命危险。只不过，会晕厥三天罢了。”

    “三天？”

    “这三天之内。秦元什么都做不了，只能被动地喝水，吃一些流体食物。三天之后，他就会醒过来。”

    “原来是这样。”

    慕容紫心里很不爽：“到底是谁，竟然把一切都算得那么精准，所以便特意在事前用铜钱打中了秦元的头，让他晕厥三天。这个人，不但风水实力很高深，连头脑也是极其地灵活，实在是可怕。”

