
　　“哈哈哈，诸位道友留步，无想道友婚宴已毕，小老儿要回天庭向陛下复命去了。”太白金星朝晴光真君、无想上人及各妖府使者拱手道了一声，随后拂尘一摆，驾起金云便往重霄之上飞去。

　　看着太白金星离去，晴光真君回身朝无想上人看了一眼，说道：“这件事还要你自己去摆平，我只有一句话，不要坏了西华州各妖府的情谊。”

　　“真君，我也是迫不得已...”无想上人满脸苦笑地道：“谁知道那方鉴如此奸诈，而玉帝又肯为其言语背书，唉！”

　　晴光真君淡淡一笑，说道：“这位断界山神是受命而来，天庭自然不会选一个平庸之辈过来，谁让上一任山神在你的妖府辖域内被杀了呢。”

　　“可这事不是我们做的啊！”无想上人委屈极了，上一任断界山神又不是我们杀的，肯定是有人栽赃嫁祸。

　　晴光真君瞥了他一眼，随后说道：“好了，太白金星已经返回天庭，贫道就不在这里久留了。”

　　无想上人连忙道：“真君可否多住几日？”

　　晴光真君朝他说道：“只要你们不犯蠢，天庭就算再想用这种手段也是不可能的，要是有大事我自会出面。你鸣月洞妖府离玉泉峰山神庙最为接近，这种局面下你只要稳坐道场什么事都不会发生，可偏偏还是出了意外，问题在哪里？”

　　“是我对府中族人约束不足，真君教训的是，无想明白了。”无想上人躬身说道。

　　“嗯。”晴光真君淡淡应了一声，随后朝那些各妖府派来送贺礼的使者们道：“你们也回去告诉自家妖主，没有打虎必死之力，就不要冒然去招惹老虎。”

　　众真仙、阳神境各妖府使者齐声恭拜道：“真君法谕，我等谨记。”

　　晴光真君玉袖一拂，只见玉白色的光芒瞬间从他脚下铺开，随后延展数十万里，一直铺到了晴光真君道场鹿潭山白妙观中。

　　只见晴光真君双脚踏上华光，那光华骤然一收，瞬息万里消弭而去，一同消失的还有晴光真君。

　　当晴光真君回到鹿潭山白妙观时，前方一头通体莹白，毛发如雪的小白鹿蹦蹦跳跳地跑了过来。

　　“师父！你回来啦！”小白鹿开口发出清脆悦耳的声音。

　　晴光真君微微一笑，伸手抚摸着小白鹿的脑袋道：“一年后南华真人要办经筵，为师也收到了符诏，到时候你要随为师同去，只是抱丹境可不行，你要在明年立春之前进入元婴境。”

　　“师父，经筵是什么啊？”晴光真君笑道：“就是讲经论道，互证修为。”

　　小白鹿想了想，又问道：“可是你说那南华真人乃是道祖弟子，而且又是太乙金仙道果，师父您只不过是太乙玄仙，为什么要邀请您呢？”

　　晴光真君说道：“此次南华真人举办经筵，邀请了道、佛、妖三家太乙玄仙以上的仙家参与，为师自然要去。而且这种经筵为师去了就算一言不发，只听别人讲经说道，那也是大有益处的。”

　　“哦哦。”小白鹿懵懂地应了两声，又问道：“师父，那我到时候可以化身人形吗？”

　　晴光真君笑道：“可以，只要你在明年立春之前进入元婴境，为师就准你化形。”

　　“啊！谢谢师父！”小白鹿语气无比惊喜地道：“好耶，我也可以化形了！”

　　说到这里，小白鹿更是兴奋地道：“我要化形像三个月前那个大姐姐一样。”

　　“三个月前？”晴光真君微微一怔，随即想了起来，三个月前，太阴星君法驾经过了鹿潭山，当时自己还带小白鹿去拜见过。

　　这么想起来，那位太阴星君的确是风华绝代，万古无双。

　　且不说太阴星君，光是她法驾前后拥蔟的那数百名嫦娥仙子，个个都是天地间的绝色。

　　太阴星君，司掌太阴星，道场在太阴星月宫之内。同时还司掌‘广寒宫’，说起广寒宫，类似于天庭的‘乐府’，负责天庭的音乐、舞蹈、歌曲。23sK.com

　　当天庭要举办大会，或者玉帝宴请道门、佛门大德时，就会命广寒宫中的‘嫦娥仙子’们献舞、献乐。

　　所以玉帝就将广寒宫的司掌职权交给了太阴星君。

　　太阴星君与太阳星君分别司掌日、月光华，是天地群生生长修行不可缺少的。

　　就拿妖族来说，你可以不敬玉帝，但是不能不敬太阳、太阴二位星君。

　　妖族刚开始修炼成精之时，有一个极为重要的过程就是吸收日月精华，日月精华从哪里来？正是太阳星君与太阴星君的伟力。

　　可以说在天庭所有的星君之中，太阳、太阴二位星君的地位最为崇高。

　　当听说小白鹿要化形成太阴星君的模样，晴光真君又有些担忧，这样会不会冒犯太阴星君呢？

　　可就在这时，天穹之上突然落下一道白光，直接朝着鹿潭山白妙观而来。

　　晴光真君道心示警，他猛地抬头看去，当他看到那道白光时，顿时面色一变：“是庚金之气！”

　　话音刚落，那庚金之气已划破苍穹，直直落到了鹿潭山白妙观上空。

　　随后天地之间一声金鸣，万千庚金之气破陆劈天，拔云而起，瞬间朝着白妙观飞来。

　　晴光真君面色沉凝，体内法力运转无间，手掐法诀朝天一指，顷刻间腾起漫天真火。

　　这些真火一出现，当即附着在那些庚金之气上烧灼起来，火克金，只见一道真火燃烧，刹那间真火蔓延开来，将方圆数千里天空全部点燃。

　　火光烧红了数千里天空，灼热的气息弥漫在头顶，小白鹿吓得瑟瑟发抖，急忙躲在晴光真君后面。

　　晴光真君法力运转，周身太乙玄仙的的法力轰然振起，瞬间如海潮一般席卷而出，将四面八方正在燃烧的庚金之气轰然碾碎。

　　但就在下一刻，一滴金色的水珠从九霄落下，瞬间熄灭了数千里天空上的真火。

　　真火熄灭，先前那道从天而降的庚金之气竟然没有丝毫损伤，反而一声‘嗡鸣’，刹那间飞射而下，直接落到了晴光真君的身上。

　　‘砰’“啊！”小白鹿尖叫一声，直接被庚金之气给震飞了出去。

　　但紧接着一道仙光落下，稳稳地接住了小白鹿，并将它放在了地上。

　　而小白鹿抬头看去，却见自己的师父此刻已经被一道纯白色的庚金之气罩住，而晴光真君此刻更是满头大汗，浑身颤抖着盘坐下来。

　　随着晴光真君盘坐下来，那庚金之气在晴光真君的外围形成了一圈金钟形态，将晴光真君给镇压了下来。

　　晴光真君面色苍白，开口说道：“太白金星，你这是公报私仇！”

　　此刻立在凌霄宝殿上的太白金星心中嘿嘿一笑，传音道：“什么公报私仇，贫道与你可没有私仇哦。这只是贫道在与你切磋道行罢了，你可不要冤枉我们老实人。”

　　回到天庭的太白金星可以十分轻松地调动长庚星，也就是金星的伟力，以他金仙道果再加上金星伟力，镇压一个太乙玄仙不要太轻松。

　　而金星在人间还有另外一个称呼‘杀星’，太白金星，主杀伐！

　　晴光真君听到太白金星这无赖的话，心底十分无奈，不就是前面破了你的仙法，阻碍了你拦截几位妖主嘛，真够小气的。

　　不过他从太白金星的语气中倒没听出什么火气，便打消了求援的念头，转而说道：“我已受邀在明年立春参加南华真人的经筵，还请太白上仙高抬贵手。”

　　太白金星闻言道：“哦？这么巧，我也收到了南华道友的邀请，那太好了，到时候我们一起去吧。”

　　“...”晴光真君无语，片刻之后，他看着一旁满眼担忧的小白鹿笑道：“不要担心，有一位上仙找师父切磋道法，你回去好生修行，一定要在明年立春之前突破元婴境。”

　　小白鹿闻言，立刻就放心了，无比乖巧地点头道：“嗯嗯，我知道啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十四章 太白金星找你切磋道法免费阅读。https://xs.23sk.com 