    第680章三地立体画

    李簸箕也惊讶：“村里有食品厂啊？是国营的还是引进的投资？”

    国内现在工厂可不多，几乎都是国营工厂，工作岗位就那么多，一个萝卜一个坑，标准的铁饭碗。

    工作的工人到了退休的年纪，照规矩可以申请让孩子直接顶岗继续干，要是家里没个孩子的，或者说孩子岁数还太小，也可以先让亲戚家的孩子来顶着，等自家孩子到岁数了，再换回来，当然，这都是要私下自己商量好的。

    只要当事人没意见，签了协议，那么厂里也不会不许，反正就一个岗位，不会多也不会少，所以都说，铁饭碗最吃香。

    就是因为工作岗位少，城里闲置的人太多了，闲人一多，没个上班的，吃喝拉撒先不说，容易照成过多的不稳定的因素，这才有了下乡继续学习的政（策）出现。

    留在城里必须有工作，没工作就没粮食，这也是粮食和工作挂钩，才是城里人最为自豪的地方。

    但是，厂子不开在县城，不开在市郊，开到乡下一个偏僻的小山村里，这的确少见。

    李簸箕不得不惊讶。

    陈大柳得意洋洋：“都不是。这食品厂是我们村自己的，姑奶奶弄的。”

    李罗杰闻言惊诧：“村长，您说，村里自己开了食品厂？”

    “对啊！”陈大柳轻瞥了一眼李罗杰，神色更加得意：“食品厂算什么，厂子的进项一个月也不高，我们村还有集市呢。”

    “哦，有集市啊，那挺好的。”

    李罗杰不以为意，有集市就集市呗。

    乡下村子不都会有个集市好进行贸易吗，要不然，乡下农村吃啥。

    相对于一个村能开食品厂，集市就让李罗杰不以为意了。

    不过，李罗杰想了想，这个时候国内的厂子也不大，也许牛罗村就是有个小作坊，然后也跟着叫食品厂呢？

    这么一想，李罗杰也就不再觉得惊讶了。

    陈大柳瞥见李罗杰的表情，心里一哼，对着李簸箕说道：“看时候也不早了，集市一会就关门了，那房子什么都没有，你们要不要先去集市，买点东西？”

    “好啊，那就去吧，我也没见过咱们这是集市是什么样的。”李簸箕自然不会拒绝。

    李罗杰见状，也没说什么，他在心里嘀咕，集市不都是赶早的吗，这都几点了，还能有什么东西买？

    再说了，集市都是山货，干货等农产品，不会是让他们去那买那些东西吧？

    李大头听罢，在村里往集市去的分岔路上停下：“村长，那你们走着去，我得把车上的东西卸了，还得洗车呢。”

    “行，去吧。”

    陈大柳利落的爬下车，他也没开口让李大头帮李簸箕和李罗杰把行李袋送到房子去，李罗杰也不见得会信任他和李大头，所以陈大柳干脆就没提起。

    路上，李簸箕看着两边的房子，不住的啧啧啧惊叹着：“村长，咱们咱们大的砖瓦房，不少钱吧？”

    “是不少。”陈大柳：“姑奶奶掏钱给大家盖的，以前的破房子都推啦，让大家伙都住的大砖瓦的房子。”

    “真漂亮呢！”

    “那是！”

    陈大柳继续嘚瑟：“看看，是不是觉得这些房子造型独特又好看？看到墙上的绘画没有？这些房子是姑奶奶设计的，绘画也是姑奶奶根据村里每户人的习惯和喜好绘画的。”

    原先牛罗村的房子都是白色的外墙，但去年，白曦无聊骑着小黑在村里转悠的时候，小黑嘟囔了一句村里房子的墙都比它白，都显不出它独特来了。

    于是白曦当晚又骑着小黑出来了，不过是半夜的时候，然后就一家一户的，给村民们的房子都绘上了各色的图案。

    有海色的大海和蓝鲸鱼，有卡通小镇和房子，有成片的灿烂的向日葵，有朵朵簇拥的郁金香，陈义家，白曦还特别好笑的画了几间可爱又软萌的蘑菇房坐落在森林里……

    一夜之间，当乡亲们出门的时候，纷纷惊呼，大家一时间都看花了眼，一家家的看，又是惊叹又是欢喜。

    白曦用的神威，颜料是用的是以前装乾坤袋里的，随着她修炼的时间越长，乾坤袋也慢慢的会有一些东西显现出来，不过显得有些鸡肋而已。

    如果说，李簸箕和李罗杰在村口看到牛罗村的灰瓦屋顶的时候觉得惊讶，那么看到墙上精彩的画卷时，就是震惊又眼晕了。

    能不眼晕么！

    这么鲜艳又明亮的色彩，图案的绘画立体的好像让人身临其境，简直称呼都神奇都不难。

    李罗杰没忍住，问道：“浙西话，为什么看起来，就好像是，是，是那么一回事，就远远看着，好像是立体的一样？”

    他更吃惊，小作坊能这么挣钱，让整个村子都住上这么漂亮的房子？

    陈大柳想也不想的说道：“哦，你不懂很正常，这是三地立体画。”

    “三地立体画？”李罗杰忽略了陈大柳那貌似瞧不起他的话语，微微皱眉，有叫这个名字的画法吗，他怎么没听说过呢？

    陈大柳肯定的点头：“对！”姑奶奶说的呢，你要听说过才怪！

    要知道，自打牛罗村的房子外墙多了这么多鲜艳又好看的画后，那想来看的人可多了去了，城里那些人一下子也和没见过世面一样，一边看，一边咋呼。

    一些谈对象的城里小年轻还特别的不讲卫生，来了随地丢垃圾，还吐痰什么的，气的牛罗村只得在村口设了栅栏拦人，说什么都不让人进来。

    一个小山村要啥啥没有，却设立门岗拦着陌生人，这还是头一次听说，可牛罗村就是这么干了。

    黄乡长知道后，也没说什么，毕竟，他也不希望牛罗村这么好看的房子被弄的乌烟瘴气的。

    可牛罗村越拦，就越让人想要进来看。

    特别是那些图案活灵活现的也的确好看，加上去集市也会路过牛罗村，抱着来都来了，顺便看看的想法，于是就有人心痒难耐的，想着办法的想要进来，甚至还有人想到要给门岗的人塞钱好进来。

    (本章完)

