
        “真是贱皮子。”李嫣收手，冷声说道。

    “大小姐，你有什么事吗？咱不是说好了吗？你修炼你的，我修炼我的，或者要是你可以将我送出去，那我感激不尽。”萧辰转过来看着李嫣说道。

    既然对方叫他转过去，那就不会还是像之前那样的穿着。

    “哼，要是能把你弄出去，你以为你现在还能呆在这里吗？”李嫣说道。

    萧辰点点头，确实，以她的性格要是有那一点可能，早就将自己赶走了，不管是什么方法，至少她是不会在乎的。

    “我父亲将你送进来，是为了什么事情？”李嫣问道。

    她父亲竟然不惜做到这种地步，显然是希望萧辰留在这里的，李嫣也是非常好奇，到底是为了什么？要是只是送丹药的话，也不会将萧辰困在这里了。

    “没啥事，就看看你有没有什么需要帮助的，好帮一下你。”萧辰随意说道。

    他可不希望自己和李嫣扯上什么关系，所以也不说实话。

    “你能帮我到什么，真是瞎操心。”李嫣撇嘴说道。

    看着一个连开脉境都不是的萧辰，搅破脑筋都想不到他能帮到自己什么，真是不知道自己父亲是怎么想的。

    就算想要找人帮自己，也要找一个差不多的呀。

    萧辰算是成功误导了李嫣，没有说李嫣拿到的那枚丹药，可以炼制成功是因为他的原因，至少大部分是他的原因。

    要是让李嫣知道，估计就会找自己了，所以还是不说的好。

    “那个，要是没什么事，我继续修炼了，最好你也赶紧修炼，这样我们还能早点回去。”萧辰说道。

    现在这个状况，要是李嫣不修炼成功，估计他们就出不去这个洞穴了。

    “我知道。”李嫣皱眉说道，觉得这次谈话相当的没有营养。

    可话说道这个份上，李嫣也无法继续下去了。

    可就这样修炼，她实在无法安心下来。

    “你转过去，要是让我发现你偷看，我一剑劈了你。”李嫣说道。

    她也知道继续这样耗下去，对谁都没有好处，也只好硬着头皮修炼了。

    萧辰巴不得这样呢，只要李嫣可以快点修炼。

    他再次转了过去，面对着墙壁，而李嫣则是一直看着背对着自己的萧辰，气的牙直痒痒。

    李嫣心里暗暗发誓，等修炼结束，一定要好好教训一下这个讨厌的家伙。

    李嫣想要平复一下自己的心情，可这实在是太难了，因为有萧辰的存在，她很难进入之前的那个状态了。

    不过李嫣还是脱下了自己的外衣，走进了那沸腾的水池。

    此时的水池已经比前一天红了许多，因为李嫣已经一天都没有进入修炼了，在水池中有进入了不少那只灵兽的血液。

    李嫣整个身体全部浸泡在水池当中，刚一进去，整个身体都染上了红色。

    不是血液染的，而是而是因为这水池中的力量造成的，从李嫣的表情上就可以看出来，此时的她相当的痛苦。

    不过这些时日李嫣都是这么过来的，要说有什么不同，就是萧辰在这里，她的心里有些波动罢了。

    此时李嫣手里攥着凤血洗骨丹，这次她打算直接破关，完成修炼。

    李嫣进入水池之后，深红色的水池渐渐便浅，只是速度极为缓慢。

    李嫣想要吸收这只灵兽的凤血，只能用这种稳妥的办法，要是直接吸收，她根本承受不住这血液中狂暴的力量，只能利用这个水池来稀释，只是显然用这个办法，李嫣依然吸收的非常吃力，甚至是缓慢。

    要不然李白也不会召集人手炼制这枚丹药了，就是因为李嫣修炼的不顺利，才会有这次炼丹的。

    在水池中的李嫣，本来想要将自己的心态恢复，不在受萧辰影响，可每次看到萧辰的背影时，心里难免会有些波动。

    后来李嫣索性闭上了双眼，不去看萧辰，当她觉得自己的心态调整好之后，将手中的丹药放在了嘴里，在一个最好的时刻，她会将丹药吞下。

    在萧辰把丹药交给她的时候，李嫣就注意到这枚丹药的不同，竟然是产生丹纹的丹药，所以那个时候，她对自己的这次吸收凤血一事有了很大的信心提升。

    当时她以为这枚丹药是王家炼制出来的，因为在灵城，王家绝对是在炼丹方面的霸主，没有一个势力可以匹敌。

    打死李嫣都无法想到的是，这枚丹药其实就是跟她在这里的萧辰炼制出来的。

    当李嫣含着这枚丹药，还没有吞下的时候，李嫣就能感受到，自己之前吸收到体内的血液就受到了这枚丹药的影响，让她的身体舒服了很多。

    而且在她体内的血液，似乎听话了许多，没有那么强大的排斥力了，温和了太多了，而且这血液中的力量李嫣也有所感受到。

    一股炽热感，在她体内扩散，李嫣知道这股力量特别的炽热，但她此时没有一丝的痛苦，只是觉得浑身舒畅。

    “不愧是有丹纹的凤血洗骨丹，只是含着就能有这样的感觉，真是太神奇了。”李嫣心中雀跃，有了这种变化，让李嫣心中更加的自信了，只要将丹药吞下，这次修炼绝对可以成功。

    “好，就这样一鼓作气，结束这次漫长的修炼吧！”在修炼首次有了成效的时候，李嫣决定要趁着这股劲，将这种灵兽的血液中的力量全部吸收。

    她相信，只要有这么丹药在，绝对可以驾驭的了这血液中的力量的，此时的她，似乎完全忘记了萧辰的存在，全身心的投入到这次修炼当中。

    本来背对着李嫣的萧辰，感受到他身后李嫣的动静时，双眼睁开，闪过一丝担忧，不过他没有回头。

    只是凭借着感知，萧辰就知道李嫣在做什么。

    “太着急了！”萧辰心里叹了口气。

    他知道一定是李嫣用了凤血洗骨丹，否则她应该不会这么冒失。

    此时的萧辰在考虑，要是一会真的出现意外的话，他到底要不要出手帮忙。
  