    留李元吉在这里陪曹槊和李秀秀说话, 李建成亲自去把东西取了过来，李建成回来之后手上端着一个窄窄的盒子, 盒子比较长，里面放着宝剑。

    李元吉把抱在怀里的柴小胖放下去，赶快跑到李建成跟前，兄弟两个当着面打开了盒子, 发现里面是一把剑身狭长的兵器。

    磨砂的把手, 木制的剑鞘, 最要紧的是健身雪白, 但是上面隐隐带着一些流光和花纹。

    想要看清楚这些花纹, 忍不住把这把剑拿了出来。当李元吉把这把剑抽出来的时候，李秀秀在旁边倒吸了一口冷气。

    李秀秀转身跟曹槊说话，“以前读书的时候, 人家说兵器是如何如何白虹贯日, 我当时还不相信，区区一把兵器, 乌漆抹黑的，怎么可能白虹贯日，今日一见果然如此，古人诚不欺我。”

    实在是刚才李元吉拔剑的时候, 那一股流光雪白雪白的，令人忍不住赞叹。

    李元吉已经凑近仔细观看剑身上的花纹儿，发现都是一些折花样式的。李建成就在旁边给他解释，“这是打铁的时候不断的折叠, 所以就形成了花纹，这个花纹特别讲究，具体什么我也跟你说不出来，但是每一把剑的花纹都不一样，这把剑是那一批里面最好的了。”

    李元吉听到这里忽然觉得有些心痒痒，“大哥，在寝宫里面咱们腾挪不开，不如到外边找东西试一试？”

    两兄弟说完之后带着兵器就出门了，李秀秀很想看，但是怀里又抱着胖儿子，旁边还坐着嫂子，只觉得左右为难。

    曹槊对兵器已经不感兴趣了，天下兵器难道有超过自己的吗？

    连关冷艳都不敢说超过了自己，更何况一把区区刚制出来的凡铁，看着李秀秀这个样子，就体贴的把柴小胖接到自己怀里。

    “去吧去吧，就知道你心痒难耐，去看看赶快回来，你儿子还等着你呢。”

    李秀秀二话不说把儿子塞到了曹槊身边的宫女手中，站起来就走。

    曹槊摇了摇头，没想到李秀秀当娘了，某些地方还是没有改变，她转过身去看了看被抱在宫女怀中的柴小胖。

    柴小胖也想不到母亲这么急匆匆地走是因为什么事情，还略微惊讶地看着母亲的背景，手中握着一块点心，小嘴微微张开，还指望着母亲回头一眼看看自己呢。

    看这可爱的小模样，曹槊真的忍不住了，“来来来，把他放到我怀里来，我来抱着。”

    宫女们可不敢这么做，纷纷劝曹槊安安静静的坐着，要是这小胖子不懂事，在曹槊怀里挣扎几下踢到了曹槊，东宫里面的人都要背罪。

    曹槊没办法，知道这些人都特别怕自己出事儿，也只好伸出手去拉了拉小胖的小脚。

    “来来来，坐到舅妈旁边，舅妈给你读书好不好呀？”

    柴小胖小小年纪已经知道读书是什么意思了，听见曹槊这么说明显不乐意，整张脸都皱的带褶子了。

    “能不能不读书呀？”

    小小年纪原来还是一个不爱学习的，“那你跟舅妈说，你想干什么呀？”

    这下子小胖子带劲儿了，挣扎着要从宫女怀中下来，把他放到地面上之后，这小胖子扭了几下，“舅妈，看跳舞呀……”

    曹槊萌的一口气差点没提上来，周围的宫女纷纷掩面而笑。除了笑话小胖子扭了这几下有点笨拙可笑之外，曹槊没想到果然有其父必有其子，你爹就是个纨绔，没想到你现在就往纨绔这个方向发展。

    曹槊正想把小胖子的手拉过来好好的教育几句，就听见外边有说笑的声音，李建成左边是弟弟，右边是妹妹，三个人相携着回来了。

    这个时候三个人也都看见了在曹槊跟前扭扭屁股扭扭胯的柴小胖。

    不出意外，这小子果然是在学着家里面的舞姬在这里跳舞呢。

    当时李元吉和李建成赶快看李秀秀的脸色，李秀秀根本没有生气，哈哈大笑几声，把儿子抱在怀里还亲了几口，坐在曹槊身边解释，“这肯定是他爹带着他看了，我就说柴绍不可能一下子全改过来呢。自从有了儿子，他虽然不出去鬼混了，但是却弄了一院子妖精在家里。”

    李元吉和李建成就带着小胖子到外边去了，留下曹槊和李秀秀说话，曹槊刚想问李秀秀一些问题，李秀秀就拍了拍曹槊的手。

    “我知道嫂子想说什么，成亲以前我也怪他，但是成亲以后看开了，日子就这样过吧，大家都是这么过日子的。他只要不太出格就行了，我能说他什么呢？他是本性都改不了，到大军里面还不忘带着舞姬。”

    要说柴绍本事是有的，和李世民一块出征，他能够做到独当一面，但是私下里却有些放浪形骸。

    以前李世民还把他当妹夫，处处想要管教着他，后来不知道是李世民想开了还是别人劝李世民了，李世民就把柴绍当成部下，只要不犯大错，只要能打胜仗，其他的都不管了。

    李秀秀现在是这个态度，而且两个人也有了一个儿子，曹槊能说什么？

    两个人也只能说些闲话，眼看着吃了饭到了下午天快黑了，李秀秀告辞带着儿子回家去了。李元吉在没有吃午饭的时候就跑回家去了，原因就是想让他媳妇看看自己新得的这把宝剑 。

    李建成现在有了一个新的爱好，那就是把书搬到寝宫来和曹槊读，读的时候，突然指着某个字说，这个字可以作为咱们儿子的名字。

    曹槊现在被他弄得一惊一乍，读了几句就觉得有些疲惫躺了下去，李建成这个时候总会很快的扔掉书本，也躺下去搂着曹槊，把手放在曹槊的肚子上，缓缓摸着，算是跟孩子提前打招呼了。

    曹槊在他怀里微微一笑，两个人很快相拥着睡了过去。

    一转眼，武德三年过去了，转过眼去，就是春天。秦王府里面先是有了第二个男孩，紧接着以前的公主，现在的杨夫人生下了第三个男孩。

    生第二个男孩的时候，观音婢也没有管那么多，直接让人家娘家过来照顾就行。杨夫人生第三个男孩的时候，观音婢不得不对着这母子两个嘘寒问暖，毕竟杨氏的娘家都已经没人了。

    也因为如此，这位杨夫人在月子里面好几次偷偷落泪，除了感慨自身之外，也是为了以前的亲人。

    她在月子里面偷偷哭的事情，观音婢不是不知道，但是观音婢也没办法，要去劝吧，这种事根本就没办法劝，改朝换代谁家不死人呢？

    观音婢自己是没体会过李建成李世民对杨广的那种恨，但是也清清楚楚的记着当初自己刚嫁进来的时候，这兄弟两个一个嘴上说，一个心里想，都想造反。

    所以就把杨氏晚上偷偷哭泣的事情放在了一边，马上就是曹槊生产的日子了，观音婢这边还需要准备大量的贺礼，前些日子李世民也来信了，除了交代观音婢照顾好杨氏母子之外，就是嘱咐观音婢对东宫的事情上点心。

    这些根本就不需要李世民额外交代，观音婢把信看完了之后也就抛掷在脑后，她准备了很多东西，免不了要经常检查东西是否合适。

    眼看着李世民在外边胜利的消息越来越多，从外地源源不断的把一些战利品运回了秦王府，押运这些东西的人正是长孙无忌。

    长孙无忌这一次押运的东西比较重要，要亲自交给观音婢，两兄妹坐下说话，长孙无忌把手中的册子递给了妹妹，“我听说你们后院的那位杨氏如今生产了，生下的这位公子身体是否强壮？”

    观音婢翻着册子，看到里面有不少好东西，心里面计划着不如抽出来一些放到给东宫的贺礼里面，听见长孙无忌这么问，还以为是李世民嘱咐他问出来的，“十分强壮，你回去让二哥放心，这小子比他两个哥哥都要强壮。”

    长孙无忌听了之后看了看，这里只有兄妹两个，忍不住面上带了一些忧愁，“你糊涂呀！”

    观音婢抬起头看着哥哥，“您怎么这么说？”

    “若是将来世民登基为帝，那你跟我说说，是谁不服咱们家承乾？”

    “哥哥的意思……不会说是杨氏生的这个儿子吧？哥哥你想多了，先不说现在二哥还不是太子，就算……人家也越不过咱们家承乾，承乾乃是我的长子……”

    “要按你的说法，世民是不是越不过东宫的那位，如今东宫那位是不是摇摇欲坠？”

    观音婢的好心情全被这些话打击的一点不剩，把册子合上来放到一边儿，“大哥别跟我说这么多，我如今不想想这些。”

    “你不能不想，你不能不为你儿子多打算。你放心好了，咱们是亲兄妹，你儿子是我的亲外甥，就算有你想不到的，我也会帮你把事情给做得圆满了。”

    观音婢的心这个时候冰凉冰凉的，他就知道二哥之所以走到今天，全是因为这些人在一边给他做的太圆满了。

    圆满到了让二哥觉得自己当皇帝也行。

    “我家的事情就不劳哥哥在这里操心了，这东西交到我跟前就行了，哥哥，请下去休息吧。”

    长孙无忌不是没看见观音婢变了脸色，但是有些话该说还是要说的，“此一时彼一时，我知道妹妹心软，但是跟有些人相处起来不能心软，比如说东宫，比如说后院的杨氏……东宫那里是目前最大的障碍，后院杨氏那里是最大的后患……”

    观音婢把册子收起来，也没有搭理长孙无忌，转身离开了。

    作者有话要说：好不容易赶上了，后面还有两章，稍等，马上就发上来。

