    在跟黄裳又闲聊了两句之后，如来佛祖便就此离去，同时也顺手封闭了整个诸佛殿。

    一时间，诸佛殿中万千佛像光芒暗淡，灵性尽失，同时与外界的联系也就此隔绝，仿佛自成一方天地一般。

    “黄哥，你说那位会不会躲在啥地方偷窥我们啊？”

    看着变得静悄悄的诸佛殿，百里明羽小心翼翼的传音问道。

    “不会！”

    黄裳摇了摇头，以他目前的实力和境界，如果有人暗中窥伺的他的话，哪怕是达到了圣人境界的如来佛祖也极难瞒过他的感知。

    更何况如来佛祖也完全没有必要这么做，既然之前已经那般交好，那也没必要冒着撕破脸的风险去做这等吃力不讨好的事情。

    “你们先抓紧时间好好参悟一下那《大日如来真经》，这可是佛门的无上秘法，能够得到多少好处就看你们自己的造化了。”

    “而且这里是诸佛殿，有诸佛的佛法加持，在这里参悟《大日如来真经》能够起到事半功倍之效，别浪费时间，快点！”

    随后，黄裳又叮嘱了百里明羽等人一句，让他们不要再想其他的事情，先全力吸收刚刚聆听《大日如来真经》所带来的感悟再说。

    这可是千载难逢的大机缘！

    听到黄裳的话，雨柔等人也纷纷反应了过来，一个个盘膝而坐，开始全力吸收那些刚刚在聆听《大日如来真经》时所得到的感悟。

    而随着雨柔等人齐齐静心感悟那《大日如来真经》的玄奥，点点光辉也开始渐渐从他们身上浮现而出，同时诸佛殿的那些佛像似乎也是被他们身上的光辉给激发了某种力量，纷纷绽放出一道道光辉笼罩在了他们的身上，让他们身上那股渐渐升起，玄之又玄的气息变得愈发浓郁起来。

    “不错！”

    看到这一幕，黄裳满意的点了点头。

    雨柔等人虽然不是佛门弟子，甚至几乎没有任何佛法的根基，但俗话说一理通而百理通，《大日如来真经》的玄奥在于能够全方位给人带来一种心灵上的感悟和蜕变，并随之参悟出属于自己的东西。

    根据《道藏》记载，佛门每一个有幸参悟《大日如来真经》的强者所领悟出来的东西都完全不同，但同时又完美契合他们的特质和潜力，而以雨柔等人的潜力，悟性和如今的修为，再加上这诸佛殿佛法的加持，他们这次的收获绝不会小到哪去。

    别忘了，跟那些自行参悟《大日如来真经》的佛门强者不同，他们可是面对面聆听了如来佛祖讲经，这等待遇若是传出去，只怕足以在佛门之中引起不小的骚动了。

    不过黄裳并没有随着雨柔等人一同参悟《大日如来真经》。

    他修有道门《九字真言》，从本质上而言更在《大日如来真经》之上，所以《大日如来真经》虽然对他也有不少好处，但这种好处更多的是在互相应证方面，再加上斗字真言本就可以堪破世间一切法，对于参悟和学习各种神通秘法都有极大的帮助，所以他并不需要像雨柔等人那样全神贯注的去参悟《大日如来真经》，而是可以一心二用去做些其他的事情。

    比如……好好调/教眼前这个凶性难驯的盖世凶魔！

    随后，黄裳将目光移到了已经将脑袋缩起，仿佛尽量不让自己被黄裳注意到的堤福俄斯身上，咧嘴一笑。

    “吼！”

    正如如来佛祖所说的那样，堤福俄斯魔性深种，凶威盖世，哪怕被他用秘法种下了心灵烙印和契约，而且带上了金箍，也依旧凶性难驯。

    就像最开始带上了金箍的孙悟空也曾一度想要教训唐僧一样，此刻堤福俄斯也是在察觉到了黄裳目光中蕴含的不良意图之后，浑身打了个冷颤，随后竟仿佛是示威一般对着黄裳怒吼出声，张开大嘴朝着黄裳咬来。

    “呵……”

    然而面对这仿佛恶犬一般龇牙咧嘴的堤福俄斯，黄裳却是冷笑一声，嘴中轻念紧箍咒的咒文。

    刹那间，便见堤福俄斯龙首上的金箍陡然光芒大作，上面的一个个符文闪耀出璀璨光辉，并让整个金箍迅速收缩。

    下一刻，那堤福俄斯便仿佛承受了剧烈的痛苦一般，发出了凄厉的惨叫。但这家伙的凶性的确十足，哪怕承受着惊人的痛苦，竟然依旧强忍着这种痛苦，一边惨叫一边继续咬向黄裳，噬主之心不死！

    “阴阳大磨！”

    可就在堤福俄斯杀到黄裳面前的瞬间，一黑一白两道光辉却陡然从黄裳身上激射而出，然后化为那黑白分明的阴阳大磨，迅速旋转，爆发出惊人吸力！

    这股吸力是如此的可怕，甚至连堤福俄斯都无法抵挡，竟是被直接吸入到了那阴阳大磨之中。

    随后，堤福俄斯只感觉天旋地转，随后发现自己竟然来到了一片截然不同，天地阴沉的世界之中。

    这是黄裳阴阳大磨所构筑出来的混沌世界！

    不过跟黄裳第一次施展阴阳大磨时所构筑出来的单调世界相比，如今这混沌世界虽然依旧阴沉，但却已经发生了不少的变化，天上开始有云，有日，地上开始有江河植物，看上去已经更像是一个真实的世界了。

    只是这个世界里面……没有生命！

    “这里是什么地方！”

    “放我出去！”

    被困在这片诡异的世界之中，堤福俄斯凭借源自于先天魔神的敏锐直觉瞬间察觉到了剧烈的危险，随后发出了愤怒，痛苦，并且恐慌的咆哮。

    然而下一刻，黄裳的声音却是从天地间响起，压过了堤福俄斯这剧烈的嘶吼。

    “你身为我的宠物，不听我命令，甚至企图反噬其主，理应受到惩处。”

    “不过你放心，我这个人呢，对于有用的东西往往会多点耐心。”

    “但是，对于没用的废物，我的耐心就很少了。”

    “所以你接下来最好卖力点，尽量向我展示出你的作用……”

    “不然的话，相信我……到时候死亡对你而言都会是一种奢望！”

    轰隆隆！

    随着黄裳话音落下，整个混沌世界开始剧烈颤动，天上厚重的阴云开始迅速汇聚，一道道雷霆和天火从中诞生，随后铺天盖地的堤福俄斯席卷而来。

    PS：第二更奉上，先睡了，明天争取多写一点，下周再次开始爆发，每天四更！

