    系统提示音及时响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    恢复身体控制权，裴凌暗暗松了口气，还好自己事先做足了准备。

    否则以他现在的修为，杀到周妙璃或者苏震禾面前，岂不是上门送死？

    这智障系统，差点把他当成材料赠送出去！

    “想要融‘法’，必须要有金丹。看来，这【融‘法’之术】，只能等结丹之后，再进行托管修炼了。”裴凌心中暗道。

    紧接着，他又在修炼室内做了一番布置，便开始托管修炼【焚夜篇】。

    时间缓缓流逝，转眼十天过去。

    又一次系统托管结束，裴凌感受着体内比以前更加磅礴厚重的真元，微微颔首。

    照现在这个修炼速度，顶多半年左右，他便可以达到筑基后期巅峰，正式为结丹做准备。

    当然了，如果在这个途中，厉师姐再来跟他一起修炼【六欲秘典】的话，甚至半年都不需要……

    可惜，厉师姐回去族中为正位圣女做准备，也不知道什么时候才有空来找他？

    裴凌心中沉吟，虽然师姐对自己不错，出手尤其大方，但堂堂男儿，总不能因为有师姐照顾，就不思进取。

    总也要自己有所谋划。

    他思索着自己手头的资源，其中外门大比的奖励，以及厉师姐的馈赠，大部分都是自己修炼所需，少部分不需要的，比如种玉丹、筑基丹之类，也都交给了欧阳纤星作为壮大兼桑一脉的长远打算。

    唯一能够细水长流赚取收益的，还是厉氏为他向周妙璃要来的赔偿。

    “万虺海药铺，夜来谷兽场，博罗山矿脉……”裴凌心下暗忖，“如今金素眠奉申椿之命闭关炼丹，药铺那边，暂时没有合适的人接手。”

    “至于夜来谷兽场，倒是可以交给戴白时与严玉鸣去看管。”

    “这两人都是世家之后，就算本身不具备管理兽场的才干与能力。他们背后的家族，应该也会为他们设法解决这个问题。”

    “当然了，虽然这两位师弟，看起来对我十分恭敬。但财帛动人心！”

    “所以正式交接之前，这三个地方，我都要亲自前往查看一番，大概知道其规模与利润才行。”

    “否则，若他们只是略取些好处，也还罢了，毕竟水至清则无鱼。”

    “若是雁过拔毛，岂非主次颠倒？”

    “只不过……”

    想到此处，裴凌皱起眉，“之前应战苗成阳，苏震禾堂堂真传，竟然亲自到场！可见此人如今对我盯的有多紧。”

    “虽然有厉氏族人在暗中保护我，但我最好还是不要冒险离开宗门。”

    “倒是博罗山矿脉的开采，需要郑师兄去帮我……就是不知道厉师姐如今回宗没有……”

    这么想着，裴凌没有继续托管修炼，而是站起身，走出了修炼室。

    刚刚走出去，就见小词守在外面。

    看到他，连忙上来禀告：“主人，外面来了很多人，已经等待很久了。”

    裴凌皱眉问：“来的什么人？”

    “说是金家来人找主人。”

    闻言，裴凌面色不变，淡淡说道：“我知道了，我现在就过去。”

    片刻之后，他到了洞府正堂，却见底下人头济济，赫然都是兼桑一脉。

    身着重孝、背负黑棺的欧阳纤星打头，戴白时、严玉鸣以及一干裴凌不熟悉但都来拜见过的兼桑一脉弟子，赫然都到齐了！

    裴凌微微一怔，旋即看向欧阳纤星。

    欧阳纤星立刻传音解释：“裴师弟，金家此番同来的，还有中五脉的金素台，我兼桑一脉的气势不能弱！而且，你上次在生死擂台上斩杀苗成阳之后，就一直闭关修炼，也该见见本脉弟子了。”

    闻言，裴凌不动声色的点了点头，顿时明白了欧阳纤星的意思。

    金家这次来的人，很多！

    而且多半来者不善。

    于是，他大步走到主位上坐下。

    下一刻，欧阳纤星带头，众多弟子齐齐行礼：“脉主！”

    裴凌颔首，抬手虚扶道：“不必多礼，都先坐吧。”

    接着，他看了看戴白时跟严玉鸣，正想让这二人去请金家的人进来，但迟疑了下，却还是对欧阳纤星说道：“欧阳师姐，烦请你去请金家的人进来。”

    “是！”欧阳纤星立刻应下，转身走了出去。

    没多久，她引着一群人鱼贯而入。

    这些人中，打头的便是一名云鬓花颜、容貌娇艳的美妇，其华服严妆，珠围翠绕。

    美妇身侧紧紧跟随着数名侍女打扮的女子，其中隐隐以一衣着简朴的仆妇为首。那仆妇绾着利索的盘桓髻，发髻上只简单簪了一朵珠花，容色平庸，姿态恭顺。

    而落后几步的位置，则是石镜一脉脉主金素台。

    进来后，欧阳纤星率先介绍道：“脉主，这位便是石镜一脉脉主金素台师姐。”

    石镜一脉乃是中五脉，论宗内地位更在兼桑一脉之上。

    况且此番定亲之事，原是裴凌理亏，于是，他连忙起身行礼：“金师姐好。”

    金素台冷哼一声，俏脸寒霜，显然心情很不好，但还是勉强为他介绍那美妇道：“裴脉主，这是我婶母，也是素眠的母亲。”

    那美妇曹氏见裴凌朝自己看过来，微微一笑，自我介绍道：“裴脉主，妾身曹萃萝，小女素眠，多番承蒙脉主照拂。妾身代小女感激不尽！”

    “脉主天资纵横，前途无量，我等今日叨扰，却不敢太过打扰脉主清修，还是直接说正事罢。”

    “好。”裴凌原本还打算客套一番，以示歉意，闻言立刻点头，然后取出一份地契，以及一只装满了天材地宝跟灵石的储物囊，但还没来得及解释，就见曹萃萝一挥手，身侧诸多侍女仆妇，立刻从随身的储物囊中，取出了众多珍奇宝物！

    一时间，偌大的正堂之中流光溢彩，宝气药香四下流溢，趴在裴凌脚边的玉雪照瞬间抬起脑袋，咽了咽口水，看向金氏众人手中之物的目光，满是渴望。

    裴凌微微皱眉，正要开口，这时候曹萃萝却抢先说道：“听说脉主已然筑基后期，前不久，又当众斩杀了昭川前脉主，想必这些日子，在修炼上，颇有心得收获？我辈修士，当以修行为重。”

    “是以，订婚宴的事情，倒也不急。”

    “再过些日子，等脉主修为稳固之后，再行典礼，也是无妨。”

    “这些东西，乃是妾身为了感谢脉主对小女的照拂，还请脉主，不要嫌弃。若是脉主还缺少什么，只管开口就是。”

    曹萃萝笑得慈爱，“毕竟现在大家都是自己人，毋须见外。”

    裴凌听到此处怔了怔，会过意来：金家以为他毁约，是以退为进，嫌给的资源不够多？

    想到这里，他顿时皱起眉，摇头道：“夫人，您误会了……”

    “脉主。”曹萃萝暗自皱眉，但立刻又恢复了笑色，豪爽道，“我此番亲自前来，除了要感谢脉主之外，也是因为，脉主前些日子特特提到的东西……”

    她说着，亲自从那衣着简朴的仆妇手中接过一个玉瓶，微笑说道，“脉主，幸不辱命，这化形丹，我们花费巨大代价，终于令万虺海那家拍卖行，同意将其从拍卖名册之中划去，提前出售。”

    闻言，玉雪照猛然倒抽一口冷气，仰起脑袋，狭长妩媚的狐眼，直勾勾的看向裴凌。

    裴凌闻言，眉头皱的更紧，他现在背靠九阿厉氏，可不缺金家这点资源！

    更何况，这化形丹乃玉雪照所求之物，对他来说，却并非急需品。

    但不等他出言拒绝，曹萃萝似看出他心思，蓦然传音道：“裴脉主，若是你觉得这些还不够……我让素台跟素眠一同服侍你左右如何？”

