    云梭是什么？

    工具。

    因为这是能量机甲师的能力。

    这个看似玄乎的能力，本质上就是召唤一个速度极快的云梭，带着修炼者逃跑，仅此而已！

    所以……

    闪电融合之后，会是什么？

    陆鸣也不清楚。

    尽管画面上，看上去更有金属质感，看上去更加神秘，不过，大体也就是带着他快速逃跑的工具而已。

    陆鸣是这么想的。

    至少。

    在那玩意出现之前，他是这么想的。

    轰！

    眼前光影炸裂。

    那蓝色的小太阳绽放出前所未有的光辉。

    就在陆鸣以为这东西要爆炸的时候，能量骤然凝聚形成一个全新的物品！

    这是……

    陆鸣眼前一亮。

    云梭！

    升级版云梭！

    金属质感！

    蓝色特效！

    ……

    果然。

    这次赌对了！

    哈哈哈哈，这次是正常的！

    陆鸣狂喜。

    真的。

    经历过坟头卡和召唤卡的诡异，陆鸣现在心虚的一B，所以刚才真以为出意外了，没想到这次如此完美！

    终于……

    终于有一张正常的进化卡牌了！

    更快！

    更强！

    更炫！

    哈哈哈哈。

    走！

    陆鸣抓向云梭。

    然而。

    就在他刚要接触云梭的时候。

    嗖！

    那充满质感的升级版云梭骤然在眼前闪过，以一种不可思议的速度消逝，还带走了眼前的凶兽……？

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    什么鬼！

    陆鸣看着那消失在天际的蓝光有点方。

    是的。

    云梭更快了！

    这动力明显比普通版快了好些！

    陆鸣估计就算是五星修炼者想要追上他都难，毕竟是逃命卡牌，可是你走的时候是不是应该带上我？！

    你带走凶兽搞什么？！

    闹呢？！

    敌我不分的吗？！

    不。

    不对。

    陆鸣很认真的思考刚才的施展过程，仔细想了想，可能刚才是自己失误了，自己应该在蓝光绽放的一瞬间抓住云梭才对。

    对。

    肯定是这样。

    陆鸣回过神来。

    云梭释放速度很快，这升级版云梭必然更快！

    所以。

    在刚才。

    那蓝色能量绽放的时候，自己应该第一时间抓住云梭，而不是在那里思索云梭的稳定性外观功能什么的！

    “唔……”

    “没事，刚才也当做测试了。”

    陆鸣安慰自己。

    至少看清楚了云梭的全貌！

    这样。

    下次施展的时候，自己多注意下就可以了。

    于是。

    陆鸣很认真的在原地绘制出云梭卡牌。

    “再试试。”

    他斗志昂扬。

    再次寻找一个二星凶兽，他在危机时刻施展云梭。

    嗡——

    卡牌化作能量！

    激活！

    陆鸣毫不犹豫的用能量激活那蓝色的光辉，然后就看到一抹蓝光骤然消失在天际……

    哦，还带走了眼前的凶兽……

    ……

    郊外一片沉寂。

    陆鸣一脸茫然的看着已经消失在天际，几乎看不见的蓝光。

    ？？？

    这什么见鬼的卡牌？！

    刚才他已经用最快速度抓住那能量了，但是那能量根本不用抓啊喂，它直接带着敌人就走了好么？

    所以。

    第一次根本不是失误，因为这见鬼的云梭，根本就是用来带走敌人的！

    这算什么升级？

    陆鸣心态有点崩。

    真的。

    这几个卡牌，就不能有一个正常的吗？

    尤其是这个云梭！

    你的前身可是叫做《绝地逃生》啊，你这分明是帮助敌人逃生啊！

    虽然理论上，敌人带走了，你自然安全了，可是如果敌人数量很多呢？如果不止一个呢？难道制作一堆卡牌吗？！

    搞不懂。

    要不……

    试试？

    于是。

    这次陆鸣制卡完毕之后，特意选择了一个二星凶兽群。

    嗯……

    他蹲在郊外的山坡上，瞅着下面的凶兽群落，悄无声息的对着他们丢出去《绝地逃生》卡牌，然后……

    嗡——

    一道道蓝光骤然出现。

    那犹如小太阳一样的蓝色光辉中，竟然诞生出无数云梭！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    蓝光流转。

    一个云梭带着一个凶兽，刹那消失天际。

    ？？？

    陆鸣彻底懵了。

    这场面……

    请问，你们见过上百个窜天猴一起放的场面吗？

    这就是了。

    云梭绽放光辉，那一道道诡异的蓝光，在空中划过一条条美丽的弧线消失天际，将那些凶兽带向了各个方向……

    至于带到哪儿去了？

    只有鬼知道了。

    ……

    陆鸣沉默了很久。

    真的。

    这个、应该算成功的卡牌了吧？

    应该……算吧？

    陆鸣瞅瞅远处。

    那些凶兽早已消失不见，他现在什么危险都没有了，从某种意义来说，也算是成功《绝地逃生》了。

    虽然过程有些诡异，不过结局是一样的！

    嗯……

    还算可以！

    所以，从现在开始，他也是有逃生卡牌的制卡师了、吧？

    至于这张升级卡牌……

    以后就叫《绝敌逃生》吧。

    于是。

    陆鸣强行宣布测试成功，并统计测试数据。

    ————

    卡牌名称：绝敌逃生

    卡牌等级：三星极限

    卡牌类型：逃生

    卡牌效果：召唤出云梭，以迅雷不及掩耳之势……将敌人带走。

    ————

    再然后……

    就是测试这张卡牌的极限了。

    难得外出一次，陆鸣必须将自己想要测试的效果都测试全了，比如——这张逃生卡的极限在哪里？

    范围……

    陆鸣瞅瞅蓝光消失的尽头。

    哦。

    这个不用测试，都跑视野之外了。

    还是从威能上下手吧，虽然能够群体窜天看着挺威猛的，但是面对真正的敌人的时候，是否会很乏力？！

    比如——

    四星！

    “找一些四星凶兽试试。”

    陆鸣开始寻找。

    清明市四星的修炼者不多，但是在一些平日里禁止踏入的区域，还是有一些四星凶兽的，陆鸣找的就是这些。

    某处。

    森林中。

    两头四星的凶兽带着一头三星巅峰的小凶兽正在休息，陆鸣悄无声息的猫过去，抬手就是一张逃生卡！

    嗡——

    蓝光绽放。

    三道光影出现，将这三头凶兽直接带走！

    成了！

    陆鸣眼前大亮。

    这升级版的逃生卡，居然对四星也有用！

    嗯……

    继续！

    陆鸣来了精神。

    刚才测试的只是沉睡的四星，如果是苏醒的四星呢？如果是速度快的四星呢？又或者体重比较恐怖的那种？

    会不会效果减弱？

    秉持着实验的严谨，这都是必须测试的！

    “一个个来。”

    陆鸣精神百倍。

    这次，他先制作了几张卡牌，这才开始测试。

    夜。

    悄然而逝。

    ……

    清明市。

    城区。

    守卫们正在值班。

    因为凶兽肆虐的缘故，所以值班从未停止过，几乎是三班倒休，确保每时每刻都有人在看守。

    “老张，你今天值班？”

    “嗯。”

    “最近一些地方凶兽躁动，多注意一些。”

    “明白。”

    两个守卫换班。

    其实大规模的凶兽潮已经很久没有发生，大家也没什么可担心的，只要防着一些落单的凶兽就可以了。

    只是。

    那个守卫刚刚换班，就看到雷达监测仪疯狂闪烁。

    嗯？

    有凶兽？！

    守卫惊醒，往外面瞅了瞅，没有发现任何凶兽啊，然而监测仪上闪烁的巨大红点，让人心惊肉跳。

    他们派人过去查看，惊悚的发现，那里竟然躺着一头四星凶兽！

    是的！

    四星！

    还特么在城内！

    ？？？

    这家伙怎[笔趣岛 www.biqudao.info]么来的？

    等等，它趴在那里干什么？睡觉？为什么凶兽会在这里睡觉？还有，它是怎么进来的？！为什么没人看到？！

    守卫一脸懵逼。

    如果是一些小东西也就算了，可是……

    这是凶兽！

    而且是体型巨大的四星凶兽！

    怎么回事？！

    而就在他一脸懵逼的时候，监测雷达再一次报警，一些二星、三星凶兽，忽然出现在城内……

    守卫惊了。

    怎么会有凶兽不断出现在城内，这是……

    刷！

    他翻开监测雷达的数据，发现这些凶兽刚才入城的速度已经达到某种极限，正常情况下根本不可能做到！

    除非……

    咯噔。

    守卫心神狂跳。

    该死！

    肯定是凶兽潮！

    传说中的凶兽潮可能要来了！

    刷！

    他毫不犹豫的按下最高级别的警报按钮，伴随着刺耳的鸣叫声，沉睡的清明市在这一刻苏醒。

    “出事了！”

    “凶兽潮预警，快，起来！”

    人们惊慌失措。

    整座城市进入最高戒备状态。

    ……

    深夜。

    就连专业的凶兽潮专家都出动了。

    他们亲自通过观测仪器，观察城外的凶兽状态，惊恐的发现，几乎所有凶兽族群，都出现了异常现象！

    “该死！”

    “这些凶兽怎么会在这里？”

    “还有那边，那些凶兽不应该在山顶的吗？”

    “还有这些……”

    “这些猪怎么会栖息在树上？！！”

    专家们非常惊恐。

    他们从未见过如此古怪的现象！

    真的。

    生态学观察家拿出昨天的数据对比，惊讶的发现几乎所有族群都出现状况，很是诡异。

    “太可怕了。”

    “从没见过这么乱的生态！”

    “还有那个山洞……那些死敌一样的凶兽居然睡在一起？！”

    “到底发生什么？”

    专家们惊恐。

    根据历史记录，只有遇到致命威胁，这些敌对的凶兽才会团结，而现在，它们居然睡在一起？！

    这说明什么？

    难道、真有大事要发生了？！

    ……

    而此刻。

    清明市的一些评委也很懵。

    明天还要比赛的，大半夜的凶兽潮预警是什么鬼？

    要知道。

    一般的凶兽潮，都是某个地方出现什么特殊的东西，引起骚动，才会引发凶兽惊恐的集齐行动……

    莫非，清明市有什么东西出现？

    众人好奇。

    “都小心些。”

    “凶兽潮出现，一般伴随着就是有人作恶……”

    “呵呵。”

    “总有一些人在发死人财。”

    大家提高警惕。

    不想在这动乱之中出事。

    然而。

    让他们的惊讶的是，哪怕是这种情况出现，清明市的执法者依然稳如泰山，完全没有受到凶兽潮的影响！

    有几人试图浑水摸鱼被当场拿下！

    效率极高。

    这些执法者，经验这么丰富的吗？

    对此。

    张威只是微微一笑。

    呵呵。

    如果你经常遇到这种大规模的动乱，你就知道如何处理了……

    话说回来！

    这他娘的都今年第几次了？

    今年……

    今年怎会如此古怪？

    ***

    而此刻。

    正在研究卡牌的陆鸣，忽然接到了陆颜电话。

    “姐？”

    陆鸣有些意外。

    姐姐这个时候不是在试炼或者任务吗？

    “你在哪里？”

    陆颜问道。

    “清明市啊。”

    陆鸣有些奇怪，他还能在哪里？

    “市区？”

    陆颜声音有些古怪。

    “呃，不是。”

    陆鸣顿了顿，“我在郊区这边。”

    “那就好。”

    陆颜松了口气，“暂时不要去市区，也不要去南边的郊区，那边很危险。”

    南边？

    陆鸣瞅了瞅方位。

    哦，日，他好像就在南边。

    “出什么事了？”

    陆鸣脸色微变。

    “凶兽潮！”

    “清明市南边似乎出现凶兽潮，网上都传遍了，我看很多图片和视频中，都看到了凶兽出现。”

    陆颜语气凝重。

    哎？

    陆鸣有点方。

    他就在南边啊？哪来的凶兽潮？

    嗡——

    通讯仪震动。

    姐姐还发过来几张照片。

    嗯……

    陆鸣瞅了瞅，顿时神色肃然，城区内竟然出现凶兽了，太可怕了……咦，这些凶兽为什么这么眼熟？

