
【任务：对丧尸的初步认识】

【要求：凭借自己的能力，亲手杀死10只任意丧尸】

【任务奖励：10枚世界币，解锁‘模组’功能】

【目前进度：0/10】

【任务说明：世界巨变，需要你去探明丧尸的底细，了解为何出现这种奇怪的生物】

这是沈进在得到系统的当天获得的任务。

然后沈进研究了一周系统功能，以为可以凭借自己出色的大脑，兵不血刃，干掉10只丧尸。

谁知道！谁TM能想到，狗系统竟然不认可他的‘大·土葬术’。

导致沈进一度将任务搁置。

后来发现，其实目前系统的功能已经很好用了，开始了囤囤鼠的生涯。

在末世初期，一片混乱的时候，沈进偷走了大量、大量、超大量的物资。

然后家底富了，人也更怕死了。

怕自己一堆物资永远埋在地下‘天’、‘地’、‘玄’、‘黄’系列房间里。

于是这个任务就拖到了现在。

末世第三个月，超凡力量出现，沈进觉得自己要是再不解锁系统的新东西，很可能就要被其他人远远甩到身后。

特别是孙灿靠着异能，诛杀开启基因锁的陆强。

给他极大的震撼。

以他目前的能力，哪怕加上底牌，以后也对付不了多少超凡人类和更加厉害的进化丧尸。

“一定要击杀丧尸！要提升！不能沉迷在舒适圈！”沈进给自己加油打气。

然后打开自己的电脑，找到最近追的新番‘鬼灭之刃’，

这是他从一个民居的电脑硬盘里找到的，而且里面除了这种新番，还有很多经典老番。

当然，更多的是质量非常差的番，衣服都显示不全的那种。

调节了下电动沙发，找了个舒服的姿势躺下。

手中凭空出现一瓶可乐。

“吨吨吨...”

“啊~又是安稳的一天呐~”

“努力什么的，明天早上再说吧”

...

早上，沈进觉得商倩和李墨潇的关系好像亲近了不少。

给两人随便弄了些早餐。

沈进又塞给李墨潇一袋子士力架和压缩饼干，嘱咐她要是饿了的话垫补点。

防止自己出去一趟，回来又被饿死...

昨天那出，都给沈进整出心理阴影了。

同时...沈进又很奇怪，按道理来说，一个正常的青年人，就算是在长身体，也不会因为两顿饭不吃就差点被饿死吧？

小侄女早上可是吃了6大块月饼、喝了两碗奶粉！

而且！昨天晚上吃了9块半斤的牛排和1个窝头，也不像是一个女孩子的饭量吧?

就很迷。

沈进看了看有些超前发育，长得跟大学生一样的李墨潇，“莫非是发育太快落下的病根？暴饮暴食？”

啧啧~那估计以后有你胖的！

沈进决定以后再观察观察。

至于商倩...沈进发现曾经的清纯御姐变得有些不一样，看他的时候，脸上总带着淡淡的姨母笑。

让他一阵恶寒。

擦！两人没一个正常的。

昨天一冲动把商倩带了回来，但是来了让她做什么？不能干吃粮食啊！

侍寝?

咳~咳...日后再说。

李墨潇还好，毕竟才16岁，白吃就白吃吧，自己当小侄女养着了。

索性不多想，反正也不差这一张嘴，说不准这个月就被官府解救了。

沈进手里提着一个塑料桶，来到地下陷阱区域，见到了杨奥。

“你想加入我的地盘？”

“是的老大！”

“那就给我看看你有没有能力吧！只要你能让10只丧尸完全失去活动能力，我就让你住进来”

“好！我愿意试试”

杨奥惊喜地从沈进手里接过一套皮质衣服、头盔、手套、长剑。

嘿嘿~系统啊系统，我就不信这波还能阻止我完成任务！

沈进决定让杨奥充当打手，自己躲在后面收人头。

硬拼是不可能硬拼的，只能靠捡捡人头这样子才能维持生活。

拿出些月饼和肉干，让杨奥吃饱了，两人直奔沈进早就选好的几处地方。

想让马儿跑，就得给马儿草。

杨奥感激地看着沈进，觉得自己前途光明。

一个拿出两块月饼和一根肉干，眼睛都不眨的人，是多么大的气度?

这可是足足两大块月饼！

一根净重20g的肉干！

杨奥一路从地下走，一路感慨，这么浩大的工程，怕不是多少人日夜施工才能完成的。

心中对沈进越发忌惮。

半晌...

别墅西边某处单元楼里。

一楼的小院里，突然冒出个头...盔来。

杨奥观察了一波，上面并没有什么异样，小心翼翼地爬上去，冲着下面招呼。

沈进把塑料桶先递出去，自己再爬出来，这次他并没有穿厚实的铁甲，本次的任务是斩杀丧尸，那个就太碍事了。

两人摸到一层的落地窗旁边，听着里面似乎有走动的声音。

沈进给杨奥一个眼神，走！

自己躲在了后面。

杨奥深吸一口气，踹开玻璃。

里面明显有丧尸，而且不是一只！一齐冲了出来！

两个头发花白的男丧尸、女丧尸，那行动力根本不像岁数大的样子，敏捷地往这边扑过来。

两人预判失误！

这里不止一个丧尸！

杨奥虽然之前和别人合作杀过丧尸，但是他自己肯定对付不了两个普通丧尸！

“别慌，我会帮你提供远程掩护”

热武器都不能用了，你从哪给我远程掩护啊？......杨奥苦笑，只当是沈进画大饼鼓励自己。

手中提着沈进给地铁剑，有些颤抖，

但杨奥显然也不是那种什么都不会的纨绔子弟。

他在末世之前，一直热爱各类户外运动，甚至跟个老师傅还练过几手开锁的技巧。

也正是因为这样，他父亲才要研究基因优化药剂，就是为了给爱作死的宝贝儿子增加身体机能。

深吸一口气，杨奥冷静下来，手中的剑不再抖动，精神极度集中在面前的两只丧尸身上。

“可惜，窗户太大了，要是能让入口小一点，就能挨个击杀了...”

biubiu~

沈进从旁弹出三个石块，瞬间完成地形布置。

一个丧尸直接撞到石墙，另一个丧尸腿部撞到石墙，身形一顿，脑袋往前冲了过来。

杨奥看着把后脑勺送过来的老男丧尸，满脑子问号。

沈进踹了他一脚，“想啥呢！砍啊！”

“啊！”

“噗嗤~”

杨奥手中的铁剑直接没入男丧尸的头部，丧尸挣扎两下，不再动弹。

另一个女丧尸也反应过来，学着男丧尸往这边爬，爪子上的指甲坚硬且长，

双手挥舞，差点挠到杨奥。

杨奥身体后仰，随后长剑一刺，没入老女丧尸脑袋。

“噗嗤~”

扑腾了几下，女丧尸也趴着不再动弹。

杨奥先是看了看这把过于锋利的铁剑，又震惊的看着沈进，

什么时候，丧尸这么好杀了？？？

指了指仿佛凭空出现的3块正方体石头：

“老大，这就是你说的...远程支援？”

沈进不可置否地点点头：“我先补刀，你把这两丧尸拖到院子的坑里”

本来整齐的院子，除了他们刚开始进来的洞，不知道啥时候又多了个深坑，正好可以放丧尸。

沈进把剑插在丧尸脑袋里转了几圈，让杨奥把它们拖进坑里。

打开一直提着的塑料桶，倒了些汽油进去。

“哗~”

一根火柴弹落。

轰！

【末世守则第十条：丧尸不死，杀之必须挫骨扬灰】

烧的差不多的时候，系统任务的进度...第一次发生变动。

【任务‘对丧尸的初步认识’进度：2/10】

“很好！”

沈进嘴角逐渐上扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65802133"  chaptername="第二十七章：如何杀死一只丧尸？（求推荐票、月票）">加入书签</a>
</div>
