“你现在没有和我谈条件的资格，你最好是先告诉我她在哪里，否则的话，我相信你旁边的这位兄弟是愿意合作的。”胡铭晨根本不受他拿捏和威胁。
胡铭晨说着看向那个还趴在地上的小个子，那家伙则是一句话不说，就那么老老实实的趴着。
“他根本不知道地方，所以你指望他是没用的，你现在必须与我合作。我有点看走眼了，没想到你们速度那么快，竟然雇佣战士从中国杀到芝加哥来。”格雷德昂然说道。
“那我愿意赌一把。”说完，胡铭晨的枪口下移。
“啪”的一声，格雷德的左边小腿上就多了一个血洞。
格雷德脸色一变，整个人就要往下倒。
“把他架起来。”胡铭晨凝视着咬着牙瘫下去的格雷德道。
庞朴和裴强一人动一只手，格雷德就再次被提站在胡铭晨的面前，当然，要是没有他们两人的出力，格雷德是站不稳的。
“说，我姐姐在哪里？”
“我已经说了......只能我带你去......”格雷德留着冷汗，之牙咧嘴道。
“啪”的又是一声脆响，格雷德的右边小腿上又多了一个洞。
胡铭晨现在根本就不是他平常温顺的样子，此时的胡铭晨就像是一个铁血将军，就像是一头露出獠牙的狮子。
得知胡燕蝶还活着之后，胡铭晨一下子就恢复了冷静，可是他冷静了怎么还这么残暴呢？
其实，胡铭晨这也是不得已而为之，他从格雷德的眼神里看出来，这家伙根本就没安好心。
要是真让他带着去，那么一旦这个家伙不老实，反而有可能会害了胡燕蝶。而且胡铭晨觉得，格雷德有点想要引胡铭晨他们进入一个陷阱的意思，因此他才口口声声说只能带着去。
今天他们这个据点被剿成这个样子，要说格雷德心底里没有怒气，那是打死也不可能。胡铭晨之前想要报仇，格雷德也极可能想要报仇。
只不过胡铭晨根本不给他这个机会。
胡铭晨不会弄死他，但是也不相信他能扛得住。就像他所说的，实在不行的话，还可以有那个小个子顶着。格雷德说他根本不晓得地点，这一条，胡铭晨是表示怀疑的。
“嘿，你们在干什么，找到你姐姐了吗？我们要撤离了，时间差不多了。”就在这时，安德鲁风尘仆仆的进来，他的手臂上绑着绷带，应该是在战斗中挂了彩。
“我姐姐根本就不在这里，而且他还活着。”胡铭晨回应安德鲁道。
“还活着？那她在哪里？”安德鲁诧异道。
“我正等着他告诉我呢......”胡铭晨说完，目光再次移向格雷德，“说，我姐姐在哪里？”
又挨了一枪之后，格雷德的双腿彻底的失去了支撑，只不过在庞朴和裴强的支撑下，他并没有倒下去。整个人咬着牙忍着痛，很不甘心的与胡铭晨对视着。
“在我的安全.......没有得到保障的情况下，我......是不会说的，你有本事......就打死我。只是我死了，你姐姐也要......陪葬......”格雷德死硬的道。
格雷德也不傻，他知道，自己如果说了，就不会有任何价值了。
一个没有价值的人，会面临什么，答案显而易见。
这些人根本就是与他们江湖上的帮派不一样，一个个心狠手辣，相比之下，格雷德觉得他们算是仁慈的。就算是他们黑帮火拼，也不会一下子就牺牲这么些人。
“你说了，我就放了你，确保你的安全。”胡铭晨郑重的做了一个承诺道。
“你觉得你还有......信用吗？说好了一百万美金......结果你......一分钱不付就杀上门来......我不信任你......”格雷德咬牙使得他脸上的经络都显现出来了，挨了两枪，真不是那么好忍的，说话都说得不利索。
胡铭晨顿时就感到有些无语，这特码什么跟什么啊，怎么还变成自己没信用了呢？
搞清楚，你们是绑匪，你们才是坏人好不。一个混蛋，还职责被施害者的一方不值得信任，这哪里说理去啊。
不过仔细一想，也真的是那么回事。如果单纯的就这件事而言，胡铭晨的确是欺骗了对方，确实是不讲诚信的。
然而胡铭晨的不讲诚信完全是被逼的啊，本身一开始就不是公平的交易。
“你现在只能选择相信我，否则，你就没有再相信的机会了。”胡铭晨叹了一口气，一样的寸步不让道。
“那你就打死我吧。”格雷德倔强的道。
“你以为我不敢？”胡铭晨恼怒的道，说完胡铭晨又一次扣动扳机。
这一次挨枪子的地方变成了格雷德的大腿。
“啊！”格雷德惨叫连连，地面上已经被他流下来的血给浸湿了好大一滩。
“我没时间和你浪费，赶紧说。”胡铭晨瞳孔缩了缩道。
“呵呵，你不敢打死我......你就是不敢......”格雷德忍着痛，嘲讽的笑看着胡铭晨道。
“要不，带着他一起走吧，我们时间不多了，警察快来了。”戴维看了看表，提议道。
戴维的话像是给胡铭晨说的，又像是给安德鲁说的。
胡铭晨就像是没听到戴维的话一样，收起了枪，重新换了一把匕首拿在手里。
胡铭晨将匕首抬起来，抵住格雷德的脖子，这把匕首非常锋利，刚靠近格雷德的脖子，还没怎么用力，他的脖子就出现了一条血痕。
“你既然说我不敢，那我就赌一把，我最后一次问，如果得不到我要的答案，你的脖子就会被划开。”胡铭晨冷峻的盯着格雷德，一字一句道。
感受到了利刃的冰冷，格雷德终于怕了，只见他脸色一变，缩了缩脖子，似乎是想让自己的脖子离那把匕首更远一些。
“地上的那位，你最好是知道地点，否则，你可能就要与他作伴。”对格雷德说完之后，胡铭晨斜睨了一眼地上的小个子道。
“大概地点我知道，知道，我知道的。”那小个子急忙答道。
不管是不是真的知道，这个时候都得好好表现，否则一个差池，小命就玩完了。
“很好。”胡铭晨收回目光，再次聚焦到格雷德的脸上，“我只给你三秒钟，1......2......”胡铭晨一边数数，一边将匕首往里面推。
胡铭晨的“3”还没数出来，格雷德就败下阵来来。
“我说，我说......你姐姐在埃文斯特。”
“埃文斯特？”胡铭晨疑惑的反问道，随即他又看向安德鲁，意思是询问他晓不晓得这个地方。
“埃文斯特在芝加哥西北边，密西根湖畔，挨着芝加哥运河和罗杰斯公园。”安德鲁解释道，“不过，还是需要一个详细地址才行，否则，并不好找。”
“那你就给我一个详细地址吧，我说过保证你的安全就会做到。”胡铭晨回转看向格雷德，放低语气姿态道。
“龙格梅拉公寓4楼。”格雷德道。
既然已经败下阵来，那格雷德也就没有继续隐瞒。
胡铭晨挪开匕首，眼神同时瞟向裴强，裴强会意，松开手，反手**就砸在格雷德的后颈，格雷德顿时就晕了过去，整个人完全瘫倒在地上。
“你起来，跟我们走......”胡铭晨接着就招呼那个趴着的小个子。
胡铭晨他们离开的事后，整个旧厂房里面已经没有一个能站着的人，要么死了，要么晕了。之所以不能留下清醒的人，就是要为自己这边赢得时间。
在走之前，胡铭晨还将格雷德身上的那个手机给摸走。
从旧厂房的西面撤退出来，绕了一段路，回到那个小木屋，他们就听到了此起彼伏的警笛声呼啸而过。
一行人上了车，就直奔埃文斯特而去。
在车上，胡铭晨还让那个小个子利用格雷德的手机给埃文斯特那边打了个电话。
在那个小个子打电话的事后，安德鲁那边有一个人打开一个黑色的硬壳箱子，里面是一部追踪设备，小个子打电话的时候，此人就操作仪器坐在旁边。
那小个子按照胡铭晨的要求打完电话之后，安德鲁那边也完成定位，格雷德没有欺骗他们，对方的确在龙格梅拉公寓，得到这个确认，胡铭晨这才稍微放心。
这个小个子在被枪顶住脑袋的情况下，也确实蛮配合的，扯了个理由就与那边聊了三分钟。
胡铭晨这么做，也是为了以防万一。要是格雷德那个混蛋撒谎，那么营救胡燕蝶就会变得麻烦。
小个子打完电话之后，他的任务也完成了，看在他很配合的份上，胡铭晨没有过多的为难他，只是将他打晕之后仍在路边。
既然胡燕蝶还活着，那么胡铭晨能不杀生还是尽可能的忍住，他毕竟本性上并不是那种嗜杀之人。
