    王轩也被自己这个突如其来的想法自我打动了，能推动一个职业向前迈进的人都是伟大的人，他必然是其中之一。

    人，一旦有了目标就会变的充满活力。

    既然要开设黑涩会学校，那么针对的肯定是香港皇家警察和官府，正所谓知己知彼百战百胜，他现在迫切的需要知道警察学校都学习什么？怎么培养合格的警察！

    香港就有一个警察学校，大部分的皇家警察都是从那里毕业的，其中最最著名的就是刘建明！

    他试图查找过陈永仁，不过他手下现在没有这么个人。

    现在他需要找到一个警察学校的内部人，最好是教官和老师，来给他好好讲解一下警察学校教学规划。

    至于培养警察对付犯罪分子的这些老师或者教官，会不会搭理他这个黑涩会大佬并与他同流合污，这完全不是问题。

    他相信，有钱能使‘魔推鬼’，即使没有肥皂也能肛。

    再说，贿赂皇家警察不是黑涩会最应该做的吗！

    王轩对此毫无压力。

    这时候人多的好处就体现出来了，先是从警官学校保洁手里拿到了所有教官和教师的名单，再根据名单派出大量人手分散调查，两天后，王轩就拿到了所有人的资料。

    从年龄、学历、家庭状况、性格、资产……所有资料一应俱全。

    拿着资料，王轩找来了周坤和律师朱立波，从内部攻破警方的堡垒。

    一番考察，他们选定了是个目标，其中教官一个，教师三个，都是家庭条件比较差的，家里兄弟多的，俗话说，人穷志短。

    针对几人情况，王轩三人商定，先攻略他们的兄弟姐妹或者父母妻子，帮他们安排更好的工作，让他们不知不觉就跟黑涩会联系到一起，在通过家人攻破他们的心里防线。

    定好策略自然有人去执行，这点不用王轩去操心，看着走出去的两个手下，他忽然觉得自己变坏了，叹了口气。

    可……为什么心里却如此的开森！！

    任务布置下去后需要时间发酵，他再次把重心放回烧烤城上，地址已经选了一个就在钵兰街的街角，位置有些偏僻，但好处是门前有一大片街道可以利用，这是不需要房租的免费场地。

    香港还没有城市管理的衙役，即便有，那成员也只可能出身王轩手下。

    胖厨师带了三个弟子，王轩又安排了十几个小弟去做学徒，装修什么的几乎没有，因为完全不需要，只要有个座的地方就可以，地方豪华了反而不利于脱成光膀子胡吃海喝。

    撸串是很有讲究的。

    一个人撸串，撸的是心情；两个人撸串，撸的是默契；三个人撸串，撸的是江湖。

    一瓶啤酒下肚，能泡马子无数。

    两瓶啤酒下肚，马子全都是处。

    三瓶啤酒下肚，他就潇洒无度。

    四瓶啤酒下肚，他就目中无物。

    五，六，七、八瓶啤酒下肚，他就是擎天柱！

    所以，这年代烧烤城的生意只能是黑涩会来做，不然每天人脑子都能打出狗脑子来。

    王轩不指望这东西赚多少钱，除了满足自己的口腹之欲外就是创造就业，他能安排的手下越多便影响力越大。

    只是事情往往都会出乎预料，摆在街边的长长烧烤炉上散发的浓烈香气，随着那些烟雾飘荡的整个钵兰街都能闻到，头一次闻到这种香味的人是很难拒绝的。

    他不同于传统香港菜系那种清净的香气，是那么的带有刺激性，而无论哪个年代的年轻人都喜欢追寻刺激。

    对比此时的大陆，月工资百元左右，而90年代处于顶峰期的香港人工资普遍能达到4000多，所以吃烧烤只算是低消费。

    火爆，出乎预料的火爆。

    当你从这里走过的时候，闻着这种味道，看着吆五喝六大口吃肉的一群人，你会不由自主地想要品尝一下。

    即便是钵兰街其他娱乐场所也有很多人点外卖，忙到高峰期，服务员又填进去几十人才算是满足了需求。

    照这么下去，口口相传之后，未来人会更多。

    这让来给王轩捧场的巴基和两个小弟都看愣了，对于王轩的头脑他们还真是佩服。

    第二天王轩知道结余的时候也吓了一跳，一晚上卖了接近一万串，啤酒消费比肉串还高，去了各种开销一夜纯利润大约两万出头，虽然这事数字对比他手下的夜总会之类的娱乐场所差很多。

    事实上开个烧烤城成本真没多少，前提是你有能力震慑住那些准备跟风而上的家伙，可能第二天一早你就发现自己身边多了好多同行。

    另外一点就是那些喝嗨了的酒鬼，昨晚被扔去的就不下十人，这要是换个普通人做这门生意，摊位可能已经被砸的稀碎了。

    这让王轩觉得这里面大有文章可做，不是赚多少钱，而是能拉拢多少人。

    一个电话打给了巴基另外两个弟子，旺仔和阿海，约好了晚上继续吃烧烤，一边喝王轩一边说这里的盈利情况，当知道日纯利过两万，年纯利可以到达七百万后两人都感觉自己要疯了。

    这两个家伙贩毒、开赌档、放高利贷，几乎无所不用其极，可去了上缴社团和下面小弟开销的，一年纯收入有这个烧烤城一半就不错了，再加上这都是黑钱，想洗白还要给洗钱公司三层的手续费，两人实际到手的总和都赶不上这么一个区区的烧烤城，这如何能不让两人发疯。

    都说香港大亨看不上黑涩会，一旦有实力立刻洗白，因为干黑涩会是真的不赚钱啊！

    看着两人眼中的羡慕嫉妒恨，王轩微微勾起却立刻闭嘴不在说了。

    上杆子不是买卖，要让这两个家伙找上门来，这才能收获最大的人情。

    果然这两个家伙对视一眼也闭嘴不在言语，只对着桌上的肉和啤酒较劲，没过多久三人就散伙了。

    第二天王轩还没起床就被电话吵醒，电话里传来旺仔爽朗的声音，直接约王轩一起吃早餐。

    见面没吃几口，旺仔便迫不及待地提出自己也想弄个烧烤城，可问题是，饭店谁都能开，有人火了，有人黄了，生意能不能干好，一看运气二看人。

    心里有自知之明的旺仔直接找到了王轩帮忙，问题说完便眼巴巴地看着。

    有些人眼巴巴看着你会显得有些呆萌的，而换成旺仔，王轩只觉得他像只一脸懵逼的哈士奇。