    “对不起。”慕芃芃闷声闷气，这几天，他一直都在死亡边上徘徊吧，“我不知道。”

    “好了。”细细密密地亲吻她的侧脸和耳朵，“伺候老公洗澡。”

    “叶凌天，现在你可是板上的鱼，不要乱动。”

    “交给你。”

    慕芃芃终是没有同意他的无理要求，洗完澡将他按在床上，“叶二哥，以后不要把自己置于那么危险的境地了，你要是出了事，我这么年轻就成了寡妇，好可怜。”

    “……”叶凌天无语地看着她演。

    叶凌天在家养伤，慕芃芃却忙得很，新年一过，新一年的赛季马上就会启动，还有一个月不到，就是盛世荣耀精英邀请赛，明月队的训练要抓紧了。

    她第二天刚起床，就接到林文轩的电话，让她到联盟去一趟，叶凌天让方雅送她过去。

    “芃芃来了，快坐。”林文轩对她挺客气的，他实在是怕她了，“昨晚是什么情况？”

    “什么情况？”她一头雾水，昨晚她做什么了？

    “你看看！”林文轩将电脑放到她面前：番茄解说慕芃芃为求人气，上演热吻真人秀，电竞主播还有没有下限？

    我去！咬磨得咯咯响，叶凌天……真想立即回去把他蹂躏一番！

    “我男朋友，我也没想到他突然闯进来，而且，林主席觉得我需要用这种办法来出名吗？”她已经很出名了好吗？

    “呃……”

    “林主席，这是我的私事，不用上升到联盟来解决吧？如果有谁因为这件事牵扯到联盟，牵扯到这个圈子，我会出面澄清的。给联盟造成了负面影响，我道歉。”

    话已至此，林文轩倒不好说什么了，“盛世荣耀走到现在不容易，一起努力吧，希望未来更好。”

    “没其他事我就先走了。”

    慕芃芃出来，一个转角处，刚刚转过去，一个人撞了过来，慕芃芃瞎抓了几下，结果两人还是都摔到了地上。

    “你这人怎么走路的？没长眼睛啊！”小妖气急败坏地把压在她身上的慕芃芃掀到地上。

    “是你撞我的好吧？”慕芃芃抚摸着手肘，很痛的！“从你撞我的力度判断，你该减肥了。”

    “你！”

    “芃芃。”伴随着一道温润轻柔的声音，一只白净修长的手伸过来将她扶起，“没事吧？有没有受伤？”

    “辰风大神。”慕芃芃轻轻地将手臂从他手里拽出来，摇摇头，“没事。”

    “哦，你过来，我有话给你说。”他又重新抓住她的手，拉着她往楼下去。

    小妖气哼哼地爬起来，目光追着那两个离开的身影，一点点变冷，全程，陆辰风看都没有看她一眼。

    “伤心，难过，嫉妒都是没用的。”慕语嫣穿着高跟鞋走过来，举手投足间都散发着高傲，“只有弱者才会伤心难过，强者会打败对手，抢回属于自己的东西。”她拍拍小妖的肩，“最近人气下降得很厉害啊，慕芃芃是个很有手段的对手，如果你这样就认输，我们就趁早解约吧。”

    “语嫣姐，我不会认输的！”

    “据我所知，辰风是在上次的西雅图邀请赛上见到慕芃芃的。”

    如晴天霹雳，小妖呆住了。

    楼下，一棵覆盖着厚厚积雪的树下，陆辰风目光温柔如水，“芃芃，上次的事，很抱歉，我喝多了，有些控制不住。”

    “辰风大神，过了就过了，以后，不要这样了。”

    “你还生气吗？”

    当时是气极了的，可是此刻面对他，只剩尴尬。

    “叶凌天有没有对你做什么？”

    “辰风大神，他对我很好。没事我就先走了。”方雅还等在不远处，万一她又误会了。

    陆辰风点点头，一缕寒风从他微张的手指间透过，感情如风，来去不由人，抓也抓不住。

    “辰风，”小妖跑下来，拦在他面前，“西雅图邀请赛前，我问你，真的对我一点感觉也没有吗？你说比赛结束之后会告诉我，是不是慕芃芃的出现，改变了你的答案？”

    “她有没有出现，答案都是一样的，我从未喜欢过你。”陆辰风语气冰冷。

    “是啊，你是高高在上的辰风大神，陆家的小公子，我什么都不是。”小妖落寞地道，“但是，我会证明，我一定比慕芃芃做得好。”

    慕芃芃，我一定让你在盛世荣耀圈没有立足之地！

    明月队基地，几个人又在和追风少年周旋，这段时间的训练效果显著，尽得少年的真传，防范意识增强了很多。

    慕芃芃却觉得这个人很奇怪，他分明就是在帮明月队，却用的是一个小号，而且对队员的风格都非常熟悉，到底是哪位雷锋这么无私奉献？

    “大叔呢？”她环顾一圈，没有看到人。

    “出去了。”小七道，“大叔也不知道有什么事，每天都往外面跑。”他皱了皱鼻子，“你们有没有闻到什么糊味？”

    安言一马当先冲到厨房，熬汤的鱼，变成了碳鱼。

    “啊！我忘了，”小七拍拍脑袋，“大叔出门前让我记得关火的。”

    “没事了没事了，以后要小心。”慕芃芃关掉火，“大家继续训练吧。”

    “人呢人呢？都去哪里了？”

    几人离开一会儿，追风少年自言自语打了满屏的字，。

    “家里着火了，灭火呢。唉，追风少年怎么突然断线了？”小七几次试图联系，对方都没有反应。

    不到五分钟，只见大叔以疯狗在追的速度跑了回来，“着火了？哪里着火了？我的家当还在吗？”

    “没着火呀。”慕芃芃觉得莫名其妙，眼珠一转，滴溜溜地盯着大叔，“大叔，你怎么知道着火了？是不是刚刚小七告诉你的？”

    “啊？什么？什么着火了？我没说，芃芃你听错了。”大叔打着哈哈，说完就往自己房间钻。

    “大叔！”慕芃芃大喊一声，“你就是追风少年对不对？为什么不想承认？”

    听到慕芃芃的话，其他几人也围了过来，一副大叔你藏得够深的眼神看着他。

