    “当然可以，小表哥请吧。”云黛欣然让开，随意找了个位置坐下。

    明经也就领着赵元和以及其余两名好友，各自在亭子里找了个位置坐下，欣赏明纬的琴声。

    在座的都是至亲好友，且云黛和明萱都是出嫁女，也就没有那么多的避讳，各自找地方坐着。

    明纬端坐古琴前，轻轻抬起手。

    铮。

    一开始节奏舒缓，随后琴音逐渐变得激昂，壮阔。

    与云黛抚琴时候的缥缈清幽之感，完全是两种感觉。

    明萱笑道：“二哥到底是男子，虽说这琴音令人振奋，不过，却不太适合今儿晚上的氛围。”

    赵元和道：“不错。本王还是更想念云皇嫂的质朴琴音，虽然不够娴熟，胜在情感丰富。”

    云黛向他报以微笑，随即才醒悟，他根本看不见自己。

    这么个霁月清风的温柔少年郎，真是让人遗憾。

    赵元和依坦然温柔，笑着说：“小皇叔觉得呢？”

    众人目光落到他身上。

    秦王爷的冷酷是众所周知的，在场的除了赵元和，也没人敢主动要求他说什么话。

    赵纾正靠着栏杆而坐，神态慵懒，闻言说道：“听不出来区别。”

    众人：“……”

    虽说这秦王殿下以武力闻名，但出身皇室的他，怎么可能不会赏琴呢。

    他不过是懒得说。

    赵元和就笑道：“小皇叔性子一向如此，大家别在意。”

    众人点头微笑。

    谁敢在意哦。

    明纬一曲终，意犹未尽，抬手又开始弹奏。

    这下大家可不捧场了，各自说话的说话，喝酒的喝酒，结伴去赏月的赏月。

    明纬也不在意，自得其乐。

    云黛也就取了一盘子点心，坐到廊下，靠着柱子，一边吃，一边听小表哥的琴声。

    赵元和走过来，笑道：“云皇嫂吃的什么，好浓郁的香味。”

    云黛就随手拿一块放到他手中，笑道：“这是红豆做的点心，味道不错。只是有点甜，不知是否合逸王爷的口味。”

    赵元和咬一口，漂亮却无神的眸子，看不出什么神色。

    他笑道：“我虽不惯吃甜食，不过，这点心确实不错。”

    “逸王爷喜欢，这一盘子都给你。”云黛把盘子放到他手中，“正好我也吃饱了。”

    赵元和一愣，似乎没想到这位皇嫂性子如此率真。

    他柔软的笑了笑，说道：“只可惜，皇兄不在这里。他一人在宫里，想必也孤单。”

    “那可不见得。”云黛说道，“他又不是你们，没有娶妻，孑然一身的。宫里不知多少女人求着要陪他。”

    赵元和失笑。

    这位小皇嫂的性子可真是……什么话都敢往外说。

    “你们之前在那边做什么呢？”云黛问他。

    “作诗。”赵元和柔软的笑着，近距离看着，当得起唇红齿白四个字。

    反正他看不见，云黛的目光就肆无忌惮的在他脸上打量着，随口问道：“逸王作什么诗了，念给我听听。”

    逸王柔声笑道：“我没什么才华，胡诌罢了。皇嫂在京中，应该也听说过，连父皇都嫌我无用。”

