    第353章你们不对劲

    锋利的尖刀终究不曾伤到赵小琴分毫，千钧一发之际，它就那么硬生生的停在赵小琴跟前五公分处，再无法往前一分。

    赵小琴紧闭双眼，等了一会都没等来预想之中的疼痛，试探的睁开双眼，一下子就对上了那锋利的水果刀。

    吓得她当场腿软，挣扎着往后退了两步。

    而这一退，她才发现不是那男人突然良心发现，及时收手，而是有人赶到刀子伤到她之前扣住了对方的手腕。

    “叶……叶小姐？”

    “没事吧。”叶婉汐看了眼赵小琴，确定她没受伤后才转而看向被自己制住的男人。

    男人压根没想到自己会失手，怔愣过后，急忙想要将手抽回来，却发现根本动不了。

    情急之下，男人抬手就要往叶婉汐脸上招呼。

    结果可想而知，另外一只手也被抓住了。

    叶婉汐用力将他的手腕一掰，众人只听得一声惨叫，水果刀哐当一下落在地上。

    不仅如此，叶婉汐在扭了这人的手后并没有马上收手，而是干脆的一脚将人扫出几米远。

    只得一提的是，她踹的还刚好是下三路。

    在场的所有人男性，感同身受夹紧双腿，本能的往后退了几步，同叶婉汐拉开距离。

    叶婉汐没有理会多数男性戒备惶恐的目光，干净利落的拍了拍手：“搞定。”

    话音刚落，距离比较近的几个女孩子都忍不住尖叫了起来，一脸激动的捧着脸花痴道：“好帅！”

    “呜呜呜，之前就听说她练过，还以为是节目效果，没想到竟然是真的，真的真的是太帅了！”

    “想不到工作时间还能看到这样美女救美女的名场面，给我整激动的，感觉我今晚都不用睡了。”

    “啊啊啊，要这些没用的臭男人做什么？你们两个在一起吧在一起吧。”

    “就是就是，要是有这么个大美人以这样帅气的方式救我，我一定会当场爱上她。不，我觉得我已经有点爱上她了。大佬，性别什么的求别卡得太死啊！”

    躺枪的没用臭男人们：“……”

    叶婉汐：“……”姑娘们，你们不对劲。

    郑柏宏离赵小琴最近，这会也最先反应过来，急忙上前拉住惊魂未定的赵小琴上下打量了一遍：“没事吧？有没有受伤？”

    “没……没事，就是有点吓到了。”赵小琴咽了口口水，心有余悸道，“多亏了叶小姐，不然我现在可能已经……毁容了。”

    没错，就是毁容，刚刚那人的刀子可是明确往她脸上招呼的。

    赵小琴自问从未做过什么伤天害理的事情，实在不明白这人为什么如此怨恨自己，恨到当着这么多人的面提着刀子就想毁掉她的脸！

    郑柏宏看她没事也松了口气，随即冲过去狠踹了那个还在地上滚动的男人几脚，一边踹还一边骂：“让你动刀子，让你动刀子，欺负一个弱不禁风的女孩子，算什么男人！”

    围观群众们默默看了眼赵小琴，暗暗点头，嗯，确实是个弱不禁风的女孩子。

    再一看赵小琴身边的叶婉汐，妈耶，什么弱不禁风，这分明是朵暴力的食人花！

    高敏抱着名贵古琴站在一旁，将众人暗戳戳注视她家艺人的目光尽收眼底，嘴角微抽，痛苦呻I吟了一声：“祖宗耶，注意点形象。”

    再这么下去，你刚出道那会身娇体软还爱作的人设真的要崩得一干二净了。

    叶婉汐不以为然的瞥了她一眼，轻笑道：“形象？这玩意儿我有？”

    高敏：“……”我竟无法反驳。

    男人被郑柏宏踹了几脚后反而麻木了，低低的笑了起来：“欺负一个弱不禁风的女孩子，算什么男人？你有什么脸说这话？你们有什么资格这么说我？先对女孩子下手的人不是你们吗？我不过是以其人之道还治其人之身而已。”

    男人此话一出，在场众人俱是一愣。

    什么情况？难道还有反转？

    郑柏宏听他这么说也是一怔，随即拧眉呵斥道：“你胡说八道什么，我们怎么……”

    “我想起来了。”赵小琴抓住郑柏宏的胳膊，高声道，“我想起来在哪见过他了！”

    “你见过他？”

    “他之前来琴坊找过鞠曼婷。”

    “鞠曼婷？”郑柏宏听到这个名字，脸色顿时变得微妙起来。

    其他人见状不由好奇起来，李导更是蹙着眉头问了句：“这个鞠曼婷是谁？”

    “是我们琴坊之前的一个学生，不过一周前因为某种原因主动离开了。”

    男人脸色微变，指着赵小琴破口大骂道：“什么主动离开？小婷分明是被你们逼走的！就因为她弹琴比你厉害，在琴坊的人缘比你好，你们就设计栽赃她，把她赶出了琴坊。”

    “你今天能来这里，不过是因为你有一对沽名钓誉的好父母，你今天得到的一切都是从小婷手上抢来的，你该死！你该死！”

    男人盯着赵小琴的目光就像是淬了毒一般，饶是暂时无法动弹，想要将赵小琴碎尸万段的心却不死。

    赵小琴从小到大被父母保护得很好，这还是头一回直面如此可怕的恶意，脸色刷的变得惨白，紧抓住郑柏宏的胳膊，本能的寻求身边人的庇护。

    叶婉汐在边上看了一会，意味深长的插了句：“他说的都是真的？”

    “当然不是！”郑柏宏安抚的拍了拍赵小琴的肩膀，眼中的厌恶终于不再遮掩。

    “琴谈的比小琴好，人缘也比小琴好，所以招来嫉妒被赶出琴坊，丢了来参加这个节目的机会。鞠曼婷是这么跟你说的？”

    “是又怎么样？你们敢做出这么恶心人的事情，难道还不敢认？”

    郑柏宏的眼睛眯了眯，冷笑道：“你跟她什么关系？男朋友？还是追求者？”

    “收起你那些龌龊的想法，我是她哥，亲哥哥。”

    “原来如此。”郑柏宏恍然大悟，随即低笑出声，“害怕被亲人知道自己做的烂事，所以选择撒谎，我能理解。但是我还是不得不明确告诉你，鞠曼婷会被赶出琴坊，跟她的能力还有人缘半毛钱关系都没有。她之所以被赶出去，是因为她公然勾引有夫之妇！”

    (本章完)

