    此刻一名内门弟子小心翼翼的走进来，开口道：“吕长老，炼丹峰派人来催，要我们送三十名精壮修士前去试药。”

    吕长老皱了皱眉头，神色不悦道：“前不久，不是刚给她送去五十名精壮修士，现如今怎么还缺人？”

    “花…长老最近在研制一门秘药，可惜没能成功，导致那批药奴几乎无人能生还。”

    内门弟子支支吾吾，有些含蓄不清道。

    “这个老女人，告诉去她我这就挑人给她送去。”

    吕长老显然对于此人有些忌惮，虽然十分的不悦，但是依旧亲自为她挑选起了药奴。

    “你、你、你出来！”

    姓吕的内门长老接连挑出三十名修士，苏世安、熊天相看起来年轻力壮，自然被挑选出来。

    陈天顺则因为看上去年龄太大被留了下来。

    在前往炼丹峰的道路上，熊天相一脸诧异的对苏世安开口道：

    “想不到区区一个的小型金丹势力都敢拿活人试药，在景州可是州主亲自颁布明令禁止的，哪怕是元婴势力都不敢轻易违背。”

    “此事苏某并不知情，在下也没想到南千舟第一炼丹师花向红，竟然能做出此等灭绝人性之事，天海宗当真是妄为南千舟修仙界的领头羊。”

    苏世安摆出一副愤愤不平的姿态，怒斥道。

    听到二人窃窃私语，当即有一名内门弟子赶过来怒斥道。

    “嘀咕什么，都给老子把嘴闭上，不然老子打你个皮开肉绽。”

    两人见状没有多说，在天海宗内门弟子的押送下默默的赶往了天海宗炼丹峰。

    一行人很快便赶到了炼丹峰，炼丹峰距离天海宗主峰极近，想要对天海宗高层展开斩首行动自然更加稳妥。

    苏世安、熊天相两人对视一眼，猛然间挣开束缚化作两道光影，没等几名天海宗内门弟子反应过来，便已经瘫倒在地没了呼吸。

    同行的药奴一脸的诧异，看着两人消失的身影，他们有些不知所措。

    在苏世安、熊天相两位结丹修士全力爆发出来，仅仅过了几个呼吸便抵达了天海宗主峰。

    由于两人降临太快，天海宗之人根本没有反应过来，两人便已经一路杀了上去。

    天海宗宗主张平顺接到宗内修士的传讯，立即冲出洞府，不料却被一只巨手重新拍飞回去。

    猛烈的冲击力和苏世安一击的余威下，让整个洞府都坍塌化作一片废墟，堂堂天海宗宗主却被活埋在自己的洞府里头。

    “砰！”

    伴随着废墟猛然炸开一道裂隙，张平顺灰头土脸的从中冲了出来，猛然喷出一口鲜血。

    当看清袭击者之时，他顿时变得又惊又怒，语气惊愕道：

    “苏世安！”

    “你突破结丹了！”

    觉察到这一幕，他下意识的掏出一枚质地古朴的古镜出来，紧紧握在手中。

    镜子有巴掌大小，正面边缘刻有两只相对的朱雀，镜子的背面则是刻有一种极为高深的灵纹。

    苏世安看着张平顺掏出的宝镜，隐隐感觉到镜中蕴含着一股令他都心有余悸的力量。

    他当即一个纵身杀了过去，张平顺见势不好连忙催动法诀，使宝镜之中爆发出一股摄人心魂的异动。

    一瞬间张平顺身上的真元被近乎抽干，头发也变得花白了许多，整个人显得格外苍老。

    吸纳了足够的真元之后，宝镜的表面立刻泛起一道赤红的光芒，刻着的两只朱雀也仿佛活了过来。

    紧接着一道尖锐的啼鸣之声从宝镜之内传来，一道鸟兽牛身、身披火焰的怪物从中冲了出来。

    看着眼前这只被张平顺所操控的怪物，苏世安眼中显露出一份浓浓的兴趣，金焰裂地刃瞬间出现在手中。

    “这件赤霄璃火镜可是我天海宗的镇宗之宝，乃是一件货真价实的法宝，专门对付你这种刚刚突破的结丹修士。”

    张平顺神情得意的放声大笑道，随后控制着怪物径直冲向苏世安。

    “金焰弑天斩！”

    怪物身上的气息强悍，苏世安见状丝毫不敢马虎，当即爆发出全力一击。

    四周顿时风云突变，一道百丈宽的刀浪横空而起，直接将鸟兽蛇身的怪物扫飞出去。

    不得不说，这只怪物的确有些实力，眼前的山头都被苏世安爆发出的刀势削去一块，但这只怪物却依旧能够艰难的爬起来。

    苏世安看着眼前的怪物忍不住感慨道：

    “倒是拥有初入下品黑丹修士的实力，可惜我没有法宝在手否则必能一击将其斩杀。”

    “待到我天海宗两位假丹长老闻讯赶来，即便你是结丹修士也要陨落在此。”

    张平顺虽然依旧无比嚣张，但眼神中却透露出一丝慌乱之意，丝毫不敢停歇，再次控制着怪物冲向苏世安。

    苏世安先是斩出几刀将袭来的怪物扫飞起来，紧接着又一拳打在怪物的身上。

    伴随着一声巨响，传来的巨浪使得整个天海宗主峰都剧烈的抖动几下，山上一块块巨石滚落下来。

    面对突然滚下来的巨石，天海宗弟子陷入慌乱，此刻山下飞来数道身影，大喝道：

    “敌袭，快开启护山大阵！”

    天海宗主峰之上，怪物在苏世安的胖揍之下被彻底打散。

    张平顺看到自己引以为傲的底牌被打散，心中对苏世安的畏惧也是上升到了极点。

    作为天海宗宗主更是天海宗内定的结丹种子，他自然无比惜命，见到苏世安要出手抹杀自己，他连忙伏倒在地苦苦哀求道：

    “苏前辈饶命啊，我愿意带着天海宗整体归降与你，让出千灵岛成为苏家的附属势力。”

    “哦，您能做海星河的主！”苏世安充满玩味的开口道。

    “我…”

    见到张平顺哑口无言，苏世安直接一拳洞穿了他的气海。

    堂堂天海宗宗主痛苦的前行几步后轰然倒地，双眼死死的瞪着苏世安，神色之中充满了不甘心。

    此刻苏世安却对着这名筑基小辈，不顾颜面的进行了搜尸。

    他清楚张平顺作为天海宗宗主，南千舟除海星河之外最有权势的人，他的身价绝对要超过自己这位结丹真人，在南千舟排进前三。

    果不其然，对方的储物袋之中，单单是上品、极品法器就拥有十几件之多，当然最大的收获还是那件看不出品阶的法宝赤霄璃火镜和操控此物的法门。

    一件下品法宝都是价值数万中品灵石，中品法宝更是有价无市，这件看不出品阶的法宝绝对不会比中品法宝要差。

    苏世安打量着这件法宝，脸上不由得露出一阵狂喜。

    他心中可以想象，天河真人之所以肯将如此至宝交到张平顺手中，必定是认为有两位假丹修士再加上手持赤霄璃火镜的张平顺，即便南千舟有刚刚晋升的结丹真人，以几人的实力也足以应对。

    天河真人的谋划，能够保证天海宗死死地掌控整个南千舟，做到十拿九稳的地步。

    但他恐怕怎么也不会料想到，几乎与世隔绝的南千舟会同时出现两位结丹真人，就连自己的至宝赤霄璃火镜也落入苏世安的手中。

    下一刻，苏世安将赤霄璃火镜收起来，向另一处有强烈真元波动的地方赶去。

    “杀了我，天河老祖不会放过你的！”

    苏世安刚赶过去，随着一声怒吼传来，打斗声便戛然而止。

    “熊道友道法高深，苏某佩服不已。”

    看着地上的两摊肉泥，苏世安脸色忍不住越发喜悦，大笑道。

    “苏道友，剩下的几条小杂鱼就交给你们处理了。”

    熊天相上前将两人的储物袋收了起来，对着苏世安拱手道。

    “杀、杀、杀！”

    此刻苏长浩、陈易道带着两家召集而来修士，径直杀入天海宗的地界之内。

    面对苏陈两家的不宣而战，群龙无首的天海宗瞬间被击溃。

    天海宗弟子四散而逃，当南千舟修士回过神来之时，千灵岛便已对外宣布易主。

    一时间各方势力震动，纷纷派出修士打探情况。

    千灵岛的外围，苏子铭由于身体之上的原因，并未被安排到战场的最前沿，反倒是领着一群苏家子字辈族人，在外围搜罗漏网之鱼。

