
　　就在千云生他们三个飞到神君的左右之际，只听得神君化身正在慨然道：“既然诸位已经商量已定，那我们就按商量的行事就是。”

　　“这夔幽城的城主，以后我等就以比武而定。化神之上皆可参加，以十年为一期，诸位没有什么异议吧？”

　　“但凭神君做主！”前面该吵的都已经吵过，到现在自然大家都一致附和，满口漂亮话不断。

　　“好！那老夫就忝为这第一任的城主。十年之后，老夫自当退位，由各位报名竞争。”神君分身见终于把众魔门中人初步捏合到了一起，高兴地捋须道。

　　有了众人的一致首肯，神君分身也展现出了自己极为高深的法力来。

　　只见得他随手一挥，顿时间本来还晴空万里的天气，就有朵朵云霞不知从何处被那神君分身摄了过来。

　　这些云霞简直就宛如老者手中的神妙画笔似的，只见得他一边与众人谈笑，一边左挥一下右点一招。

　　不到半天的功夫，竟然半空的云霞全都被他摄到地下，在众人的面前，逐渐展现出一座雾霭蒸腾的大城出来。

　　这一下别说千云生这般修为的一个个惊诧莫名，暗道这个神君化身好大的手笔，竟然谈笑间就建起了一座云雾大城。

　　就连见多识广的众魔头们也惊诧连连，毕竟眼前的这一切和幻术还是不同。

　　幻术只是作用与人的五识与五感之上，实际上并不需要用法力维持如此大的规模，而眼前的神君分身可是切切实实的在用法力维持如此大的一座城池。

　　甚至更让众人惊异的是，其中的哪怕一块砖、一片瓦、甚至在里面行走的诸人都模仿的那么维妙唯俏，就如同一座真正的大城似的。

　　神君化身见把众人全都震慑住，长笑一声地道：“诸位看看，老朽可是按诸位商量的来定下了此城的布局，大家觉得可还有什么疏漏吗？”

　　这些老魔头全都是神识极广之辈，一个神识念头之下哪还不把整个大城的布局全都看得清清楚楚？

　　因此俱都拜服道：“神君神通广大，我等皆都赞同，并无异议！”

　　“好！”既然折服住了众人，神君化身极为满意的一挥手，只见得他好不容易搭建起来的城池就再一次云雾蒸腾之下没了踪影。

　　取而代之的，是道道沟壑纵横的地面。这些地面就好像被道道剑气割开了一般，竟然入土数寸，和刚才老者弄出的那道云雾大城所划分的地界竟然分毫不差。

　　众人见到神君分身这般手段，更加吃了一惊。要知道在众人眼皮子的底下，神君分身竟然已经做了如此之多的动作，而大家竟然没有发现分毫。

　　神君分身接二连三的展现出自己的神乎之技，自然有自己的考虑。毕竟魔门中人只服强者，要是不展露些手段恐怕是不行。

　　因此他再一次满意地捋须道：“既然诸位都无异议，那就按我们商定的，这里面的每一处地界，我等都以拍卖来决定归属。”

　　“是！”

　　这也是众人商量了半天后，决定的这城中地界的归属办法。毕竟用别的方法，总有并不心服之人，只有拍卖灵石还是看起来最为公平的办法。

　　而且不要看刚才神君分身那一手神乎其技的表演，但要真正把这座城池建立起来，还是少不得天量的材料才可以。而这些，还需要海量的灵石。

　　因此，于公于私怎么看，都是用灵石来决定地盘归属争议最小。

　　当然这件事情千云生也早有准备，在来前他们三个都有商议。千云生出钱，胡青青出人，至于这李长松正好得了二十万的灵石，也全拿出来算是参了一小股进来。

　　就这样，这件事情又忙了七八天，众人总算才弄出个眉目来。这一下不仅仅是城中的主要地方，就连不少犄角旮旯的地块也都被各路散修们一抢而空。

　　毕竟谁都知道，别看现在花得多。搞不好未来城池建好之后，这地皮升值的钱恐怕更多。

　　当然，这件事情也不是全无风险。毕竟现在三大派攻势更盛，万一被三大派打了过来，那现在不管砸下去多少灵石，回头可就全打了水漂。

　　因此有些不太看好此城的人，虽然看着众人热火朝天的忙碌，但还是有人该冷眼旁观的继续冷眼旁观。

　　不过千云生既然知道魂族正在秘密的尝试着什么，自然对于魂族一时半会还失败不了心中有底，因此更加毫不担心地投入灵石。

　　他不仅和胡青青合伙，在主街上拿下一排三进的铺面和数个用于修炼的洞府。

　　自己还独自以自己的名义拿下了离主街不远的一处小小的铺面，这里自然就是他为未来的长安小店的分店做的准备了。

　　不过这么一来，千云生手上的灵石压力就大了。不过好在他还捏着一张王牌，那就是黄泉小世界的乌煞石。

　　本来这东西随着南蛮各派热火朝天的建设的结束，已经不那么好卖了。以至于虽然黄泉小世界中源源不断的继续在挖掘，但他手上实际已经积压了一些。

　　但是现在魔门在这里要建立一座新城，那他积压的那些乌煞石不但不愁销路，恐怕还会不够。天籁小说网

　　而且千云生可以预见的是，别的大宗石材想要运进来，一定会受到三大派的阻拦。甚至要是三大派厉害起来，还会控制产地的石材产量。

　　而他的乌煞石就不一样了，这乌煞石的产地可是握在自己的手上。他还期待三大派管得狠些，最好一颗石材都流不进夔幽城来。若要是那样的话，他的乌煞石恐怕只会卖得更好。

　　因此花了半个月的时间，大家把林林总总的事情全都安排好，就到了要分别的日子。

　　对于胡青青而言，自然是要赶紧回家向这里禀告已经发生的一切。她是误打误撞参加了这么一场大会，但是随着这城池真的能建设起来，那后面的事情想必自己的父亲也会很有兴趣。

　　不过这趟回去，胡青青倒是可以挺直了腰杆。毕竟她弄出这么大一摊子事情来，恐怕没人还敢说她瞎胡闹了。

　　至于千云生这里，则要赶紧回去筹措灵石和准备乌煞石的货源及运输。

　　虽然这地方被他们拍了下来，但这灵石他们也才付一半的费用而已，剩下的后面的灵石款项还得他回去想办法才行。

　　当然，这件事情有宫小月在，千云生倒是不担心。就算他现在从宫小月手上抽了点资金，想必后面的乌煞石卖出钱来，也足以弥补现在的缺口了。

　　因此随着众人筹划已定，只见得胡青青向李长松叮嘱道：

　　“小李子，这里就都交给你了。反正这房子啊，你看着往气派的建，最好最前面再给我爹搞个雕像，高大威武的那种。”

　　“反正小钱子不差钱，你就给我往富丽堂皇了弄。你要是这件事情办好了，往后咱们日进斗金的时候，绝少不了你那一份。”

　　李长松那二十万灵石本来就是大风吹来的，现在骤然成了一个小东家，心气就更高了。

　　只见得他拍着胸脯道：“胡姑娘、钱道友，你们就放心吧！这里一切有我，你们就去放心筹备就是。”

　　千云生则把储物袋中最后的十万灵石递给李长松，语重心长地道：

　　“李道友，别的地方灵石能省则省，毕竟咱们这些灵石里面后面还有要买材料、做生意的本钱。”

　　“而且现在这城池刚立，想必刚开头几年生意不会太好，肯定有得是要花灵石的地方。”

　　“不过这护宅的阵法你可千万不要省钱，别的地方真弄得不好，我们完全有机会修修补补，甚至推到重来。”

　　“但是这护宅的阵法万一弄得不好，进了什么小偷小摸之辈，回头材料物资、甚至人员损失起来，可就不是一个护宅阵法可以弥补的了。”

　　“这一点你可要切记！”

　　李长松也是久走江湖之辈，得了千云生的提醒，更加点头道：

　　“钱道友放心，长松省得，我都会按最好的来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六零 神君神技免费阅读。https://xs.23sk.com 