    第855章一手安排的

    邵仲溪却没管这个弟弟的震惊，只是想着方才他这个弟弟跟他说，说擎王带轩辕弋和怡贵妃出宫的时候，还带了两个宫女，就是一直在轩辕弋身边伺候的宫女，而且，这两个宫女还当场服毒身亡了，应该是死士……

    以及他也想起了，前几天，他大哥给他来过一封信，说他离京那天，轩辕弋有让一个宫女请卫子瞻过去了，私下跟卫子瞻说了话，只是卫子瞻从轩辕弋那出来却说没说什么，只是轩辕弋想以后好好相处……

    现在看来，这轩辕弋是大有问题。

    这若是轩辕弋知道卫子瞻根本不是太子，这私下跟卫子瞻说了些什么话，就更值得推敲了。

    而卫子瞻知道他妹妹又有了身孕并在哪的事，轩辕弋也就可能已经知道他妹妹又有了身孕并在哪……

    可若是轩辕弋知道卫子瞻根本不是太子，那怡贵妃不是应该知道吗？纪家应该也会知道吧？

    不是也就很容易推出薛琰极可能是太子吗？

    那怎么还没人来杀薛琰？也没人来杀他妹妹和他妹妹肚子里的孩子？

    难道是皇上收网太及时，轩辕弋他们才刚刚发现卫子瞻根本不是太子，都没来得及派人，便被收拾了？

    是有这个可能。

    倘若这个可能是真的，那任轩辕弋活着，未来肯定会成为一个大祸患。

    思及此，冷冰冰的邵仲溪便压着声音又开了口：“叔亭，你可知轩辕弋究竟被哪对夫妻收养了？”

    邵叔亭方才震惊无比，敢情胜卿真是他外甥，而他二哥不回答他，但七音刚却小声将一切都跟他说了，他已经都了解现在到底怎么回事了，现在他二哥又问他，他下意识的便也压着声音回答：“不知。是皇上一手安排的，太后也有参与，文武大臣，没一个敢问的那么细。”

    随即，又激动起来：“二哥，太好了，胜卿竟真是我们外甥！我也是傻了，上次胜卿那么不对劲，我竟然还让他别瞎想了，都滴血验亲了，不可能有假的，还说他真不是我们外甥。”

    邵仲溪没理会他的激动，只是又冷冰冰的问：“那皇上和太后可有派人盯着他？”

    “应该有吧。”邵叔亭不是很确定的说道。“那两个宫女突然服毒而死，这么不对劲。”

    邵仲溪便想给他大哥写信，让他大哥速速查出轩辕弋到底送给谁抚养了，一定要盯紧这个轩辕弋，但他还没写，便听见外面传来快步声。

    没一会，他的房门被敲响了。

    “爷，是我。”

    是七夜的声音。

    肯定有大事。

    邵仲溪和邵叔亭都神色一凛。

    七夜话音落，便急急推开门走了进来，全平客栈的掌柜在门外又给将门给关上了，随即，又下了楼。

    都来不及行礼，七夜便压着声音禀告：“王爷、大将军，不好了，轩辕弋不见了，收养他的那对夫妻被杀了，皇上派着盯着他的人也被杀了，皇上和太后都很后悔，觉得是放虎归山了，当时大公子正在灵堂，便听到了，立刻便派我来告知给王爷你知道，说卫子瞻若不是太子，那之前轩辕弋私下找过卫子瞻，便有可能从卫子瞻那里知道皇后娘娘又身怀有孕和不在宫里而是在槐树村的事，让王爷在这里早做防范，以免出事。”

    这要不是他骑着千里马，加上这两天天气好，他也不可能这么快便赶到这，禀告这个事。

    (本章完)

