    任婷婷答应十万现大洋后，李妙青脸上就不好看了。

    她真没想到任家能拿出这么多钱，这下怎么下台？

    “嗳嗳嗳，这种事情不得问问我么？你答应有什么用？”

    两女同时转头，几乎同时问道：“那你答应不答应？”

    王宗呵呵道：“我看上谁，就算她是天王老子的女儿，我也明媒正娶，没有入赘的道理。”

    一听这话，李妙青乐了，而任婷婷则是黯淡了，任发只有她一个女儿，还要靠她继承香火，肯定是要招赘婿的。

    王宗不同意入赘，那还怎么办？

    一时心乱了起来。

    任婷婷的纠结王宗开解不了，他打死也不入赘，要是任婷婷肯伏低做小他还考虑一下，否则他俩真得有缘无分。

    任婷婷乱心的时候，王宗已经在研究手里的铜剑了。

    僵尸任老太爷刀枪不入，桃木剑都没用，只有有限的几种东西能对付了。

    茅山掌门赐的八卦镜得九叔用，而两柄开光的铜剑是观里最后能用的剑了。

    剑身上面用朱砂画了茅山符篆，王宗最准备一击必杀用。

    入夜后，道观墙上全是拿枪的安保队员，任发和任婷婷全都集中在中殿，由王宗和李妙青守护，九叔与文才在殿外，秋生因为还在养伤被转移到他姑妈家去了。

    这是王宗建议的配制，可以全方位监测四周情况，否则僵尸再从屋顶上下来杀个措手不及就烦了。

    这趟活王宗也不是白干，任发承诺时候一千大洋，李妙青这才心里平衡一点。

    倒不是说她不愿意帮人，而是她对帮情敌多少有些膈应。

    反正李妙青时不时与任婷婷来个眼神碰撞，心中互骂碧池。

    至于王宗，全程闭目养神，眼不见心为净。

    啪啪啪，突然外边响起了枪声。

    “僵尸来了！”

    王宗睁眼，终于来了么！

    一众安保队的由阿威退到了中院，九叔摆摆手，这帮人就去了后院从后门跑了。

    这是商量好的计策，反正普通人帮不上忙，帮忙放哨就算完成任务了。

    咚咚咚。

    那僵尸竟然从前殿顶上跳了下来。

    还能跳上房屋了，显然更强了。

    而九叔却大怒：“敢亵渎三茅真君！”

    一甩手，几十张符篆就飞了出去，全都贴在僵尸身上，噼里啪啦这些符篆全都变黑，而这僵尸却一点都没有受到影响，一步跳到了地面上。

    到底是什么算命先生，一个蜻蜓点水穴养了这么强的一个僵尸！

    九叔内心悱恻，但手里动作不慢。

    手上五把令旗落在僵尸四周，九叔跺脚念咒后，这僵尸就如无头的苍蝇一样在令旗组成的圈子里面乱转了。

    “王宗，动手！”

    王宗早就等在门口了，九叔用五行令旗扰乱了僵尸对方位的感知，正是王宗动手的好时候。

    三两步飞奔出来，全力将第一柄铜剑插入了僵尸的心口。

    这一次比上次铜钱剑强多了，直接没入到了剑柄。

    王宗也没想到会这么顺利，正准备再插入第二剑，突然僵尸厉吼一声朝王宗喷了一口黑气。

    王宗就怕这些僵尸有毒，所以一直心神紧绷，防着僵尸，黑气刚刚冒出来的时候王宗立刻后退。

    虽然第二剑没有下去，但也没有被这黑气沾到。

    只见僵尸不断吐黑气，瞬间充斥了四周，那五行令旗上占了黑气开始被腐化。

    符咒铜剑没杀掉他，还让他发了大招，确实够强。

    “遭了！”

    那些令旗一根根断裂，再也困不住僵尸，胸口插着铜剑的僵尸一个飞扑扑向了跟前的王宗。

    王宗没有躲闪，以铜剑刺向僵尸的脑袋。

    砰的一声，僵尸脑袋没破，铜剑竟然折断成了两半

    好硬的脑袋。

    一个双手撑地腿蹬天，王宗将僵尸踹翻在地，趁机看向九叔，现在就看九叔还没有办法了。

    但身后却是一空，九叔竟然不见了。

    “王宗，我向祖师爷借法，你先撑住！”

    TMD，怪不得九叔是僵尸世界的气运之子呢，这种以别人当挡箭牌的事情干的真不脸红。

    但这会不是追究的时候，今晚能不能杀掉僵尸任老太爷还得看九叔，王宗只能硬着头皮上了。

    僵尸刚刚跳起来，王宗一个翻身踢斜向上踹到僵尸的脑袋，又将僵尸给踹倒在地。

    “王宗，我来帮你！”

    李妙青担心王宗安慰，也跑出来了，这样更好，两个暗劲高手游斗一个僵尸，妥妥的。

    这次僵尸刚刚蹦跶起来就迎来两脚，直接被踹飞三米远。

    但这次僵尸有时间反应了，站起来后以开始绕过王宗和李妙青两人往中殿里进发。

    而李妙青一个闪身挡在前面，还是出脚，但这次僵尸竟然学精了，匍匐在地，以双爪去抓李妙青的腿。

    僵尸的动作也是很快的！

    要是被僵尸抓住，李妙青这条腿怕是要废了。

    不过别忘了，王宗还在旁边，在李妙青出腿的时候他已经用千斤坠站定，抓住了僵尸的小腿。

    往后一拉，僵尸没有抓到李妙青，而李妙青中途变踹为下劈，狠狠地劈在僵尸的脑袋上。

    师徒两个一起练武八年，这点默契早就有了！

    不过李妙青显然低估了僵尸脑袋的硬度，僵尸脑袋咚的一声被劈到了地上，而李妙青的脚后跟也一阵发疼。

    要不是之前服用了煅骨丹，恐怕这一下就要造成骨裂了。

    “师父，闪开！”

    李妙青在王宗提醒下退开后，王宗抱着僵尸的双腿，开始原地转圈抡开。

    抡了一大圈后瞬间放手，僵尸被甩了七八米狠狠地砸在了地上。

    这一下子王宗也有点喘气，快一吨的重量这么甩也有点累了。

    不过这点伤对于头铁的僵尸没有任何影响，僵尸很快站了起来，王宗正想着怎么再拖延时，九叔的声音传了过来。

    “王宗，可以了，让僵尸进来！”

    王宗赶忙抱着因为脚后跟受伤行动不便的李妙青三两步窜进了中殿。

    此时，任发和任婷婷在手持墨斗和桃木剑的文才后面，九叔正立在神像下。

    王宗刚刚在神像旁边站定，僵尸就跳进来了，任发与任婷婷都是惊惧，差点喊出来。

    九叔转身跪向神像，八卦镜斜着面对僵尸。

    “请祖师爷显灵！”

    话落，一道红光从神像额头落在八卦镜上，被八卦镜反射后正中僵尸额头。

    僵尸被这道红光打的披头散发，一阵土黄色光圈从僵尸身上散发了出来。

    也不知道是不是茅山师祖的威势，这僵尸在发出土黄色光圈后转身就逃。

    “王宗，祖师爷破了他的地气身，可以击杀了。”

    原来土黄色光圈就是破掉的地气呀，王宗这才把触感良好的李妙青放下来，一个燕子三抄水就跃出殿外，再一个跟头挡在僵尸面前。

    僵尸还要用爪子抓来，王宗后仰手撑地，双脚夹住还插在僵尸身上的铜剑剑柄直接用脚拔出了剑。

    双脚分开，剑落在手里，一个扫堂腿把僵尸给扫倒，手起剑落，直接插在僵尸喉咙里。

    往外一拔，一股乌黑气窜出，王宗后退避开。

    本想等黑气删掉后再补一剑，但这次僵尸根本没有起来，半分钟后黑气喷完，直接不动了。

    “叮，击杀僵尸任老太爷任务完成，获得先天级丹药白玉赤阳丹一颗。”

    先天丹药到手了！

