    陈远山最先回来了，他一进门就笑着说：“小牧，怎么来之前都不说一声，我好去机场接你。”

    陈牧从前是见过这个大舅的，只是当时年纪还小，所以并没有太大的印象，只记得大舅带回来的巧克力很好吃，送给他的玩具很好玩。

    直到这时候亲眼见到陈远山，终于把陈远山和印象中的大舅、还有视频中见过的大舅结合在一起，变得非常清晰起来。

    “大舅！”

    心底的感触太多，陈牧不知道该说什么，只站起来喊了一声。

    陈远山走过来，看着陈牧，心里忍不住想起了自己的妹妹。

    他从小就很懂事，一直非常疼爱妹妹，是一个让人羡慕的哥哥。

    因为学习成绩优异，他从中学开始就独自离家，去市里读书，所以和妹妹、以及父母相处的时间渐渐变少。

    后来，先是上大学，再到留学……虽然陈远山没有花家里一分钱，可他一直漂泊在外，没办法照顾家里，让他觉得妹妹因为成绩普通没念成大学有他的责任，所以感到非常愧疚，觉得自己亏欠了家里。

    等他在枫叶国安定下来，妹妹已经从军队退伍，并且和妹夫结婚，夫妻俩一起照顾着家里，这让他心里的愧疚就更重了，感觉原本应该是自己的责任，却背到了妹妹妹夫的身上。

    之后他很努力的给父母办理移民，把父母接到身边照顾，又想着让妹妹妹夫唯一的儿子到枫叶国留学，他也能照顾一下……

    可没想到就在这时候，——

    他突然接到噩耗，妹妹妹夫居然因为车祸双双没了。

    他在知道消息的一刻? 好像当头被打了一棒? 整个人都懵了。

    这件事情太大，没办法瞒住父母? 他回过神以后? 只能小心翼翼的把坏消息告诉了父母。

    那一天，父母当场双双晕倒? 父亲更因为心脏病的原因直接进了ICU，住院住了将近两个月? 才从ICU出来。

    也因为这样? 陈远山原本想回国办理妹妹妹夫的丧事，终于没能成行。

    之后外甥独自把丧事办好，又直接辍学去了大西北，事情完全出乎陈远山的意想? 让他再次生出深深的无力感和愧疚感。

    他曾经和陈牧在电话里聊过? 明确表达心里的期盼，希望陈牧能到枫叶国来，他会照顾陈牧的就学和生活。

    可陈牧当时已经获得黑科技地图，开始搞起了农家乐和林场，所以毫不犹豫的拒绝了陈远山的好意。

    从此以后? 陈牧的事情就成了陈远山的心病，他一直惦记着自己的这个外甥。

    直到后来妻子和儿女回国? 给他带回来外甥的情况，他在网上搜索到所有关于外甥的信息并仔细阅读以后? 心里别提多高兴了。

    自己的外甥是个有出息的，只用了短短的两年时间? 单枪匹马在大西北闯出这么大的事业? 这简直让人有点难以想象。

    陈远山高兴的同时? 却又更加感到遗憾和愧疚了。

    只觉得自己这个大舅真是一点用都没有啊，不但一点忙没帮上，还只能远远的看着，就连对外甥喝声彩都做不到，心里真不是滋味儿。

    现在看见陈牧，他过来重重的抱了陈牧一下，一直憋在心里的话语突然都说不出来了，全都化作一句：“好孩子！”

    一家人重新坐下，陈远山又问起了陈牧这一次为什么这么突然来枫叶国的问题，陈牧只能把之前对两位老人说的又重新说了一遍。

    怀孕了？结婚？

    三个人……

    这样的事情放在陈远山这里，肯定是让他感觉有点荒唐的。

    不过陈牧在他心里的位置太特殊，比亲儿子都要重，那不单单是一个外甥这么简单，还包括了他对妹妹妹夫的歉疚，所以陈牧做什么他都天然的能接受。

    想了想，一个接受了高等教育的大教授，居然像个老顽固似的点头：“有孩子好，你爸他小时候就没了爸妈，一个人像个野孩子似的长大，本来就挺可怜的。他只有你一个孩子，现在你有了孩子，以后最好多要几个，你爸这一支就算是开枝散叶了，是好事儿。”

    接着两位老人围着两个外孙媳妇聊起了事情，而陈远山则和陈牧坐在一起，谈起陈牧的近况和陈牧的林场。

    陈远山非常好奇陈牧是怎么把生意做起来的，即使在网上已经多多少少知道了一点，可他还是愿意听自己的外甥亲口说，总觉得听多少遍都不会厌，只要听着就高兴。

    陈牧也没隐瞒，除了地图不能提，其他的都说了。

    包括公司发展到这一步，即将收入八个原本属于奥赛的林场，他正头疼不知道要怎么管理、并且是否要聘用职业经理人来管这一摊子事儿的疑虑都说了。

    也不知道怎么的，陈牧就是觉得和陈远山亲近，感觉说什么都没关系。

    一开始他还没注意，可渐渐的他就发现这不仅是因为血缘上的关系——见舅如母，更因为陈远山和他说话的时候，总是有意无意的维护着他，很有点那种老人宠儿孙的感觉，反正不管他怎么样，就是“盲挺”。

    听见陈牧说起要找职业经理人管理林场的事情，陈远山想了想，说道：“小牧，大舅不太了解你们林场的情况，不过我正好认识一个人，曾经在枫叶国某个上市的林业公司工作过一段很长时间，他现在已经从原本的公司辞职了，有意回国，不如我把他喊出来，你们见面聊一聊？”

    陈牧目光一亮，连忙问：“大舅，你这个朋友……原本在林业公司里是负责哪个岗位的？”

    “他以前在林业公司就是负责管理的，刚离职的那家公司好像是枫叶国第二大的林业公司，嗯，我记得他说过，他是从基层干起来，工作经验很丰富，基本上各个岗位都轮转过。”

    “那敢情好啊，大舅，你介绍我见见。”

    陈牧又惊又喜，立即顺势提出要求。

    枫叶国是全世界第二大的国家，淡水资源占全球的三分之一，森林面积约占全球百分之四十，每年木材出口都是世界前三。

    所以，枫叶国国内的林业公司在世界上都是有名的，绝对属于最顶尖的一拨。

    虽然不知道陈远山嘴里所说的这个朋友，究竟是什么样得人，可是陈牧有点相信陈远山本身，觉得他认识的朋友肯定不是一般人。

    如果能从这里挖个人回去，对他来说绝对是是意外收获

