    面对记者一声声质问，李易有条不紊的回答道：“6号改完的剧本，改完后就发给了沈知初的经纪人。”

    “有记录吗？”

    “当然有。”李易拿出手机，翻了一会儿后拿出来对准其中一个摄像头“你看。”

    上面显示6号发送的邮件，这还不止，李易一共发了三次，在7号也发了。

    李易解释道：“因为怕她收不到剧本所以7号那天也发了，而且对方显示了接收文件，我想对方的经纪人不至于坑自家的艺人吧？”

    “我想问你们为什么不亲自发给沈知初而时转发给她的经纪人？”

    郑秀秀在旁脸色发白，偷偷擦了擦眼睛靠在李易肩膀上，“我和她之间的关系你们难道还不清楚吗？沈知初用不正当的手段截胡剧组，我跟她的关系还没好到互加好友的关系。”

    郑秀秀是“直爽”出了名的，有什么说什么，粉丝给她的定义就是真实，敢爱敢恨。

    面前的记者纷纷点头，表示认同，试镜都过了，眼看着要签合同，却莫名被人截胡，这事放谁身上都心有不甘。

    也不知道“演员驾到”节目组是怎么选人和分组的，居然把沈知初和郑秀秀分成了一组。不过这也曝光了热度，未播先火。

    一名记者问道：“那你们有通知沈知初去排练试戏吗？”

    郑秀秀：“有，但都被她拒绝了，我想沈知初小姐应该很自信吧，自信到不需要彩排，也不需要跟我们对台词，但我真没想到她的自信全用在了歪门邪道的地方，要不是我师兄有证据证明给她发了剧本，还要被她倒打一耙。”

    “所以你们真的一次没有对过台词？”

    郑秀秀脸色很不耐烦，她看着说话的这名记者，怀疑他耳朵是不是有问题，她都说的这么清楚了居然还问。

    她是跟沈知初对过台词，还是对方主动找的她，不过那是助理的小号，现在已经注销，就算她公布出来也没人信。

    再说了，他们排演对台词的时候又没人看到，更没有摄像头，还能怕沈知初翻出来吗？

    “没有，是她自己愿意。”

    “噢？”记者若有所思地盯了郑秀秀和李易两眼后，退到一旁让其他记者上去。

    李易心里升起一股不安，直觉会出问题，他担忧的看向郑秀秀，附在她耳边低声问：“秀秀，记者会什么时候结束？”

    郑秀秀丝毫异样都没察觉，她抬眸看向李易那种扭扭妮妮的脸很是不耐烦，一个大男人怎么处事上这么小家子气，还不如她。

    “等会儿还要宣传我们的综艺，经纪人没跟你说我俩要炒cp的事吗？”

    “说了。”

    “那不就得了，等会儿你配合我。”

    李易的眼神显而易见的沉了下去，有些失落，他是真心对郑秀秀有好感想追求她，而不是打着欺骗粉丝的方式去跟她炒cp。

    但都已经到这里了，他只能点头答应，不然待会儿俩人在镜头下会陷入尴尬，露出马脚。

    俩人靠着耳朵小声说话，给人的感觉就是小情侣中的暧昧。

    “秀秀可以说说最近的行程安排吗？”

    郑秀秀笑了笑，一改刚才憔悴的脸色：“最近我和师兄接到了一档综艺的邀请。”

    “可以方便透露一下是什么综艺吗？”

    “这个啊，到时候会官宣的，我这里就不方便透露了。”说完，郑秀秀露出羞涩的笑，手勾着李易的胳膊。

    而李易也同样宠溺的看着她，还伸手整个一下她的头发。

    话虽然没明说，但最近网上有人爆料说最近很火的“恋综”有邀请郑秀秀和李易，就是看中了他俩的cp粉，再加上俩人目前人气正旺。

    “那演员驾到这档节目你们还会往下录吗？”记者又问。

    “演员驾到的合同是签一期录一期，如果节目方没有解决好这件事，我和师兄都不会再回去的，毕竟谁都不喜欢和一位劣迹斑斑的艺人合作，再说了，我可是醋做的，我还怕她乱盯着我师兄看呢。”

    一旁的李易听到最后一句后，眉心轻微的蹙了一下，这细小的变化被摄像机拍到，给人一种遇事很苦恼的感觉。

    这就让人忍不住胡乱猜想了，难道沈知初还勾引过李易？难道因戏生情？

    感情和钱财都受到了威胁，也难怪郑秀秀这般讨厌沈知初，换成别人那肯定直接打起来了。

    但其实李易只是不认同郑秀秀把事做的这么绝，还把他牵扯了进去。

    他暗忖：这会不会有些过分了？

    蹲守在直播间的粉丝开始刷起了弹幕，其中最多的就是cp粉“磕糖”

    粉丝疯狂刷屏留言，不关弹幕都快看不到页面。

    “啊啊啊啊啊，没想到秀秀还有这样一面，钢铁直女被驯化成娇弱小猫咪了。”

    “李易的眼神好宠啊，我磕的CP绝对是真的。”

    “我单方面宣布俩人就地结婚。”

    “我可以不谈恋爱但我磕的cp必须是甜的是真的。”

    “用我闺蜜一辈子单身换独秀易枝结婚。”

    “最开始还以为这俩人是故意炒cp呢，但没想到现实中俩人居然这么甜，看秀秀一直挽着易哥的手，俩人绝对有戏，太甜太般配了。”

    “师兄师妹是不喜欢磕呢，李易肯定是喜欢郑秀秀看看那眼神，啧，都快溢出来了。”

    直播间的礼物打赏一波接着一波，直接把热度拉到了第一，到处都在退狂俩人的视频。

    而随之而来的是网上疯狂拉踩沈知初，只要你说一句沈知初的坏话，随口骂她一句，然后必定有人会来给你点赞评论。

    意义不大，但有种莫名被人认可的虚荣感。

    “严重怀疑沈知初有后台，明明一身黑料却还在娱乐圈里逍遥自在。”

    “沈知初就是个祸害，天天买热搜，我真的不想看到她了，之前还有人夸她是神颜，就她那张整容脸我们这一条街都是好吗？”

    “听秀秀的意思，沈知初貌似还想勾引李易，不过还好一直联系的是经纪人，不然真怕沈知初那张狐狸精脸。”

    “楼上别多想了，李易眼里只有秀秀，看看这对小情侣的恩爱模样，焊死了好吗？沈知初想挖都挖不进来。”

    “对劣迹艺人就该严厉打击，还当公众人物不是教坏小孩子吗？先给大家科普一下，跟沈知初传绯闻的我仔细算了算应该有二十多个，好家伙，时间管理大师，还别说那些直接曝光的，沈知初前脚刚和导演上完床后脚就跟一个男艺人传上了绯闻，属章鱼。”

    “沈知初应该快凉了吧，秋后蚂蚱。”

    “你要偷偷改剧本然后惊艳所有观众……”

    短短半小时的时间，郑秀秀已经从女星排行榜十五进入了前十。

    李易平时专注于演戏，人很佛系，一直不瘟不火，现在也进入了大众视野。

    至于和他们对立的沈知初，早就被骂到出圈，除了这俩人的粉丝外，其中还有夏颜悦的粉丝，剧粉以及大部分都路人。

    沈知初的黑粉团队一步步扩大到惊人的地步，买水军买营销号，势必要把沈知初赶出娱乐圈。

    墙倒众人推，破鼓万人捶，别的艺人被黑还能有几个粉丝在垂死挣扎，而到了沈知初这里只有永无止境的谩骂声。

    沈知初真实感觉到了网络的力量，讨厌一个是不需要理由的，即使她什么都没做，可这些人还是厌恶她。

    沈知初一边听着直播声，一边翻看评论，脸上无喜无悲，她现在倒是有些希望刘强能带着经济公司落井下石，这样她也好一起补刀。

    她返回手机页面看了眼时间，已经过去半小时了，也该她下手了。

    就在郑秀秀拉着李易在媒体面前春风得意的“炒cp”时，一条红色显眼的弹幕右往左慢慢飘过去。

    ——“大家快进微博首页，有大v爆了郑秀秀李易沈知初的视频还有录音，在线恰瓜！”

    郑秀秀还再回答记者的问题，压根不知道直播间里已经吵了起来。

    “什么视频？”

    “难道是沈知初勾引李易被郑秀秀当场抓住？”

    “哟呵，有点刺激。”

    “两极反转。”

    “说谎不打草稿就算了，还当着这么多人都面理直气壮撒谎，你秀姐属实牛逼。”

    郑秀秀忽然感觉到了气氛有些不对劲，后排的记者开始只是悄悄的看手机，现在直接当着他们的面拿出来翻看，神色怪异，完全被转移了目光。

    “这是怎么了？怎么都在看手机？”郑秀秀问。

    李易也是一头雾水，心里那股不安越来越强，他拿出手机进入直播间，看到留言和评论便问郑秀秀：“秀秀你是不是准备了什么视频？我看粉丝说有大v爆了一段视频和录音。”

    “什么意思？我没准备什么视频啊……”郑秀秀话音一落，手机自动弹送出来一条热搜词。

    郑秀秀点进去一看，脸上血色顿时全无，浑身发凉。

    一位记者大v在wb上爆出了一段视频。

    视屏中还有时间显示，也就是8号那天，沈知初主动约了郑秀秀和李易去排练室对台词排演。

