        随着《神秘巨星》的正式上映，暑期档来到了最火爆时期。

    就算今年暑假有票房潜力的电影并不多，很多电影要么挪到五一、清明档，要么就延后，在和电影相关的任何一个网站、论坛，凡是讨论电影的地方，就必然会提起这部电影。

    绝大部分看过电影的观众都被电影中的亲情、友情所感动，被女主角日复一日地练声直至嗓子哑掉而震撼。

    虽然其中充斥着不少的水军，但是面对超强的口碑，唐安积累十年的信誉和人气，并没有造成多大的影响。

    ......

    中影股份从第二天开始就针对《神秘巨星》做负面营销了，不过还要兼顾《变形金刚4》的宣传，所以大部分资源还是在宣传自家的电影。

    啊狸影业也是一样，本来暑期档他们没有电影要上的，但是《老男孩之猛龙过江》是优库主投，逃票票参与发行的项目，票房还不错。

    一部小成本电影，随便这首歌名气不小，不过啊狸也没有放在心上。

    但是两天将近四千万，对于一部小成本电影来说已经很不错了。

    啊狸影业毕竟是上市公司，需要业绩，就算目前不在乎能不能赚钱，但是电影已经算是成功了，必要的投入还是必须的。

    两家都没有最大限度的投入所有资源去针对《神秘巨星》，但是《变形金刚4》口碑已经坏掉了，而且也放映了半个月。

    眼看着《神秘巨星》口碑扩散，票房高涨，康培也迅速做出决定，投入绝大部分资源，全部针对《神秘巨星》！

    这时候《变形金刚4》的票房走势已经无法挽回了，再怎么宣传都无法挽救。

    更何况同期还有一部口碑、票房都大爆的电影，势必会造成大量观众分流。

    这时候如果能影响到《神秘巨星》，也算是间接地帮了《变形金刚4》。

    12号上午，中影这个庞然大物迅速有了动作，旗下上百家公司，别看管理上很松散，一个个都是草头王，有极强的独立性，但是真要同时动起来，再加上关联的公司，各省市光电，能够影响到半个华国的娱乐行业。

    中字头的国企，还是行业龙头，从来没有一家是简单的。

    作为互联网宣传阵地的流量担当，微博率先发生变故。

    数十名经常活跃在互联网上的教育、文化行业的“专家”，电影协会在内的导演、编剧等协会的一些电影人，知名影评人、大V、专栏影评作家，几乎是在同时，纷纷发表长评，针对电影中所谓的“三观”。

    某位知名影评人：

    不知道为什么评分这么高！是不是只要是唐安导演的电影评分都高？难道现在国内的观众已经没有分辨好坏的能力，只会盲目地认同？

    本来我是很期待唐安的电影，毕竟过去十年他也拍了几部不错的片子。

    但是这部电影的三观真是奇葩，除了能说出来电影出来表现的家暴，别的真的没法说。

    女主角的三观奇葩到令人震惊，她觉得父亲在家暴，但是自己难道不是被宠上天，变得无法无天？

    什么事情都以自己为主，稍不顺意就打骂砸东西，讽刺一直关心自己的同学，动不动对关心自己的弟弟发脾气，她的妈妈不单要忍受爸爸还得去忍受她对妈妈的讽刺辱骂。

    难道妈妈这么多年白活了？难道妈妈不知道爸爸好坏？如果真的不好自己不知道要离婚呢？为什么妈妈不愿意离婚？

    因为对于妈妈来说，男人赚钱养家，没什么问题！唯一的问题就是自己偷偷把项链去卖了，买来一台影响到女儿学习的电脑！

    偷卖东西所以才被打，家暴确实不对，但是自己也有错，所以作为妈妈明白这个道理，明白作为一家人要相互包容！

    反观女主角，完美继承父亲的家暴观念！

    站在爸爸的角度！一天12个小时赚钱养家，为了儿女花双倍补习班让不争气的女儿去学习，这是不在乎自己的女儿吗？

    但是孩儿完全不理解，难道作为爸爸不应该感到难过，不能发泄吗？

    对比唐安以前的电影，这部电影三观真的不正，我不喜欢这个女主角，不喜欢自以为是的孩子，也想到了不懂事的小时候的自己，对于爸妈都是这样，感到羞愧，不知道为什么有这么高的评价！”

    ......

    一篇篇早就准备好的新闻稿子开始散布在互联网的每个角落，大量水军出动，为了五毛钱在各个论坛、网站频繁出没，留下一大堆垃圾。

    刚开始言辞还不算特别激烈，炒作也是要循序渐进，讲究一个方法的。

    温水煮青蛙，放在很多地方都适用，先不那么激烈，接着说的越来越断章取义，瞎几把喷，群众对前面不那么过分的话反而会相信了。

    一个上午的时间，互联网随处可见类似讨论电影三观的话题，一开始还是正常的讨论，慢慢地言辞越来越激烈、愤慨。

    教育、文化方面的专家也开始频频批判《神秘巨星》传递出的不良价值观。

    啊狸影业迅速跟进，两大集团合力，让暑期档的热度再次来到了一个高峰！

    ......

    周六下午，唐安已经结束了在京城的路演，准备赶往另一大票仓魔都。

    赶往机场的路上，在车里看着网上一篇篇文樟。

    某知名教授、教育专家：“《神秘巨星》呈现的观念是:文化成绩并不重要，我可以不通过努力，投机传播网络视频，就可以一炮而红。

    为了完成自己的理想，可以让父母离异，抛弃愿意给自己支付双倍学费的且并非十恶不赦的父亲，让自己的弟弟成为单亲儿童。

    只要唱歌好，我可以成绩30分，可以从不投入到文化的学习中，可以逃学出去追求一夜成名！

    可以欺软怕硬，欺负弟弟，放纵自我情绪在追求自己的男生身上，利用追求自己的男生，获得自我的理想，用恶毒的语言和斥责教育母亲。

    在强权的父亲面前，恐惧、顺从，在音乐制片人面前乖巧的像个宝宝！

    极度自私，狂妄自大，目中无人，性格暴躁，任性爱撒泼，急于求成。

    如果这样的孩子都能获得所谓“成功”，这是一个对观众如何错误的引导方向！如果是一个三观未建立的孩子观看的此片，会对他造成多么大恶劣的影响！

    我再次呼吁，所有的家长们，都不要让你们的孩子就接受这种错误的价值观，所有还在学校的学生们，你们还没有出社会，很容易被外界所影响，不应该让这样一部电影来让你偏离正确的价值观、人生观。”

    “教育砖家都来了。”

    唐安摇摇头，这下自己变成诱导祖国花朵的罪人了。

    站在道德制高点，一向是营销的最强法门之一。

    ......

    PS：还有一章，得晚点，大概四点钟，打架晚安。

    