    青木顺着他的话，点了点头。

    　　的确，如果你们一直生活在地底，可能很长的时间下去都不会被发现。

    　　但问题是，青木已经找到了他们，那他们还能在隐藏下去吗？

    　　青木不会当着面说，不会。

    　　但现实就是，他们已经被盯上了。

    　　青木笑了笑说道，“的确，我是这么多年来，第一个闯入到这里的人，但是有第一个肯定就会有第二个，那么你怎么保证第二个进入的人，就不会带有恶意呢？可以拿整个族群作为赌注么？

    　　我只能说，你们能够制造出的钻石，在外面的世界价值非常高，并且你们这种精灵本身，在外界就是一种价值非常高昂的‘物品’。”

    　　听到青木将他们形容成为一种物品，钻石大臣的脸上有些难看，但是作为妖精系精灵的敏锐感知，他知道青木没有在欺骗他们。

    　　但如果真的如青木这么说的话，那么外面的世界对于他们来说，没有任何一点的好处。

    　　他们的出世，只会导致整个族群被外人盯上。

    　　“你跟我说这么多，目的是什么？”钻石大臣问到了最关键的问题。

    　　没有直接回答他的问题，青木继续保持笑容说道，“再跟你透露一个消息，目前我是第一批三十几个上岛人中的其中一个，外面还有一群实力非常强大，而且穷凶极恶的人在等待着上岛，等到他们上岛之后，经过我刚才的说明，应该也就懂了会遇到什么事情吧？

    　　没错，你们整个族群都会成为商品。

    　　别想着继续往更深的地方挖掘，以那帮人的能力，就算你们挖到了这座岛的最深处，也休想逃过他们鼻子的追踪。

    　　因为你们的价值，值得他们那么做。”

    　　钻石大臣的脸色越发的难看了，因为在刚才，他的确是这么想的。

    　　既然别人能够发现他们，就说明他们隐藏的还不够深，那么只要继续往深处挖掘就可以了。

    　　但是从青木的话中，显然这么做也并不保险。

    　　可是为什么外面的世界已经变得如此恐怖，族群中曾经流传出来的话中，不是了外面的世界虽然危险，但只要寻找到合适的地方居住，危险也不是很大么？

    　　而且那时候可并没有说有一种名为“人类”的生物，能够驱使小精灵。

    　　不知道是曾经他们族群的长者们，没有见过人类，还是没有见过使用过特殊道具的人类。

    　　几百年前，卡洛斯地区都没有被精灵联盟发现，那么训练小精灵显然不是一件非常盛行的事，而且几百年前，谁知道有没有训练家存在。

    　　“那你可以说说了，你的目的是什么，我不相信你是来提醒我们的。”钻石大臣的智慧果然不是很简单，再次直指青木这次的目的。

    　　不过听到他的问题，这次青木没有在可以回避了，嘴角逐渐的上扬起来，眼角也明显出现了上升的弧度，漆黑的眼眸中，闪烁着精光。

    　　看到青木这个样子，龙王蝎他们忍不住打了个冷颤。

    　　太恐怖了，主人又要开始忽悠了，又有精灵要上当了。

    　　这是呆呆王他们脑中的第一感觉。

    　　青木可不会承认自己是什么大忽悠，他明显是要晓之以情动之以理，慢慢的让对方主动实现自己的目的。

    　　一味动用力量的明显是莽夫，如果能够不费吹灰之力收服整个小碎钻族群，那当然是再好不过了。

    　　经过之前的简单交流，青木知道了这里就是整个小碎钻族群的全部数量了。

    　　他们族人虽然没有出现过什么意外伤亡，但是因为新的小碎钻出生，所付出的代价太大了，这么多年下来，一共也就积累了两百多个族人。

    　　虽然数量还是有些少，但是面前也能够满足由基拉和可可多拉的胃了。

    　　这是青木的第一反应。

    　　“当然不会那么简单，不知道你有没有听说过一种名叫蒂安希的精灵？”青木嘴角带着笑容，直接问道。

    　　听到“蒂安希”这三个字的时候，钻石大臣明显身体出现了颤抖。

    　　别的小碎钻可能不清楚，但是当他成为钻石大臣的那一刻起，就明白了他的使命是什么。

    　　侍奉一种名为蒂安希的精灵，让其成为整个小碎钻族群的王者，然后整个小碎钻族群就会成为小碎钻王国。

    　　这是在他完成异变的时候，出现在他脑海中的信息。

    　　也是小碎钻族群印在脑海中的，仿佛出自血脉深处的，本能！

    　　而那个粉红色的身影就一直印刻在了钻石大臣的脑海中，这是他苦苦寻找，但是却一直见过的身影。

    　　钻石大臣的声音有些颤抖，“你...你见过...见过蒂安希吗？”

    　　小碎钻族群高层中流传的传说中，也有关于蒂安希这种精灵的描述，只是一直都被整个小碎钻族群认为是不可能出现的事情，唯独钻石大臣在脑中出现蒂安希的身影之后，对此深信不疑。

    　　经过他这么多年长时间的潜移默化教导，整个小碎钻族群也终于相信了蒂安希的存在，只是至今还未见过罢了。

    　　“没见过。”青木果断的说道。

    　　“你！...”钻石大臣感觉自己有点被耍了。

    　　“但是，你想想，我作为一个第一次接触小碎钻这种精灵的人类，为什么会知道蒂安希这种精灵的存在，要知道就算是你们小碎钻精灵本身，也没有见过蒂安希吧？一切都只是传说吧？”青木说道。

    　　钻石大臣觉得青木的话也对，毕竟连他们自己都没有见过真正的蒂安希，更何况是一个外人？

    　　但是他的话都被堵死了，什么都被青木说去了，干脆不说了，等着青木继续。

    　　青木很欣赏钻石大臣的识趣，“我知道怎么帮你们寻找蒂安希，不用五年时间，就能帮你们找到一位王者，到时候你们整个小碎钻族群就会变成一个小碎钻的王国，而你！钻石大臣就会变成一个真正的钻石大臣！

    　　凭借着蒂安希的能力，你们小碎钻将不会再成为仍人宰割的对象，你们的实力将会在所有小精灵中，都名列前茅。”

    　　五年？

    　　谁知道五年之后是一个什么情况，那时候估计由基拉早就进化成班吉拉了，青木也应该拥有了天王级或以上的实力，到时候蒂安希虽然难找，但并不就代表找不到了。

    　　青木大忽悠，正式上线！

    　　十更的第八更！求月票！

