    曙光舰。

    房间内的叶雨幽，望着远处的星球，原本紧紧皱着的眉头突然舒展开了，眼里有着一抹喜色浮现，半晌后她喃喃自语道：“看来一切顺利。”

    “雨幽，你在说什么，什么顺利？”一旁的夏雨宁好奇地问。

    闻言，叶雨幽摇了摇头，笑道：“没什么，就是在想我们这次应该能顺利回到鬼界了吧？”

    “差不多吧，车不是带回星舰了吗，等车修好了之后，我们应该就可以离开了。”萧雨婷点了点头道：“顺叔以前可是说过，车子在哪都能启动的。”

    在房间之中，除了叶雨幽三女以外，还有露易丝，紫樱和贝拉，因为都是女性（紫樱是母猫），所以都被安排到一间房间休息了。

    同样的，此刻的众多男同胞们正在隔壁的房间休息，此刻我们也在议论纷纷，谈论的话题基本上都离不开刚才的大战和能不能回到鬼界这两件事所展开。

    “不知道顺叔怎么样了，希望他平安无事，还等着他带我们去鬼界呢。”

    “我们都活着回来了，顺叔肯定不会有事！”

    “反正车是带回来了，车在人在，实在不行我们就留在这里一段时间，总好过死在联邦手里。”

    众人七嘴八舌地议论着，就连机器人罗伯特也加入了讨论之中，虽然他吐字有点不清晰，逻辑也不是很缜密，但他仍然在竭力通过多发言来证明自己的存在感。

    “想的都很顺利，可我们真的能活着回去吗，原联邦的人显然不是鬼师的对手啊...”保罗忧心忡忡地道：“我们一共二十个人出来，现在还没到鬼界呢，就只剩下十个人了...”

    听到这里，房间一下子沉闷了许多。

    虽然说拖原联邦的福，我们得以获救，但实际上依旧有三人死了，一个是卡尔，他直接在陆地上就被杀了，另外两个宇宙国和罗刹国的队友则是因为飞船受到了攻击，坠毁后受到围攻而亡。

    只能说有的时候真的是生死有命，我们能够活下来，运气也占了很大的一部分因素，要不是我跑得快，可能我也死在了地面上。

    “别气馁啊，最危险的时候都过去了，现在的情况不比之前好得多？”

    这时，林淮率先打破了有些沉闷的气氛，笑着说道：“你们想想，在刑场上枪顶在脑袋上那会儿我们都没死，现在我们都逃到外太空了，还有什么可怕的？”

    “林淮说得对！”我点了点头，深以为然地道：“而且我们现在的情况并没有那么糟糕，刚才关昕雨已经告诉我了，说顺叔已经在飞往星舰的路上了，要不了多久就能抵达曙光舰。”

    “真的？！”

    闻言，众人一下子兴奋了起来，这可是一个好消息，毕竟光有车可不行，就算车修好了，没有朱亦顺的话，谁敢开，谁能开？

    “当然是真的，关昕雨特意给我发的消息。”

    我点了点头，积分牌早就丢了，因为星舰怕联邦通过积分牌锁定我们的位置，为了方便我们彼此之间联络，便给我们每人发了一个通讯器。

    得到了我肯定的答复，这下众人更加高兴了，不过就在这时，田下爽太突然一脸暧昧地道：“叶炎，你和那关昕雨究竟是什么关系，为什么她只联系你不联系我们，该不会你们之间有什么不为人知的故事吧？”

    话音落下，众人一下子安静了下来，纷纷用好奇的目光看向了我，眼里的八卦之火都掩盖不住了，就连罗伯特都转过了头。

    “......”

    看着众人一副求知若渴的表情，我顿时感到一阵蛋疼，不过片刻后我调整了表情，正色道：“其实只是因为我和关昕雨接触的比较多罢了，没有你们想的那么复杂，说到底她和你们都不熟，联系的话首选肯定是我。”

    “不可能！”

    田下爽太笃定地道：“以我多年的经验来看，你们两个人的关系绝不一般，至少那关昕雨一定对你有意思，否则不会对我这等程度的帅哥爱答不理的，你懂吧？”

    “？”

    听到这里，我的脸上缓缓浮现了一个问号，诧异地道：“不是很懂。”

    好家伙，田下这小子对自己的长相还真是自信，虽然他确实很帅，但比他帅的我也不是没见过，安阳就至少压了他一个档次，当初安阳在学校的魅力那可是人尽皆知的。

    江辰其实也帅得一塌糊涂，只不过他性情比较冷淡的缘故，可能没有安阳那么受欢迎罢了。

    而林淮虽然已经是有妇之夫了，但长相也很俊朗，只不过因为一心只爱萧雨婷，所以才没显得那么受女生欢迎而已。

    “叶炎，虽然我也听不懂田下老哥后面那句，但前面那句我其实还是很认可的。”这时，林淮突然开口说道：“我也感觉，关昕雨对你的态度真的不一般。”

    “你咋这么肯定的？”我好奇地道。

    “直觉吧。”林淮耸了耸肩道。

    “咚咚！”

    我们几个人正聊着呢，突然门外传来了敲门声，接着关昕雨的声音从外面响起：“叶炎，朱亦顺先生已经回来了，你们要不要和朱先生见一面？”

    “要要要！”

    一听这话，众人哪里还会磨蹭，纷纷起身，走出房间后我们看到门外几个女生也出来了，关昕雨和几个原联邦的队员正在门口处等着我们。

    “顺叔在哪？”我看向关昕雨问道。

    关昕雨说：“他直接去修理厂了，车也在那里，我带你们去找他吧。”

    “好！”众人纷纷点头。

    “请跟我来。”				

