    他并没有出手，而是看着她与那些佣兵过着招，几人对付她一人，渐渐的，她的体力跟不上，攻击速度也慢了下来，速度一慢下来，一眨眼的功夫，身上就被对方的刀剑划破几道口子。

    叶飞飞只感觉那刀剑划破衣服时刮疼了身体，黑色的劲装被划破，露出了里面一件防御衣。因有那防御衣穿在里面，哪怕是刀剑划过她的身体，也并没有受伤。

    其中一名佣兵见状，厉目一眯，手中的大刀朝她的脖子处砍去，阴狠的声音透着嗜血杀意。

    “给我死！”

    伴随着那声音落下，他的大刀也随着砍落。叶飞飞因抵挡着另外几人的攻击，再加上一番战斗下来，消耗的体力甚多，此时有些筋疲力尽，回头看去时，只看着那大刀落下，却无法避开。

    也就在这时，暗处杜凡身影一闪，从树木后面掠了出来，以着极快的速度搂过叶飞飞的腰，同时，手中扇子一拂，一股强大的风劲伴随着威压袭出，生生将那几名佣兵击飞出去。

    “砰！砰砰！”

    “啊！”

    身体摔落地面时砸出的重响，伴随着他们的惨叫声响起，夜色中，突然冒出来的男子吓了他们一跳，以为暗中还有埋伏，一时间，几十名佣兵迅速的警戒起来。

    “还有埋伏！大家小心！”

    杜凡搂着叶飞飞稳住身体后便放开她，他的目光看着那些佣兵，话则对身边的叶飞飞说着：“看好了。”声音一落，他脚下步伐一移，身影如同鬼魅般掠出，手中扇子唰的一声打开，朝那些佣兵袭去。

    “嘶！啊！”

    他出手极快，一出手手中的扇子对准的地方便是那些佣兵的致命之处，那些佣兵甚至连反应都反应不过来就死在他的扇子之下，他所过之处，地上一具具的尸体倒下，浓郁的血腥味也随着夜风在空气中弥漫而开……

    杜凡如同修罗般收割着那些佣兵的命，那些拥有着不俗实力的佣兵在他的手下，根本半点反抗之力也没有，全部都如同砧板上的鱼肉，只待宰杀。

    叶飞飞眼睛微亮的看着，杜凡的速度极快，那步法和攻击的招式都是他教给她的，只不过，她就算是熟悉，却也没能熟练到像他这般运用自如。

    看着那些佣兵一个个毫无反抗之力的死在他的手下，她不由的露出笑容来。杜大哥好厉害！他的实力真的好强！

    那被捆绑着的那些人此时已经看呆了眼，尤其是看着杜凡一人杀了那些佣兵时，更是震惊得瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    扇子袭出划破最后一名佣兵的喉咙，看着那名佣兵瞪大着眼睛死不瞑目的倒了下去，杜凡眯了眯眼，收回手中的扇子，回头看向叶飞飞问着：“看清楚了吗？”

    “看清楚了！”

    叶飞飞连忙应着，快步走上前去。他的实力修为强大，正常来说她是看不到他出招的攻击的，不过，那些攻击招式是他这段时间一直在教她的，也正因此，她才能看清楚他是如何灵活的运用着那些招式来杀人。