    季听沉默了，申屠迩安慰的拍拍她的肩膀：“我觉得这样也不错，放心吧，有我在，不会让你守活寡的。”

    “……我有说要答应吗？”季听面无表情，“你们几个之间倒是挺民主，还在一起搞个投票，我呢？我说要答应了？”

    申屠迩笑着揽住她的肩膀：“大哥这个人啊，想做什么那是一定要做的，你现在答应了，总比他以后逼你答应的好。”

    “不是，我是来工作的，不是卖给你们家了，怎么连婚姻大事都做不了主吗？”季听一扭身从他怀里挣脱，气哼哼的往卧室走。

    申屠迩跟在她后面：“你干嘛去？”

    “回去收拾东西，辞职！”这工作没法做了，反正再过一个多月就该到女主的剧情了，大不了就在别墅旁边偷偷扎个帐篷等着，反正她不留在这里了。

    申屠迩闻言，步伐放快了些：“生气啦？”

    “……”

    “真生气啦？”申屠迩眼底闪过一丝笑意，伸把人给拽住了。

    季听挣了两下没挣开，扬着下巴一脸无语的看着他：“我不该生气吗？本来只是哄哄申屠衫，结果你们几个轮番出来，把我搞得心力交瘁不说，还非逼我跟申屠衫结婚。”

    “行了，别气了，这件事交给我，我保证让大哥打消念头。”申屠迩说着，晃了晃她的。

    季听嫌弃的把抽出来：“算了吧，要能解释清楚，你昨天就解释了，现在申屠衫为了个裙子，非说跟我发现了啥，我现在是跳进黄河也洗不清了。”

    “大哥那边我去说，老的话，恐怕得你去了，哪能因为一点蝇头小利就骗人呢，你得好好教育他才行。”申屠迩一本正经。

    季听嗤了一声：“算了吧，你们几个我都惹不起，我辞职！”

    “真要走啊？”申屠迩扬眉。

    季听斜睨他：“真的要走，你劝不住我的。”反正她现在很有钱，可以买个豪华帐篷放在别墅旁边，随时准备捕获女主。

    申屠迩若有所思的看着她：“想走也行，就是合同的事恐怕你得跟大哥商量一下。”

    “什么合同？”季听升起一股不好的预感。

    申屠迩勾起唇角：“入职合同啊，这具身体多人格的事，可不是谁都知道的，就连申屠寺的那些同学，也都签过严格的保密协议，既然提前告知你身份的事，那合同应该不太好解除。”

    “……”

    季听沉默秒，扭头就跑去屋里找合同，急得门都顾不上关，申屠迩慢悠悠的跟了过去，见她把衣帽间里的行李箱拉了出来，就不急不慢的躺到她的床上，舒服的叹了声气：“这张床真舒服，难怪老喜欢。”

    季听顾不上理他，找到合同后翻看一遍，果然看到了后面的巨额赔偿金……嗯，是自己还不起的数额。

    申屠迩看着她郁闷的样子，不由得轻笑一声：“如果季老师真的想离职的话，不如我帮你还这些钱怎么样？”

    “……你会这么好心？”季听怀疑。

    申屠迩耸肩：“也不算好心，我是有条件的。”

    “说说看。”

    申屠迩盯着她美艳的眼睛看了半晌，玩味的勾起唇角：“季老师给我当情人吧，有偿的那种。”

    话音未落，一只团成球的袜子就砸在了他脸上，季听掂着里另一个袜子球：“我里还有一只，你要再被砸一下吗？”

    申屠迩闭了一下眼睛，接着无奈地看向她：“我怎么觉得季老师脾气越来越大了。”

    “因为被你们几个逼疯了。”季听斜他一眼站了起来，再不提辞职的事了，只是强调一句，“我不跟申屠衫结婚，也不想跟大少爷再说这件事，你帮我解决这件事。”

    “这么霸道吗？”申屠迩惊讶。

    季听轻哼一声，既然他觉得自己霸道，那就干脆霸道到底了：“你已经答应我了，就不要让我再失望，否则我以后再也不理你了。”

    “季老师撒娇也很可爱，”申屠迩勾起唇角，“你都这么说了，我肯定要帮你，但是以后不辞职了好吗？”

    “你只要帮我解释清楚，我就不辞。”季听本来是辞不起，闻言立刻扬起下巴，好像很勉强一样。

    申屠迩也不拆穿她，认真思索片刻后缓缓道：“现在最重要的是，大哥更相信自己看到的，加上老他们两个煽风点火，就算大哥平时还算信任我，这个时候我的话在他那里，也是打了折扣的。”

    “那现在该怎么办？”季听皱眉。

    申屠迩看着她，半晌勾起唇角：“还是那句话，大哥那里我去说，老小寺交给你，如果我们个都说实话了，大哥自然不会再逼你跟老在一起。”

    “……跟没说一样。”季听皱着眉头到沙发上坐下。

    申屠迩笑笑，起身到她旁边，随拿了抱枕放她腿上，然后直接躺了上去。

    “喂……”季听无语的去推他的脸，结果被他握住了，死活挣脱不了。

    申屠迩愉悦的看着她：“季老师真漂亮，从这个角度都看不到双下巴。”

    “……从我腿上滚下去。”季听无语。

    申屠迩勾起唇角：“我说完就滚。”

    “那就快说。”

    “其实让老和小寺改口也没那么难，季老师只要根据他们的性格对症下药，不怕他们不说实话，你觉得呢？”申屠迩说着，轻轻捏了一下她柔软的。

    季听若有所思的看着他，申屠迩见她明白了，便坐了起来，抬揉了一下她的头发：“季老师聪明，肯定很容易想到办法，我先走了。”

    “嗯……不对，你去哪？”季听见他往门外走，这才反应过来。

    申屠迩僵了一下，一脸若无其事：“出去买点东西。”

    “……上次也是用这个理由去比赛的，你去吧，我才不像周管家一样拦着你。”季听悠悠开口。

    申屠迩笑着转身看向她：“这么乖？”

    “嗯，我会直接跟大少爷说的。”季听抱臂悠闲的看着他。

    “……”

    申屠迩幽怨的跟她对视秒，最后妥协的回自己房间了，季听这才松了口气，趴在桌子上思考该怎么教训那两个撒谎的家伙，片刻之后有了主意。

    下午，书房。

    季听看一眼申屠寺的作，面无表情道：“跑题了，重新写。”

    申屠寺一听就把摔了，刚要炸一下就看到她相当结实的鸡毛掸子，当即就怂了，咬着牙问：“这都写遍了，我没觉得跑题啊？到底哪跑题了啊季老师？”

    高作一篇八百字，他现在累计怎么说也得两千四了吧，都快酸死了。

    “我如果告诉你了，你下次还是会跑题，这种东西必须得你自己分析了才行。”季听一片悠然。

    申屠寺不满：“你别唬我，我又不是没出去上学，哪个老师会只让学生自己分析的。”

    “我啊。”季听坦然。

    “……”她接话太快，他竟不知该如何反驳。申屠寺憋了半天，终于忍不住了，“你是不是因为哥那事在报复我？”

    “看出来啦？我还以为要再写两篇才行呢。”季听一脸惊讶，仿佛不相信他有这么高的智商。

    申屠寺：“……”哇这种被吃果果不放在眼里的感觉，实在是太气人了！

    他本来要发挥一下十岁少年的叛逆，但想到什么后得意一笑：“你威胁我也没用，我都想好了，大哥是说一不二的人，如果你拒绝结婚的提议，他肯定会对你心生不满，给一钱远远把你打发出去，到时候看你还怎么折磨我。”

    他本来是极力反对这个女人跟他一起生活的，但在收哥钱的时候突然想到，正常女的谁没事肯接受这种强娶强嫁，她肯定是会拒绝的，到时候大哥为了避免她跟哥接触，肯定要把人辞退。

    所以他这次是一箭双雕，既拿了哥的钱，又把讨厌的家教送走了。

    季听看着他的样子，也跟着笑眯眯道：“我为什么要拒绝啊，嫁给你哥当你嫂，然后给你做一辈子的家教，这可是我梦寐以求的事。”

    申屠寺愣了一下，想到什么后脸色大变：“你不会是……”

    “是啊，我准备答应你大哥，但也有个条件，就是本来半年的合约，我要无限期延长，也就说至少教你到明年暑假，如果你没考上大学复读了，我就继续教，直到你考上为止。”季听欣赏着申屠寺怀疑人生的表情，心里暗骂一声小混蛋。

    申屠寺怔怔的看着她，显然是没想到还有这种伤敌八百自损一千的人。季听往前倾了倾，在离他的脸还有个苹果的距离时停下，扬起唇角幽幽的笑了一声：“申屠寺，你就等着吧，我要让你生不如死。”

    “……”

    “还有一个选择，你去把话说清楚，顺便把申屠衫贿赂你的事也说了，如果你大哥还坚持让我跟申屠衫结婚，那就是你的失责，我会把这账全都算在你头上。”季听坐直了。

    申屠寺瞪眼：“凭什么？我在这个故事里最无辜好吗？！而且我收哥银行卡的事你为什么知道，是二哥告诉你的吗？！”

    “可你最好欺负呀。”季听笑眯眯。说服两个撒谎精太难了，不如挑个软柿子捏。

    申屠寺：“……”他说过了，他最讨厌她对自己的坦白，让他有种自己完全不足为惧、不配她撒谎的感觉。

    “好啦，谁让你先撒谎害人的，也别气了，把事情解决了我给你个大奖励。”季听打完一棒子，又给了一个甜枣。

    申屠寺嫌弃的看着她：“你能给我什么奖励？”

    “保证你很喜欢。”季听朝他眨了一下眼睛。

    申屠寺的好奇心被挑了起来，加上如今骑虎难下，只能咬牙答应了：“但是先说好啊，如果大哥因为我撒谎的事要罚我，你得帮我。”

    “那肯定，互相帮助嘛。”季听再保证，申屠寺这才不情不愿的坐下了。

    这回季听没再让他写作，而是挑了些简单的知识点讲了几点，今天的课就算结束了，申屠寺在季听期待的目光下，忧心忡忡的放学了。

    季听知道有申屠寺和申屠迩，这件事很容易就解释清楚了，因此心里的石头算是放了下来，当晚熬夜看了两部电影，才满怀轻松的入睡。

    ……如果第二天早上，没有被魔音吵醒就好了。

    “啊——季听！你这个恶毒的女人！”

    季听吓得一个激灵，下一秒门就被哐当一声推开了，申屠衫穿着睡衣怒气冲冲的跑了进来，看到她后更是生气，指着她的鼻子怒道：“亏我拿你当姐妹，你竟然让小寺把我贿赂他的事说出来，现在大哥罚我抄道德经十遍扣个月零花钱，你满意了？！”

    “谁先开始过分的啊，为什么要撒谎说对我做了什么？”季听冷眼看着这个倒打一耙的狗东西。

    申屠衫不服：“一开始我解释了，是大哥非认定我干了什么，后来又拿小裙子诱惑我，我想了想就承认了……再说你也不亏啊！我身份证性别为男，你可以跟我成为合法夫妻，会拿到很多很多钱，最重要的是好姐妹一辈子不好吗？”

    “不好。”季听干脆利落。

    申屠衫噎了一下，更加愤怒：“所以呢？你就报复我了？我承认我不对，但最后对你也没造成什么实质性的影响吧，我呢？！我不仅失去了穿裙子的会，还要被罚钱抄书，你这种背后捅刀子的行为，跟卑鄙小人有什么区别？！”

    “没什么区别。”季听认真回答。

    申屠衫被她哽得话都说不出来了，半晌掐腰道：“那你怎么还不跟我道歉？”

    “你不也没跟我道歉？”

    “咱俩不一样！你又没被罚！”申屠衫生气。

    季听抬起眼皮撩他一眼：“要不是你一开始不说清楚，现在会被罚？”

    “我、我……我讨厌你！从今天开始，你不是我的好姐妹了！”申屠衫说完，嘤嘤嘤着跑了出去。

    季听好气又好笑，再一次对他任性大小姐的人设有了深刻认知。

    跟申屠衫这关系算是完了，季听早上见过他后，一整天都没看到他，直到晚上才看到他双眼通红的站在厨房里，沉默的喝着一杯白开水。

    季听来拿吃的，看到他后顿了一下，本来是不打算招惹他的，但看到他肿得只剩下一条缝的眼睛，觉得好笑又可怜，想了想还是走了过去：“还哭呢？这事本来就是你不对，怎么你还委屈上了？”

    对方不语，只是沉默的喝水，季听忍不住伸把杯子抢了过来，拿着就开始喝。

    “季老师，这是我的。”

    清冷的声音响起，季听差点呛到，忙脚乱的把杯子放下，这才连连道歉：“抱歉大少爷，我不知道是你……”

    “你和老平时就这么相处吗？”申屠翌不认同的看着她。

    季听有些讪讪：“抱歉，我把少爷当小姑娘的。”

    “可他不是。”

    季听顿了一下，还是忍不住反驳：“他认为自己是，那就是，您应该尊重他。”

    “他的情况不太一样。”申屠翌说着扫了一眼她的杯子，又拿了个杯子接水喝。

    季听还挺想知道哪里不一样的，但见他没有说下去的意思，也不好再问了，看到他又要喝水，忍不住问：“大少爷很渴吗？”

    “老哭太多了，需要补水。”申屠翌平静解释。

    “……哦。”

    季听无话可说了，看着他慢悠悠喝水，觉得就这么扭头走有点不好，只好站在那里，等他一喝完就立刻道：“没什么事的话，我就先回去了。”她说着就要转身走。

    “老很伤心。”

    季听只好停下。

    “他一开始没有撒谎，是我不够信任他，还拿东西利诱，他才忍不住撒谎的，所以说到底，是我太过武断，”申屠翌淡淡道，“现在造成这种局面，都是我的错。”

    ……这面无表情放冷气的样子，哪像是认错的。季听干巴巴的笑笑：“算了，这次的事过去了，就别再提了。”

    “你是他唯一的朋友，现在你们因为这件事闹别扭，他很难受。”申屠翌黑色的瞳孔里，倒映着季听的影子。

    季听嘴角抽了一下：“少爷是小孩子心性，估计很快就把这件事忘了，我也不是真生他气，大少爷别担心。”

    申屠翌又看了她一眼，放下喝空了的杯子转身走了。季听看一眼杯子，叹了声气去拿了块面包吃。

    申屠衫虽然性子刁蛮了些，但也不真是什么坏人，这回吵也吵了哭也哭了，应该气很快就消了。季听觉得他们应该很快就和好了。

    ……然而事实证明她总是想太多。

    申屠衫不知道是怎么了，气性变得极大，这几天每次看到季听都是冷哼一声扭头就走，完全不给季听会。

    可看起来像是特别有骨气的要绝交吧，又经常偷偷躲起来哭，于是季听每天都能看到肿着眼睛的申屠翌、申屠迩、申屠衫和申屠寺，总之眼睛上的肿从来没有消下去过。

    这几天那个在试图劝说申屠衫不成后，轮流找季听谈话，让她尽快想个办法哄申屠衫。季听也是头大，不是她不想哄，是人家不给她会呀，每次见到她扭头就跑，她又撵不上，每次都眼睁睁看着他进屋反锁门一气呵成。

    “季老师，你快点想想怎么做吧，老这辈子都没交过朋友，这回跟你绝交真的是伤心了，我实在没办法了。”漫不经心如申屠迩，也终于受不了每次照镜子都红肿的眼睛了。

    以前受伤都不能阻止他乱跑，这回眼睛肿了反而让他天天待在家里，因为实在丢不起那人。

    季听也很是无奈：“我这不是见不着他么，他都不给我会。”她也是没想到，申屠衫竟然会这么伤心。

    申屠迩想了想，突然有了主意。

    季听听完，一时有些迟疑：“你确定这样可行？他不会更生气吗？”

    “不会，老很好哄的，下面就交给季老师了。”申屠迩一脸认真。

    季听原本也以为申屠衫很好哄，可这几天啪啪打脸，真是一点信心都没有了。可现在也没有别的办法，只能这么做了。

    当晚，季听将房门反锁，看一眼同在屋里的申屠迩，还是有些担心：“你确定他会出来吗？”

    “会的，他已经一整天没出来放风了，待会儿肯定会出来。”申屠迩说着，伸了个懒腰到她床上躺下。

    季听无语：“你这么喜欢这张床，不如搬你那屋去吧。”

    “季老师这就是揣着明白装糊涂了，我是喜欢床吗？我分明是喜欢每晚躺在这张床上的人。”申屠迩说着，侧身留出一人的空位，轻轻的拍了一下。

    季听看着他，半晌没忍住笑了起来：“抱歉，你现在的样子撩妹，真的很好笑。”眼睛和鼻子都哭得红彤彤的，看起来幼稚又好笑，哪有一点风流的样子。

    “……所以我才要尽快哄好他，真是烦死了。”申屠迩郁闷的躺平。

    季听嗤了一声，刚要说话就看到他表情空了一瞬，当即噤声了。当他跟自己对视的瞬间，季听的心高高提起。

    虽然只是一个眼神，但也能看出是申屠衫了。

    申屠衫看到她后愣了一下，当即从床上跳下来要冲出房门，发现房门是锁着的后恼怒的回头：“你把我关起来干什么？”

    “因为我想跟你说说话。”季听看到他熟悉的样子，反而不紧张了。

    申屠衫看到她眼底的笑意，于是更加恼怒：“不是已经绝交了吗？为什么还要跟我说话？！”

    “绝交的事可是你自己说的，我又没答应。”季听无奈的耸耸肩。

    申屠衫愣了一下，随后皱起眉头：“没错，是我说的，所以现在没什么可聊的了，我们就是陌生人！”

    “陌什么生人啊，咱这姐妹花的关系才确定几天啊，你就要跟我陌生人，你还有良心吗？”季听好笑的到他身边，跳起来伸揽住他的脖子，迫使他低下头被自己搭着肩。

    申屠衫生气：“你放开我，我拒绝跟你说话。”

    “行了，你撒谎害我一次，我反击一次，这件事算是扯平了，你这几天这么生气，无非是因为不能穿小裙子了……对，还有零花钱是吗？”

    申屠衫更加生气了：“谁说的，我才没那么没出息。”

    “对，你肯定没那么没出息，”季听笑了起来，“所以你这几天这么伤心，是觉得跟我做不成姐妹了是吗？”

    申屠衫愤愤看她一眼，不语。

    季听叹了声气：“既然因为这个伤心，为什么还拒绝跟我说话呢？”

    “……我不要面子吗？”提起这个，申屠衫更加生气。这几天她一副若无其事的样子，还每次他一跑她就不追了，他连个台阶都没有。

    季听愣了一下，倒没想过他一直在等自己服软，这可真是……在娇蛮任性的少爷面前，她宛若一个傻直男。

    “那，我跟你道歉，你别生气了好吗？”季听试探。

    申屠衫不语，小眼神却瞄了她一下。

    季听叹了声气：“只要你不生气，我什么都答应你。”

    “真的？”

    “嗯！”

    申屠衫立刻道：“那我要女装跟你去逛街。”

    “……”

    “你不愿意是吗？”申屠衫的眼眶又红了，“你果然不是真心想跟我和好的，就是在故意逗我。”

    “……我答应你，但是只能逛两个小时。”如果是两个小时的话，应该没有问题……吧？

    申屠衫抿唇，看了她半晌后呜的一声扑向她。季听哪承受得了他的体重，直接被扑到地上了，四仰八叉的任他抱着。

    “……我都快气死了，每次跑的时候都放慢脚步了，你怎么就追不上，是不是故意的不想追？”申屠衫嘤嘤嘤。

    季听无奈的看着天花板：“我是真追不上，你那速度跟兔子一样，哪像放慢了？”

    “我就是放慢了！”

    “……好好好放慢了，是我不对，我应该跑快一点的。”季听果断妥协。

    申屠衫嘤嘤了一会儿，看着身下的她突然小声道：“其实我也有不对的地方，我不该因为小裙子撒谎的，对不起。”

    “没事，我也原谅你了。”季听大方道。

    申屠衫感动的吸了一下鼻子，然后低头在她身上蹭了一下。由于位置比较特殊，所以他瞬间陷入一片软乎乎。

    两个人同时愣了一下，接着季听面红耳赤的把他推开：“你你下次能不能注意点？！”

    “我不是故意的。”申屠衫的脸也红了，看向她拢起的衣衫，眼出现一丝向往。

    季听警惕的护住胸：“你想干啥？”

    “想埋一下，听说好姐妹之间都会这么做，我们互相埋吧。”申屠衫一脸期待。

    季听：“……滚。”

    ……

    两个人就这么猝不及防的和好了，季听答应了申屠衫，等他眼睛消肿两个人就出去逛街，于是申屠衫每天致力于各种护肤，只为尽快消肿。而他折腾的最终结果是，他过敏了。

    转眼又是一周，距离女主到来的日子越来越近，而申屠衫也终于能出去逛街了。

    “我这样好看吗？好想穿高跟鞋啊。”申屠衫看着镜子里的自己，满意的同时又有些失望。

    季听也顺着他的目光看过去，只见镜子里的他白t加衬衣裙，下面是牛仔裤加小皮靴，为了不让其他人看出来，季听还特意给他戴了墨镜和黑长直的假发，整个一酷grl。

    “……不能穿，再穿你就高过天花板了。”她忍不住叹了声气。

    申屠衫一想也是，他这个身体一米八左右，再加一双高跟鞋确实太夸张了，于是非常容易就被说服了。

    两个人打扮好，季听确定不会有人认出来后，就跟他一起偷偷摸摸到车，随便开了辆车朝着商场出发了。

    季听觉得自己心思挺缜密的，特意挑了一个郊区的新商场，周围基础设施还在建，别说商场外了，就是商场内部也是冷冷清清，没什么人在逛。

    申屠衫也挺满意这里，带着季听进去就开始血拼，很快两个人上的袋子就提不下了。

    季听无奈：“你不是被大少爷扣了个月的零花钱吗？怎么还这么挥霍？”

    “大哥见我不开心，就又给我补了六个月的，别担心，我们花不完的。”申屠衫说着，伸想挽她的胳膊，结果发现自己两只上都是袋子，根本没办法取下来。

    “早叫你别买这么多了。”季听无语。

    申屠衫一扬下巴，骄矜道：“跟你在一起差点忘了我是个有钱人了，你去逛吧，这些交给我，我待会儿去找你。”

    “……你想干嘛？”季听无语。

    申屠衫催促：“让你去你就去，我叫人来给咱拿东西。”

    “……行吧，那你快点过来，先说好，十分钟内没来我就当你切人格了，到时候别怪我塑料，我可是掉头就跑死不承认的。”季听非常没有义气，并提前给她打了预防针。

    申屠衫斜她一眼：“知道了，塑料！”

    季听笑笑，这才转身去逛，还没走两步身后就传来一声惊恐的叫，季听脸色一变，一回头就看到他摘了眼镜，满脸震惊的看着她：“我这是什么打扮？我哪来的长头发？我身上衣服哪来的？”

    说完想到什么，跑到商场柱子前自带的镜子前，看到里面的自己后更加崩溃：“这红嘴唇是咋回事？眼睛怎么青了？谁打的？！”

    “……那是眼影，申屠寺你能不能别大呼小叫？”季听见很多人都往这边看，当即过去要堵他的嘴。

    申屠寺眼睛一转，掏出对着镜子拍了两张，季听吓了一跳：“你干嘛？”

    “留证据，我要告诉大哥你带哥女装，看你还能不能在我家干下去。”申屠寺一脸得意。

    季听：“……”这位还真是致力于辞退她啊。

    申屠寺这回笃定大哥不会放过她，因此更加得意，还趁她不注意多拍了两张合照，接着就往楼下走，似乎打算回家。

    季听急忙跟上去，一脸尴尬的讨好：“小寺呀，小少爷，小哥哥，你这次就别跟我计较了，再说你告了状，也不是我一个人受罚，你哥肯定也要被连累。”

    “我又不是没告过，只要能把你撵走，哥委屈就委屈点吧。”申屠寺说着，没忍住笑出声来。

    季听嘴角抽了一下，伸拉住他的胳膊：“你就发发善心，别跟我们一般见识了，大不了……大不了我以后不打你了。”

    “等你走了，更打不着我！”申屠寺一听就觉得生气。

    季听见他一脸坚决，不知道该说什么好了，正当她无计可施时，申屠寺突然脸色一变，着急忙慌的窜进了最近的一家店，然后躲进了人家试衣间。

    季听一脸莫名的看向他刚才看过的地方，才发现几个十八岁的半大少年，此刻正勾肩搭背的进来。

    然后走进了申屠寺刚才躲的那个店，季听看一眼店名，发现是个男装店。

    ……好像很有啊。

    季听勾起唇角，慢悠悠的进去了。

    她一进去，就看到店员在申屠寺躲的那间试衣间门口催促，似乎想让这个并没有试衣服的人出来。季听也不急，等店员催了几句后，才上前把店员打发走。

    申屠寺听着外面的声音，听到店员走了之后松了口气，季听敲了敲门：“出来吗？”

    “……外面那些都是我同学，我怎么出去？！”申屠寺压着声音道，“你快给我拿几件男装，我现在要换。”

    “小少爷，求人要有个求人的样子。”季听勾起唇角。

    申屠寺沉默一瞬：“那我不出去了。”求人的样子是什么样，无非就是保守秘密呗，他才不答应，大不了等那些人都走了再出去。

    季听笑笑：“那行吧，我现在就叫店员开门。”

    “……你你你要这么绝吗？！”申屠寺没想到她竟然这么厚颜无耻。

    季听扬眉：“反正我都要走了，最后让小少爷印象深重一下，挺好的。”说完她咳了一声，叫了声‘店员’。

    申屠寺见她认真的，当即急了，伸把她拖了进来，本来狭小的试衣间更加拥挤了，两个人之间几乎没什么空隙。

    季听没想到他还敢这么闹，不由得笑弯了眼，在窄窄的空间里仰头看着他：“小少爷，你胆子很大嘛。”

    “……少废话，快、快让店员给我送男装进来！”

    试衣间本就闷，加上多了一个人就更加闷热，申屠寺不知道是热的还是急的，脸色有些发红。

    季听挑眉：“我不，你答应保守秘密，我就叫你同学都来看女装大佬。”

    “你敢！”申屠寺气急，“你要是敢这么做，你信不信、信不信……”

    “信什么啊？”季听撇起殷红的唇，还在坚持逗他。

    申屠寺的目光不知怎么的，就落在了她的唇上，几乎是脱口而出：“你信不信我亲你！”

    说完他意识到自己说了什么，愣了一下后脸更加爆红。

    季听也跟着愣了一下，然后——

    “噗……”

    “你笑话我？！”申屠寺原本的不知名情绪被气急败坏替代。

    季听笑得直颤，扶着他的胳膊眼泪都要出来了：“小少爷，你威胁人的方式还真是神奇，你以为这样我就怕你了？我就……唔。”

    嘴唇被堵住的瞬间，季听觉得整个世界都玄幻了，睁大眼睛看着近在咫尺的脸，不免有些恍惚。

    申屠寺得意的看着她，仿佛为了证明自己一般，还偷偷咬了她一下。

    季听：“……”这个世界疯了。

