    我是谁！

    我在哪儿！

    我到底做了什么？！

    林帆就觉着后脖梗子凉飕飕的，打死他都想不到，那个坐在颜令宾边上笑眯眯的家伙竟然会是太子。

    与他同来的几人也傻了。

    第一反应是：完犊子了。

    第二反应是：你尼玛，太子不老老实实在东宫里待着，跑外面到处乱逛个什么劲！

    尤其是丁文，这会儿都快要哭了，刚刚就是他告诉李承乾‘有种别走’的，这会儿知道了李承乾的真实身份，直接吓的有些夹不住尿了。

    林帆挤出一个比哭好不了多少的笑容：“没，没什么，郑公子，在下突然想起家中小妾难产。”

    两方人马，一边是太子，一边是世家豪门，都不是他能惹得起的，偏偏自己又傻乎乎的一头撞了进来，这下麻烦大了。

    郑浩然不屑的笑笑：“林帆，看你那点出息，不就是太子么，又不是皇上。再说，当今圣上正值春秋鼎盛，怎么也能当政几十年，如此长的时间，谁知道会发生点什么。”

    “是，郑公子说的是。”林帆笑容愈发尴尬，心中忍不住哀嚎，没继承皇位的太子那也是太子，搞不死你们这些世家豪门，却能搞死我啊！

    “好了，时间差不多了，不是说那个什么颜大家要开文酒会么，不如咱们也去凑个热闹，看在郑兄的面子上，给这位大家‘捧捧场’去。”

    陈仲方虽然颇为看不上林帆，但却不想放过他带来的消息，恨不能立刻杀到平康坊北里巷，找李承乾报上次在西市被打之仇。

    嗯，打架是不可能打架的，大家都是文明人，这叫以文会友！

    说走就走，几人也不争求林帆的意见，直接叫来店里掌柜交代一声，便带着满身酒气杀向平康坊。

    此时，平康坊北里巷颜令宾主持的文酒会已经开始，尽管有某世家嫡子的警告在先，依旧几个颇有风骨的名士顶着压力前来参加。

    对于这一点，李承乾只能说人各有志。

    既然有人醉心名利，恨不能捧着世家权贵的脚去舔，就有人崇尚自由，不为五斗米折腰。

    每个人都有不同的经历和立场，不经他人苦，莫劝他人善的道理李承乾上辈子就十分清楚，自然不会在这方面置喙过多。

    反倒是那些前来参加文酒会的人对李承乾这个小年轻十分好奇，文酒会文酒会，酒是次要的，文才是重点。

    你说喝酒要靠天赋，但‘文’却是靠积累。

    来这里参加文酒会的人不仅仅要精通诗词歌赋，还要有学识，不说博古通今，至少对一些名人典故要知之甚详，否则你很有可能连别人说什么都听不明白。

    一个四十来岁的中年人注意到了坐在窗边自斟自饮的李承乾，端着杯子过来坐下，笑容可掬的问道：“这位小兄弟贵姓？不知是随哪位老友过来的？”

    李承乾将视线从窗外收回来，淡淡看了中年人一眼，眼神中带着些许迷茫。

    小半个时辰以前，他就坐在这个视线最好的位置看着外面的动静，结果一直等到现在，程处默那个憨憨都已经在对面等的快要睡着了，要等人却还是没有来，这不禁让他怀疑自己是不是被放鸽子了。

    好在反应了片刻，李承乾总算是回过神了，微微一笑：“好说，在下免贵姓李，一个人来的。”

    “一个人？！”中年人先是露出疑惑之色，接着好似想到了什么，歉然说道：“下冒昧了，还望足下莫怪才是。”

    李承乾这还是第一次以普通人的身份与人聊天，觉得对面的中年人颇有意思，便与他聊了起来。

    中年人学识丰富，谈古论今，名人轶事信手拈来，李承乾来自后世，许多典故在他那个时代已经失传，听的倒也津津有味。

    反过来，中年人对李承乾的见识之广也是深感佩服，罗马的斗兽场，埃及的金字塔，希腊的帕特农神庙，富有传奇色彩的神话故事，听的人心驰神往，目瞪口呆。

    不知不觉间，两人的身边已经围上了一群人，聊天的泛围也越来越广，从天文地理到星象占卜，从神话传说聊到山经志怪。

    明明是颜令宾办的文酒会，结果她这个主人却被冷落到一旁成了看客，直到外面突然程处默那个憨憨的破锣嗓子传来一声暴喝：“就你叫夏洛啊？”

    这是李承乾与小程约定的暗号来着。

    毕竟小程也是在长安城里有头有脸的纨绔之一，大家低头不见抬头见，不管是郑浩然还是陈仲方都与他朝过面，无缘无故去打人家很容易结仇。

    但是，如果把脸遮起来就不需要有这样的顾虑了，随便再弄个假名字，哪怕郑、陈二人猜到了是怎么回事，也得把这个闷亏给吃了。

    果然，小程这一嗓子起了作用，郑浩然等人先是一愣，接着纷纷喝问！

    “你是何人！”

    “何方宵小，真当长安城没有王法吗！”

    王法？

    王法在边上楼里坐着呢，程处默向临街的某个窗口瞥了一眼，发现李承乾正在看着，二话不说，拎着手臂粗细的棍子就冲了上去。

    一时间，人仰马翻。

    “哎呀!有刺客，来人，快来人！”

    “救命啊，打死人啦！”

    郑浩然等人怎么也没想到，不过是出来‘找个乐子’，怎么就遇到了这么件倒霉事，棍子砸下来的时候，人都傻了。

    直到几个忠心护主的仆役被程处默三拳两脚踹飞，这才想起要跑。

    但，晚了。

    程处默多实在的人啊，既然答应了李承乾的要求，自然要做到尽善尽美，大棒子抡圆了照着郑浩然的腿上就砸。

    哐。

    “啊~！”

    一声惨叫，再看郑浩然，已经抱着大腿倒了下去。

    这小子，手太黑了，老子让你揍他一顿，可没让你把他腿打折啊。

    李承乾在二楼的窗口看着都觉得腿疼。

    但，看着确实挺解压的。

    便在此时，黑暗中不知是谁喊了一声官兵来了，看热闹的人群顿时一哄而散，程处默也趁乱把手里的棍子一丢，钻进了左近一家青楼。

