 底下叫骂声顿时让黄少安面如土色。

黄少安此时心头除却震撼，只剩下无穷的怒意。

他看着姜空那傲立一方，独立于世的模样，眼底的疯狂也是越来越浓重。

三年的修行，被一个新人踩在脚底下。

这一场要是输了，他的武途基本上是毁了！他不甘心，怒吼一声将体内所有的真元祭出来。

大股大股的真元似百川入海没入其手中长剑。

整个擂台上顿时狂风大作，漫天罡风之力汇聚成一头嘶吼暴怒的狂狮。

“给我死！”

黄少安早已经没有了之前将姜空废掉然后慢慢折磨死的想法了。

他现在唯有一个念头，那就是立马将眼前人杀死！不留一丝的余地！两成风之奥义融入之下，这一剑立马变的凶猛无比。

弥天大风之中，硕大的狮子踏空而来，朝着姜空盖下。

姜空依旧是只手一挥。

下一刻，三成五的火焰奥义爆发，一下子生死擂上宛如坠入了一片火山口之中。

金色火焰占据了半片空间，狂暴的火星漫天游动着。

“龙跃九天！”

一拳凌空轰下。

金色的火龙破天而出，体型足足比狂狮大了一倍。

火焰巨龙张开大口，无情的冲入罡风地界之中，硬生生将之吞噬磨灭。

这所谓狂暴的一剑直接被冲的渣滓都不剩下。

黄少安面色大变，凄惨的厉叫着，短短片刻时间之后就被冲出生死擂台。

狂暴的火焰之力将其身体表面大片血肉焚成了焦炭，许多经脉直接被烧毁。

火焰之力还在不断的涌入其身躯之中，继续破坏着。

以后就算是救回来，恐怕都是一个废人了。

体内的伤势基本上是回天无力。

黄少安跌落在擂台之下，姜空慢慢走过去将长枪拔起。

“我说了不超过三招，你就撑不过三招。”

话语落下，他直接离开了此地。

而之前他夺得第一的风波都没有过去，击败黄少安这一件事情立马再掀狂澜。

不少弟子全都是沸腾了。

很多人开始划分出一份新人弟子战力榜，而姜空以绝对的优势再度占据榜首。

之前因为混元罡气乃是衡量的标准，只能够模糊的衡量出弟子强弱。

而现在，姜空用一战已经证明了自己。

在苍龙域群，他是新人王。

哪怕到了朝圣山，也是新人王！孟浩在白虎学宫一处僻静的庭院中得到了这个消息，乐呵呵的合不拢嘴。

“你还真是捡了个大便宜啊！”

在他对面一个与其年龄相仿的老者朝他敬了一杯酒。

“哈哈哈，我当初也只是以为他有点天赋罢了，根本没料到这种结果。

现在才知道捡的不是璞玉，而是一颗夜明珠啊。”

两人皆是哈哈一笑，相互碰了一杯酒。

“不过这一颗夜明珠能不能将光芒亮到最后，那可不好说了。”

老者对着孟浩道。

“哦？

此话怎讲？”

孟浩摸摸胡子看着自己这个老友。

这个老头可不会空穴来风，其话必有深意。

“这个姜空毕竟击败的是白虎学宫的弟子。

六年之下，四大学宫白虎学宫弟子是最弱的。

何况这个黄少安在上一代弟子中也算不得上顶尖。

而现在一群新人给列了一个榜单，你的宝贝弟子在榜首。

其他三大学宫弟子可不是什么吃素的啊。

年轻人都心高气傲，更别说我们朝圣山了。

到时候恐怕这个位置坐不了多久了。”

孟浩闻言，呵呵笑道：“有斗争，才有上升的空间。

这样子也好，朝圣山本就不是什么安稳度日的地方。

他若是能够撑得过这一波波的挑战。

将来绝对会是白虎学宫历年来最强弟子。”

他孟浩可不是吹牛。

姜空起点差都能够做到这种程度，已经可想而知其天赋有多么的恐怖。

在朝圣山的资源培养之下。

不出十年，未来绝对能够成为一方巨擘。

“也好，听说三代弟子的交流了吗？

天圣武府那群不知天高地厚的犊子今年又要来了。

这一次安排了三代弟子。

怕是想要三代碾压我们了。

今年他们可是来者不善啊，到时候恐怕还要靠你这个小子撑起新一代。”

“天圣武府？”

孟浩顿时眉宇一横，淡淡道：“来就来呗，我朝圣山哪一年怕过他们。

今年定要让他们吃不了兜着走！”

“有你这句话，我就放心了。

来！喝酒！”

两人继续相谈甚欢。

这个天圣武府也是类似朝圣山的组织。

不过一个在南，一个在北。

灵虚大陆之中，素来有北天武，南朝圣的说法。

两大势力之间的斗争这些年也是衍化为了一种传统。

只不过这些年以来，两边都是不分上下，互有优劣。

但是今年的天圣武府据说不简单了。

传闻出现了一个先天道灵圣体。

而这一次，天圣武府也是接住这个机会要狠狠的打击朝圣山。

……赢了黄少安之后，姜空马不停蹄的赶到了灵兽猎场之中。

接下来的时间也是在灵兽猎场之中度过了。

因为奥义天池之中的灵气刚刚满足他突破的需求，三转皇元丹也是数目有限。

所以现在的道基也是需要海量的资源巩固。

灵兽猎场里面的灵兽自然而然成为了姜空的目标。

接连完成了四五个四星任务之后，姜空才将境界维持到武皇一重天巅峰的地步。

而他也是从九死丹上再次得到了一种武学与一种能力。

能力名为聚云星脉。

这个聚云星脉与那时候的万傲羽的狂星战体有点相似。

能够将浑身的经脉成为容纳真火的容器。

平时的经脉是无法存储不灭真火的，而聚云星脉却是可以做到。

除却容纳真火的量扩大之外，暴发武学的速度也是加快了。

虽然只有短短的那么几息时间，可是在高手过招之中也是极为致命的。

胜败往往也是在那么几息。

不过聚云星脉并不是刻印不灭真火后就能够拥有。

需要他一点点的开发出来。

另一门武学名为大荒星辰灭！ 