    回到酒店后，我便把已经喝醉了的林青悦送回了她自己的房间。

    我当然是不可能帮她换衣服的，但还是去卫生间用热水沾湿了毛巾，给她稍微的擦了一下脸。

    林青悦或许是真的喝多了，所以她倒是没有什么抗拒，擦完了脸后，我便把房间的灯给关了，给她掖好被子后，准备回到自己的房间。

    不过当我准备离开的时候，林青悦却死死拉住我的手，我挣脱不得，有些无奈地问道：“怎么了？”

    她含糊不清道：“等我睡着再走可以吗？我——我有点害怕。”

    我一愣，但还是答应了下来，对她道：“好的。”

    我不知道林青悦此时是醉酒的状态，还是清醒了一点，但我知道我没有拒绝的理由。

    于是林青悦便握着我的手，面朝着我这边躺着，她眼眸紧闭，胸口缓缓起伏。

    她的手很柔软滑嫩，相比于我的手，算是很小巧了，但是她的手指却很修长，十指纤纤，像是削葱根一般，赏心悦目之余，更让人心动不已。

    此刻，她紧紧地握着我的手，手上的劲道十分大，我不知道她怎么了，只好任由她这么握着。

    五分钟，十分钟，二十分钟过去，她握着我的手的力度慢慢放松下来，最后变成了轻轻握着。

    而我则是一直坐在她的床头，甚至连手机也没有看，就这么呆坐着守着她。

    直到确认她真的睡着了之后，我这才起身准备离开。

    在这种情况下，我是不可能和她共处一室的，这不是居心不良是什么？

    虽然我喜欢林青悦，但是也不可能趁人之危的，这很不道德。

    回去之后，我便冲了个淋浴，临睡前我便给表姐发了个微信，告诉她自己已经回去了。

    王翩翩这时候还没睡，很快地便回复道：“你们喝的那么晚？明天还起的来不？”

    “起得来吧，我调了闹钟的，你不也是没睡吗？”我问。

    “我就住在机场旁边，起来马上就能赶上飞机了，怕什么？”

    我不置可否，指不定她就睡过头了。

    “你这是要直接回去了？还是说要去别的地方？”我问。

    “回去了，这次回国是办事情，顺便在南京玩一玩，五一结束那肯定就要回去咯，你以为我和你一样闲啊？”王翩翩道。

    “好吧，那就再见。”

    “真无趣，我还以为你要送我什么临别礼物呢。”

    我没再搭理她，调好手机闹钟，熄了床头灯后，便沉沉睡去。

    ……

    次日，林青悦比我醒的还要早，她之前就已经调好闹钟了，所以等我起床后，她已经收拾妥当。

    这次还是她来我的房间，她今天的装束和第一天来的时候一样，还是一件白色的T恤，以及一条“猛龙”队的球裤。

    “你怎么出发和回去都是一样的行头？”我有些好奇。

    林青悦或许是昨晚喝了太多的原因，整个人还有些晕晕的，无精打采地抬起头来看了我一眼，问道：“你说什么？”

    我无奈，又把话重复了一遍。

    林青悦白了我一眼，语气有些不耐烦地道：“因为穿起来舒服呗，要坐那么久高铁，肯定要怎么舒服怎么来。”

    “好吧。”我点头。

    “那你现在好些了没有？头还疼不疼？”

    林青悦道：“好些了。”说罢，她又有些犹豫地道：“昨晚没给你添麻烦吧？”

    我一愣，小心试探道：“昨晚你的事情你都不记得了？”

    她揉了揉眉心，道：“记得一点吧，我好像喝了三杯左右的鸡尾酒，后面的事情就不是很记得了。”

    说完，她又灵光一现似地，一只手握拳，捶了一下另一只手的掌心，对我道：“昨晚你是不是背我了？”

    我笑道：“对啊。”

    林青悦有些脸红，赧颜道：“辛苦你了啊，回去请你吃饭。”

    我摆了摆手，：“应该的，应该的。”

    “什么应该的？”林青悦挑了挑眉。

    “我说背你是应该的。”

    “不对不对，怎么是应该的？”

    “呃，那就是请我吃饭是应该的……”

    林青悦瞪了我一眼。

    我赶忙住嘴了，心里倒是腹诽不已，怎么说什么都是错的？

    ……

    又是七个小时的行程，我们便从江苏回到了广东，再半个小时的地铁行程后，我们便回到了学校。

    今天已经正式上课了，不过我已经委托王卓帮我喊个到了，索性直接回了宿舍。

    宿舍里只有丁轩一人，老刘和赵军则是有课的，见到我回来后，丁轩起初还有些意外，居然脱口而出道：“我还以为你至少得后天才回来呢！”

    我一愣，问道：“为什么？”

    丁轩道：“因为上完今明两天课，后天就放假了啊。”

    我感到有些无语，对他道：“我一般不翘课，除了特殊情况。”

    丁轩笑眯眯道：“那这情况多少很是特殊了哈。”

    我懒得再和丁轩废话了，收拾好东西后，便去淋浴间洗了个澡。

    一天的旅程下来，只感觉身上疲惫不堪，多少也对应了我上次说的那句话，放假仿佛就不是用来休息的，而是用来透支身体的，所以假期过后，往往会拖着疲惫的身躯开始新的工作学习……

    躺在床上后，我便给老周发了个消息，告诉他自己已经回来了，老周说了句“知道了”就没有再说别的。

    ……

    晚上，我一如既往的走到第二食堂吃饭，虽然这里距离我们宿舍有些远，但是奈何它那里的番茄牛肉盖浇饭实在好吃，而且第一食堂是没有这个的，只能在第二食堂吃了。

    因为第二食堂靠近女生宿舍，所以在这里吃饭的女生是比较多的。

    我来的比较早，但尽管如此，食堂还是有很多人，堂食的位置几乎没有了，除非是和别人坐在一起，要不然估计还得打包。

    就在我犹豫的时候，我的手机震动了起来，是李沐发来的消息：“周景，我们在倒数第二排靠左边的地方，你买完饭直接过来，这里有位置。”

    我往后面望了望，就看到了李沐在朝我挥手，她对面坐着白芷，两个人坐在一张四人桌。

    我松了口气，说实话我是不怎么喜欢打包回去吃的，且不说打包盒要一块钱，回去吃饭还要收拾桌子，属实麻烦的很。

    买了一份番茄牛肉盖浇饭后，我便托着餐盘来到了白芷、李沐这边。

    由于俩人相对而坐，那么我只能选择坐在一个人的旁边，犹豫了一下后，我便坐在了李沐的旁边。

    白芷只是看了我一眼，没说什么，李沐倒是表现的很自然。

    入座后，李沐便对我问道：“怎么今天才回来？”

    我撒谎道：“家里有事情，所以回的晚了点。”

    李沐“哦”了一声，倒是没说什么。

    白芷对我道：“我们学校的十大歌手比赛已经基本收官了，接下来要去周围那几所学校拍摄，你还有时间吗？”

    我摇了摇头，对她道：“没时间了，你们应该收到消息吧？M记要入驻我们学校，目前我是负责他们的宣传工作。”

    李沐有些诧异道：“我们学校什么时候这么厉害了？”

    就连白芷都有些诧异地看着我。

    我无奈一笑，道：“这我就不知道了。”

    我又看向白芷，对她道：“要是能抽出来时间的话，我就帮你，但估计是不行了，反正到时候看情况吧。”

    白芷点了点头，随即有些欲言又止。

    “怎么了？”我问。

    白芷有些犹豫，片刻后，她便开口道：“韩晓宇是你介绍给刘笙的？”

    “对啊，怎么了吗？”

    白芷没说话，李沐便插话道：“韩晓宇？不就是那个外联部的部长？我还知道关于他的一些绯闻呢！”

    ……

