    噗！

    听到谢民的话，正在喝茶的唐洛，一口茶全喷出来了。

    好在他反应够快，一扭头，才没有喷到桌子上。

    “咳咳，谁？”

    唐洛咳嗽着，看着谢民，问道。

    “安蓝啊。”

    谢民不知道唐洛为何这么大的反应，在他看来，谁火，不就该找谁嘛。

    “现在不是动不动就说‘流量为王’嘛，她是华夏最火的女明星了，绝对顶级流量王……所以，找她肯定没错。”

    “……”

    林一鸣也有些无语，找安蓝来当壮阳药的代言人？这老谢……是怎么想出来的？

    “老谢，你不怕安蓝的那些粉丝，去你家砸玻璃啊？”

    “不至于吧？”

    谢民皱眉。

    “你觉得安蓝会答应么？”

    唐洛擦了擦嘴角的茶水，问道。

    “唔，我知道可能有点困难，可你跟安蓝不是熟人嘛，到时候我们再开个天价代言费，如何？”

    谢民已经有了打算，反正药厂不缺钱，到时候……机器一动，绝对黄金万两啊！

    “天价代言费？你就算给安蓝一个亿，她也不会答应的。”

    唐洛摇摇头。

    “那就两个亿，三个亿……”

    谢民底气十足。

    “就不是多少钱的事儿，给多少……也不可能答应。”

    唐洛翻个白眼。

    “明星都是有定位的，你让人家一女歌星去给你代言壮阳药，还怎么混？不说别的，有人让小益去代言壮阳药的话，你乐意？”

    “当然不乐意，她又不是明星……再说了，咱家又不差钱儿。”

    谢民摇摇头。

    听着谢民的话，林一鸣想笑，这老谢还不知道，安蓝也是‘咱家’的吧。

    别的不说，唐洛这一关，就肯定过不去。

    “别说，我觉得谢叔叔提议不错啊，安蓝有那么多男粉丝，她代言的话，她那些男粉丝，不得挤破头去买啊。”

    林一鸣故意说道。

    “对对，我也是这么想的，我连广告词都想好了——他好，我也好。”

    谢民接了一句。

    听到这句广告词，唐洛差点把茶杯砸老谢脑袋上去。

    什么乱七八糟的，他好我也好……怎么不‘他爽我也爽’啊，胡扯。

    “哈哈哈，这广告词好……”

    林一鸣大笑着，竖起大拇指。

    “谢叔叔，你真是人才啊。”

    “一边呆着去，别添乱。”

    唐洛瞪了林一鸣一眼，然后看向谢民。

    “老丈人，我和安蓝是好朋友，这事儿别提了……代言人，不可能是她。”

    “唔，好吧。”

    得到林一鸣的支持，本来谢民还挺受鼓励，觉得这事儿肯定能行。

    现在见唐洛这么说，也只能压下这念头了。

    紧接着，他想到什么，眼皮一跳，不会吧？

    难道说安蓝跟唐洛他……也有什么亲密关系？

    谢民越想越有可能，脑门儿有点冒汗，真要是这样，那自己刚才的话，可就有点不太好了啊。

    好在这时候，服务员开始上菜了。

    “代言人的事情就算了，很多人没有代言人，卖的也非常好……只要药效好，那一切都不是问题。”

    唐洛对谢民说道。

    “刚开始的时候，可能会稍微慢一些，可等口碑传开了，肯定卖火了。”

    “嗯嗯，好。”

    已经想通了什么的谢民，哪敢说别的啊，不断点头。

    “来来，好女婿，我们先吃饭，边说边聊。”

    “嗯。”

    唐洛见谢民不再打安蓝的‘主意’了，也松口气，拿起酒瓶，给他倒上酒。

    “老丈人，最近一段时间，真是辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦……呵呵，忙碌点好，很充实，比我以前充实多了。”

    谢民忙说道。

    “来，我敬你一杯……等咱药厂开始了，绝对日进斗金。”

    唐洛端起杯子，说道。

    “嗯嗯，这个我相信……林少，一起吧。”

    谢民笑着，他也很期待那一幕。

    等吃喝一阵子后，谢民也放下心来，看来好女婿没生气啊。

    他还真怕唐洛生气了。

    酒过三巡，林一鸣起身出了包间，去洗手间了。

    谢民一看，也跟了出去。

    “谢叔叔，你也上洗手间啊？”

    林一鸣见谢民跟出来，问道。

    “嗯嗯，一起。”

    谢民点点头，与林一鸣来到洗手间。

    “对了，林少，有个事情啊，我想问问你。”

    “嗯？什么，你问。”

    林一鸣奇怪。

    “就是关于安蓝的……你知道唐洛和安蓝是什么关系么？”

    谢民想了想，还是直接问道。

    “啊？”

    林一鸣没想到谢民是问这个，愣了一下。

    “谢叔叔，你怎么忽然这么问。”

    “也没什么，就是唐洛刚才的反应有点大，然后我也后知后觉的……林少，大家都是男人，我也看得开这些，像我好女婿这么优秀的人，肯定有的是女人喜欢。”

    谢民对林一鸣说道。

    听到谢民的话，林一鸣笑了，这老谢倒是真看得开啊，希望以后自己的老丈人，也能这么看得开才好。

    “谢叔叔，老唐和安蓝的关系呢，我也不是很清楚，不过有件事情我知道……安蓝多次遭遇危险的时候，是老唐救了她。”

    林一鸣想了想，还是说了几句，好歹老谢也算是跟他推心置腹了。

    “遭遇危险，是唐洛救了她？”

    谢民一怔，随即明白了。

    “嗯，我懂了，英雄救美……自古以来，都是英雄救美女，美女爱英雄的戏码啊。”

    “呵呵，可能吧。”

    林一鸣笑笑。

    “谢叔叔，你也不用想太多了，据我所知，老唐跟小益的感情很不错。”

    “嗯嗯，我知道。”

    谢民苦笑，是不错，可据我所知，不止跟我闺女一个不错啊。

    除了大明星，还有韩总呢！

    对于唐洛的一些事情，他还是知道不少的。

    只不过，能怎么办？

    这女婿……实在太优秀了。

    两人放完水，聊着天，回到了包房里。

    表面上来看，谢民没什么，可心里却有些着急，有些担心，更有些危机感了。

    这些不是替他自己，而是替女儿！

    唐洛这么优秀，身边女人这么多……虽然女儿长得漂亮，但除了漂亮外，好像也没别的了。

    而唐洛身边的女人，哪个不漂亮？

    不光漂亮，个个还有能力，要么是大明星，要么是女总裁！

    这么一想，老谢危机感爆棚！

