
　　“睡觉？我不知道你怎么睡得着？全家人都在为你担心，结果你倒好，一个人睡得跟死猪似的。”

　　徐爸气不打一出来。

　　徐妈连忙劝道：“老头子，少说两句吧，东子今天身体不舒服。”

　　“不舒服就去医院，躺在床上算什么回事？”

　　“咳，我感觉好多了,你们不用为我担心。”

　　徐东笑着摆摆手。

　　“爸，你真好了？”

　　乐乐关心道。

　　“好了，爸爸命中注定有此一劫，今天算是迈过去了。”

　　徐东说了一句不是玩笑的玩笑话。

　　杨丽娜赶忙打岔道：“你饿了没有？上午给伱炖的汤还热着呢，我去帮你拿。”

　　“嘿嘿，多放点肉,早饿了。”

　　徐东摸了摸肚子。

　　虽然肚子很饿,但精神状态前所未有的好。

　　再过一个多小时，他就要跟“前世”说拜拜了，后面的每一天都是新的，只可惜他本人也将泯然众人矣！

　　大吃一顿过后，徐东再次回到了卧室里，趁着老婆不在，他用钥匙偷偷打开床头柜，然后从里面拿出了一封“遗嘱”，当场点燃了。

　　遗嘱是前些天就写好的。

　　好在用不上了。

　　……

　　凌晨三点多，徐东还在刷手机。

　　白天睡得太饱，这会儿一点睡意都没有。

　　突然，地面一震。

　　徐东很快就反应过来,又发生地震了,只是这次的震感比较强烈,桌椅都被晃得吱呀作响。

　　“老婆,快醒醒。”

　　杨丽娜立马醒了过来：“怎么了？”

　　“刚才发生地震了。”

　　“地震就地震呗,赶紧睡吧！”

　　杨丽娜满不在乎道。

　　从年初以来，首都地区已经发生了好几起小地震,全家人都已经习惯了。

　　根据专家们的研究分析。

　　蓝星地壳目前正处在极度活跃期。

　　“这次地震感觉不小，咱们还是出去避避吧？”

　　“你什么时候变得这么敏感了？我记得前几次，家里最不积极的就是你。”

　　杨丽娜满脸疑惑。

　　“你听我的就是了，这次不一样。”

　　没了重生优势，徐东变得非常谨慎，最终在他的坚持下，全家人都在帐篷里睡了一晚。

　　事实证明，这次没有不一样。

　　一直到天亮，什么事都没发生。

　　在杨丽娜的埋怨声中，徐东开着大奔早早来到公司。

　　到了上午九点多，网络上开始出现一些零星消息，证明昨晚的地震并不是虚惊一场，原来是霓桑爆发了大地震。

　　初步预计，震级至少超过八级。

　　这还不是最糟糕的，更致命的是和仕山火山跟着喷发了，要知道，和仕山距离霓桑首都仅有八十公里。

　　根据卫星监控画面显示，火山喷发出了二十多公里高的火山云。

　　紧接着不到半个小时，整個霓桑大首都圈,就被四处飘散的火山灰遮住了天空，漆黑一片，如同末日到来一般。

　　情况看起来很不容乐观。

　　到了午休时间,全公司上下都在谈论这件事，随着越来越多的消息传了出来，包括一些现场视频，情况比想象中的严重多了。

　　总之一句话，损失惨重。

　　下午两点，徐东被费总叫了过去。

　　“费总，您找我？”

　　费总没有废话：“公司打算向霓桑派出一支电力抢修救援队，我希望你能接下这个任务。”

　　“我？我没去过霓桑，恐怕……”

　　徐东推脱道。

　　鬼知道接下来还会发生什么状况，君子不立危墙之下，他才不想当这个狗屁队长。

　　“徐处长，我实话跟你说吧，霓桑目前还有三座正在运行的核电站，如果放任不管，你应该能猜出后果。”

　　费总一脸严肃道。

　　“我们又不是专业人员，干嘛去掺和这趟浑水？”

　　徐东质疑道。

　　“你放心，咱们过去只是负责电力供应，核电站的事自有专人处理。”

　　“派其他人过去不行么？”

　　费总摇摇头：“这次情况很紧急，上面指定了要你亲自带队，上次植一厂的火灾，你给领导们留下的印象太深刻了。”

　　徐东恨不得抽自己两个大嘴巴。

　　让你多管闲事！

　　“我现在辞职还来得及吗？”

　　事关生死，徐东直接摊牌了。

　　“徐处长，你不是在开玩笑吧？”

　　费总皱了皱眉头。

　　徐东连忙摆摆手：“我是认真的，不是开玩笑。”

　　“临阵脱逃？徐处长，我不知道你考虑过后果没有？”

　　“能有什么后果？”

　　“这是大领导亲自下达的任务，全国人民都在看着呢！”

　　费总没有多说。

　　“我叉，连拒绝都不行？”

　　徐东倍感失落。

　　费总试着安慰道：“徐处长，我知道你在担心什么，其实事情没你想得那么严重。”

　　如果这位打死不去，他也要跟着受牵连，只能尽力说住对方。

　　“怎么说？”

　　徐东抓住了最后一根救命稻草。

　　“你要是担心安全问题，其实大可不必，核电站不是核炸弹，只要不是靠得太近，危险是可控的。”

　　“说得轻巧，万一有突发任务呢？”

　　什么“敢死队”，别以为他不知道。

　　“徐处长，你又不是专业的电力人员，这次派你过去，主要是负责后勤保障，你可以一直待在船上，不用登岸。”

　　“真的可以不用上岸？”

　　“当然，你一点电力知识都不懂，去了也只是帮倒忙。”

　　徐东终于松了一口气，再次问道：

　　“费总，你跟我说实话，那边的核电站有没有发生泄露？”

　　“根据目前检测到的数据，虽然有轻微泄露，但还没到失控的地步。”

　　“轻微是多少？”

　　徐东赶紧追问道。

　　“说了你也不懂，你在船上，距离核电站远着呢，肯定影响不到你。”

　　“好吧，这次过去多少人？”

　　“所有救援人员，加起来大概有三四万，咱们公司这边，准备动员八百人。”

　　费总介绍道。

　　“这么多？”

　　徐东顿时紧张起来。

　　如果只是小灾小难，根本用不到这么多人。

　　费总笑着安抚道：“你别误会，这次救援不仅要支援核电站，还有大批霓桑人需要转移安置，霓桑再怎么说也有上千万人。”

　　“什么时候出发？”

　　“先遣队上午就出发了，你这边明早出发，我知道你有渠道，有条件的话，尽量多筹备一些物资带过去。”

　　“这么短的时间，怎么来得及？”

　　徐东摇了摇头。

　　费总做了一个爱莫能助的手势。ŴŴŴ.23sk.com

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十二章 大危机免费阅读。https://xs.23sk.com 