    赵乐嘴角一扬，淡淡的说道：

    “咬你倒不至于，但打的你满地找牙，我还是能办到的，小小！”

    话音刚落，只见孟小小一个箭步弹射而出，右拳紧握，目标正是黑鬼的左脸。

    黑鬼显然没有把孟小小放在眼中。

    他能成为马家的拆迁负责人，不仅有过人的本领，还黑白两道通吃。

    不然，怎么能做到强拆？

    刘楚楚一脸得意，松开黑鬼的胳膊，退去一旁。

    她有绝对的信心，就算十个赵乐，也不是黑鬼的一手之敌。

    何况还让一位手无缚鸡之力的小姑娘出手，这不以卵击石吗？

    “哼，果然是个软饭男，居然好意思让一个小姑娘出手？就算鬼哥站着让你打，你能咋……什么？”

    刘楚楚还没放完狠话，就大惊失色。

    只见孟小小的粉拳好似有千钧之姿一般，随着呼呼的拳风，准确无误的落在黑鬼的左脸上。

    砰！

    顿时，血水飞溅，满口大黄牙倾巢而出。

    黑鬼那将近两百斤的身躯如断线的风筝一样，倒飞而出。

    “我靠，她是美少女战士吗？”

    “这小姑娘居然这么猛。”

    “妈妈说，越是漂亮的女人越野蛮，发起火来连老虎都怕，女人不能惹，不好惹。”

    周围众人惊得目瞪口呆，看着猩红的血水和满地的大黄牙，让人顿感头皮发麻。

    林雪茹美目涟涟，万万没想到一向沉默寡言的孟小小居然这么猛？

    不由得看向赵乐，心中更加疑惑。

    这些年他究竟经历了什么，为何孟小小这般厉害？

    难道她是他的保镖？

    结合种种疑惑，也只有这个解释才能说的通。

    “小乐，小小是你的保镖吗？”

    “啊？”

    赵乐被这突如其来的一问，问得有些不知所措。

    挠着寸发，尴尬的应道：

    “算是吧！”

    三年前，孟小小只是西境的一名文艺兵，在一次汇演途中遭遇泥石流，身负重伤，濒临死亡。

    恰巧被途径此地的赵乐所救。

    后来，孟小小展现出惊人的天赋，从一名文艺兵硬生生的闯进特种部队。

    接着，又在情报处理方面崭露头角。

    赵乐继承西境之主后，让其接管天机阁。

    不到一年时间，孟小小所掌管的天机阁便遍及全球，可在分秒间揽阅各国大事。

    因此，她也为自己正名，创下孟婆的美称。

    她和赵乐之间，虽然是上下级关系。

    但她一直视其为师傅，踏上人生巅峰的引路人。

    另一边。

    黑鬼的身躯狠狠地摔在地上，扬起阵阵灰尘。

    等他从地上爬起身时，早已鼻青脸肿，满口大黄牙掉了一半，就连说话都说不清楚。

    “你……你个小贱人，居然敢在马家的宴会上打老子，你给我等着，今天我弄不死你，我就不叫黑鬼。”

    “好啊，那我就在你弄死我之前先弄死你。”

    孟小小嘴角微扬，露出一抹戏虐的笑容。

    然后摩拳擦掌，视若无睹的朝黑鬼走去。

    笑容很美，美的让人如痴如醉。

    但谁能想到，这么一位体型单薄的绝色美人，一拳能将一名两百斤的黑胖子打飞？

    黑鬼望着朝自己走来的孟小小，总感觉对方笑里藏刀，顿时心头猛颤。

    “哎呀，我的妈呀，这小娘们怎么不按套路出牌，老子要是再被她打一拳，怕是要死翘翘了。不行，走为上计，溜之大吉。”

    随即，扶着吃痛的半边脸，结结巴巴的说道：

    “你，你个小……小贱人，老……老子懒得跟你一般见识，有……有本事你……你就来宴会听，看我怎么收拾你？”

    “想收拾我，那我先把你收拾了再说。”

    说着，孟小小突然加速，朝黑鬼冲去。

    “哎呀，我的妈呀，这小娘们太猛了，此时不跑，更待何时。”

    黑鬼差点没被吓死，大叫一声，连滚带爬的朝宴会厅跑去。

    那肥胖的身体，就好像一直摇摇晃晃的大熊猫一样。

    刘楚楚看到这一幕，连忙跟了上去。

    “鬼哥，等等我！”

    谁知，孟小小只是想吓唬吓唬他，并没有出手的打算。

    他的命，只能由赵乐来取。

    随即，孟小小来到保安面前。

    “我们现在可以进去了吧？”

    “可，可以了！”

    刚才的一幕，保安可是看得清清楚楚，他要再敢阻拦，估计自己就是黑鬼的下场。

    “老大，搞定了，我们进去吧。”

    “好！”

    赵乐点头，牵着一脸懵逼的林雪茹就朝宴会厅走去。

    正在这时，背后传来一道苍老的声音。

    “神……赵先生，等等！”

    音落，只见王铁山带着王梦瑶快步走来。

    他本想称呼赵乐为神帅，可转念一想，此地人多眼杂，不得不改成为赵先生。

    恐怕，整个兰川市也只有他们王家知道赵乐的真实身份吧。

    “赵先生，想不到你也来宴会现场了？”

    “嗯，随便看看！”

    赵乐看向王铁山，淡淡的说了一句。

    他对这位西境老兵还是挺有好感的。

    毕竟王家满门忠烈，根正苗红，不像马家那般鱼肉乡里。

    “感谢赵先生对我王家的大恩，老夫在此谢过。”

    “不必客气！”

    说完，赵乐便带着孟小小和林雪茹率先踏进宴会厅。

    王铁山和王梦瑶相视一眼，紧跟其后。

    宴会厅。

    富豪云集，名媛无数，个个都穿的光鲜亮丽，香水扑鼻。

    不知谁喊了一句，“你们看，王家来人了。”

    “呦，还真是，王老爷子和王大小姐都来了。”

    “啧啧啧，王大小姐不愧是我的梦中女神，简直太美了。”

    “咦，不对，她前面的那三人是谁？”

    一时间，所有人的注意力全部集中在赵乐和林雪茹、孟小小三人身上。

    林雪茹和孟小小虽然有天使之容，魔鬼身材。

    但穿着随意，并不像那些名媛那般浓妆艳抹，高调出场。

    林雪茹美的纯真，美的朴实，好似邻家小姐姐一般。

    孟小小一身黑色紧身皮衣，马尾高高扎起，浑身散发着冷若冰霜的寒气，完全一副生人勿近之的样子。

    再观赵乐，那身一成不变的迷彩服，与整个宴会现场显得格格不入。

