    “你是不是疯了！”

    等轩辕昊空想要阻止时，战殷的烬流枪已突至秦少封身前，他的反应终究还是慢了一步。

    “这家伙修为尽失，怎么还敢这样作死！可恶......”

    虽然对秦少封始终冷言冷语，保持着距离，但此刻秦少封的性命安危却牵动着轩辕昊空的神经。

    就在烬流枪即将穿膛而过的时候，秦少封却凭空唤出了许久未见的斩月刀，此时他的身上依然没有恢复灵力，却做到了几乎不可能做到的事情。

    “怎么会？”

    轩辕昊空吃了一惊，下一刻秦少封已经横刀在身前，用斩月刀的刀身挡下了烬流枪的这一击。

    战殷的脸色微微一变，除了没有想到秦少封这一反常态的举动外，也对眼前这把斩月刀格外关注。

    实际上不光是他，轩辕昊空以及部分轩辕神族的人，也对斩月刀的出现瞠目结舌。

    “昊空，你看到了吗？那把刀.....”

    轩辕涉也发现了这把刀的特别之处，对于轩辕神族众人而言，斩月刀对本族有着举足轻重的意义。

    秦少封心下松了口气，刚才他在耳边听见了一个人的声音，是在呼唤他为了轩辕神族而战，于是也不知道哪里来的一股冲动，促使他做出了看似自杀式的行为。

    可让他没有想到的是，斩月刀却在最关键的时刻凭空出现，就像是被专门送到了他手中一样。

    而那个在他耳边说话的声音，则是来自于斩月刀曾经的主人——轩辕鸿卓。

    将斩月刀赠予秦少封的轩辕鸿卓，曾是保护全族的传奇英雄，也是被族人赞誉为“战神”的男人。

    或许是他在天之灵，不忍看到族人沦落到如此境地，所以才以如同神迹般的方式，将自己的意志传达给了秦少封。

    战殷把枪收回之后，上下审视了秦少封一番。

    他看起来是不太理解，为什么秦少封浑身上下都感觉不错丝毫的修为，却能在刚才如此关键的时刻，将一把神兵利器凭空召唤出来。

    于是他直接问道：“你是什么人？你手里的这把刀，似乎并不是你的。”

    秦少封笑道：“是不是我的，跟你也没有什么关系吧。至于我是谁，那你最好牢牢记住这个名字，我叫秦少封！”

    战殷脸上微微浮现笑意，对他来说已经许久没有遇上敢对自己叫板的对手了。

    他肯定地赞许道：“能够挡下我的烬流枪，你不是等闲之辈。”

    “这算是夸我呢，还是在吹嘘你自己？”

    战殷接着说道：“随便你怎么想，我接到的命令是将你们一并杀死，所以不如再让我看看你还有什么别的本事。”

    秦少封手里有斩月刀在手，尽管自己没有真气和灵力驱使，这把刀依然爆发出非常强大的力量。

    所以现在即便面对战殷的主动挑衅，秦少封也有底气站出来，跟这个实力深不可测的对手叫板。

    他毫不客气地回应道：“杀死我们全部？好大的口气，你尽管放马过来试一试好了。”

    都到了这个份上，谁怕谁啊！

    秦少封火气上来了之后，比轩辕昊空还要强硬，并且更有张狂的一面。

    这让身后轩辕昊空等一众人，都感到十分振奋，秦少封的这番表态，也更加对前者的胃口。

    “你早该这么说了，畏畏缩缩，弯弯绕绕，不是我们一族的作风！”

    “轩辕神族，永恒不灭！”

    看着己方士气大振，秦少封也深受触动，那么接下来就让我们大干一场吧。

    皇家亲卫队渐渐逼近，秦少封等人后面是悬崖峭壁，他们到了背水一战的地步，于是个个奋勇上前，毫无惧色。

    双方人马再次交锋，秦少封渐渐发现这些皇家亲卫，出了七名卫队长实力超群之外，其余卫士的战力并没有很强。

    可即便如此，他们却还是不可避免的落入下风，这让秦少封感到十分困惑。

    虽然其他奴隶的战斗力参差不齐，可有他们轩辕神族的人做主心骨，根本不至于会是这样的局面，莫非对手还有什么不易察觉的特别手段？

    经过细致的观察之后，秦少封才终于明白过来，那些卫士们手里的武器是精心特制过的，其中他们的枪尖和刀刃都有黑玄石的成分，这就能起到扼制灵力的效果。

    同时，这些卫士们训练有素，虽然个人实力并不突出，但也至少在武尊境上下，绝对不容小视。他们往往以四人为一组，共同进退，联手对敌，这给秦少封他们一方造成了很大的伤害。

    就在他刚应付完这样的四人小组后，战殷的长枪就直刺过来。

    “原以为那个少年才是你们当中的首脑人物，不过看来是我错了，你才是隐藏其中的关键。”

    战殷目光锐利，在秦少封亮出斩月刀之后，便将自己锁定的目标从轩辕昊空身上，迅速转移到了秦少封这里。

    “那我是不是该说声三生有幸？”

    斩月刀对阵烬流枪，两人置身于周围的喊杀声之外，进入到了一对一的局面。

    战殷心中始终对秦少封怀疑很深的疑虑，就因为他无论怎么去探查感知，始终都没有发现秦少封身上有真气或是灵力的涌动。

    眼前这家伙就如同一潭死水，要不是手中那把足矣跟烬流枪匹敌的斩月刀，你甚至会认为秦少封不过就是个普通人。

    毫无修为可言！

    “让我来看看，你到底是怎么回事！”

    战殷对秦少封再次出手了，秦少封本应该无法做出跟上对手的反应，但手中的斩月刀就像是有自我意识一样，主动做出反应带动秦少封的身体形成动作。

    这样诡异的情景让秦少封十分诧异，自己就好像是被一把刀给操控了一样。

    随着短兵相接开始，秦少封的眼前不断有金芒晃过，无论战殷如何挥舞烬流枪想要置秦少封于死地，却始终都没有得手的机会。

    随着时间的推进，秦少封越战越勇，却倒不如说是斩月刀的威力正在变得更加凶猛！

