    

    对面的叫喧，任宁没听见。

    就算听见了，他也只会是哈哈一笑，并不当回事。

    “抛石头？”梁如是不屑地收回了目光。

    要是抛石机抛过来是的金汤（粪便）之类的化学攻击，或许他们还会畏惧些。

    此时抛的是石头，命中率极差而且还不会像炮弹一样爆炸。

    只要不慌乱再站得稀松点，基本不会被砸中。

    轰隆隆。

    一阵石雨砸了下来。

    脚下动晃，尘土飞扬。

    任宁几人稍稍让了让，轻松地躲了过去。

    就连身下的坐骑们也只是摇了摇尾巴，便置之不理。

    星落军团的马匹在训练时，不仅常常用小刀割破皮肤让它们习惯伤痛，甚至还常常把点燃的鞭炮扔到马周围。

    久而久之，除非直接被石头砸中，否则抛石机闹出的这点动静基本会无视，更别说什么集体惊马了。

    密密麻麻的石雨连着砸了三轮。

    然而河这边连个大点的惨叫都没有，甚至各沙包高台上的箭支射得比之前还要更密了些。

    拖沙包的南奉小兵们纷纷被射中，一时惨叫连连。

    南岸十分气馁，高声叫骂了一阵，纷纷停下了手。

    码头虽然近海，但抛石机用的石头也不是那么好找的，他们还得留着攻击登陆的船只。

    夜渐渐深了，任宁留下一营的一千人继续骚扰恶心对面的南奉人。

    自己带着二营和五营连夜离开。

    马速飞快，不多时他们便消失在茫茫的夜色。

    “将军，对面的星落军团留下一千人，其他人全部离开了。”

    “就让他们走！”

    地处热带的南奉向来不缺水资源。岘河虽短，但水量颇大。没有桥，星落军团名声再大也飞不过来。

    然而想想后他又补了一句：“派人跟上去，看看他们搞什么名堂。”

    小兵们吱唔着，满脸为难。

    南奉不产马，马匹本就少之又少，而且大多质量也不好。想隔着岘河追上任宁他们，几乎是天方夜谭。

    这也是为什么都城附近南奉足足有十万人马，却一直拿星落军团主力没办法的原因之一。

    大多数人追不上嘛。

    小部人倒是能追上去，然而一眨眼的功夫就被吞了精光。

    任宁不知道对岸的为难，带着队沿着河向上飞奔，不到大半个时辰就看见前面火光摇曳，杀声震天。

    靠近一看，断桥处到了。

    这时代但凡能修桥的地方，河道相对狭窄。两边的人马几乎将敌人的眉毛眼睛都看得一清二楚。

    镇南关要修桥，南奉人则要反修桥，对方来往的箭支几乎如蝗灾般密集。

    哚哚哚！

    雨打巴蕉般的声音响起。一面面盾牌刚竖起来，瞬间就被射成了刺猬。

    然而还是有更多的箭支或火箭被抛射过来，命中了后面的小兵。顿时啊啊啊地响起一片又一片的惨叫。

    哗啦啦！

    十余架抛石机终于起大作用，高高抛过来无数石头和粪便，瞬间砸翻了一片。

    任宁左右一看。

    镇南关这边要修桥，就得主动出击，几乎是用人命往前搬着木头。

    而对面的南奉人就和守城一样，躲在障碍物后面优哉优哉朝这边攻击，轻松干倒一片又一片的云垂人。

    他们没有停下，直接从后面绕了过去，继续往上游跑去。

    又跑了好一会，身后的打杀声已经弱不可闻。前面出现一个骑马的身影，高呼着朝他们挥手，“任将军吗？”

    靠近一看，原来是和萧纲一起出来探路的小兵。

    “找到可以过河的地方了吗？”任宁问。

    “回将军，已经找到了。就在距离这里不到十五里的小丘上。”

    众人大喜，连忙让他带路飞一般往前冲去。

    只是过了断桥后便没了驿道，两千匹马只能在田埂上深一脚浅一脚向前走。十五里虽不远，但还是足足用了他们半个时辰的时间。

    前方果然是个左高右低的小土丘。

    丘上长了几株大树和一片葱葱郁郁的竹林。中间的岘河湍急，哗哗地向下流淌。

    众人拍了拍身下的坐骑，弃马而上。

    竹林通常代表着蚊子成堆。

    果不其然他们刚踏上土丘。嗡地一声，无数蚊子扑了上来。

    任宁等人视若无睹，只是拢了拢雨衣。

    跟着带路小兵来到那几株大梿树前，他定晴一瞧，才发现萧纲和另一名小兵在河对面挥油如雨地绑着第五道绳索。

    举起望起镜四处瞧了瞧。

    周边几里内全是一片淡淡的黄色，并没有敌人，任宁不由松了口气。

    尽管如此他还是压低了声音：“萧纲，扎稳了吗？”

    嘭嘭！

    萧纲擂了两拳自己的胸脯。

    “回将军，我办事你放心。绳子绝对扎稳了，大家尽管放心大胆溜过来吧。”

    众人压着声音嘿嘿直笑。

    这家伙经常和雷二呆在一起，连他“我办事你放心”的口头禅也学到了手。

    任宁点头，正要摘下腰间的军刀，一名亲卫连忙走过来，“将军，我先来试试。”

    说完，他不分由说把自己的骑枪往索上一放，两手一左一右抓住骑枪，双腿一跃，整个人就咻地一下子溜了过去。

    过河速度飞快，眼看就要撞到对面固定绳子的大树上，他松开手敏捷地一个懒驴打滚，从地上安安稳稳地站了起来。

    整个过程前后不到十秒钟。

    “将军，绳子扎得十分结实，而且这边的土地松软，不会轻易伤到脚。大家可以放心大胆溜过来。”

    任宁满意地点头，大手一挥：“所有人过河！”

    说完，他把军刀往绳子上一搁，双手抓住两头也顺势溜了过去。

    人过得多了，十几道溜索又飞快架了起来。

    不到半个时辰的功夫，这两千人和随身武器全部过了河。

    检查过人数，一行人绕了个大弯，匆匆向断桥后方摸去。

    这会已近黎明，正是人最困乏的时候的。天地间静悄悄的，似乎世间万物都要睡着了一般。

    十五里软绵绵的田埂路，仅凭两只脚的速度似乎也和骑了马差不多。只是他们的弯绕得有点大，需要点时间。

    又是近大半时辰过去，转过座不高的小梯田。所有人精神一振，驿路终于遥遥在望。

    此时断桥两边早已静悄悄的。南奉和云垂隔着岘河打了半晚，双方都打累了，已经鸣金收兵。

    要不是空气中还泛着浓烈的血腥味，否则还真难以相信不久前这里发生过一场惨烈的战斗。

    任宁举起望远镜远远望了过去。

    除了最后面的将军大帐以及伤兵帐篷还亮着光，其他地方大多都熄了火。密密麻麻的南奉小兵们打累了，要么彼此挨一起打瞌睡，要么合衣躺在驿道上。

    上！        

