    黑山并非黑山，这世上也没有白水，黑山白水宗地处辽东最东面的山脉之中，山下常年冰雪覆盖，但是山中溪流从不止休。

    上下分冬夏，山中有春秋，黑山白水宗景色秀丽，风景独特。

    据黑山白水宗的弟子说，他们的祖师正是因为路过黑山白水时，被这的景色所吸引，生了遁世归隐的心思。

    在心里结庐而居，闲暇之余，收了五六七个徒弟，数百年之后，草庐已经被岁月磨平，取而代之的是一座座依山而建的阁楼，上有飞禽走兽，百草树木，雕刻的栩栩如生，惟妙惟肖，最是精美。

    山顶之上，一个男子身形挺拔，面目硬朗，四周白雪皑皑，寒气逼人，男子穿着一身黑衣，披着一袭黑色裘袍，像是为了抵御风雪的严寒。

    “上下分冬夏，山中有春秋，果然是巧夺天工的造化。”

    “四年前，匆匆而来，匆匆而去，竟然忽略了此中美景，是我的遗憾呐！”男子感叹说道。

    “若不是你辽东黑甲纵马黑山白水，这里的景色还能更美一些。”

    这男子身边的女子明媚皓齿，有绝代风华，一身白衣，如同一朵盛世绽放的莲花，和这满山白雪融为一体。

    男子正是嬴玄，身边的女子，正是黑山白水宗的宗主沐知寒。

    “怎么，你还在怪我？”嬴玄依旧看着山中景色，头也不回的问道。

    “随口一提罢了，谁敢怪罪您这位一人之下万人之上的长戈王呢？”沐知寒冷清的说道。

    “还是在怪我啊！”嬴玄感叹说道。

    “你带阴鬼宗这帮死气沉沉的人到我黑山白水宗干什么？”沐知寒不满的说道。

    嬴玄不请自来也就罢了，还带着阴鬼宗来了，若是要留在黑山白水宗。

    阴鬼宗常年和死人打交道，鬼气阴森，晦气十足，和黑山白水格格不入。

    “阴鬼宗太上长老死了，顺势而为，投靠了我，怕九州门阀找麻烦，逃到你黑山白水宗避难来了。”

    “你的人，九州门阀敢动？”沐知寒说道。

    “明面上自然是不敢动的，但是背地里就不清楚了，毕竟不是你死，就是我活，谁还不会挺而走险、蓄意报复呢？”

    嬴玄说道：“现在不只九州门阀盯着我，老秦世家也盯着我。我看似风光，实在步步艰辛。”

    “这是你自找的！”

    沐知寒说道：“若不是你盯着九州门阀和老秦世家不放，他们有怎么会与你为敌？”

    “帝国的事，你不懂！”

    嬴玄摇头不已，幽幽的说道：“这些门阀啊，世家啊，挡了陛下的路。”

    “嬴政都没有说什么，你凭什么这么说？”沐知寒说道。

    “你的心思还是太单纯了！”

    嬴玄深呼一口气，说道：“若没有陛下的许可，我又怎么能放手施为呢？”

    “我欲平门阀，定世家，人尽皆知，陛下有怎么会不知道呢？可是陛下依旧封我为王，助我成事，那么陛下的心思，也就明了了。”

    “只不过是所有人都盯着我，忽略陛下罢了。”

    沐知寒沉默，嬴玄所说，并不是毫无道理，毕竟九州是嬴政的九州。

    “既然嬴政要对付门阀世家，他何不亲自出手？”

    沐知寒依旧不解，说道：“以他的实力，平定门阀、世家，举手之劳而已。”

    “天下之民，皆陛下之子民，门阀也罢，世家也好，都在此列。”

    嬴玄说道：“陛下欲开煌煌盛世，岂能自污于身？这种脏活累活，我来就好，不能脏了陛下的手，至少现在不能！”

    “你还真像条忠心的狗啊！”沐知寒讽刺说道。

    嬴玄眉目之间，闪过一丝戾气，冷风骤四，让地面的积雪也飞荡起来。

    “这话也就你说说，他人说，我就宰了他。”

    戾气一闪而逝，嬴玄就恢复了平和之色，专心眼中的如花美景。

    “陛下就是陛下，直呼其名是大罪，你注意些，这次就不追究你的过错了。”

    嬴玄说道：“阴鬼宗既然到了黑白白水的地盘，就按你的规矩来。”

    “我已经赐下鬼道功法，阴鬼宗若是还有人和死人打交道，就让他变成死人吧。”

    两人没有继续说话，各自目光向前，在白雪皑皑的山巅，看着山中落叶归根。

    “我要大婚了！”

    两人这一站，就是一个下午，直到日落西山，嬴玄才缓缓开口。

    “恭喜，闻人家的小姐，见过几次，模样不错，虽然冷了些，但是配的上你。”沐知寒说道。

    “我好歹是大秦王侯，配那个女子，不是绰绰有余？”嬴玄笑道。

    “你这样的人屠，那个女子配你，不是绰绰有余？”沐知寒反问说道。

    “也对！似我这种人，应该是不得善终的。”

    嬴玄感叹说道：“有些事情，明知道不好，可是不得不做，这就叫明知不可为而为之。”

    “听不懂你在说什么！”

    沐知寒似乎没有和嬴玄继续说话的心思，身影消散在山顶。

    “开创盛世需要流血，需要杀戮，需要有人在这乱世背负罪孽。”

    嬴玄呢喃说道：“陛下和我想要开创的盛世，容不下我这种人啊！”

    话音落下，山顶寒风肆虐，满地白雪被寒风吹起，纷纷扬扬，似要将嬴玄埋葬在冰天雪地之中。

    嬴玄静立在山巅之上，任由风雪加身，转眼之间，黑色的裘袍，也被冰雪覆盖，他就如同一尊座雪雕一样，纹丝不动。

    不远处，姬破军眼中闪过心疼之色。

    谁都知道这个出身大秦皇族的少年有多得意，谁都知道这个年轻的王侯有多强大。

    他虽然不知道，这个少年背负了什么，但是他知道，构建这份强大的是一种名叫痛苦的东西。

    姬破军跑到嬴玄身前，一丝不苟的替嬴玄清理身上的积雪。

    “族叔，无事的，些许的风雪而已。”

    嬴玄的沉思被姬破军打断，看着姬破军认真而专注的动作，不由心中一暖。

    姬破军不为所动，埋头清理嬴玄裘袍上的冰雪，眼神依旧认真，动作仍然细致。

    等到所有的积雪都被清理干净，姬破军才满意的停了下来。

    “侯爷，起风了，该下山了！”

    “那就下山，更大的风雪就要来了。”

    黑山白水宗之中，阴鬼宗被安排在一座偏僻的山脉之中，只有些许的建筑，根本没有办法容纳阴宗所有人马。

    阴鬼宗弟子颇有怨言，可是阴鬼宗鬼圣丝毫不以为意，命令阴鬼宗弟子开凿山洞。

    “人在屋檐下，不得不低头，你们姑且对付几日，山中林木不少，尔等自己建造住处，莫要麻烦人家了。”

    “黑圣兄，沐宗主和那位什么关系啊？”

    鬼圣偷偷摸摸的问黑圣说道，方才山顶嬴玄和沐知寒独处，虽然不知道两人说了什么，但是一看，这两人的关系就非同寻常。

    “想知道啊？”黑圣笑咪咪的问道。

    “如果方便的话，还请黑圣兄告知一二。”鬼圣说道。

    “那你就自己去问那位吧！”黑圣冷笑一声，转身就离开了。

    “你不说，难道我就猜不出来了吗？”

    鬼圣一撇嘴，不悦的说道：“不就是男欢女爱那点事，看你小气的模样。”

    “不过，这王爷真是了不得啊，寒圣沐知寒，那可是五十年前九州倾城绝色之一啊！”

