    场中气氛，变得极为诡异。

    异族三皇，一个个似乎很期待人族修罗待会被打死的画面。

    而何太元，忧心忡忡，紧张的不得了。

    叶辰反倒像个没事人一样。

    一名名人族强者，飞掠而起，出现在了何老的身后。

    也全部紧张兮兮的。

    还有一部分人族天才，比如号称刀剑双绝的李天明，以及唐昊这些。

    李天明与唐昊，这几个月时间，提升相当迅猛！

    毕竟，他们困在天外天好几年了，一直都在参加猎杀之战，行走于生死边缘，又没有修炼资源，这种磨砺的效果，相当显著，现在，大家都暂时不缺资源，所积蓄的底蕴，犹如泄洪一样，实力嗖嗖嗖的暴涨！

    李天明的气息之浑厚，都快可以冲击通天境了。

    唐昊也不差，归一境八重！

    “修罗，待会让我来！”李天明说道。

    绿鬼皇大喝：“此战是修罗答应的，那就由他出战，你们想继续也行，等我族天骄杀了修罗，再轮到你们！”

    叶辰看着李天明，道：“没必要，别看我只是归一境四重，可随便杀几个圣境大圣什么的，都问题不大。”

    众人：“……”

    修罗还真的什么都敢说……这都什么时候了，竟然还有心情开玩笑。

    就在这时，又有一大批三大异族的成员，飞掠而至，出现在了异族三皇的身后。

    其中，有三个家伙，最为惹人注目。

    天目、铁甲、绿鬼三族各一个，他们的气息，雄浑强大。

    何太元瞳孔一缩：“三个通天……”

    绿鬼皇大笑：“绿阳，去吧，将这几个月在化生池的收获展现出来，让人族这群废物知道我们三族的厉害！”

    “化生池？”

    叶辰嘀咕了一句，看向何太元。

    何太元神色凝重，道：“三大异族诞生之地。”

    叶辰：“我还以为三大异族是生出来的，原来都是没爹没娘的，难怪没教养！”

    三大异族所有成员：“……”

    那将要出战的绿鬼族绿阳，怒喝道：“修罗，化生池是我们三族先祖诞生之地，你这蠢货，根本什么都不懂！”

    叶辰：“……算了，不跟你们讨论这个问题了。”

    说着，叶辰凌空一步踏出，天痕剑唰的一声出鞘。

    绿阳大喝：“修罗，你此前杀我族战士，又言语辱我父皇，今日，我必将你碾杀，让你为你的言行，付出惨痛的代价！”

    说话间。

    绿阳的身上，轰然爆发出磅礴的力量，四座洞天浮现，力量轰鸣！

    “我乃四洞通天，你在我手里，绝对连一招都撑不住！”绿阳猖狂大笑。

    叶辰的嘴角，浮现一抹不屑的冷笑，四洞通天，明显才刚开辟出洞天而已，拽什么拽？

    老子杀的通天境一大堆，你这样的，属于垫底的垃圾！

    下一刻，叶辰的身影，忽然从原地消失。

    瞬空剑法！

    “绿阳小心！”绿鬼皇大喝一声。

    “唰！”

    叶辰持剑而出，出现在了绿阳的身边，一招日月同光劈出！

    “轰！”

    绿阳的洞天，立刻有一座被劈碎。

    叶辰的剑气，顺势落在绿阳的脑袋上，将绿阳的脑袋劈至湮灭。

    全场……目瞪口呆，一阵死寂，落针可闻。

    四洞通天的绿鬼族三皇子绿阳……竟然被修罗，一剑劈死了！

    绿阳还在大笑呢……哪怕绿鬼皇已经发出提醒，可绿阳都没反应过来……就这么莫名其妙的死了……

    而人族修罗的爆发，明明就是归一境四重，但是他的力量，极为特殊，似乎融合了元力，精神力，还有气血之力……

    三大力量合一，怎么做到的？！

    “咳！”

    叶辰忽然咳了一口血。

    “四洞通天……好强……可那又如何，还不是被我一剑砍死！”

    他的声音，打破了场中的死寂。

    说完，又继续咳血。

    “绿鬼皇，你们绿鬼族还有这样的废物吗？再喊几个出来，我继续砍！”

    叶辰一边说，一边咳血。

    鲜血从他那面具缝隙中不断流淌而出。

    得多学学春哥才行，打谁都是五五开，然后勉强获胜，这样一来，才能让三大异族一个个来送死，以此获取利益的最大化！

    何太元看着这一幕，总感觉有些熟悉……

    绿鬼皇的眼睛都要喷火了！

    送天才去化生池，他们三族都只有一个名额，哪怕只是一个名额，他们也得付出巨大的消耗。

    好不容易培养出了一个绿阳。

    还想让绿阳出来代表绿鬼族长长脸，结果倒好，绿阳就出来猖狂大笑了几句，便被修罗一剑砍没了！

    “修罗……”

    人族的林文，以及其他人，立刻冲到了叶辰旁边。

    叶辰虚弱的说道：“文兄，你们放心吧，我的命硬的很，死不了！”

    说着，叶辰看向绿鬼皇，道：“我的虚空石呢？拿出来！”

    铁甲皇怒喝：“铁林，去，杀了他！”

    “等等！”叶辰大喊，道：“虚空石先拿出来，待会还要打，另外说！”

    何老也发话了：“怎么，你们想违背刚才立下的誓言？”

    天目皇冷哼一声，抬手一挥，两枚储物戒飞了出去。

    三大异族的成员，脸色都很难看。

    想着来拿回那一批虚空石的。

    绿阳死了，还输了那么多虚空石。

    对于虚空石储备本就不富裕的三大异族来说，无异于雪上加霜！

    何老收了储物戒，检查了一下，随后笑道：“修罗，约定的一战已经结束了，不用再搭理他们！”

    “修罗，有种与我再来一战！”

    铁甲族的铁林大喊，说话间，五座洞天浮现在他的身边，刚才绿阳的教训，他可不想自己也重蹈覆辙。

    在他们看来，绿阳大意了，才被修罗一招袭杀砍死……

    铁林爆发出五座洞天之力，底气十足，他不仅洞天比绿阳多，而且他的洞天更大更稳定，是二重修为，除此之外，铁甲族擅长防御，他可不怕修罗的突然袭杀！

    叶辰瞥了一眼铁林，噗的一声，又吐了一口血。

    学春哥这跟谁都五五开，勉强才能获胜的手段，唯一不好的就是浪费自己的血。

    好在问题不大，就是一点普通血液而已，不碍事。

    “打就打，难不成我还怕你？不过，我可不想白白浪费力气打一场，毕竟杀你这样的废物也没多大意义！

    我这里虚空石也挺多的，我全拿出来跟你们赌，你要是赢了我，这些虚空石给你们，你要是输了……还是双倍虚空石给我！”

    “修罗，你别得寸进尺！”铁甲皇怒喝。

    “输不起就不打了，反正需要虚空石的又不是我，这么多虚空石，啧啧，我拿回去搭建一间大房子都够了。”叶辰看着铁甲皇的目光，收了回来，看向铁林，道：“看来你是真的不行啊，连你们的铁甲皇都不看好你，觉得你必败无疑，不然怎么会不敢答应呢？”

    “双倍就双倍！”天目皇怒喝。

    修罗一次次挑衅他们三族，而且修罗的潜力太可怕，修罗又能在他们的天外天与外界自由穿梭，这个威胁太大了。

    趁着这个机会，必须要除掉修罗！

    “那没问题了！”叶辰笑道：“文兄，你们退后一点，我要拼命了！”

    说话间，一股决然的气势爆发，跟真的打算拼死去战斗一样！

    林文等人，虽然担心，但也没法阻止了。

    何太元盯着叶辰的背影，心里迟疑不定。

    装的？

    气息紊乱，气血暴走，元力动荡……

    还是刚才一击爆发杀绿阳，真的受伤了？

    忽然。

    何太元的头，猛地一转，看向远处。

    然而，空空荡荡，什么也没有。

    “施逢春，你个兔崽子，竟然真的一直潜伏在三大异族之中，你……到底要干什么！”

    哪怕什么也没看到，可何太元这一刻，依旧肯定了一件事，施逢春，真的在天外天，刚才，施逢春来了一趟！

