    听到柳墨生如此说，燕宸曦深深的看了江梅魂一眼，须臾之后，冷笑一声道：“那需得看他敢不敢。”

    毋庸置疑，比起祁王府，在鬼楼中住的更加自在，江梅魂不会吃饱了撑的往枪口上撞。

    因为长公主府邸四周都洒了雄黄粉，再加上又有柳墨生的铁牌克制，长公主是在次日醒来的。她醒的时候，燕宸曦和虞玦奉诏入宫。

    景安帝诏燕宸曦进宫，是想问长公主的身体情况的，却没想到虞玦竟也会跟着一起过来了，有些意外。今日在御书房中，景安帝一个人在，说了不少家常话，精神也比之前好了很多，而让虞玦之前那一种森寒的感觉不知为何，突然消失了。

    见景安帝精神不错，虞玦也不好贸然提出把脉之事，只是心底觉得有些奇怪。不过巫蛊之术，确实不是他所擅长的，若燕宸曦所猜测不错，应该过不了几日，南境就有人回上京。

    有他们相助，对付那邪恶诡谲的邪物，他们便多了一层胜算。

    “朕已经命人修建离宫，这些时日，你若是无事，便负责监工吧。”

    景安帝淡淡的说道，燕宸曦还未曾开口拒绝呢，便听景安帝又道，“让你去江南你又不愿，去修建离宫总不会推辞吧。”

    见景安帝都这么说了，燕宸曦自是只好道：“微臣愿意为圣上分忧。”

    听着燕宸曦一口一个微臣圣上的，语气说不出的冷漠疏离，景安帝的神色微微沉了沉，虞玦也有些担心。道观刺杀的事，这父子二人之间还是一笔没算清楚的糊涂债呢。

    如今虽因季扬的缘故，不知为何景安帝竟松口让燕宸曦出了宗人府，命太子去了江南。可瞧着父子二人这个架势，虞玦总是心惊胆战的，生怕两个人起争执打起来。

    不过幸好景安帝虽心中不虞，但似乎是在顾及着什么，还是咽了回去。

    他们两个人沉默了片刻，便听景安帝开口道：“季扬已经开口了。”

    燕宸曦望着景安帝，没说话。

    须臾之后，便听景安帝道：“是皇后。”

    燕宸曦微微颔首，道：“既然事情已见分晓，就看圣上如何处置了。”

    说着，便牵着一头雾水的虞玦，一起离开了御书房。

    等出了御书房，虞玦就忍不住问道：“什么是皇后？”

    燕宸曦神色淡淡，道：“是二十年前留鸾阁失火的事。”

    闻言虞玦心中了然，倒也难怪父子二人之间气氛方才那般奇怪，原来是为了琉璃夫人。

    琉璃夫人，是他们父子二人之间永远跨不过去的心结。

    不过须臾，虞玦似乎是想到什么一般，道：“所以当年季扬究竟做了哪些事？圣上又知道了多少？”

    “季扬做了哪些好事全看他招供。至于他……”

    燕宸曦张了张嘴，最终什么都没说。

    方才出了御书房，便有太后身边的人请虞玦，问燕宸朔的伤势。

    “宁王殿下现在很好，已经无虞。具体的我也不太清楚，太后想要知道，便问她身边的医师就是。”

    虞玦笑容温和的说道，但那架势，是怎么也不肯去嘉寿宫的。毕竟虞玦的身份在那，再加上她身边还有个燕宸曦，见她不想去，别的人也不敢强求。

    见她如此，原本在暗中看着的金绮华，见底下的人请不动虞玦，只得亲自露面，道：“娘娘想请祁王妃去宫中，一则是关心宁王殿下的身体，二则是她近日身体不好，想请祁王妃帮忙看看。”

    虞玦却不接金绮华这个茬，只是笑道：“我医术浅薄，可不敢为太后看病。”

    “祁王妃客气了，您的医术是连长公主都信任的。”

    提到长公主，虞玦眼底闪过了一抹锐利的色泽。

    长公主的方子明显是有问题，若非是秦嬷嬷及时请了她，那几剂药服用下去，长公主焉有命在！御医院几个御医虽是景安帝送过去的，但在宫中能够支使那几位御医的，除了景安帝之外，还有一个人——那便是太后！

    结合这些年太后与长公主之间的恩怨纠葛，虞玦更偏向于后者。

    “我们这些做小辈的，此次入宫，是该给太后请安的。”

    不过须臾之间，虞玦心底闪过了许些个念头，话锋一转，嘴角噙着笑如是说道。

    金绮华眼底闪过了一丝笑意，就在这个时候，一直没说话的燕宸曦道：“我同你一起。”

    金绮华嘴角的笑微微僵在了那，道：“毕竟是后宫，祁王殿下怕是不方便吧……”

    谁知话音还未曾说完，便被燕宸曦冷冷的打断，道：“我不放心。”

    燕宸曦毕竟是说一不二的性格，金绮华见他这般开口了，再是不愿，只得在前面引路。

    原本金绮华走在前面，是想着眼不见为净。可依旧……忍不住的看向身后那并肩的两个人，眼底思绪翻涌。

    若没有道观的那场意外，其实这个月初她就该嫁给燕宸朔的。此后恒安王府与宁王府结成同盟，她会帮着燕宸朔从微末出身的王爷扶摇直上，坐上最尊贵的位置，成为天底下最为尊贵的女人。

    可是人算不如天算，燕宸朔重伤，将原本定下的婚事变得遥遥无期。

    在恒安王府以及太后为这样巨大的骤然变故寝食难安的时候，金绮华的心中却是闪过了一丝微妙的庆幸……

    或许这是天意如此，她不能嫁给燕宸朔，或许与燕宸曦还有机会。

    只要，虞玦死了！

    原本虞玦和燕宸曦走在一起，三月阳光下的御花园本是让人觉得温暖和静谧的，虞玦却不知为何，之前那一种让人森然不寒而栗的视线又出现了。

    她下意识的回头，只见御花园静悄悄的，繁华锦绣，并没有任何一丝异样，虞玦心底狐疑更深。

    若说上一次在御书房是个意外，但这一次绝对不是偶然！

    那个东西，是随时跟在她左右，还是……藏在深宫之中？

    就在虞玦心中略有不安，思索之间，一行人已经到了太后的宫殿。

    此时正是上午时分，太后正在偏殿中念着佛。嘉寿宫点着香，檀香冉冉，给人一种莫名的窒息之感……

