 “血幕纪元！616年！4月3日！无回岛被黑龙攻破，全族尽灭！”正

    在围攻精灵海的皇族联盟得到消息的时候，已经是五天之后了，听着几个浑身浴血的无回岛幸存者满眼泪痕的控诉，无回之主炎皇呆住了，怔怔的望着远方，脑海里只有不断回荡的那几个词——无回岛破，全族尽灭！一

    遍遍的回荡，而是低沉，时而尖锐，他的心都颤了。其

    他无回之主和诸位煌武、大量天武，全部惊得浑身恶寒。无回境天灭族了？各皇族明明做好了约定，严防死守，绝不轻易冒进，更不得主动挑衅。以皇族的底蕴和力量，怎么可能被攻破？就算真有意外，那也是八荒兽域，怎么都轮不到无回境天！

    “啊！！”炎皇在长久的沉寂后，扬天发出悲怒的咆哮，对着无回岛方向重重跪下，双眼滚下血泪：“列祖列宗啊……我是无回罪人！罪人啊！无回一万八千年传承……一万八千年啊……毁于我手，我是罪人啊！”痛

    苦的哀嚎，凄厉的悲吼，回荡天海，高高在上的皇族之主下跪控诉，让无数人动容，更让众人浑身惊悸。

    精灵海远处那些期待着皇族联盟能够有所突破的各方势力也沉默了。之前虽然不断传来黑龙海皇袭击皇族的消息，可并没有太在回事，一来感觉那是黑龙海皇无奈之下的挣扎，二是各皇族的守护都固若金汤，不可能出意外。可

    是现如今……“

    3月30日，黑龙海皇第五次奔袭再次开始！首战劫天教！”“

    劫天教族地天神岛被强行撼动，卷入天穹！”

    “4月1日，秦命等人扛举天神岛杀进八荒兽域，怒撞八荒岛！”“

    空间祭台被毁，五大伏击煌武被困八荒岛。”

    “4月3日，黑龙海皇杀奔无回境天！无回岛被攻破，全族尽灭！”

    一条条简练的消息不断传来，震惊着每一个人，无论是搬离天神岛、撞击八荒岛，还是踏灭无回境天，都震得众人头晕目眩。心里何止是震惊，更是惊悚恐惧，这条黑龙简直疯狂到了令人发指的地步，这样的计划都想得出来，这样的行动都能成功。

    各方接连醒悟过来，原来黑龙海皇真正的目的就在于此，并不惜用了一个多月的时间来铺垫。无

    回岛破了！

    无回皇族灭了！

    直接灭族啊！就连当初弑天战神邀战天下，也没能毁掉某个皇族，可是现如今……传承近两万年的无回境天竟然被整体踏灭。除了一个炎皇、一个协助围攻精灵岛的附属煌武、一个从八荒岛赶回的附属煌武，以及一批天武，整个无回境天几乎除名了。而且，无回岛可不像百炼兽域那样被清空了，那里万年积累的灵宝几乎全部都在，那里更有无回境天各附属势力迁移过去的无数子民，以及各自宗门的灵物宝藏等等。如今被强行攻破，可以说是全部归了黑龙他们！那

    是何等的财富，何等的资源，尤其是那里埋葬的仙武之魂、仙武之骨，对于已经晋入煌武巅峰的黑龙来说，无疑是一个天大的机缘，更是在苦苦等候的机缘。

    这到底是谁想出的注意？

    又是谁谋划了这一切！

    黑龙？还

    是秦命！

    就连正在海域了解乱武情况的凤九歌在得到消息的时候也被惊到了，看似荒唐滑稽的行动竟然演变出如此震撼的大突杀，不得不承认秦命不仅在实力上不断突破，心性计谋同样有升华，她震惊的同时甚至有几分嫉妒，如此传奇般的战绩，无论是落到谁身上，都足以名动天下，留名万古！无

    回岛！

    秦命他们攻破无回境天之后没有展开屠杀，而是把孩童妇孺全部转移到了潜伏在海潮里的失乐禁岛，进行囚禁封存。这也是秦命的意思，迎战皇族，那是被逼的，破灭皇族，那是他必须要做的成长使命，可并不代表他会过度滥杀，直接屠了这百万子民。如果他未来挑战天道成功，这些人可以放出来，重建无回境天，继续历史衍变。如果挑战失败，也可能会重新放出来，陪着世界经历他最后的辉煌，直至凋零。

    秦命的做法让无回岛拼死坚持的那批强者全部放弃了抵抗，败了就是败了，他们认了！只要能保住族民延续，他们可以妥协！在亲眼看着幸存下来的那七十多万普通人，以及十多万地武以下的子民和妇孺转移之后，他们一个接一个的向秦命投降。黑

    龙他们没有久留，搜刮了无回境天的所有宝藏后果断离开，以免遭到其他皇族的围剿。这些宝藏里面有无回境天一万多年来积累的，有其他附属族群几千年的底蕴，更有历代煌武仙武遗留的能量。尽管是做好了准备，可还是被无回境天的丰厚宝藏刺激的双眼发红，不仅数量可以堆积成山，里面还有堪比封天邪龙柱之类的绝世重宝，更有那些灵丹级的宝药。就

    凭这些宝藏，他们都可能重新塑造一个皇族！但

    是最让他们振奋的是无回境天的‘四湖灵源’。四

    座年岁悠久的湖泊坐落在岛屿深处，被复杂的阵法包围，被重重山岭镇压，它们是无回境天最珍贵的宝藏，更是皇族延续的源泉。这四胡灵泉分别对应着‘炎皇’、‘黑皇’、‘白皇’和‘青皇’，一处是火炎之湖、黑水之湖、金灵之湖，以及生命之湖。这

    是当年创立无回境天的四位巅峰煌武临死之际兵解肉身所化的灵湖，之后被历代煌武甚至是仙武小心翼翼的培养，从天下各处寻找各种火灵、水灵、金灵，以及生命之灵，也有各种的灵果之类的，年复一年的孕育。一万多年下来，它们里面的能量已经无限接近于水源珠之类的创世灵源，珍贵程度堪称天下之绝。

    也正是凭借着四湖灵源里面珍贵的能量，无回境天才能源源不断的制造出煌武境，保证着无回境天一万八千年传承经久不散。

    四座灵湖里面甚至在很多年前就诞生出了真正的灵念，只不过历代煌武都不断从灵念里面汲取能量来成长，或是培养天骄传人，以至于它们虽然非常强大，却没有真正的化成灵体。这样做也是担心一旦幻化成灵体，将来很难被控制，纵使一时能诞生强大的力量，可对于无回境天的传承来说，并不是好事。

    黑龙他们经过谨慎的挖掘，最终把四湖灵泉全部的转移，并安置在了永恒王宫，至于怎么分配，以后视情况再做决定。但谁都清楚这四湖灵源的宝贵程度，如果能直接吞了那里面的灵念，肯定发生脱胎换骨的变化，更能拓宽未来的成长高度。 