    一番激烈的竞价之后，这彩林草被一方势力以五千中品元石的价格，拿了下来。

    那竞得这物的汉子，虽然有些肉痛，但是却依旧一脸喜色，显然觉得物有所值。

    接下来，各种灵草神药、元丹、宝器一个个珍贵的物品，被拿出来。拍卖会的气氛，也是愈加高涨。

    甚至到了这一天结束之时，有一柄真正的神器，却是出现在拍卖场之中，更是引得气氛有些火热。大家争相竞价，最后就连五大日级门派也纷纷出手，最后由落英门的人，以高达近万上品元石的价格，争得到手。

    近万上品元石，相当于上亿的低品元石。这种价格，别说是其他小门派，就算是日级门派，也肯定是伤筋动骨。但是一柄真正的神器，却是能够传承千万年之久，更是可以让门派的实力有着质的飞跃。

    所以，这种付出，对于传承时间最短的落英门来说，也未必不值得。

    天机门也竞价了一番，出声之人，竟然是天璇峰的峰主。不过有了天机盘的天机门，对于这柄神奇长剑，显然并不是必须拿下。只是试探了一番，察觉到落英门的决心之后，就爽快的退出了这种争夺。

    这神器的拍卖落幕，也预示着这一天拍卖的结束。各方势力有些意犹未尽的，离开了拍卖场，等待明日的拍卖。

    整个过程中，夜笑并未出手。这些物品中，虽然有不少让夜笑有些眼热，但是却并非必需品。而相比起付出的元石，显然让夜笑觉得性价比并不高，因此只是观瞧着。

    拍卖结束，夜笑并未与天机门去联络，现在归魂谷之中，势力混杂，坠魔谷与玄心宗一方，也有不少强者在场。夜笑若是轻动，极有可能会引起他人注意。

    一行人回到城主府之中，夜笑迫不及待的再次来到修炼密室。他可是还记得，剑灵曾说过有新的元决要传授给他。

    进入密室之中，将乾元剑召唤出来，夜笑轻声喊道，“剑灵！”

    刷！乾元剑轻轻一颤，剑灵的虚影竟然直接从剑体中浮现出来。

    “你能够出来了？”夜笑惊奇的问道。

    剑灵点点头，“如今乾元剑已经可以出世，我自然也可以出来。而且，这一次不会在担心能量不够了，之前你找到的五种五行之物，可以循环互生，源源不断的给剑爷我提供能量。”

    “之前不是说需要每种物品数万斤么？难道不需要了？”夜笑神色一喜。找寻这五种物品，已经让夜笑知道有多艰难，若再找寻每种数万斤之多，绝对能要了夜笑的小命。

    “嘿嘿嘿！”剑灵嬉笑一声，“小子，你想的未免太好了。每种万斤，是必不可少的，只不过没有时间的限制罢了。”

    “可是，可是这剑体不是已经出世了么？”夜笑挠了挠头有些诧异。

    “你懂什么。”剑灵撇了撇嘴，“现在这乾元剑所能发挥出来的威力，连它万分之一的威能也没有。只有将那些东西凑齐，这剑才能发挥出更强大的力量。”

    “若是能将所有东西凑齐，管他什么圣者、神邸，全部一剑搞定！”剑灵傲然的说道。

    夜笑摸了摸鼻子有些无语，能斩圣弑神自然是好，但是那五种物品，还需要那么多，却是根本难以办到的事情。不过，好在没有时间限制，可以慢慢的找机会寻得一二。

    “剑灵，你之前不是说有新的元决功法？”夜笑搓了搓手，有些期待的说道。

    “嗯，这些元决，也不能说是新的功法，基本上还是以你学过的那些为主。只不过根据你的修为，略有增强或改善。”剑灵颔首缓缓说道。

    “啊？原来是这样？”夜笑略有些失望的摊了摊手。

    “小子，你要记住一个道理，哪怕你会千万种元决，但是若不能修炼到极致，也是白费。你现在所修的几种元决，有剑法，有术法，有步法，甚至还有阵法之类的辅助。只要你修炼到极致境地，抵得上千万种元决。”剑灵的话语有些凝重。

    夜笑闻言，脸上的失望之色敛去，郑重的点了点头。对于剑灵所说的话，他很能理解。与其花费许多时间，去修炼更多的元决，不如将自己现在的手段掌握的更熟练。

    “千影元决，你已经修炼到第二层的地步，出乎我的意料。暂时第三层功法还不适合传授给你。我所留的印记，你应该也已经知晓，第二层千影，绝对不能随意使用。空间的力量，是极为神秘和强大的，除非有一天你能拥有了小世界的力量，否则不可轻用。”剑灵严肃的说道。

    “你之前，应该是频繁动用过这第二层，我可以察觉到，你的体内，已经有了另外一个虚无空间的烙印。所以，至少一年之内，你不能再用，否则谁也救不了你。”

    夜笑闻言，心中一凛，他没想到这件事竟如此严重，赶忙点点头应下。

    “你将玄冰符印施展一下！”剑灵对夜笑示意到。

    夜笑伸手掐决，体内的元气滚滚涌动，片刻之后一个彩色的符印就出现在手掌之中。

    剑灵先是一怔，随后凝重的点点头，“我早就应该想到了，既然你已经把五行能量入体，那这符印也应该学会了。现在你所施展出来的，已经不是单纯的玄冰手印，而是应该叫做五行手印。”

    “五行手印？”夜笑若有所思的打量这在手中盘旋的小巧符印，最开始之时，这符印之中只蕴含寒冰的能量，如今却是另外几种属性能量也加入了进来。

    “是的，就是五行手印！”剑灵肯定的说道，“只不过，你现在的这手印还没达到极致。”

    “等到有一天，你这手印的五种属性能量，可以相互融合并相互共生的时候，才是这手印最强大的时候。到时候，五行相生相克，可以成为你最强悍的手段之一。”

    “好了，这个手印，你以后使用的时候，多琢磨一下。试着让不同属性的能量交融起来，这对你有很大好处。”

    夜笑思索着点点头，若是这样一来，也许这手印将来能媲美五行封印术也说不定。

    “下面，我将给你展示一下，真正的万剑诀！”剑灵轻喝一声，乾元剑划出一道流光，出现在剑灵的手上。

