    “不是猎人，我一个都不认识，样子也跟猎人不同。”

    胡风同样举起望远镜，京兆府和其他附近州的猎人，他都熟悉。

    甚至是看下的套，能从手法上判断出来是谁。

    望远镜中看到的人，他不认识，对方的行止与猎人身份不符。

    “一个，两个……能看到的有五十多人，没有猎犬，手上有弓有弩，身上穿的不是大唐军人的衣服，但又像军人。”

    胡风开始分析，表情严肃。

    “师傅，要过去吗？”旁边一个出师了的徒弟轻声询问。

    “回去个人，我们盯着。”胡风摇头，不想去接触。

    十二个徒弟互相看看，能力最差的一个点点头：“我带小光走。”

    说完，他把小师弟的望远镜拿过来递给其他人，拉着小师弟跑，狗留下。

    李家庄子。

    “东主，献上琥珀的余江说有疑惑，想要求见你。”二管事旬信跑过来找到李易。

    “有疑惑好啊，我这人最喜欢为人解惑。安排一下，在屋子里。”李易看上去心情很好。

    余江自从送了东西，一直没过来找，还以为他要等过了年。

    不曾想，他终于是忍不住了。

    余江那边先被安排洗澡、换衣服，确定身上没有武器，才被带到客厅。

    这次不用那么长的桌子，羽林飞骑站在两个人身边保护。

    “余兄在此地住着可还习惯？”李易让人送上茶水和点心。

    “好地方，长安不愧是繁华之地，李家庄子更是比余某所到的其他地方要好，余某跟着学了不少。”

    余江开口先称赞，要把李家庄子夸成世外桃源。

    “不过，余某心中有许多疑惑，余某的蜀地，明明东西多，为何百姓比不上长安的？”

    余江话锋一转，说起蜀地百姓比长安百姓差。

    “交通往来不够便利，只长江一条水路，顺流时还可，一旦逆流，需纤夫拉纤……”

    李易很有耐心，给余江讲着蜀地的一些问题。

    主要是山多，陆路难行，水运往来不够便利。

    “另外咱们大唐的宣州那里，同样山多，当地的百姓日子过得比不上长安，比起蜀地多有不如。

    当地的纸倒是不错，山高险峻，再往上呢，河南道就很好了，有平原，利于种植。

    河北道亦如此，河北道的北部地区，现在是……契丹人所占，那里要是好好发展，不比江南差。

    在河北道北部的地区，有的山也不少，不过挨着海，同时山中物产丰富。

    尤其是柞蚕养殖便利，比起桑蚕来说，柞蚕不但能够吐丝，茧蛹还没有那么大的毒性……”

    李易哇啦哇啦说，说着说着就把话题从四川给说到了安徽。

    同样说山，再从安徽说到河南，河南到河北，河北到东北。

    东北的山也不少啊，唐山、大连那里的山就多。

    大连那里的山，比起重庆来说并不差，不少楼修在山上，顺着山势一路往下。

    像甘井子区，爬山爬去吧。

    余江被李易的话给吸引住了，原来河北道北部的地方可以养殖大量的柞蚕？

    原来耕地出来，种出的稻子好？同时也能种麦子。

    还有河边的位置随便能够种大豆，大豆还不用操心管，土地肥沃。

    继续往东北，山上的野物多，什么黑土地了，棒打狍子、瓢舀鱼了。

    而且东北那叫什么冷水区域呀，鱼生长速度慢，但好吃。

    “咱大唐河北道北部的主要问题是规划不行，换成我要是契丹人啊……刚才说到蜀地，蜀地那里也可以规划一下。

    现在使用的都是以前朝代修的路，像子午道、金牛道、连云道、祁山道、荔枝道。

    包括明修栈道、暗渡陈仓的陈仓道，贴着悬崖的栈道多的褒斜道。

    需要先过骆水的傥骆道，翻越米仓山的米仓道，秦楚争战的武关道。

    这些个道啊，好好修一修，全钱推进，那么从蜀地到其他地方，便容易许多，尤其是应该继续通过西突厥那里对大食进行买卖……”

    李易说着又把话题给转回到蜀地，一连串的道路名字被他说出来。

    余江的心思根本没在蜀地上，他一直在考虑河北道北部的东北发展问题。

    李易喝口茶水：“作为蜀地人，余兄一定很着急，蜀地怎么能够把路修好，对不？”

    “啊？啊，对，怎么种大豆和让黑土地提供足够多的粮食。”余江顺着说。

    说完他反应过来，李易不说的是蜀地。

    他不好意思地笑笑：“余某走神了，从来没去过河北道北部的地方，对那里好奇。李东主，你说蜀地。”

    “修路需要人手和钱，最终还是钱的问题，有那么多条的路，最好是促进商业。

    商业起来了，然后收税，朝廷收税用来修路，商人走路赚钱交税。

    蜀地各个县，可以依照本地现有资源及引进适合资源，打造具备地方特色的农产品、附加值大的手工艺品的生态环境。

    带动地方百姓寻找新的出路，以经济建设为中心，同时狠抓治安，保稳定，把特色文化融汇进商品当中。

    以优惠政策吸引更多商人前去发展与投资，作好商业保障措施……”

    李易又开始讲起来，每一句话都很有用。

    余江：“……”

    他发现个严重的问题，听不懂了，李易在说啥呢？

    “其实比起蜀地，河北道北部那里更容易发展起来。

    只是当地的契丹人心思没放在发展上，总想打，缺心眼。

    要是我在那里，我就不打，自己的根基不稳，打大唐，死人那么多，什么都得不到。

    你看啊，我给你拿个地图……”

    李易说着离开一下，进书房，很快回来，手上多了一张大纸，卷起来的。

    这是他对照着他那时的地图和大唐、宋朝等朝代综合考量画出来的。

    就是山东、天津、河北、北京、辽宁，再往东北没画，太累，暂时用不上。

    他见到余江之后抽时间画的，比例尺不是很准，有的山和谷地也没体现出来。

    地图放在桌子上，缓缓展开。

    余江看到这个地图，呼吸急促起来，一个个地名全标注上了，还有重要的河流。

    现在的官道也有，同时还标了距离。

    “这些圈圈是什么？”他问等高线。

    “表示高度，余兄你看这一圈，到另一圈，四百米，也就是一百三十多丈，而下一圈呢，比照着来，这个地方是河谷……”

    李易讲解着地图的观看方法。

