    

    看见女鬼这副尊容，连忙把我们吓了一大跳，这哪是身份证上的阿敏啊！

    哦，不对，这就不是女鬼，他是男的！

    “卧槽，差点被骗了，幸亏小老板谨慎。”矮子兴连忙拍着胸口，感叹幸运。

    确实幸运，一旦矮子兴接过那把鬼伞，那他必死无疑！

    “阿敏应该确实是死了，刚才说的话也不假，但那是阿敏的记忆，阿敏被拖进去鬼伞死了后，记忆就窃取了，这鬼想用阿敏的记忆来骗我们！”我说道。

    “嘿嘿嘿，小子，你可真聪明，不止看穿了我的圈套，还分析的有模有样，上这山间来的人，可没几个长脑子的。”男鬼嘿嘿笑道，然后单手接住了伞。

    “你……你这个骗子，骗我的眼泪，可恶！”小狐狸愤怒的骂道。

    “鬼不骗人，难道还要请你吃饭吗？”男鬼露出了一个阴险的笑容，并且怼了一句让我们无言以对的话。

    说的确实在理，鬼骗人，害人都是常理之中的事，要怪只能怪自己蠢，再说了，他不害人怎么找替身？有些鬼不找替身，他自己也无法投胎。

    “虽然我骗了你们，但那个阿敏也不是什么好东西，我就是被她骗了，然后拖进伞里做了替身，她现在已经去投胎，我只能继续骗人当替身，我也想去投胎，幸亏这伞里有她的记忆，但可惜啊……你们不上当。”男鬼说道。

    不过这男鬼一直都只是在说，没有真正动手，也并没有企图杀害我们，矮子兴说这种鬼有限制，要碰到伞，接过伞中的阴气，那鬼才能对你动手。

    那这我就放心了，反正我打死不会接过那把伞的，所以这鬼对我没有威胁。

    我看着手上的身份证，不禁还是有些担心了起来，现在的戴洁莹已经只剩下自己一个人了，在这恐怖的活人禁地山段，她该怎么活下去？

    我把阿敏这些东西都扔了，拿着晦气，毕竟是死人的。

    那男鬼见骗我们不到，幽幽转身，然后走了。

    说实话，如果我有本事，我是不会让他走的，因为他会继续害人，一个接一个，生生不息，循环害人，死了的人又会继续找替死鬼，根本没有尽头，唯一的办法就是，杀了他，毁了这鬼伞！

    可这鬼阴森的很，而且那把鬼伞散发出来的鬼气，让人毛骨悚然，我不敢轻易招惹，更没有本事了结这一切的源头，我们自己能保住命就很不错了。

    可就在这个时候，突然砰砰砰的几下枪声响起，一连串的子弹从我们身边穿过，打在了男鬼的身上。

    可他是鬼，子弹根本打不着，直接穿体而过，然后留在了石头上，前面的石头多出了几个弹孔。

    “你杀了阿敏？你这只十恶不赦的厉鬼，我要替阿敏报仇！”突然我们身后传来了一声咆哮。

    “是小雨！”我们转头一看，发现小雨拿着手枪对准了男鬼，她眼睛红红的，表情既愤怒，又悲痛，看来她跟阿敏的感情有些深。

    除了小雨，后面还有郭一达，张青，我们三个不禁高兴了起来，踏破铁鞋无觅处，我们终于都团聚了，一个都没有死，可喜可贺啊！幸亏这鬼在这里缠着我们，不然我们可能会跟张青他们错过。

    “嗯？”男鬼好像有些不爽，转身朝着小雨幽幽说道：“是那个阿敏的杀了我，她化成美人引诱我，然后将我拉进了伞里杀了当替死鬼，她自己成功去投胎了！不是我杀她！”

    “我不管，鬼都是会骗人的，就是你，就是你，我要报仇！”

    小雨的悲愤无处发泄，拿着枪直接打到子弹没有，但是那鬼根本打不到，子弹都是穿体而过。

    很明显，小雨已经不在乎真相，就是想拿这鬼出气。

    这鬼倒没有说谎的理由，因为已经骗不到我们，而且人都是自私的，反正阿敏也不认识他，杀了他当替死鬼再去投胎也不是没有可能。

    “疯婆子，有本事你就接过这把伞，那你就可以见到阿敏了。”男鬼说道。

    小雨倒很识趣，根本不敢接过伞，人还倒退了几步，好像知道这伞的厉害。

    “别费劲了，刚才你们的对话，我们也听了大半。”张青上前一步说道。

    “切，浪费我时间，现在终南山人这么多，我得赶紧找替死鬼。”男鬼说完后，再次转身离去。

    可张青不让了，一张黄符打向了他，那男鬼闪了一下，突然就不见了，黄符打了个空。

    “你们是不是，一定要和我过不去？”男鬼瞬间消失后，那把鬼伞出现在了张青头顶，然后疯狂转着，但是那男鬼已经不见。

    “杀了你，替天行道，乃是我们天师的职责，不然鬼伞就跟一个无限循环的恶梦一样，根本不会终止。”张青说道。

    “哈哈，你们不接伞，我是拿你们没有办法，但这把伞可不一定，它如果感受到危险，就会杀光你们！”伞中的男鬼大声笑着，好像还巴不得我们挑战那把伞，那这里就会多出六个替身。

    矮子兴怂了，他跟张青说不如算了吧，睁一只眼闭一只眼拉倒，这鬼伞很厉害，硬斗我们可能会吃亏。

    可张青不听，一定要诛杀那男鬼和毁了这把伞，不然还不知道有多少人会死在这把鬼伞手上。

    修行之人，怎能不诛邪？任由鬼怪害人，那他修行又有何意义？

    矮子兴还想说着什么，但被我给阻止了，张青的话没有错，毕竟他是天师，这是他的立场，而且他也不傻，如果没有把握，他不可能动手的，之前遇到无法解决的对手，还不是带着我们赶紧逃，所以我让矮子兴安心。

    矮子兴哪会安心，他可真怕那鬼伞发起飙来，把所有人都杀了，况且张青连桃木剑都没有了，怎么对付鬼伞，还记得他的桃木剑在上山腰的时候为了救我，已经被飞尸咬断。

    可我已经发话，他就只能闭嘴了，最多嘟囔几声。

    张青什么都不管，直接就动手，几张黄符打向了那把鬼伞。        

