    目前游戏中，已经被玩家们探索出来的远古地图，只有远古天然洞穴、远古沃玛寺庙这两处，加上赵千羿他们刚发现的远古祖玛寺庙，也只不过才三处而已。

    赵千羿很怀疑比奇废矿、毒蛇矿区下面，会不会还有个“远古尸王殿”之类的。

    还有盟重的石墓和死亡山谷会不会也有远古地图，只不过暂时没有被玩家发现进入的方法而已。

    不过就算找到了进入方法，对玩家群体来说暂时也没什么用。

    因为除非整体装备体系，能够得到大幅度的更新换代，否则进去之后跟赵千羿他们一样，里面的怪物根本就打不动！

    这对绝大多数还在追求“骷髅套装、死神套装”等高级装备，连沃玛套装都没见过的玩家来说根本就是不可能的事情。

    “对了，万羽老大！”

    “大年三十晚上，官方更新到新版本后，要举行各种新年庆祝活动。”

    疯狂枷凌他们挤在队伍里，一边帮忙清着怪一边跟赵千羿闲聊着：“我们打算到时候在家吃完年夜饭，就到网吧参加官方举办的‘第一届玛法春节联欢晚会’，到时候你们来么？”

    赵千羿一愣，新年庆祝活动？

    主角小队所在的“现实”，和赵千羿他们所在的世界，存在着一定的时间差。

    所以赵千羿他们这边都已经入夏了，而疯狂枷凌他们那边才刚过年，所以一时没能反应过来。

    “来啊，肯定来！”

    赵千羿一个激灵，原剧情中过年期间更新的1.28版《富甲天下》版本。

    可以视作是《玛法传说》这款古董游戏，度过了艰难的开荒期之后真正开始蓬勃发展的起点。

    而“第一届玛法春节联欢晚会”，以及后续一系列过年期间的新年庆祝活动，则可以视为原剧情中疯狂枷凌他们主角小队，正式崛起的契机。

    所以赵千羿很早就在筹备着新版剧情的发生了，这可是近期内最后一次薅系统羊毛的机会了！

    同时，过年期间的“半兽人入侵”事件，也将正式掀开玛法大陆的世界背景篇章。

    如果能熟知其中的剧情发展，将会获得另一种形式的先知先觉能力，从中获取数之不尽的好处……

    像这种大事件，赵千羿怎么可能舍得错过？

    如果说，1.28版《富甲天下》之前就像是天地初开，遍地都是天材地宝、灵丹妙药的洪荒时期，随便路边藤上揪只葫芦都是先天至宝，稍微有点名气的宝物几乎都出自这一时期。

    那么1.28版《富甲天下》之后，就像进入了灵气耗尽的末法时代，各大BOSS都捂紧了口袋，无论玩家们如何言行逼供、百般拷打，都宁死不屈的啥都不爆！

    所以，已经抢先把各大BOSS，都已经薅了一个遍的赵千羿，想要补全自己手上特戒指虎的最后一块“短板”，就只能期望于这一次“玛法春晚”上的压台大戏，一场神秘宝物拍卖会了！

    不过想要将八……不对，应该是“九神戒”中最后一枚护身戒指收入囊中，却也没有那么容易。

    因为他提前暴露出了各种特戒的功能，再加上熟知《玛法传说》的外来者存在，想必这一次的竞拍肯定会特别的激烈！

    同样得到了消息的大胡子，还有《远岸集团》的岸远江天暮和《乌伤叶氏》的乌伤仲麟，都通过老烟枪跑来跟他通了通气，试探了一下赵千羿的意思。

    就知道他们会盯上这批特殊戒指的赵千羿也不以为意，估计他们早就对他手中掌握的各种特戒垂涎欲滴，羡慕嫉妒恨到快要死了吧？

    这一次的新年活动，虽然同样应该属于是剧情CG。

    但是跟涉及到疯狂枷凌他们所在“现实”的转档分流剧情不一样，属于少数外来者玩家能够参与到其中的剧情。

    就算自己无法亲自参与到特戒竞拍中，可这么长时间他们怎么也应该培养出了，几个跟他们交好的土著玩家了吧？

    到时候，完全可以通过交好的土著玩家帮忙喊价，最后他们自己亲自跟GM“一手交钱一手交货”的方式，来获取特戒。

    赵千羿考虑了一下之后，让老烟枪转告他们，除了护身戒指他势在必得之外，其它的特戒大家就各凭本事竞价好了。

    估计是也担心赵千羿到时候跳出来“包场”，大胡子他们对赵千羿的霸道行为也不敢有什么意见。

    因为真要比资本，还真没有谁能跟手握几万个小目标的赵千羿对抗，何苦要把他给惹急了跑出来砸场子恶意竞价呢？

    而赵千羿说实话，也真没有在这场神秘宝物拍卖会中，将所有的特戒都一网打尽的意思。

    因为，将所有的特戒都垄断在手里，虽然更有利于《巢组织》在游戏资源上的垄断地位。

    可是却也把自己顶在了风头浪尖上，还不如让一些特戒流入其它外来者势力的手中，替他分散一下注意力。

    接下来几天，可以明显的感觉到，各方势力都在暗潮涌动之中。

    出货的出货、集资的集资，暗中积累着介时可以调用的资金，准备在竞拍中拿下尽可能多的特戒。

    《远岸集团》和《乌伤叶氏》两家，甚至不惜暗中派人将他们这段时间来，从边境森林里获取到的各种材料，分批在沙巴克市场里大量出货套现。

    这样一来可以增加他们各自手中掌握的资金，二来也可以“削弱”《巢组织》的资金源，以避免到时候赵千羿因为手里的资金太多，每一只特戒都跟他们竞价。

    就算赵千羿因为手中已经掌握了，除护身戒指之外的其它特戒，并不一定会跟他们死战到底。

    可是如果竞价竞到连赵千羿都觉得不划算而放弃的话，到时候就算他们成功拍下特戒，付出的代价恐怕也会远超他们的想象。

    目前负责管理《巢组织》日常事务的小石笔记，虽然对《玛法传说》这款古董游戏本身并不熟悉。

    但是她却很敏锐的通过市场中的物资流动察觉到了其中的异样，还特地跑来向赵千羿请示了一番，是否需要暂时关闭沙巴克市场的材料收购渠道。

    本来不知道《远岸集团》和《乌伤叶氏》两家在暗中偷鸡的赵千羿，闻言不由的笑了，说了一句：“让他们套！我看他们能套多少！”

