    院子中有几人披麻戴孝，正在哭丧：“娘啊...我的亲娘，活着的时候没有享一天福，你怎么就这么走了...”

    “我们还没看你最后一眼，你怎么就走了？”

    “娘啊，我们哥几个，兄妹几个该怎么办呀。”

    张青云神色一黯：“原来是家里老人去世。”

    家中有老，心有依靠。

    哪怕父母再没有本事，父母活着，作为子女，都会心里有一种安全感。

    他能体会这种悲伤，当年师傅羽化，他整整两年才把心中思念藏在心底。师傅刚刚羽化的时候，他对这个世界，充满了莫名的恐惧。

    就算是现在，猛然想起，也还心里莫名愧疚与悲痛。

    子欲养而亲不待，这是多大的悲痛？

    张青云正要离开，院子里的哭声戛然而止。

    张青云一愣，就看到院子中，刚才哭的天昏地暗的人，拍拍膝盖站了起来，脸上没有半点泪痕，其中一个三十来岁的女人，还拿着手机拍视频。

    捣鼓好一会儿，这才眉开眼笑。

    “好了，直播完了...”

    女人收起手机：“哎呦嘿，跪在这里这么长时间，膝盖可疼死我了...”

    刚才孝子贤孙一般，现在嬉皮笑脸，三男一女，围着桌子坐下，开始聊天。

    “这是直播？”

    张青云深吸一口气：“利用自己至亲的死，开直播博取同情赚钱？”

    心中一冷，张青云感觉刚才心中那一抹哀伤，被一股怒火代替：“感情，这几人没有半点悲伤...”

    全是装的！

    没有半点真心悲伤。

    “来人了...”

    一个五十多岁中年，神色一动，三男两女冲进灵堂，又开始嚎啕大哭：“娘啊，你怎么就死了，我们还没尽孝啊...”

    进来的人有几个，先是在灵棚磕了一个头，进入灵堂开始哭。

    嗷嗷两嗓子，眼角都不带泪，与孝子闲聊几句，在院子中坐下。来人越来越多，院子外也聚集了不少人，有人提着音箱开始放哀乐。

    “老太太这是一天福都没享...”

    院子外有人黯然神伤：“男人死得早，辛辛苦苦把三个儿子，两个女儿培养成人，娶媳妇找工作，闺女出嫁。这死了，三个儿媳没来一个，孙媳也不见踪影，孙子只来了两个...两个女婿还有外孙外孙女，也没来一个...”

    “老太太这是造了什么孽，子女过的都不错，一年到两头，都不来看看老太太不说，子孙也没有关心过老太太...”

    “走走走，哭一声老太太，也算是咱们这一个村子的最后送她最后一程吧。他这几个儿子女儿，个个眼高于顶，亲娘都能不管不问，要不是看在老太太可怜，你看咱们村子，能有几个人来这里瞧瞧？”

    张青云愣住。

    常言道，不知他人苦，不劝他人善。

    只是，这是孝，而不是善。

    孝，是人立世根本。

    听着村里人谈论，老太太含辛茹苦，把他们兄妹五人抚养成人，个个成材，却没有一个人愿意尽孝？

    “宁养孝子一个，不养逆子一群。”

    张青云有些感慨：“倾尽一生养育了子女，最后这群子女，却成了一群畜生。”

    灵堂中，老太太三个儿媳没来一个，两个女婿不见一人。孙子成群，外孙几个，不见踪影。不明白的人，必然会认为老太太生前不是东西，子孙没人愿意亲近。

    三子两女，见有人来，哭丧哀嚎，嘴里满是懊悔的话语：“娘啊，你睁开眼睛看看我，我是二妮，你睁开眼，我尽尽孝道啊...”

    但是这个二妮，却拿着手机，还在录像。

    “病榻之前无一人，死后灵堂一大群。”

    哀嚎悲伤，那不是真心哭娘，那是哭给别人看的。

    张青云意念一动，伸手一抓，一个村妇眉心冒出几点光芒，落在张青云手中，不过几秒钟，张青云松手，几点光芒重新投入这个村妇眉心。

    低头看着这座院子，三间土坯房，墙头也是土坯，久经岁月璀璨，到处破破烂烂。

    就在这个院子门前，一个老太太，经常坐在板凳上，眺望村头...

    这是期待远离的子女，还是回忆年轻时候的辛苦，那曾经的欢乐？

    可惜，一天天，一年年，接连十一年，直到老太太去世，盼望了十一年的子女回来了...而且，儿媳、女婿、孙子孙媳，外孙外孙女一个没来...

    在这院子门前，一个中年女人，给孩子纳鞋底，给孩子喂饭，送走孩子去上学。

    那个时候，母慈子孝，欢笑不断...

    有一幕，老太太很是欢喜的坐在椅子上，接受大儿子大儿媳的跪拜，大儿子结婚了...

    有一幕，二儿子结婚了，但是老太太只是在礼堂后门，偷偷看着儿子结婚，老太太穿着朴素，这是她最干净，最整齐，最庄重的服装。

    却没能够，坐在婚礼台上，作为高堂，接受儿子儿媳跪拜。

    有一幕，三儿子结婚了，婚礼进行时，她没有去。她在家里上香祈祷，满满的祝福。

    有一幕，婚车离开，大女儿出嫁，老太太送出去很远很远，泪流满面，有祝福，有欣喜，有担忧，也有些惶恐...

    有一幕，老太太在众人身后，在一家酒楼，小女儿穿上了嫁衣，婚车走后，老太太步行三天，才回了家...

    这是别人记忆中看到的！

    “这就够了...”

    作为母亲，老太太是合格的。

    奈何二儿子三儿子，都是入赘别人家。大女儿小女儿，远嫁他乡。

    大儿子常年打工在外。

    这都不是借口：“心中有孝，万水千山不能阻！”

    老太太这五个子女，没有一个合格的，再有苦衷也不能忘记了自己的娘！

    伸手一招，一道鬼魂落在面前，张青云意念一动，四周幻化，阻挡了四周阳气。

    “你都看到了吧。”

    这鬼魂，正是老太太的鬼魂。藏在一根绳子中：“你这样值得吗？”

    老太太七十多岁模样，不是病死，不是老死，而是自缢身亡。

    这是绝望吗？

    生无可恋？

    “看到了...”

    老太太鬼魂，那诡异的鬼脸上流露出一丝可怖笑脸：“都来了...嗯，还有些没来，可是我也知足了。”

    老太太鬼魂是真的心满意足：“十一年了，我不死，他们是没时间来的。我就是为了能看看他们，等到我再老，就老糊涂，眼花耳聋的，就看不清他们的样子。”

    就是为了看儿子，看女儿，老太太自缢而亡？

    如此极端！

    “你不怨他们？”

    张青云有些无法理解，却忍着直接读取老太太记忆的冲动：“他们如此模样...”

    子不贤，孙不孝，女儿、儿媳，没有尽到赡养义务。

    是个人都要心有怨念，起码也要悲伤。

    而老太太，鬼体正常，没有怨念，没有煞气，这一点是无法隐瞒张青云双眼的。

    “怨？”

    老太太摇头：“为什么要怨？从他们出生那一刻起，我就知道会有这么一天，他们或是孝顺，或是不孝，甚至嫌弃我。”

    “既然生了他们，看到他们长大成人，看到他们生活还过得去，这是我最大的期待。”

    老太太思维与一般人不同：“老大最苦，他年长一些，比二妮大了十一岁，他懂事最早，小学没毕业，十五岁就外出打工，也没有大出息，我最是愧对他...”

    “老二好一些，长的俊，人家愿意招他入赘，只要过得好，哪里有什么丢人不丢人，孩子跟谁姓，又有什么看不开？”

    “老三最独立，上有哥哥照顾，姐姐疼爱，吃了公家饭。”

    “两个女儿，也嫁的还行吧，就是远一点，一个离这里一百多里，一个一千多里。不能经常看到她们，也不知道她们过的怎么样。”

    “他们过得好，我受点苦，遭点罪算什么？做父母的，孩子能幸福，能安稳，不就是期待的吗？”

    只说儿女不易，不说自己委屈。

    这老太太...

    “他们是都没有尽孝，他们有自己的生活，自己的各种不容易，他们有自己的苦衷，我老太太何必为了自己一点念想，就要他们为难？”

    “可是...”

    张青云目光一凝：“百般理由，不说罪过。各种无奈，不掩良心。身不死，孝自存，念不灭，顾双亲，这是本分，这是为人之根本。”

    “乌鸦反哺，羊跪求乳。畜生都能如此...”

    “而他们没有！”

    张青云有些怜悯的看着老太太：“你的子孙，最起码的孝道没有，那就是丧失了良心，这是要受到惩罚的...”

    “你敢！”

    老太太鬼魂，刹那间怨煞之气蒸腾，双眼中怨毒横生：“我知道你有本事，但是，你敢伤害他们分毫，我就与你拼命！”

