
　　“恰好，我也是这么想的。

　　你们已经完全被女神所蛊惑。

　　所思考的一切，都会偏向对女神有利的方向。

　　或许，只有让你们真正面临死亡，你们才会知道自己多么的愚蠢。

　　就让你们见识一下，真正的魔王之力，是何等的恐怖。

　　能第一个死在完整的魔王之力下,你们也算是三生有幸。”

　　劳克斯拔出腰间的圣剑，浓郁的黑色魔力缠绕上圣剑，将其彻底支配。

　　杨宇他们一行人，各自拿出武器，做好准备。

　　劳克斯深吸一口气，高举起圣剑，狠狠插入地下的台阶。

　　刹那间,黑色和金色的光芒,彼此交织在地面快速蔓延。两种应该原本相互克制的力量体系,却在这次攻击中，完美融合在一起，蔓延到杨宇他们的脚下。

　　伊亚丝抬起手，圣光萦绕她的全身，随时准备解除控制。

　　但蔓延到她们脚下的技能，完全没有半点控制的迹象。

　　这只是，最纯粹的能量倾泻。

　　杨宇他们所在的位置，喷出大量金色和黑色彼此缠绕的光柱，白槿反应瞬速，一边编织魔法，一边从洛特卡尔后背上一跃而下。

　　老树盘根错节般的魔杖前端触碰地面，刹那间，一道无形透明的魔法护盾包裹住所有人。

　　纠缠的光柱轰击魔法护盾,掀起黑色和金色的光点，泛起连绵不断的剧烈爆炸。

　　哪怕坐在护盾中,所有人都能感觉到外部传来的毁灭气息。

　　无数光芒穿透弥漫在魔王城中央的诡雾,照亮整个天空,四周刹那间变得白茫茫一片。

　　立岩和提可不约而同抬起头。

　　待光芒收敛一点，他们竟看到无数巨大的方块碎石，飞到空中。

　　劳克斯刚才的魔法，彻底瓦解了他脚下的高台，将高台拆解成了一个又一个规整的正方体，抛到了半空。

　　平静站在地上，劳克斯于光芒中现出身，他轻轻挥动圣剑，一道月牙形的紫色斩击掠过长空，拍向白槿支起的护盾。

　　紫色斩击如同一把重重的锤子，轻而易举将白槿辛苦构建出来的结界，敲了个粉碎。

　　悬浮半空中的巨大石块，如陨石般，接二连三从天而降，盖到杨宇他们头顶。

　　杨宇用眼神和高元义急速交流，高元义连连点头。

　　这样级别的对手，需要近身实施持续不断的压制，才能避免他毫无节制地倾泻技能。

　　劳克斯和魔王之力完成结合，各种属性全部都变成了问号，杨宇他们无法估算劳克斯现在的强度,但他们不能因此退缩。

　　劳克斯才和魔王之力结合，哪怕他继承了过去魔王的经验，也应该没有办法快速而又完美地掌控魔王之力。

　　或许，这是最后的机会。

　　倘若这次夹着尾巴逃跑，留给劳克斯大量时间用来练习，恐怕再也没有办法从正面击溃劳克斯。

　　“赫萌、洛特卡尔。

　　保卫后排的工作，交给你们。

　　如果情况有什么不对，我相信你们能做出正确的判断。

　　先给我闪开这一块块下落的石块！”

　　杨宇话音未落，他就和高元义从洛特卡尔后背一跃而起，跳向最近的下落方块。

　　开启【攀登】，杨宇在下落的正方体上健步如飞，左右反复横跳，攻向劳克斯。

　　脚下义肢喷出火焰，高元义紧随杨宇其后。

　　仅是刹那的功夫，杨宇和高元义就来到劳克斯眼前。

　　剑刃上卷起黑色影子，巨大的机械手臂发出轰鸣，杨宇和高元义彼此交错，朝劳克斯发起猛烈进攻。

　　劳克斯面无表情，脸上没有半点慌张，只是小小地向前走了一步。

　　杨宇和高元义攻击快要命中的刹那，劳克斯的身影突然在杨宇他们的面前彻底消失。

　　高元义一拳打碎地面，杨宇的剑刃在空中划出一条美丽的弧线。

　　硕大的正方体落在两人身旁，掀起巨大的尘雾。

　　“啪嗒”一声，响指声悄无声息地在一个个方块的落地声中响起。

　　落到杨宇他们身旁的巨大正方体，如河蚌收盖般快速向内合拢，想把杨宇他们俩全部压成肉酱。

　　加大火焰喷射器的马力，高元义一飞冲天，飞到巨大正方体上方，杨宇紧随其后，利用速度，勉强在两块正方体合起来前，翻上正方体上方。

　　往远处一看，洛特卡尔带着其他人，也从方块的挤压中脱身。

　　但，或许是因为身体过于笨重，也有可能是第一时间没反应过来，洛特卡尔慢了一点，尾巴上的毛被夹了个正着。

　　秋叶毫不犹豫地掏出路途中杨宇给她的新刀，帮助洛特卡尔，切断半截尾巴。

　　视线快速扫过落地的正方体，杨宇和他的伙伴快速寻找劳克斯的身影。

　　下一秒两条不易察觉的金色丝线快速划过天空，分别奔向杨宇和洛特卡尔。

　　洛特卡尔低头进行避让，那道不易察觉的金色细线切掉他不少鬃毛。天籁小说网

　　杨宇差点被割去了一只耳朵，还好他反应及时，快速避让，金色丝线才只在他的脸颊上留下一道浅浅的伤口。

　　劳克斯发起的攻击，比他成为魔王前，更加雷厉风行。

　　既然杨宇他们已经没有成为他伙伴的可能，他也没有任何留手的必要。

　　上一次的攻击尚未停歇，下一次的攻击便已酝酿好。

　　劳克斯的身影，出现在洛特卡尔身旁的巨大方块上。

　　趁魔法师们没有反应过来，劳克斯毫不犹豫挥动圣剑，朝伊亚丝的脑袋砍了过去。

　　劳克斯早就为自己的这次攻击，附着上了强力的碎盾魔法。

　　就算伊亚丝反应瞬速，开出护盾，也没有办法挡下这一次攻击。

　　出乎劳克斯预料，一个淡蓝色的球体从洛特卡尔的后背高高跃起，毫不犹豫挡在伊亚丝的面前，为她挡下了劳克斯的攻击。

　　劳克斯也能看到，这里每一个人的属性。

　　他能看到自己奋力的一击，直接打掉赫萌将近四分之一的血量。

　　成长到这个地步的魔物史莱姆相当棘手，能这样毫不犹豫跳出来挡刀，真是不错的魔物伙伴。

　　但是......

　　无论什么东西，都没办法阻止我。

　　劳克斯向前加大力量，一剑打飞赫萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零九章 夹尾免费阅读。https://xs.23sk.com 