    第650章在女尊世界当海王17

    南婕咬牙，冷汗直下，她很想反驳南枝，但是却被她看的有点发怵。

    最后只能垂着头，不甘心的挤出一句:“皇长姐说的是……”

    片刻后，南韶华才对她摆了摆手，“既然已经请过安了，那就回去吧。”

    南婕垂头行礼，“那女儿告退。”

    等她走后，南韶华这才让人去拿笔墨和玺印。

    而风回的提示音也适时响起:

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降12%！】

    -

    等南韶华将婚书拟好，落下玺印，裴湘珺也签上字摁上了自己的手印。

    她这才告退，走之前还跟南枝抱歉的点了点头。

    南枝留下来跟南韶华说了一会儿话才离开。

    等她到达府邸的时候，恰好裴家送来的赔礼也送到了。

    裴湘珺一片心意，她自然得收下。

    她让府中的人收好，然后就朝着月澜院而去。

    然而这还没走到呢，就恰好碰到了司徒延。

    他刚刚去月澜院那边转了一圈，心情正好。

    看到南枝后他就过来，很自信的说了一句:“南枝，我就知道你心里还是只有我的，不然也不会为了我，去跟裴染尘退婚。”

    南枝看着他，顿时就像是在看傻子一样:“你在想屁吃。”

    司徒延开始还没反应过来，然后脸色才一寸寸难看下来。

    “你说什么？”

    南枝:“啊……原来你还想听第二遍啊？”

    煞时，司徒延像是吞了什么异物一样。

    半晌后，他才略显狰狞的怒喝:“南枝！你这么做不就是为了报复我之前那么对你吗！”

    “我告诉你，你这样只会让我更讨厌你！”

    南枝翻了个白眼:“有病。”

    然后丢下他就走了。

    “南枝！！”

    司徒延在背后气的跳脚。

    不一会儿南枝就听到了风回的提示:【叮！恭喜宿主，男主光环值下降6%！】

    等南枝走远了，司徒延这才琢磨出不对来，“她不是去皇宫退婚的吗？为什么回来后还对我这样？”

    身旁的小厮压低声音猜测:“难道是陛下没有答应，所以她心情不好才这样对公子您？”

    司徒延觉得这个可能很大，但又觉得特别憋屈。

    “她以为她是谁！！凭什么她在外面受了气回来却撒在我身上！”

    “公子您息怒，为了这么一点事气坏身体不值得。”

    “而且小的看她去的方向是月澜院那边，想必那位会更不好过。”

    有了对比，心里自然平衡了一些。

    想到自己刚刚在某个人面前晃了一圈，想到裴染尘瞬间变得煞白的脸色，司徒延心情又好了一点。

    哼，就算裴染尘是裴家的小公子又能如何？

    南枝的心还不是在他这里！

    裴染尘只能嫉妒羡慕他！

    -

    南枝不知道司徒延特意去裴染尘面前找了下存在感。

    她揣着写好了的婚书，步伐都轻快了许多。

    有了这个婚书……大概能把那位哄得妥妥帖帖的了吧？

    她一边想，一边来到了月澜院。

    院门没关，到了门口就能看到里面的雅观景致。

    院中还有一颗桃花树，此时桃花盛开争相斗艳，花瓣零零散散的飘落下来好不美观。

    (本章完)

