    第583章 你们那点家产 我不稀罕！

    “他……他……”

    呆滞片响，汪碧红终于忍不住，惊呼出声。

    那张脸，她绝对不会认错了。

    可是，这家伙怎么会出现在这里？

    他不是H市的那边的人么！

    这里可是天海啊！

    而且，这还是汤家举办的私人酒宴！

    是汤家请他的吗？似乎不太可能，汤家什么地位, 又怎么会请这家伙，八成是什么人介绍来的吧，这样的情况，以前也有过的。

    一旁，宁弘涛也看了过去，眯眼仔细一端详，便也是呆住了, 满脸的茫然，不可置信。

    “哇！”

    旁边的几个贵妇，跟着看去，一双双眼睛，登时亮了，绽出惊人的异彩。

    方才她们还奇怪，为何闹出这么大的动静，现在一看那张脸，她们便都明白了。

    “这谁啊？好帅啊！”

    “从来没见过呢！”

    她们小声议论起来，面色因为兴奋而涨红了。

    以她们的身份，什么样的俊美男子没见过，明星，模特，那都接触过，但, 还从来没见过这样的，在他面前, 那些明星模特，就好似庸脂俗粉一般，有点索然无味。

    汪碧红听着，眼角抽搐了一下，心中更是不爽了。

    她承认，这家伙是俊，比自己儿子都要俊多了，但是，这就是个混蛋，也就长得好看而已，论家世，论能力，哪一点比得上自家弘涛了。

    “咳！”

    她重重咳嗽一声，微翻白眼道，“这家伙啊，我认得，就我刚刚说的，那个混蛋啊！”

    “是……那個？”

    一旁的贵妇一愣，惊诧道。

    “对啊，就是那个野种找的男人，他可不是天海人, 是H市的, 八成是有什么人给他介绍，带过来了吧！”汪碧红哼声道。

    这张脸，的确值得炫耀，有人带过来也不奇怪！

    “妈，他怎么会来天海？该不是……？”

    宁弘涛回过了神来，仔细一琢磨，脸色就沉了下来。

    这家伙，本是H市的人，现在来了天海，还来参加这样的酒宴，肯定是有目的的，该不会是冲着他宁家来的吧，要跟他抢夺家产！

    汪碧红一听，一寻思，脸色也跟着阴沉起来。

    毫无疑问，这家伙就是冲着她宁家的家产来的！

    否则，他干嘛要来天海！

    那个野种，的确是摆出一副很清高，对她宁家家产不屑一顾的模样，但这个家伙，可是一上来，就问她能给多少钱的，肯定是觊觎着她宁家的家产。

    这家伙的家世，比起她宁家可差多了，可能家里还不止他一个，其实也没多少钱的，自然不会放过她宁家的这份家产。

    “这个混蛋！”

    她咬着牙，低低咒骂，“他想得真美，有我在，他别想拿到一分钱。”

    一旁的宁弘涛，缓缓捏紧了拳头。

    他是绝对不会容忍，这种人来分他的家产的。

    门口，叶默站定，冲着四方微微一笑。

    看清这些人后，他略微一怔。

    汤母只跟他说，是个酒宴，他以为，是之前参加过的那种简单的酒会，来的人也是很多，形形色色，可眼下一看，大多都是女人，一个个打扮得雍容华贵的，显然都是有些身份的。

    接着，他便是苦笑。

    看来，这是贵妇局啊！

    不过，来都来了，他也不好走，只能留下。

    “那是……”

    他眸光四下一扫，忽地凝滞了，却是看到一旁不远处，那几道身影，两束带着愤怒，恨意的眸光，正死死盯视而来。

    “巧了！”

    叶默喃喃一声，但也不是很意外。

    这宁家，好歹在天海也有些地位，这等酒宴，自然会请到。

    他皱皱眉，面上露出了冷色。

    这一家子，他都讨厌极了，甚至有些憎恶。

    看了几眼，他便收回目光，不想理会这对母子，不想跟他们沾上一点关系，但，对方似乎不想放过他，大步走了过来。

    “喂！”

    宁弘涛扬起脸，大喊了一声。

    他冷眼觑来，眸中有着强烈的敌意。

    “呦！还来天海了啊！”汪碧红跟着走来，尖声道，“谁带你来的啊！这种场合，是你能来的地方吗？”

    说着，她露出几分不屑之色。

    这家伙啊，也没多大来头，在H市那边，可能还有点身份，但这里可是天海啊！天海的有钱人，不知道有多少，就这种家伙，什么都不是。

    能来这里，也是他长得俊，被人带着过来而已，就跟那些男模，十八线小明星没什么区别。

    “怎么，我还不能来天海？”

    叶默看向这对母子，冷声嗤笑，“这天海，也不是你们宁家的吧！”

    见状，四方众人都是一怔，左右看看，面色都变得古怪起来。

    这对宁家母子，她们都知道，万兴集团，宁老总的妻儿，身份不低，也是这儿的常客了，每次酒宴，几乎都会参加，也是市里各大上流酒会的常客。

    倒是这个突然出现的俊美青年，以前从没见过，她们都在猜测，是什么来头，现在看来，是跟这对宁家母子认识，似乎还有点仇怨。

    霎时，她们都是露出了好事之色。

    “当然能来了！只是，你别抱有妄想，我说过了，只要有我在，你跟那个野种，别想拿到一分钱。”汪碧红尖声道。

    叶默听罢，先是一怔，继而嗤笑。

    这家伙是以为，自己来争家产了！

    “老东西，你们那点家产，我还真不稀罕！”他冷下脸，不客气地喝道。

    张嘴闭嘴就是野种，这老东西，还真没素质。

    “你……你骂谁老东西？”

    汪碧红听得一呆，继而，失声尖叫起来，一张浓妆艳抹的面庞，瞬间涨得通红。

    四下，亦是一阵低低的哗然。

    众人面上都有一抹惊容。

    这个汪碧红，在天海也算是有头有脸的人物，谁敢这么当着她的面，骂她是老东西，这胆子……也太大了吧！

    还有那口气……

    宁家的资产，好歹也有几十亿，可不算少了，怎么在那人嘴里，似乎都不算什么了，还说不稀罕，这样的口气也太大了点吧！

    “他，什么来头啊？”

    一时间，众人喧哗出声，一道道眸光，都是投注过去，再次打量起了这个俊美青年。

    (本章完)

