
　　哈利也记不得昨天晚上到底听罗恩抱怨多久了，只记得当他爬上床的时候已经是很晚的时候，那时眼睛都要睁不开了。

　　他睡得并不好，迷迷糊糊中罗恩的抱怨声像一直在耳边，还有在学习守护神咒过程中不断闪现的画面，伏地魔的狞笑，父母的哀求，以及那明亮的绿光。

　　“滚出去！你这只该死的猫！”

　　一声怒吼突然在耳边炸响，哈利懵懵的坐起来，一眼就看见罗恩像发疯一样把床上的东西丢向一只猫。他的左手放在胸前，死死攥着一只老鼠。

　　“停下！够了！罗恩！”

　　哈利登时清醒过来，直接从床上跳了下去，拦在克鲁克山和罗恩的中间，为此他的头还被一只袜子丢中了。

　　倒是不疼，只是味道很不好。

　　“它又来祸害可怜的斑斑了！”罗恩的左手依旧死死的抓着斑斑，双眼通红，发出震耳的喊声，“它才刚回来，今天就过来了！”

　　“我要杀了它！我要杀了它！”

　　“冷静罗恩！冷静点！”哈利把克鲁克山挡在身后，不断说着想要安抚罗恩的情绪。但很显然，现在的罗恩根本听不见任何人的话。

　　“哈利！让开！”罗恩抽出魔杖，握得死死的，哈利甚至能清楚看到罗恩右手上的血管。

　　很深的绿，很像那晚耀眼的绿。

　　“别这样罗恩……”哈利说道，“它只是一只猫，不会伤害斑斑的……”

　　“让开，哈利！”

　　罗恩不为所动，浑身都在用力，哈利甚至看到他左手攥着的斑斑翻了个白眼。

　　“等等，罗恩！斑斑！斑斑！”哈利有些语无伦次了，他从未见过罗恩这个样子，“你快松手，斑斑快被你掐死了！”

　　“啊！”

　　一声尖叫，罗恩松下了全身的劲儿，瘫坐在床上，双手捧着正大口大口喘气的斑斑。

　　“没事的，没事的斑斑……”

　　眼见罗恩如此，哈利总算松了一口气。回头看了眼在自己身后的克鲁克山，不由得轻叹一声，用脚轻轻碰了碰，小声说道：“快走，快走，回到赫敏身边……”

　　克鲁克山抬头看了眼哈利，又看了看坐在床上的罗恩和他手中那只奇怪的老鼠，一转身就溜走了。

　　过了好一会儿，罗恩的情绪总算稳定下来。哈利很聪明的没有提刚才的事情，只是招呼他快点洗漱，好一起去吃早餐。

　　只是当二人刚走出宿舍，就看到赫敏穿着睡衣冷着脸抱着克鲁克山站在休息室中，一旁的纳威有些慌张，站在旁边不知所措。

　　“抱……抱歉，赫敏刚才都听到了，我……我想去提醒你们，结果……”纳威偷偷看了眼赫敏，声音越来越小“结果被拦下来了……”

　　“听说，你要杀了我的猫？”赫敏慢无表情，左手托着克鲁克山，右手一下一下很有节奏的抚摸着。

　　“赫敏，你听我说，方才克鲁克山偷溜进了宿舍，罗恩他有些激动……”哈利刚说道一半，就见赫敏举起右手，示意他停下来。

　　“告诉我，罗恩，是你要杀了克鲁克山吗？”双眼直视着罗恩，这一刻的赫敏突然让哈利感觉在面对麦格教授。

　　“没错！”罗恩突然硬气了起来，许是想到了这只猫对斑斑所做的那些事。

　　“我问你，斑斑有没有因为克鲁克山受到过伤害？”赫敏语气冰冷。

　　“怎么没有！”罗恩喊道，“在破釜酒吧的时候……”

　　“那是你追克鲁克山的时候踢到的斑斑。”

　　“那上学期……”

　　“克鲁克山从来没有追到过它。”

　　“今天早上……”

　　“自己看看……”赫敏看了眼斑斑身上还依稀可见的手印，“那是你捏出来的。”

　　“我……”罗恩一时语塞，他忽然想起事实确实是这样。克鲁克山虽然一直找斑斑，但它的确从来没有真的追到过，反倒是自己，经常会让斑斑受伤。

　　“罗恩·韦斯莱，我从未像现在这样失望。”赫敏的语气很平缓，却没有再说什么，平静的看了看罗恩，便转而对哈利说道，“哈利，你要快些了，不然就只能饿着肚子去上课了。”

　　三个男人像是中了石化咒一样，目送着赫敏回到宿舍，这才齐刷刷的打了个寒颤。

　　“好……好可怕！”纳威说道。

　　“是啊，我从未见她这样。”哈利叹了口气，拍了拍罗恩的肩膀，“罗恩，去道个歉吧，这件事是我们错了……”

　　听了这话，罗恩的脸突然就涨红了，抱着斑斑一言不发。哈利又推了推，依旧不为所动。

　　“好吧，我们先去吃饭吧，不然就真的要饿肚子了。”

　　又推了推，这次罗恩没有抗拒，跟着哈利走了出去。

　　只是一直低着头的他并没有看见，临走前哈利向纳威使了个眼色，还像女生宿舍的方向努了努嘴。

　　纳威一个人站在公共休息室里，好一会儿才松了口气，坐在沙发上静静等着。

　　没多久，穿上校服的赫敏出来了，纳威连忙出声道：“赫敏，我……”

　　赫敏露出笑容，回道：“我知道的，纳威，这不管你的事。”

　　“我们去吃饭吧。”M.23sk.com

　　“哦……啊？”

　　“好吧。”

　　来到礼堂，赫敏和纳威就像往常一样坐到长桌前，像什么都没有发生一样，一边吃着一边聊着。但哈利还是感觉有一点奇怪，似乎有什么地方不同了。

　　“……所以你们要抓紧，巴克比克的案子就要开庭了，我们答应海格了，要为他搜集资料的。”聊着聊着，赫敏说起了鹰头马身有翼兽巴克比克的案子，那种下意识的命令式的语气，和之前一模一样。

　　“我知道，可我并没有找到太多前例，图书馆里面关于这方面的内容实在太少了。”哈利有些发愁的挠了挠自己的头发。

　　“哈利，你没有用心找，或许你可以试试去神奇动物区域看看，有时候他们会用案例来体现神奇动物的危险。”赫敏说道。

　　“好吧，我会去的。”哈利答应道。

　　赫敏闻言点了点头，喝干了杯子里的牛奶，随即起身说道：“那你要快一点，开庭的日期不远了，我不可能做完所有的事。”

　　说完，抱着课本离开了。

　　三人再次目送着赫敏离开，直到她走出礼堂大门，哈利才说道：“我总觉得赫敏今天有什么地方不一样了，却怎么也想不通。”

　　“我也是。”纳威附和着。

　　“我倒觉得没什么区别，平时她也是这个样子。”罗恩明显生着闷气，话里带着刺儿，“走吧，第一节是变形术，要是再吃到的话麦格教授会变得很恐怖。”

　　一整个上午，哪怕是在变形术的教室里，哈利都在想着到底赫敏到底是哪里不对劲，等到中午吃饭的时候还特意观察了下，依旧没有发现端倪。

　　直到晚上，当他躺到床上睡得迷迷糊糊的时候，才突然惊醒。

　　“我知道了！”哈利喊了一句。

　　“别吵，哈利，睡觉……”罗恩呓语着，翻了个身，很快就没了动静。

　　看着罗恩的床铺，哈利的神色莫名的有些落寞。

　　因为一整天，赫敏没有跟罗恩说过一句话。

　　一句话也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百二十三章 裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com 