    按照杨希的要求，这次发布会没有选在室内，而是在梵海岛市中心一处繁华商圈，特地圈出了一块足球场大小的空地。

    在空地中央，建了一个牢固的擂台，这擂台，杨希自有妙用。

    擂台旁四周，则按照各自势力的归属、实力，分配了席位。

    为了让后面的人也能看的清楚，擂台上空还有个四面的大屏幕高高吊起，有专业导播来切换镜头，并且实时在BB网、四海网、斗猫TV等合作单位直播。

    光是这次直播的转播权拍卖，钱家就将布置会场的钱给转回来了，论挣钱，钱家还真没怕过谁。

    乌鲁克家族的席位之上，吉尔坐在自己“姑姑”旁边，却是两股战战，害怕不已。

    “怎么了我的乖侄子，坐在姑姑身旁不自在吗？”穿着露肩礼服的姬玛眼中蓝芒一闪，吃吃笑道，“还是说，你想变得跟沃尔顿一样？”

    坐在两人身前的家族理事，S级元素系异能者沃尔顿转过来木然一笑，眼神茫然。

    见吉尔吓得说不出话了，火龙权杖拼死踢了他小腿一下，他可还想再逍遥快活一段时间呢。

    吉尔被踢了一脚后反应了过来，努力陪着笑脸道：“大人说笑了，能够坐在您的身边，是我吉尔八辈子修来的福分，别人想做都没的坐呢，呵……呵呵。”

    其他身份低下的随从门不知道内情，吉尔、火龙权杖和暗黑剑师可都是眼睁睁看着姬玛跟蓝光融为一体，并且偷袭沃尔顿，将他变成如今这幅行尸走肉模样的。

    虽然深蓝一族曾经是只在序列强者圈子里流传的秘密，但随着他们的活动变多，像吉尔这种大势力继承人的身份也大概知晓了他们的存在和恐怖。

    这个深蓝一族占据姬玛身体的时候，只是把船上战斗力最强的沃尔顿控制住，至于其他人，在她的手段之下，没人敢弄什么幺蛾子出来。

    原本上岛之后，吉尔还想向别的家族求助，但这个夺走姬玛身体的深蓝一族，却将吉尔软禁在了身边。

    “姬玛”在吉尔耳边轻声道：“不要怪我没有告诉你，其实你也是这次乌鲁克家族送来给裁决组织解气的。在我的帮助下，你能够免受不少的屈辱，如果条件合适的话，我甚至还能让你成为高贵的深蓝一族呢。”

    吉尔被“姬玛”的话刺激到，他居然被家族给放弃了？

    “怎么可能，我可是父亲最中意的儿子！”

    “姬玛”冷笑道：“你父亲又不只有你一个儿子，而且所谓最中意的儿子，也只不过是你自己这么想罢了。”

    “不可能！”

    “哈哈，不如我让沃尔顿这个废物，跟你解释解释？”

    在“姬玛”的嘲笑之下，吉尔涨红了脸，他其实心里也早就有了猜测，只不过，。

    后面当吃瓜群众的火龙权杖一脸同情地看着自己少爷，他们又何尝不知道跟钱家交恶的吉尔已经在家族里面失势了呢？

    火龙权杖瞄了一圈其他家族势力，已经在给自己物色下家了。

    嗯，这个澹台家族的小姐不错嘛，实力不俗，颜值颇高，身材也是顶呱呱的，在她手下办事，肯定是种享受。

    火龙权杖又看了一眼身旁目不斜视，却满头大汗的暗黑剑师，撇撇嘴在心里吐槽了一番。

    暗黑剑师这小子，平日里牛气哄哄的，没想到心理素质这么差。

    前面有吉尔顶着呢，要遭殃也是他先遭殃啊，他们两个当保镖的有啥好附体的。

    身旁几人各怀心思，附身在姬玛身上的深蓝族人，却将目光投向了格林家族方向，跟其中某人眼神交流一番后，再度将注意力集中到了看台之上。

    纪宁双手抱肩，饶有兴趣地望着台上的两人。

    申猴有多强跟他无关，杨希这个四海榜上多几条的“刺头儿”，才是他此行的目标。

    “四海可不是你一个内陆人能撒野的地方。”

    纪宁研究过杨希的战斗视频，杨希的实力还算不错，但终究还是A级的范畴。

    他可不一样，早在半年前，他就已经成功踏入了S级，今天这个裁决组织的发布会，正好是他纪宁彻底扬名立万的时候。

    说不准，他还能被裁决组织的高层看上，让纪家取代钱家的位置呢，这才是泼天大功劳。

    “而且，有容妹妹可是我纪宁看上的人，凭你杨希也配染指？”

    远远看了一眼季有容，想到她在杨希身边可能呆了大半个月，纪宁心中对杨希的敌意更盛。

    季有容今天裹得严严实实，穿着一件半高领的黑色晚礼服，虽然没有露出一丝春光，但在考究的布料下，她的曲线毕露，散发着一种禁欲系的美丽，让见惯了她性感装饰的绅士们眼前一亮，发掘出了自己的新癖好。

    另一边的维多利亚这次穿了一身女士西装，带着白蕾丝的网罩和淑女帽，同样质地的白手套搭在小西服两侧，露出了脆生生的小腿，让人看了欲罢不能。

    加上风情万种的姬玛，四海榜上的美人，今天来了三个，让其他精心打扮的女眷们全部黯然失色。

    但就在这个时候，天空突然一阵风云变化。

    似乎有一身嘹亮的鸟鸣响起，不少昏昏欲睡的人不由自主地精神一震，挺直了背脊。

    擂台上空陡然出现一个包裹在玄色长袍里的窈窕身影，她戴着镌刻朱雀的暗金面具，刚一出现，仿佛黑洞一般，吸收了所有人的目光。

    “这人是谁？没有提前通知过！”

    “这身材这气质，一点都不输给四海美女榜上的美人们啊!”

    “这种浩瀚包容的精神力，简直强到令人发指！！！”

    “看她的装扮，应该也是裁决组织的人！”

    人群里，望着天空中突然出现的朱雀，“姬玛”眉头紧锁，在她的情报里，这人面具上的雕文和颜色，与生肖位对不上啊！

    而在格林家族方位里端坐的克里斯，在感受到朱雀毫无顾忌横压而过的精神力后，蓦地抬头，喃喃道：“这股精神力……”

    台上的杨希和申侯分身微微鞠躬行礼后，同时朗声道：“恭迎朱雀大人！”

    台下不禁哗然。

    朱雀大人？

    来人的尊号是朱雀？

    连申侯这等强者都低下了头颅，她究竟得多强啊！！！

    裁决组织的水，到底有多深？

