    夕阳的余光照进教室，给房间里面布满了金色的光辉，阳光照在怜风的脸上金色的秀发被照的闪闪发光，阳光给整个人覆盖了金色朦胧的美感。

    怜风这是明要了，自沈越看到怜风的那一刻就知道接下来会干什么，说实话沈越的心有点不舒服，天使看到后都没有说研究研究。

    要知道三代神体的实力在宇宙那就是金字塔第二层，苏玛丽才是伪三代啊，当然地球文明对于宇宙而言可以说是一穷二白，可以理解。

    沈越拿出修罗召唤器放在桌子上说道，“国家需要，自然支持。”

    怜风在说出话后就一直盯着沈越，沈越从听到到拿出铠甲召唤器没有一点异常表情，要么是爱国，要么是喜怒不形于色。

    打上评价后怜风拿起修罗召唤器说道，“请沈越同志放心，修罗铠甲必然会完美奉还。”

    打开房门看着四人间的寝室，其余三个都有床位，“赵信他们去哪了？”

    夜晚……

    “咔嚓！”

    三个人灰头土脸的走了进来，赵信抬头一看，“沈警官，你怎么来了？”

    “沈警官你也有超能力？”葛小伦问道。

    沈越看着三人打了声招呼，“你们好啊！”

    然后看着三人衣衫褴褛，“你们怎么了？”

    “嗨~！别提了事情是这样的……”赵信坐在床上讲述了事情的经过……

    …………

    问三个陌生人如何才能联络在一起？答没有一顿烧烤无法拒绝的，美食总能让一群陌生人聚集在一起。

    “以后就是兄弟了，重新介绍一下我叫赵信，祖上是赵云后代。”赵信先报家门。

    “我叫葛小伦是一个大学生，我知道你赵局！我看过你的视频。”葛小伦说道。

    “嗨~！什么赵局，就是一普通的公益人。”

    “我叫程耀文是个农民。”一直沉默寡言的程耀文也介绍了自己。

    “你们都是怎么进来的？”赵信率先问道。

    “我…我是黑衣人，他们说我有神力，然后美女同寝……”葛小伦说道。

    “巧了我是，一个黑衣人带着墨镜拉我进来的，说什么这里可以行侠仗义，还可以分媳妇！唉！哥们你那？”赵信很会迎合话题。

    程耀文被这么一问说道，“保护世界。”明确而简洁。

    “伦！那有这好事你怎么在这里啊，赶紧去啊！”

    “可是……到这里了跟我想的不一样啊！”

    “唉！咱们男人要主动，一开始怎么答应咱们的，咱们就怎么做，她也没法说什么！”赵信怂恿着葛小伦。

    “这不好吧？”葛小伦说道。

    “说真的我没上过大学，也不知道这里什么样子，黑衣人我也没找到，你带我们去找那个蔷薇，让她带咱们好好熟悉熟悉，这不也给你创造条件吗！”赵信说道。

    葛小伦心动了，于是乎草丛三基友偷偷摸摸的寻找蔷薇的寝室，三人终于找到了间有女性的寝室，三人直接打开房门看着女人的背影。

    “你们想要干什么？”蔷薇问着他们三个。

    赵信一马当先说道：“来让你兑现承诺！”

    “什么承诺？”

    “美女同寝！”

    “如果不怕被变成太监的话那就来吧！”

    就当赵信抬脚进去的时候，嗖的一声一个飞镖直接从赵信当下穿过，赵信感到下身一凉低头看着下身。

    “呼！还好是裤子！”

    “还来吗？”蔷薇问道

    其余二人咽了口口水。

    “不不不！”

    “滚回去！”

    宿舍……

    “所以你们去找蔷薇就是挨了一顿打？”沈越问道，“赵信，你就这么缺女人吗？”

    “大学生啊，沈警官，我赵信也有爱美之心的，你是没看到那个背影啊，不比琪琳差啊！”赵信眉飞色舞的说道。

    “琪琳？是沈……”

    葛小伦还没有说完就被沈越打断了，“过去的事情了，大家都累一天了好好休息吧。”

    沈越躺在床上思索自己和琪琳还有未来吗？其实话说开了就好了至于未来就交给天意吧，看着窗外的月亮沈越暗想，“炙心，我答应的事情办到了……”

    带着对未来的疑惑沈越沉沉的睡了过去但是三基友那里就没那么安分了。

    “你们没有看到她的样子吗？”程耀文问向葛小伦。

    “没有！”赵信摇摇头。

    “怎么说咱们三个一个比一个傻冒！”

    “这不是托吗？”葛小伦不满道。

    “那个美女当个超级战士没问题，可是咱们就不一定了！唉！对了你们都有什么能力啊？”程耀文问道。

    葛小伦率先说道，“我能让人闭嘴！”

    “切！我还能让人滚犊子呐！”

    “不过我们这些能来到这里或多或少的都有一些能力，而他们则是负责开发我们的能力。”

    “那他们是军方吗？”葛小伦问道。

    “你们进来的时候没有看到部队吗？这是里不是军方学校还是什么？”程耀文回道。

    “我靠这是军校啊！”葛小伦说道。

    “管它什么校！身为男人我们怎么能败在女人手里我祖上可是赵云啊！怎能受如此大辱！”赵信直接掀被子说道。

    “对啊！我再怎么说以前也是王子啊！”

    “哪个国家的？”葛小伦问道。

    “坑爹的！”赵信说道。

    “那不重要重要的是身为男人，怎么能败给女人？”

    “对！为了男人的荣耀干她！”葛小伦喊道。

    “一起干她！”程耀文和赵信附和。

    这时候隔壁传来声音，“都几点了还不睡觉？！”

    “睡觉……睡觉……”

    三人瞬间熄火。

    天使星云……

    “师父！沈越已经进入了超神学院，我接下来该怎么办？”炙心在外太空联系了天基王鹤熙。

    “现在你们二人的任务分开，天使彦负责外交，你主要观察沈越，还有超神学院的其他人看看有什么优秀的神。对了沈越的表现怎么样？有没有透露出天渣本性？”

    鹤熙的声音也和凯莎一样从四面八方传来，只不过相比于凯莎鹤熙没有回音。

    “他喜欢YY。”炙心说道。

    “天渣本性，除此之外那？他有没有对你表现出贪婪？”

    炙心想了想摇摇头，“没有。”

    “天渣基因底层有暴虐的因子，尤其是对咱们女天使，一般天渣在见到女天使的时候底层的征服欲望就会激活。

    从而掌控思维变成一个野兽，这种基因是百分百继承的就如同女天使基因一样。”鹤熙解释了一下天渣的本性。

    “沈越并没有那种情况，不过好色是真的。”炙心给出了答案。

    “那就好，银河之力的基因已经被我们剔除了这一点，没想到这个天渣也没有看来是被系统净化了……

    这样你继续观察，但是不要暴露自己，我会给你天机超算群的权限以防被德诺移民侦查到。”

    “是师傅……”

