    《三国》拍摄于四年前的冬天，当时，许臻刚上大一。

    毫无疑问，这部电视剧对于许臻而言，是一部具有里程碑意义的重要作品。

    《三国》不仅为他带来了玉兰奖的荣誉、知名度的飙升，同时也带来了业内业外的广泛认可。

    这种认可，增强了他的信心，让他由衷地相信了自己是一个好演员。

    而自信的力量是极其强大的。

    许臻很庆幸自己能来参加《声声入耳》这档节目，能让他有机会回顾过往，重新审视一下从前的自己。

    随着自己阅历的丰富和理解能力的提高，回头再看以前的表演，确实能从中体会到很多东西。

    实话实说，他知道自己在这部剧里的表现并不算很好，表演技巧不够成熟，人物塑造上也略显脸谱化。

    正如当时很多网友的评论，周瑜在剧中基本上是从头到尾冷着张脸，一副眼高于顶的狂妄模样。

    不过，当初他演不出这个角色的层次感和细腻感，不代表现在也演不出。

    为准备这次的配音表演，许臻翻出了当年写的人物小传，从主客观两个视角，重新理解了周瑜这个角色。

    他要试着，为这个角色注入灵魂。

    ……

    大屏幕中显示的片段，出自东吴假意与刘备结亲的这段故事。

    刘备此时已来到了江东，依照诸葛亮的计谋，将结亲之事闹得大张旗鼓、满城皆知，孙小妹的生母吴国太大为恼怒。

    孙权与周瑜秉烛夜谈，商议的便是此事。

    此时，在录音区。

    许臻与画面中的周瑜一样，斜倚在沙发上，神情相当放松。

    他从录这期节目开始，为“冷面杀手”立了个轻狂、倦怠、泰然自若的人设，实际上就是在为演周瑜找感觉。

    茶室里，孙权焦躁不安、神情烦闷，而周瑜却低垂着头，不紧不慢地道：“此事需得向太夫人如实禀报。”

    “告诉她招亲是假，拘押刘备、逼还荆州是真，这亲是绝不可能结的。”

    他的声音气腔很重，清清冷冷，虽然中气不足，但却莫名有种高深莫测的信服感。

    “太夫人若是怪罪，主公大可将一切都推到我的身上，”周瑜若无其事地悠悠道，“就说‘结亲’之事是公瑾一手谋划，你毫不知情。”

    “太夫人要骂，你就跟着她一起骂我好了。”

    在他对面，孙权听到这番话，脸色顿时有些难堪，道：“我不是要推责……”

    “我得给太夫人一个交代。”

    “你说结亲是假……那，万一要是要不回荆州，此事该如何收场？”

    “要回？”周瑜抬起头来，语气中带着几分似笑非笑的戏谑，道，“要怎么可能要得回。”

    “我从来没指望能用刘备把荆州换回来。”

    说话间，周瑜重新垂下了头去，冷笑一声，沉声道：“早在刘备起行之时，我就已密令六万大军向荆州开拔，此时大军已至巴陵。”

    这一刹那，一阵突兀的背景音忽然响起。

    坐在他对面的孙权猛地站起身来，愕然叫道：“你要对荆州动兵？”

    “你……你不怕激起孙刘两家的大战吗？！”

    面对孙权的质问，周瑜用手杵着坐席，从容站了起来，忽然拔高了声调，叫道：“我要的就是与他们大战！”

    他一挥衣袖，背过手去，毫不避讳地正视着孙权，提着气道：“如今刘备已到建康，荆州群龙无首，正是开战良机。”

    “我早已做好了万全准备，吕蒙、甘宁、蒋钦在巴陵秣马厉兵已三月有余，如今将士们斗志高昂，恨不得即刻与刘备大军决一死战！”

    说话间，他的语气中洋溢着自信，朗声道：“此战……必胜！”

    然而，孙权听到他这番话，却没有赞同，眼中露出了既错愕、又忌惮的神情。

    他强压着胸腔中的情绪，道：“此番，名为招亲，实为开战，以自己的妹妹作诱饵请君入瓮……”

    “做出此等事来，江东群臣会如何想？天下人又会如何想？”

    “呵，江东群臣……”周瑜嗤笑道，“只要夺得回荆州，江东群臣只会额手称庆，谁敢说一个‘不’字？”

    “至于天下人……”

    周瑜微微垂下了眸子，声音略显低沉地道：“主公如果担心天下人非议，大可在取得荆州之后，将全部罪责都推到我的头上，用我的项上人头堵住悠悠众口。”

    说着说着，他的语气中竟带上了几分笑意，道：“如果我周瑜这条烂命能换得了江东三十年太平，那我也就含笑九泉了。”

    他说完这番话后，茶室中一片死寂。

    周瑜见孙权半晌无言，拱手道：“主公若无异议，瑜今夜便启程前往巴陵，统帅大军西征！”

    说罢转身便欲离去。

    “且慢！”

    直到这时，孙权才终于开了口，道：“此战，我不允。”

    周瑜停下了离去的脚步，回过头来，问道：“为何？”

    孙权神色复杂地看着他，道：“这一战即便能取得城池，也必然是惨胜，倘若曹操此时乘虚而入，又该如何应对？”

    “孙刘联盟不可坏，此时决不可与刘备开战……”

    然而他这话刚一出口，周瑜立即反驳道：“这时候还要什么‘孙刘联盟’？”

    他的语气中带着几分薄怒，急切地道：“赤壁一战，曹军新败，元气大伤，短时间内根本无暇南顾。”

    “眼下正是奠定荆襄局势的天赐良机！”

    他越说语速越快，以至于气息明显不稳，道：“江东基业之稳固、此后百年之兴衰，全赖此一举……”

    “江东战和大计不是由你来决定的！”但他这番话还未说完，便被孙权厉声打断。

    孙权的眼中满是怒意，叫道：“先兄一直视你为手足臂膀，让我‘内事不决问张昭、外事不决问周瑜’。”

    “如今你就是这么胡乱用兵，逞匹夫之勇的吗？”

    “我看你是被南郡的惨败冲昏了头，急于雪耻！”

    周瑜听到这番话，神情明显地一怔。

    他踉跄着向后退了半步，刚刚眼中的意气风发陡然散去，脸色苍白得毫无血色。

    “呼……呼，呼……”

    画面中的周瑜许久没有说话，扬声器中只能听到他急促而颤抖的喘息声。

    半晌，他垂下了头，单膝跪于孙权身前，恭恭敬敬地拱手道：“是臣僭越了。”

    周瑜的声音低哑，平静得不带丝毫感情，道：“臣……向主公请罪。”

    说着，他从怀中取出了一枚兵符，端端正正地放在了身前的案几上，轻声道：“兵符，奉还主公。”

    说罢，他不等孙权回应，直接站起身来，洒然转身走出了茶室。

