    其实蒙巴顿只是海军的首脑，关注驻德英军的事情，某种意义上算是越权。

    不过他什么时候不越权了，在做第四海务大臣的时候，把几个海务大臣的事情都干了。现在做了第一海务大臣，顺其自然把英国军方的事情都管了。

    “艾伦，你对军事感兴趣？”爱德华·布里奇斯很高兴，之后听了艾伦威尔逊的问题回答道，“理论上是可信的，将成本转回到德国人身上，但是从账面上看不出来。”

    “原来是这样。”艾伦威尔逊点头，其实对于像是德国、日本这样本身基础就很好的国家来说，驻军是肯定赚钱的。驻军的投入是看得见的，收益是看不见的。

    一旦投入比不上收益，法国可能不会因此退缩，但英国大概率会把殖民地抛弃。

    这就是艾伦威尔逊觉得，当前还握在手中的殖民地中，尼日利亚大概率是下一个被抛弃的原因，人口太多收益不大，撤离的驻军还可以加强其他殖民地的军力。

    爱德华·布里奇斯和关系微妙的内阁秘书一样，询问了非洲之行，艾伦威尔逊只能把大部分内容重复一遍，但也有新的抱怨，“北罗德西亚的人和我抱怨，当地的边界有问题，询问我能不能和比利时人谈谈，真是高看我了。”

    米哈伊洛维奇那些斯拉夫人，对北罗德西亚和比属刚果的边界不满。比属刚果南部有一个突出部插入北罗德西亚，这一个突出部有五万平方公里大小。

    因为这个突出部的存在，北罗德西亚差点被分成东西两部分。如果按照英国之前的想法，南北罗德西亚合并，这样还不明显。

    但南北罗德西亚合并已经成了废案，北罗德西亚自己发展，这个突出部就很令人难受了。米哈伊洛维奇希望把比属刚果卢本巴希以南，划归北罗德西亚所有。

    面积看起来占据比属刚果的一小部分，但卢本巴希恰恰十分重要，近郊有著名的基普希和鲁阿什两大铜矿，富铜、锌、铅、镉、锗、锕、钽等多种金属，设有大型冶金企业。

    让艾伦威尔逊腆个大脸去找比利时要，他还没有这么大的面子。艾伦威尔逊只能告诉米哈伊洛维奇，只有一个机会，那就是比属刚果殖民终结，才有机会把那块深入北罗德西亚的突出部拿到手，现阶段是别想了。

    “那群斯拉夫人还挺贪婪？”爱德华·布里奇斯听完之后哈哈大笑，沉默了一下道，“这件事可以动员比属刚果的比利时侨民，卢本巴希是比属刚果的矿业中心，一定是不少淘金者的乐园，一旦殖民地维持不下去，那些人是不会甘心的，可以挑动当地白人占领那块地方，和北罗德西亚合并。”

    “如果还不够的话？”爱德华·布里奇斯没等艾伦威尔逊说话继续道，“你要知道，比利时的官方语言是法语，很多法国人认为比利时的比属刚果是法语文化区。你有这个认识，再看非洲各国的势力范围，会有不同的认识。”

    艾伦威尔逊一怔，如果不是爱德华·布里奇斯提醒他都忘记了，比利时的官方语言是法语，比属刚果和法属非洲是没有文化隔阂的。

    从这个角度上，加上两百多万平方公里的比属刚果的，非洲的法语文化占据了非洲一半的土地，三千万平方公里的非洲，法国自己就占了一半，怪不得非洲法语文化是主流，对英语文化是压倒性的优势。

    见到艾伦威尔逊陷入思考当中，爱德华·布里奇斯才道，“现在你明白了，法国人在非洲的影响力，比利时的殖民地，只不过是名义上不属于法国。”

    “爵士，我竟然陷入了误区，忘记了比利时人说法语。”艾伦威尔逊拍了一下脑袋，十分不好意思。他脑子里有卢旺达大屠杀的记忆，知道这里面有法国的影子。

    却没有把记忆和现实联系起来，忽略了比利时是法语文化，不然法国怎么可能隔着比利时殖民地独立的刚果，对卢旺达施加影响？

    “所以这件事，法国人在一定意义上是可以帮得上忙的。”爱德华·布里奇斯对能够给艾伦威尔逊指点感到高兴，这个年轻官员也不是什么都懂嘛？

    “感谢爵士，我想，我还有很多不足的地方。”艾伦威尔逊把比属刚果当成法国殖民地之后，一下子豁然开朗了不少。

    倒也不是完全高兴，法国在非洲的根基确实比英国有大上不少。

    聊了一会，他才离开白厅，其实蒙巴顿并不清闲，北约的北大西洋演戏才刚刚结束，那个时候他还在北罗德西亚，和米哈伊洛维奇谈笑风生呢。

    目前蒙巴顿正在为军事开支的节省辗转腾挪，在可以优化的范围之内，尽量不让内阁对军事开支的收紧，影响到皇家海军的战斗力。

    思考着避免裁军，又能空出来一些资金，把国内的驻军派到德国就顺理成章了。而这还不是全部。

    到家之后，帕梅拉蒙巴顿已经忙活着准备食物，艾伦威尔逊自然不能让妻子自己忙活，也进入出访打打下手，“别把我妻子忙坏了。”

    “倒也不是很忙，就是见了几个妇女运动的组织者。”帕梅拉蒙巴顿边烧水边道，“有没有兴趣听听？那些人可是给马金斯找了不少麻烦呢。”

    “有什么听的？难道还不服？”艾伦威尔逊倒是很感兴趣，询问妻子怎么回事。

    “那倒没有！”帕梅拉蒙巴顿沉吟了一下道，“可能有些委屈吧，对了，亲爱的，你对她们怎么看？真的不能接触？”

    “长远来看是有害的，不管提出来的理念多么正当。”艾伦威尔逊想都不想的回答道。

    在他眼中没有什么女权，百分之百都是女拳，女权和女拳是一体两面。

    女拳负责胡搅蛮缠，女权是不会阻止的，这和宗教团体的激进派和温和派差不多。激进派闹事，温和派装好人，最终受益者是整体。

    女人本身没什么能力，权力建立在男人忍耐的基础上，一旦男人不想忍了基础就会崩塌。

    欧美社会大不了一拍两散，像是东方社会选择了躺平，而宗教社会选择强力压制女权。这都是不同的应对办法。

    但不管是欧美还是日韩，一拍两散或者躺平都是建立在一定的经济实力上，换句话说生活水平高，欧美更高，日韩差一些。

    套在某大国上，可能想躺平都不容易，因为还没这个基础，甚至可以说从收入数据上，处在和平教世界和日韩两者之间，所以选择什么路线都是可能的，一旦发现没有经济基础又忍无可忍的话？没准塔利班的粉丝会越来越多。

    要是选择做塔利班的粉丝，那以后就不是女权不占便宜的事了。

    “确实，没有经济基础说话时不管用的。”帕梅拉蒙巴顿说到这白了丈夫一眼，“尤其是在你面前，你肯定有对付她们的招数，是不是？说说听听。”

    “当然有，不过我没有对付她们，这一次只不过是小小的遏制。如果我真以敌人的态度做事，肯定会联络报纸，把最近一年的妇女重罪案件进行密集报道，塑造仇视男人的形象，在和苏联联系起来。”

    帕梅拉蒙巴顿微微眯着眼睛，不太理解的问道，“这有什么用？”

    “亲爱的，力是相互的。一旦密集报道引起反感，你知道开膛手杰克嘛？”艾伦威尔逊提及了那个历史上可能是最著名的杀人犯，“情绪一旦被煽动起来，可能一出现就是一批。”

    帕梅拉蒙巴顿咽了一口吐沫，似乎开膛手杰克这个名字很令她惧怕，“幸亏你没这么干。”

    “我只是随便说说，这么干会把英国的女人吓坏的。”艾伦威尔逊摇着头道，“所以一般的人命案，是不能出现在媒体上的，男人比女人危险多了，一旦密集报道还有示范效应。知道的人不多，就不会有人去模仿，一旦出现长时间女性对男性的负面新闻，对女人反而是危险。”

    “你吓到我了，笨蛋。”帕梅拉蒙巴顿紧绷着脸，拳头不断朝着艾伦威尔逊身上招呼，压抑着声音抱怨，怕吵到独自留在楼上的女儿。

    “这明明你问我的……果然还是不应该太诚实。”艾伦威尔逊一脸的无奈，在无理取闹的妻子面前果断低头，“我错了。”

    时间还早，还不需要饭后运动，艾伦威尔逊把妻子抱在怀中，说一点话题转移注意力，刚刚的讨论，就当是放个一个屁，什么开膛手杰克，不存在……

    “海军部有意把前卫号战列舰处理掉，节省高昂的后勤费用。父亲的意思是，将前卫号战列舰调拨到太平洋舰队，如果可能的话，马来亚能不能负担这艘战列舰的费用？”帕梅拉蒙巴顿提及了关于第一海务大臣，开源节流的最新举措。

    “我没问题，那可是最新的战列舰。”艾伦威尔逊一听，已经准备信心满满的接收了，“还能够服役很长时间，对于马来亚殖民地的安全有好处。”

