    这一年的天下在磕磕绊绊当中度过，除了拥兵自重的藩王各怀鬼胎之外，就是百姓的生活更苦了一些，秋汛，兖、豫、徐、冀四州发大水。司马季随便一想，这就已经是十年当中的第三次了。

    所谓彼之英雄吾之仇寇，幽州这个地方一直都比较远离自然灾害，说是风水也好，说是玄学也罢，但在北方而言这种现象是事实。除了可能会受到更北方的蝗灾之外，水火不侵，绝对是一个风水宝地。

    兖州冀州都是河间王司马颙的地盘，不考虑百姓的话，司马季自然是偷着笑，顺便命令晋卫散播一下同是相邻大州，为何兖冀山洪暴发，而幽州就风调雨顺？肯定是河间王和燕王之间有点差别，至于有什么差别，当然是弄的越玄越好，古人迷信。

    不过司马颙的反应也不慢，虽然不知道这种矛头对着自己的言论从何而来，更不知道这些后世的带节奏手段，但他却可以引导，除了自己治下的兖冀二州，不是还有司马虓的豫州、司马繇的徐州么，这么多的大州受灾，不是他河间王一个人的问题。

    那当然是现在执政的齐王司马冏弄的天怒人怨，才让上天降灾，可以说这一波燕王赚了，但他河间王绝对不亏，这一手祸水东引玩得漂亮。

    齐王司马冏的困难就超过了司马季的解决范围，燕王只能在幽州把受到言论影响来到幽州的灾民笑纳，挑选身强体健者补充幽州军。现在幽州有大军十二万，三万女真骑兵，一万晋卫骑兵，五千龙雀营，经过再三的调查，司马季确定至少目前没有吃空饷的情况。

    美滋滋的让部分大军士卒帮着治下百姓秋收，培养一下军民鱼水情，司马季坐等南面的藩王忍耐不住，这就是在边缘的好处，坐山观虎斗一样开心。

    “齐王要对洛阳禁军进行校阅，但是翊军校尉李含跑了？”司马季看着罗永递上来的司州统领上报，他记得好像就是一个不大点的小官散播谣言，才导致了军镇混战的爆发。

    这也是早晚发生的问题，每一次政变伤害的都是中枢权威，尤其是楚王淮南王先后死在假传圣旨上面，圣旨的价值已经大打折扣，只要豁得出去，自然有人敢把皇帝拉下马。

    “全州的粮食必须尽快收完，派人去盯着，李含是司马颙留在洛阳的心腹，事情不会这么简单就结束的。”司马季心中一沉，对着罗永催促道，“幽州下属各郡县严加戒备，南线防止河间王突然袭击，盯着并州方向的动静，并州同样不可大意。”

    各镇互相不服，都怕枪打出头鸟，但这种局面是不可持续的，早晚会有人忍不住动手。而且当中司马颙是最实际的那个人，从当初在齐王和赵王两人当中的选择就知道，这位河间王评判的标准就是谁军力强大就站在谁一边，匡扶社稷？不存在的，虽然其他藩王也这么做，但没几个像是他这么明显。

    “要是河间王北上进攻，殿下让石超将军如何应对？”罗永点头就要离开，但忽然又回来了，觉得燕王的命令有些笼统。

    “之所以占领赵国和常山国，最初衷的目的就是御敌于国门之外，战火不能波及到幽州境内，要打的话在冀州境内打。要是河间王大军来攻的话，不管来多少，两国都不能陷落，只要争取一段时间，本王自然会率大军南下。”司马季想了一下道，“石超加上张宾，只要精诚合作自保无虞。”

    蓟城晋卫飞骑出，分别奔向靠近并州的代郡和冀州境内的常山国和赵国。

    “先生觉得殿下的命令如何？”石超拿着司马季的军令，转头对着张宾询问道，这段时间的熟悉，石超也会张宾的才学深表敬佩，最主要的是张宾并不对他的意见进行干涉，而是用学识折服了石超。

    “燕王应该是判断天下有变，你们所在的运河南岸深入冀州境内，是保护幽州的一个坞堡。”张宾撵着胡须慢吞吞的道，“殿下占领两国，无非就是御敌于国门之外，不想让幽州受到战事的波及，所以对你我寄予厚望，鹰扬将军，万一河间王大军来攻，你我的担子不轻啊。”

    “本将也是这种想法，很早以前燕王就让本将注意河间王的心腹爱将张方，本将真是一点不敢懈怠，不知道此人如何？”石超有些心中踹踹，司马季也想不到自己几次提及张方，竟然还给石超造成了巨大的压力。

    诸王联手进攻洛阳的时候，不管是秦王、齐王还是河间王、燕王、长沙王、都属于站在一个战壕的战友，将司马颖和司马颙送走之后，司马冏也做出了一番态度，善待两人留在洛阳的心腹，李含就是其中之一。

    司马冏任命李含为禁军翊军校尉。这个要职此前一直由宗室或者豪门子弟担任，齐王自已也曾担任翊军校尉，对于一个寒门子弟来讲，李含已经达到了顶峰。对于李含来讲，担任此职唯一不妙的是，他必须离开河间王司马颙到洛阳任职。

    大晋官场说大很大说小也小，他不少关系不睦的士族官员都在司马冏的手下任职。随着司马冏和诸王关系的疏远，李含的日子也越来越难过。加上大批仇敌在齐王府任职，司马冏刚刚宣布要校阅禁军，李含却认为这是要清除诸王留在洛阳力量的信号，直接逃离洛阳，一路上奔着邺城而去。

    “殿下，齐王一年没有入宫拜见天子，僭越之举数不胜数，所仗着的无非就是传檄天下而已，加上秦王病故，让他捡了一个便宜，现在齐王立储君上已经得罪了司马颖和司马乂两位武帝亲子，只要殿下统帅麾下大军，必然能荡平齐王。”李含用肯定的口气说出这番话，“只要齐王一死，天下就是殿下的，无人可挡。”

    “现在的齐王与之前相比已经面目全非。一年前的齐王是举国敬仰的英雄，上有皇帝支持下有强兵数十万，诸王都承认他为盟主，光芒万丈不可仰视，彼时的殿下当然难以匹敌；但是一年下来，齐王把自已搞得声名狼籍，皇帝嫌他跋扈朝臣怀疑他有逆心，手下军队人心离散，储君之时让两个藩王也与他龃龉不断。同时，齐王执政业绩乏善可陈，纷乱的天下并没有得到任何改观，灾民、流民越来越多，百姓怨声载道、哭声遍地，此正是举事之时。”

    司马颙冷冰冰的看着李含，陷入了沉思当中，似乎在权衡利弊，好半天才道，“此事非和司马颖联盟不可，只有我们两人联军，在面对司马冏的时候才十拿九稳，可本王不想再做一次嫁衣了，如何能够保证司马颖成事之后不把本王踢出洛阳呢？至少也要联合执政。”