    昏昏沉沉地回到住所，甚至没有余力去把玩自己拿到的新宝贝。

    薛清躺在床上倒头就睡。

    他做了许多梦，很沉，很乱。

    “你厮杀时的眼神，总让我不安心。”

    薛清心头一惊，这句话是谁说的？

    楚天雄？

    不对。

    不全对。

    还有人说过，但他想不起来是谁了。

    太多了。

    一股烦躁涌上心头，那是他总是不愿意想起的事情。

    嗜血，连无限诡异都给出这样的评价。

    真的好吗？

    可这就是他，如假包换。

    “做你自己，玩得开心。”

    在这时候，熟悉的忽然像股清风吹入他的胸膛。

    薛清猛地惊醒，天已经黑了。

    他伸手一抓，就是那把大夏龙雀其一，懒在他的掌心里，睡着的时候也从未放开过。

    轻轻拔出半寸刀刃，窗外月光贴上去，还是一片猩红反出来。

    薛清忽然猛地抽刀，甩手一挥。

    “噌——”

    甚至听不到多余的杂音，面前的方桌一刀两断，断痕光滑得如打了蜡。

    薛清很满意，他还不懂那心魂调和度是什么意思，但想必是好的。

    再来就是那个名为“破军”的固有技能。

    看自己的信息也不会显示，根本无从查起。

    说起来他在穿越前的当天得到了一块玉璞，上面方方正正刻着的便是“破军”两字。

    见到苍白骷髅的时候，那种力量之间巨大差距的绝望薛清永远忘不了，他只觉得对方一根手指扫过，就能让自己灰都不剩。

    但就是那么个东西，被破军从刀上给连根拔了。

    没有头绪。

    忽然薛清感到哪里不大一样，他一低头，看到身上显示出来的东西，直接愣住了。

    【你直面了死亡，属性获得提升。】

    【姓名】：薛清

    【刚体】：53％

    【神髓】：48％

    什么情况？

    “咚咚咚——”

    敲门声响起，是胡八万。

    “做什么东西，懵兮兮的，敲你两遍门都不应，一个人在房间里玩雏子那？吃饭！”

    薛清出门，发现胡八万身边还有一人，是个十四五岁的男孩，惨白的皮肤上不见血色，死死抓着老头子的手，一脸没睡醒的模样。

    “这是？”

    “我孙子，清儿，你们两名字很像，是不是？”

    胡八万露出满口白牙，他那总是神游室外的目光，唯有看在清儿身上时，慢慢的怜爱。

    “这孩子脸色不太好啊，病了？”

    “哎，打小身子骨不好，没办法......吃饭去吧。”

    胡八万拖着薛清没有去到自己的房间，而是去了走廊尽头的另一户人家。

    门里一个青丝垂首的妹子，比薛清稍微小一些，一双修长的玉手正在案板上轻切慢捻，手边的锅子咕嘟咕嘟叫唤着，冒出带着香气的白烟。

    她叫秋禾，母亲打小跑了，剩下老爹带着，在她十八岁那年喝多了酒一头躺在大马路上，黑灯瞎火地被辆大巴碾成好几段。

    至此她就一个人生活，干干净净的，胡八万给介绍了些报酬还行的零工，养活自己没有问题。

    “八万爷，这位就是薛清么？好飒哟。”

    秋禾一边说着，一边端上一盘蒸好的茄子，蒜泥葱花和酱醋打上，飘着一股迷人的清香。

    但远不及这个端着菜的女人，那眉眼半闪，柔声微颤，直接酥得人心头肉都在发痒。

    有些人就是生来媚到了骨子里去了，叫你觉得她浑身上下都是蜜饯儿里头润出来的。

    “秋禾姐长得水灵。”薛清大大方方地说，“菜也做得好，谁要是娶了你那真是享福一辈子。”

    “讲早咯，还不知道哪一天的事呢。”秋禾甜甜一笑，“叫我阿禾就行。”

    对于这个柔媚百转的女人，薛清心里真是咋想的，没人知道。

    不过有一点可以肯定，那就是他夸秋禾的饭好吃，决计是出自真心。

    饭桌上，胡八万慢悠悠地喝着老酒，不时配两口菜，而秋禾是个鸡肠子，吃不了两口就半饱了，而清儿更是给人一种只喝汤的错觉。

    唯独薛清，一双筷子快的都要拉出虚影......

    “再来一碗！阿禾破费了。”

    薛清伸手。

    “应该的，八万爷对我有恩，他带来的客人想吃多少都管饱。”

    “让他在这跟你吃顿饭，也是想让你俩认识一下，以后有个照应。”胡八万舔着牙根道，“薛清这小子比我能打。”

    “八万爷什么时候讲话这么谦虚了？我还从没见过比你厉害了。”

    “小姑娘没见识到而已，光这三大武馆里比我厉害的人少说就有三位，只是人而已......给他添饭去吧，你看这小子眼里只剩大米了。”

    秋禾微微一笑，转身去厨房。

    “爷爷，我困了。”

    清儿一边说着，一边揉眼睛。

    “好，你先回去睡觉，钥匙在身上没丢吧？别忘了刷牙洗脸。”

    胡八万一字一句地叮嘱，煞是用心。

    薛清总觉得这老头对自己不错，是沾了一点两人名字相似的光。

    这清儿，似乎是他在世上唯一的亲人。

    “我说八万爷啊，你带我来这吃饭不会是做媒来着吧。”

    薛清压低了嗓子问。

    “你别拿我当圣人，只是看你能打，帮我当个免费劳动力来着。这丫头生得太媚了，容易引麻烦，要是你以后瞧着苗头，就替我解决一下。”胡八万打了个酒嗝，“年轻人情情爱爱的，自己开心就好，我才不管。”

    “好讲，那我就放心了。”

    “哼，真要干那种事情，我得先跟你收费。”

    就在这时，门外忽然传来了敲门声和满带醉意的喊话。

    “阿禾妹妹......今天也不开门莫，让我见一见嘛.......阿禾妹妹，你不知啊，见你一眼之后，我就忘不掉你了，我要搬到你隔壁来，你开心吧......阿禾妹妹，你说句话呀我干你老母的死贱胚！给脸不要脸！老子天天门口蹲你信不信！”

    这门外这人，深情地说了几句之后竟然改口骂起来了。

    “哟，这么热闹。”

    打完饭的秋禾回来，满脸淡定，看样子这样的场面是见多了。

    “八万爷，怎么样啊？要是懒得活动我叫警察啦。”

    “用不着，你看薛清这两口饭是白吃你的吗？”

    “这多不好意思，做客的哪能干这种脏活。”

    “没事，正好我想活动活动。”

    薛清结果那半碗饭，猛扒几口，就这汤咕嘟咕嘟这就全部倒进胃里去了。

    然后他转身、上前、开门、微笑——

    一套标志性的服务之后，只听门外一顿劈里啪啦的肉响，以及醉汉的哀嚎，不许久后便没动静了。

    “完事，帮他搬家了......不过阿禾你也小心点好，这种人恐怕伤疤好了之后少不了报复。”

    “我知啊，现在辣椒水的钱都叫我肉疼——谢谢清哥，以后晚上你没地方吃饭，要是不介意的话就来我家，多一个碗不费事。”

    “嘿嘿，我这牛胃吃的东西，不比辣椒水便宜。”

    “但比辣椒水安心。”

    薛清一愣，一时间不知道接什么话茬好。

    还是胡八万在旁咳嗽一声，说句“该开工了”才结束今晚的饭局。

