    毫无疑问，法兰西代表是在忽悠众人！

    如果真的能有四千万精锐大军，配合四十多名顶尖战力，无论是强行杀出一条血路逃出来，还是与德印两区相配合，反身再杀回去，都有极高的可行性。

    然而，这计划有一个必要前提——四千万大军必须统一指挥，同心同德！

    当前情况下，联军自然不可能做到这点！

    法兰西代表敢肯定，如果现在华夏区放出话来，将投降的条件稍微降低一点，立即就有联军代表舔着脸去投降！

    甚至眼前这些喜上眉梢的各国代表里有多少是在演戏法兰西代表都不敢肯定！身为一国代表，智商都是没问题的，联军的致命做点并不难发现。

    之所以做出欢欣鼓舞的样子，很可能是在飙演技，期待出现一两个真傻子去当出头鸟。

    “人身在世，全靠演戏！”

    看着笑意盈盈的众人，法兰西代表心头突然涌现出这句话来。

    不过法兰西代表显然很有职业素养，演戏就要演全套，紧接着就有条不紊的安排军队集结，同时派遣代表与德印联军协商“反败为胜”事宜。

    西南两方的联军还好说，虽然后路被堵，但暂时还可以自由行军，想将军队集结起来并不算难。

    不过北线联军就比较惨了，炎黄军队死死拖住北线联军，让他们死活脱不了身。

    而更让北线一干军队着急的是，黄忠等人率领的左路军正在以极快的速度向斗木城赶去，一旦援军抵达，与炎黄东西夹击，北线联军可就真的完了！

    关键时刻，北线联军还是很有魄力的，直接抛下三百万大军当敢死队殿后，剩下的六百多万军队向南疯狂撤退，目标正是与西南两部两军汇合。

    大部队远去，剩余的殿后部队自然不是炎黄的对手，被炎黄很快就全部消灭。然后与前来支援的平州军回师，大举南下！

    炎黄西部军队同步东进，商戢率领的鬼金城军队也全军北上，四方合围，大有将联军一举荡平的架势。

    ……………………

    华夏区域正南方向，德印联军大营。

    说起来这德印两区也是尴尬，当初两国还有些矛盾，甚至一度兵戎相见。不过见联军对华夏区攻势顺利，两国也耐不住性子，快速解决了两国之间那点小争端，然后组成联军疯狂向华夏区开进，生怕晚了吃不上肉。

    甚至不惜为此与风头正盛的神权联盟产生龌龊。

    然而尴尬的情况发生了，德印联军拼着脸不要了，着急忙慌的跑过来，结果战局发生惊天大逆转——神权联盟被包围了，甚至兵强马壮的东路军都被尽数消灭了！

    这下子德印联军的位置就有些尴尬了，硬着头皮继续往前走有些得不偿失，甚至很有可能损兵折将，毕竟这会儿华夏区的气焰实在太盛了！

    可要是掉头就走，那两区的面子还要不要？

    恐怕今后一提起德印两区人们的第一印象就是被华夏区吓得屁股尿流，打都不敢打就仓皇落逃。

    这对两国的国际形象打击几乎是致命的！

    万一要是周边一些国家觉得德印两区是外强中干的纸老虎，来个“举世攻德”或者“举世攻印”，德印两区可没华夏区的霸气与自信！

    德印联合作战指挥部内，印军统帅正欲德意志统帅商议，讨论如何挽回局势。

    正在讨论激烈的时候，突然听到消息，神权联盟的使者求见，

    两人愣了一下，然后召见了使者。

    使者当着两人的面，慷慨激昂的将计划向两人讲述一遍，然后又诱之以利晓之以理，讲述华夏做大！后的威胁，翻来覆去的意思就只有一个——催促德印两区尽快出击，与联军共击华夏。

    德印两军统帅热情的招待了使者，但绝口不提出兵的事，想要出兵也行，先把许诺的钱送来，没钱一切免谈！

    等使者离开之后，两位统帅对视一眼，纷纷露出嘲弄之色。

    “这些家伙拿我们当傻子吗？”

    印区统帅先忍不住了，开口嘲讽道。

    德区统帅耸了耸肩，撇嘴道：“他们怎么想的恐怕只有上帝才知道了！”

    “哈哈哈！”

    印区统帅闻言大笑，虽然德区也是希伯来神系的重要信仰国家，但在烽火在德区占据主流的是北欧神系，而且到了德区统帅这种地位，宗教信仰也就那么回事了！

    “安德鲁先生，您认为接下来我们该怎么办？”

    “不怎么办！等他们送钱来，真送钱过来，我们就做出派兵状，如果没钱，呵呵！”

    印区统帅闻言也露出一丝了然的笑意，微微点了点头。

    不过点完头，印区统帅又皱起了眉头，有些为难的道：“安德鲁先生，我们一直在这呆着也不是事啊！”

    安德鲁笑了笑：“阿米特先生，不知你对中国文化了解如何？”

    “还请安德鲁先生赐教！”

    “赐教不敢当，不过我曾阅读过中国的历史，对一个名叫弦高的人非常感兴趣，不知阿米特先生有没有兴趣听听这位弦高先生的故事？”

    说着，安德鲁也不待阿米特反应，就将【弦高犒师】的故事讲了一遍。

    “这位弦高先生真是有大智慧的人物，可我有些不太明白，我们此时的处境与弦高先生有什么关系？还请安德鲁先生直言！”

    “阿米特先生，我要说的不是弦高，我想说的是故事里秦国统帅孟明视，他的做法对我们具有很强的借鉴意义！”

    话说到这个份上，如果阿米特还不明白，那印度区早就亡国了！

    孟明视恍然大悟：“安德鲁先生的意思是，我们随便派兵消灭一个亲华国区，就像故事里那位孟将军消灭‘滑国’一样，既保全了秦国颜面，也让秦国避免了一场胜算不高的战争。”

    安德鲁闻言得意的点了点头。

    “安德鲁先生不愧有德意志之狐的称谓，这个计策简直完美！”阿米特翘起大拇指夸赞道。

    “现在，我们唯一的问题就是选择谁来当这个‘滑’国了！”

    “报！”

    “报告两位元帅，在我军正东方向五十里处突然出现大规模敌军，看装束样式，应该是华夏军队！”

    “报！”

    “报告两位元帅，在我军正南方向五十里处突然出现大规模敌军，看装束样式，应该是华夏军队！”

    “报！”

    ………………

    四位传令兵几乎在同一时间冲进大帐，向两人汇报紧急军情，东西南北四个方向同时出现大规模华夏军队，而且总兵力不低于八百万！

    “怎……怎么可能？”

    纵然有德意志之狐的名头，安德鲁这一刻也懵逼了。

    “怎么可能！！华夏军队怎么可能突然出现在这里？我们的斥候呢？为什么会等敌军逼近五十里才汇报？？！”

    安德鲁红着眼嘶声怒吼道。

