
　　“我的……我的恩赐？！”

　　大量的机械根须迅速化为漆黑，将这名高级教徒死死缠紧——

　　“你是异教徒……异教徒之首！！！你就是盗走了根的人……”

　　脖颈一阵剧痛，他只感觉到眼前一阵天旋地转，回过神来时已经被扼住了脖颈吊在悬崖之外。

　　“不……等等！我不想死……求求你……”

　　“你还真敢说啊。”

　　随手将人丢入了一地尸体的砂岩之上，图灵扭了扭手腕，幻肢外骨骼迅速缩回了衣袖之下：

　　“回答我几个问题，你就能活命。”

　　为难这种小角色没什么意义，他们甚至都不知道谁才是真正的主人。不过他们身上能够得到不少加勒斯城的信息。

　　五分钟后，在一声嘹亮的惨叫声中，悬崖之下多了一块肉饼。

　　图灵已经得到了自己想要的信息。

　　结合从回到夜州，前往邦加，再到现在中间的所有信息，图灵已经大致推断出组织内部变故的大致时间线——

　　由于首领千面，也就是自己失联，游鱼只能按照计划继续执行，并在半个月以内攻破了当时四大割据势力之一的米克顿联邦驻军，并取而代之。

　　割据了庞大的土地和城市据点后，世界树继续执行计划开始扩张。接着便是分裂事变的发生，一方得到了万鬼缠身，一方得到了世界树幼苗。在这之后，世界树的扩张停止，但根之教派的影响力却越传越广，由本土的邦加人传教到了西线战场途经的大量城市。

　　这明显来自于叛徒的手笔，并且结合当地情况以信仰的形式扩大影响力，这也被西线战场的敌对势力巫氏重工视作另一种扩张，但他们并没有确凿的证据证明，世界树出现了分裂，依然将根之教派等同于世界树，并继续着旷日持久的对抗，玛顿裂谷战场是其中一处，也是最为重要的一处。

　　也就是说，根之教派只花了半个月，便将影响力扩张到了现在的地步，就连莅临夜州的边境城市也有他们的据点，图灵很难不想到有别的势力在帮这些叛徒，只是目前来说还没有证据。

　　那么世界树的原班人马现在又在什么地方呢？

　　因为邦加人的庞大数量，游鱼等人不得不潜藏在西北伺机而动。从这名高级教众的口中，图灵便得到了他们的信息——

　　邦加之子亲自设伏抓住了异教徒的教首，并从对方身上挖掘操控“神器”的秘密。

　　“游鱼身上有我赐予的下级凶御笼手，理论上的确能够勉强开动万鬼缠身，大概30%的驱动力。但那也需要深层的活性科技作为技术支持。是谁给他的勇气这么做的？”

　　这个答案，目前只能由千面大人自己亲自杀过去问了。

　　“情报基本获悉完毕，接下来，我们该进入这座‘根之教派’的前线城市好好看看了……奥莉希亚？”

　　瞥了眼走神的奥莉希亚，图灵挑了挑眉毛。

　　“你似乎有话想说。”

　　“是的……先生。”奥莉希亚目光闪了闪，“刚才那位邦加人……您不是说要放过他吗？”

　　小天才的提问让图灵顿时一愣，随后笑了：

　　“为了让敌人吐出信息而采取必要的战术欺骗罢了。你不是小孩子了，奥莉，这一点不需要我来教你。”

　　“可……这样不就显得很没有信用吗？”奥莉希亚鼓了鼓脸颊。

　　“我的信用只针对有用的人和重要的人。比如你，我的小天才。”

　　奥莉希亚猛地一愣，脸部蒸汽升腾般变得通红发热，被两根略显冰冷的手指掐住了满满的胶原蛋白，慌乱地躲闪开来：

　　“是……是吗？”

　　“当然。”

　　图灵随口应下，眺望着远处隐藏在沙尘中还只是一个小点儿的城市，脸上的微笑渐渐淡去。ŴŴŴ.23sk.com

　　打了场胜仗，杀了些叛徒，还给一直虎视眈眈的巫氏重工大动脉上来了一刀，让他心情好了不少。不过这对于收复组织来说，还只是刚刚有所进展。

　　既然游鱼被带到了那座城市中，这样一来，再靠近一段距离，振幅传播体就能感知到了，说不定还能找到踪迹未知的卡恩。

　　他并不担心有人能用自己的东西玩出什么花样，他所担心的是，叛徒背后必定存在的未知势力。以及被他意外挖掘出的那份针对自己的计划。

　　不过时间不等人，要塞炸就炸了，他不应该把太多时间花费在这上面，只是之后的行动，就得对那位二十四号信使留个心眼了。

　　而与此同时，位于加勒斯城深处的教派研究室，腥蝎满脸狂热的注视着画面中辐射红光的回放：

　　“没错……没错……这就是根的恩赐……拥有这样伟力的叛逆，必定是那异教徒之首——千面！！！”

　　“千面来了……千面要来了……这也就代表着……我即将得到根的知识，完成骨蛮做不到，甚至是邦加之子也得不到的伟力！和这相比，仅仅只是一支军队牺牲又如何？哈哈哈哈——”

　　在他的后方，名为皮特斯的男子注目的却是那仍在缓缓升腾，还未完全消散的蘑菇云。

　　岩顶要塞爆炸了，如果这是千面的杰作……

　　……

　　……

　　……

　　“岩顶要塞……没了！！！”

　　巫氏重工核心格局城市，最高指挥官大双目瞪大，逐渐失神。

　　“你说什么？”

　　“两小时前，巫职指挥官带领的我方部队同世界树组织在玛顿裂谷以南的大漠区域发生交战，但岩顶要塞内疑似遭遇间谍入侵，我方战略规划出现重大失误，前线军队损失惨重。在战争爆发一小时后，岩顶要塞中枢核心爆破，并引发了军火库的连环爆炸，整个要塞……都没了！”

　　信使满头冷汗，声音隐隐颤抖。

　　架设在玛顿裂谷，和西北对峙的最重要关卡之一就此湮灭，无论是谁都为此感到震惊，并为这之后即将爆发的一系列后果而惊慌。

　　“这不可能……那可是岩顶要塞！巫职坐镇的岩顶要塞！怎么可能说没就没？！到底发生了什么？！”

　　惊怒的最高指挥官差点仪态尽失，在副官的安抚下勉强平息下来，才开始询问详细情况，尤其是敌军的。

　　一问之后更是气愤——

　　世界树部队疑似损失惨重，但仍有生物兵器规模性活动的极限，而在玛顿裂谷对面那些没建完的防御工事更是一点没破……

　　一点没破！

　　“世界树怎么可能拥有如此强大的渗透能力！？这件事……”

　　沉默的信使一动不动，不敢多话触霉头。

　　直到半晌后，最高指挥官才逐渐冷静下来，将一系列举措下达——

　　“不惜一切代价完成对内部人员的防间谍调整，启动战时最高防控指令。一切内部斗争全部给我消停，一致对外，不管这触碰到了谁的利益，这样的事情绝对不能再发生一次！”

　　对于指令似乎颇有微词的副官张了张嘴，最后也只是闭上了。

　　这样的调整，必定会触及内部无数人的利益，因为一座要塞爆炸的原因……

　　的确，那不是简单的失守，而是爆炸，彻底被炸上了天。

　　“其次……立刻纠集部队，在今晚，我要对世界树发动一场绝对胜利的突袭，不惜一切代价，杀光那帮碳鬼！！！”

　　巫氏重工要塞的崩塌不是一件小事，各路信使奔走，在短短两小时内便传递到了大大小小各个邦加参战组织。

　　位于北部的拉齐姆联合集团自然是拍案叫好，毕竟巫氏重工是夜州的集团，而克罗恩联合集团在夜州拥有的话语权可比他这样一个新兴集团大多了，巫氏重工炸了，就等于少了一个潜在的敌方盟友。

　　而位于东边和拉齐姆打得一片火热的克罗恩联合集团就有些懊恼了，他们也认为，巫氏重工应当是盟友。顿时收紧部队，采取临时的保守措施，同时抓住这个机会为巫氏重工送上一份慰问，并透露出合作的意图。

　　但由于邦加战区克罗恩联合集团的最高指挥官是一名十字教教徒的缘故，正在气头上的巫氏重工最高指挥官直接拒绝了对方的好意，一边杀着邦加人，一边极力前往玛顿裂谷救火，以防世界树趁此机会打过来。于此同时，还发生了一件震惊邦加的大事件——

　　因岩顶要塞爆炸事件加上世界树成员邦加人成分极高，巫氏重工最高指挥官亲自下令，抓捕并屠杀所有割据驻地内的邦加人，并建立了令无数邦加人群情激奋的“帝尔特劳教站”，将大量的邦加人送入其中参与所谓的“改造”，一经反抗便会直接处死。

　　“帝尔特”取自“Dirt”，意为污垢，烂泥。当这一消息爆发开来后，无数邦加人奋起反抗，但遭遇无情的镇压和屠杀，大量邦加人逃向西北地区意图获得“根之教派”的庇护。但“根之教派”却并未因这场灭绝人性的惨剧做出任何反应，甚至再度收缩了割据之地，不知“邦加之子”到底在做什么。

　　这一做法，也导致“根之教派”的凝聚力一时间有所收缩。

　　而这一切，仅仅发生在短短的六小时之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百六十四章 杰作免费阅读。https://xs.23sk.com 