
　　沈斯年瞬间警惕：“我为什么要告诉你？”

　　“因为我想给乔姐姐做好吃的啊。”

　　“虽然我的厨艺不是很好，但是为了乔姐姐我可以学的。”

　　沈斯年蹙眉：“不许学！”

　　周乐笑道：“年哥哥不用担心我，不辛苦的。”

　　“谁担心你了！”

　　沈斯年觉得跟她根本交流不了，越说越生气。

　　“我警告你，离乔乔远一点，别让我知道你打什么歪主意！”

　　说完愤然离开，一点也不关心周乐是什么表情。

　　看着被摔上的大门，周乐瘪了瘪嘴：“什么嘛，只允许你一个人喜欢乔乔姐吗？”

　　一旁的管家看在眼里，暗暗摇了摇头。

　　乔大小姐的魅力太大了，竟然把这位难缠的主都给收服了，实在是让人佩服。

　　然而正主乔燕一点也不知道自己的男朋友和曾经差点成为情敌的女人在为自己吃醋，因为马上就是虞家的家宴了。

　　晚上的时候虞敏志说了一嘴，乔燕淡淡颔首表示听到了。

　　“这次和上次不一样，估计会来不少人。”

　　以前三房四房自认为虞敏志没有儿子，虞家继承权最终会得落到自己手里，可是如今虞敏志对乔燕的态度京城圈里谁人没听说过，是个做生意的人都知道乔燕将会是虞家下一个当家人，所以三房四房坐不住了，这次几乎是倾家出动。

　　一是为了试探，二是为了给进击做铺垫。

　　乔燕看了他一眼，看懂了他眼睛里的意思，乔燕淡淡颔首。

　　“放心，可以应付。”

　　这个家里没有女主人，所以应付这种事只能交给她。

　　虞敏志手指轻轻点在餐桌上，看似有些漫不经心，其实注意力都在乔燕身上。

　　“需要他们的信息资料吗？”

　　“我比你知道的多。”

　　虞敏志语塞。

　　吃好了晚饭刚想上楼，突然看向虞敏志：“你见过虞敏翊吗？”

　　虞敏志点头：“他小时候见过他，长大了见过的次数寥寥无几。”

　　他们相差十几岁，没有见面的机会。

　　乔燕颔首，然后就没下话了。

　　虞敏志疑惑：“怎么了？”

　　乔燕淡笑：“让你的智囊团明天躲出去。”

　　虞敏志顿了一下，想到上次家宴她对虞承德说过的话，瞬间明白了。

　　虞承德这个老来子喜欢男人，而且喜欢好看的。

　　一想到自己的得力手下可能会被他盯上，虞敏志只觉得有些恶心。

　　“谢谢提醒。”

　　“应该的。”

　　虞敏志含笑：“还知道什么，跟我透露一下。”

　　乔燕挑眉：“虞承德女儿的养子其实是她结婚前和其他男人生的孩子。”

　　虞敏志愣了一下，

　　虞承德女儿叫虞敏琼，虽然是女儿，却颇有些经商的头脑，但是也是因为女儿身不被重视，只能单独创业，如今把自己的公司弄得倒还挺像样子，和丈夫结婚几年只生了一个女儿，五年前却突然收养了一个比她女儿大两岁的儿子。

　　乔燕含笑：“还有虞承宽的儿子虞敏周，外面养了好几个小媳妇，个个都给她生了一个小儿子。”

　　虞敏志：“……”

　　“还有，虞敏周的老婆和虞敏琼的老公有一腿。”

　　虞敏志：“……”

　　“还有虞敏琼的女儿……”

　　“够了。”

　　虞敏志打断了她的话，再听下去他怕自己没法正视他们了。

　　乔燕含笑，起身离开了。

　　看着她离开的背影，虞敏志无奈叹了一口气。

　　这么说来，虞家还真是乱啊。

　　想到自己家里的肮脏事，虞敏志脸色沉了沉。

　　家门不幸啊。

　　想到了乔燕，紧蹙的眉心终于平展了一些。

　　好在他有一个好女儿。

　　周末不用去上学，乔燕睡了一个懒觉，起来的时候太阳已经很高了，想着去看虞放吃了早饭就去了医院。

　　刚走到病房门口，里面传来郑天和虞放嬉闹的声音，虞放笑得开心，是她从来没有听过的。

　　在门口站了一会儿，乔燕没有敲门进去打扰，而是在外面的长椅上坐了下来。

　　“乔燕！”

　　欧阳木在病房里快闷坏了，想溜出去玩，不想刚出门就看见了乔燕，眼睛不由一亮。

　　“你什么时候来的？”

　　乔燕淡淡瞥了他一眼，继续低头玩手机。

　　“我在跟你说话。”23sK.com

　　见她不理会自己欧阳木脾气上来了，火气已经到了头顶，可是脑海中突然回想起哥哥说的话。

　　尽管吃醋哥哥对乔燕好，但是他不敢不听哥哥的话，而且这次的事她理亏。

　　乔燕终于放下了手机，抬头看向他：“阿兆和你谈过了？”

　　“阿兆？我哥哥叫欧阳兆！”

　　阿兆的名字像下人一样，听着刺耳，他的哥哥怎么可以被他们随意使唤来使唤去。

　　心里纵使有千般万般不高兴，但是想到哥哥说的话，哼了一声忍了回去。

　　看着他这幅样子乔燕不由好奇。

　　好奇阿兆跟他说了什么，竟然让他可以忍得住性子。

　　“阿兆是虞家的人，跟你们W国没有关系。”

　　欧阳木又哼了一声，满是不服气。

　　“不跟你们计较，要是让我知道从你们欺负我哥哥，我一定跟你们没完。”

　　“你拿什么跟我们没完？王子殿下有实权吗？有自己的势力吗？还是你能打得过我？”

　　欧阳木手指莫名一痛，语塞瞪了她一眼，然后不说话了。

　　这女人真讨厌！

　　见他吃瘪乔燕心情莫名愉悦：“想要让虞家保护你就老老实实的，想必你哥哥也跟你说过这些吧。”

　　欧阳木噤声了，撇开视线一幅不服气的样子。

　　“不管你服不服，你现在是寻求虞家的保护，收敛点，不然不等W国的杀手我就可以解决了你。”

　　欧阳木瞪大了眼睛看向她，明明说着最狠的话，却一脸平淡，好像弄死他就像是弄死一只蚂蚁那么简单。

　　“你……你们国家杀人是犯法的。”

　　乔燕单挑了一边的眉毛，眼里带着笑意：“是吗，那就让你生不如死好了。”

　　欧阳木只觉得后背一凉，整个人瞬间不好了。

　　这个女人怎么可以做到用最如此平静的语气说出来这么狠的话来的。

　　为什么感觉在虞家好像比在W国还要危险啊。

　　本王子殿下想要回家！

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第143章 丑闻3免费阅读。https://xs.23sk.com 