
　　“我上次跟她说买票去江汉看她，她说不用，燕京到江汉也挺远的，来回折腾，当时我们做的那个课题也挺忙，我就没去。”左瑞超开口解释，同时心想，这位小舅子，今天不会是过来兴师问罪的吧。

　　方哲有些无语的笑了笑，直男的思维果然够直。

　　这下，方哲也算明白了，看样子姐姐这位男朋友，是真的有点儿榆木脑袋，也怪不得上次姐姐说她再不来，这家伙就该在实验室孤老终生。

　　也怪不得，前世的时候，姐姐没考上华清，两个人会因此分手，他们两人中的感情，一直靠姐姐维系，可能分手的原因，就是姐姐觉得太累了吧。

　　方哲觉得，眼前的左瑞超，无论是相貌人品还是其他条件，都还算不错，要不然姐姐也不会看上他，这家伙虽然在感情上脑袋有些木头，但也能看出他对姐姐的感情是真的，这样的人，将来当自己姐夫，也算不错，而前世那个姐夫，方哲对他的感觉只是平平淡淡，今生他和姐姐还有没有缘分，那就看老天的安排了。

　　想罢，方哲开口说道：“你这两天忙吗？要不忙现在就买票去找她吧！”

　　“挺忙的！你别看现在是国庆节，该做的实验还得做，昨天晚上我们还”左瑞超说到这儿，看到方哲不太好看的脸色，又改口道：“反正现在是国庆节，怎么着老板也该给我们放假，我去磨磨他，尽量请假去看看你姐。”M.23sk.com

　　很多研究生都喜欢叫自己导师老板，因为导师带他们做项目做课题，每个月也发一点儿生活补助费，看上去跟公司的老板没什么差别。

　　方哲又跟他交代了一下，让他去了之后，考考自己姐姐的英语水平，相信以他的智商，应该能看出来姐姐的英语需不需要加强。

　　俩人又随便儿闲聊了一阵子，方哲本打算离开，却被左瑞超叫住说要请他吃饭，可算他情商还没见底儿，还知道讨好未来的小舅子。

　　华清大学有十几个食堂，早年的时候食堂按数字排号，也就是一食堂二食堂之类的，06年的时候，不少食堂都改了名字，取名清芬园，听涛园，丁香园之类的雅名，也有几个食堂后来改作他用，左瑞超在这儿呆了一年多，对这些也算熟悉。

　　他带着方哲去了就近的清芬园，推荐方哲点了一道红油抄手面。

　　抄手是川蜀人的叫法，实际上也就是馄饨，华清大学作为全国最高学府之一，在吃上，也是一点儿都不含糊，十几个食堂汇聚了全国各地的美食，而左瑞超跟李一飞一样，是川蜀人，口味好辣，原本他还想着帮方哲点一道麻辣香锅，被方哲以太辣为由拒绝后，才换了这道红油抄手面。

　　俩人边吃边聊，关系上却是比之前更近了一步。

　　“生物学是门复杂而又浩瀚的学问，如果说历史学是从人类有图刻文字记载开始的，人类学是从人类这个物种出现开始的，那生物学，就是从生物的诞生开始的。”左瑞超侃侃而谈自己的专业相关，一方面是方哲好奇，另一方面也是为了在未来小舅子面前，建立自己高大的形象。

　　“地球上最早的生命，距今已经有30多亿年，而宇宙，更是诞生了130多亿年，这么长的时间，我不相信宇宙中没有其他生命。相比之下，我们人类短短的近万年文明，就像钟表上的最后一秒钟一样，非常短暂。

　　而这也是我选择生物学的原因，我就是好奇，生命的本质到底是什么，我们的身体，思想，意识，又是些什么东西。”左瑞超的话，激起了方哲很大的兴趣，无他，自己就是一个活生生的重生者，而除了自己的思想回到了从前，自己前世的身体，早就不知道变成什么样了。

　　“我可能这辈子都不会知道这些问题的答案，甚至于别说我，恐怕整个人类，到人类物种灭绝的时候，都不会有人知道这些问题的答案。所以，你别看我是个搞科研的，实际上有些时候我也是信上帝的，科学解释不了的事，一句神是万能的就能搞定一切。”左瑞超吐槽着说道。

　　“我觉得你就是心太大了，靠你自己一个人怎么可能研究清楚这些，那你不是比上帝还厉害，你还是安安心心做实验，顺便儿管好你和我姐姐的事儿就行了。”方哲从左瑞超身上，看到了自己心中的那种科学家精神。

　　小时候方哲也梦想过长大后做科学家，只是长大后才发现自己是没有那个智商的，相比于左瑞超崇高的科学理想，方哲倒觉着自己想创办一家跨国公司的梦想不算什么事儿了。

　　不过，等将来有钱了，倒是可以考虑资助一下自己这个“姐夫”，不说为国家培养人才为人类做贡献啥的，起码能向着解开方哲心中重生之谜的困惑前进一步。而且，如果自己将来真的想把全息游戏变成现实的话，恐怕生物学是无论如何都绕不开的一门学问。

　　两人吃完饭后，左瑞超又专门在食堂窗口买了袋酸奶给方哲，这也算华清的一大特色，包括酸奶豆浆冷饮冰激凌之类的很多东西，包装名称上都是华清什么什么，产地都在华清校内，也是挺牛逼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七十五章 科学家精神免费阅读。https://xs.23sk.com 