    用了大约两个小时，李维对刘法医展现了一场教科书级的尸检解剖。

    这已经是他藏拙的结果了，但对于刘法医而言，李维的解剖，已经彻底刷新了他的认知。

    有别于李维的前世，这个世界，因为有超凡的存在，许多精细活儿，都可以依赖超凡者。这就导致，很多在李维看来是常识的法医技巧和知识，对他们来说，是闻所未闻，见所未见的。

    哪怕是放水之后，展露出来的技巧，也让刘法医这个国宝级的法医，陷入了彻底的震撼。

    那种纯粹依靠外科知识，把生命本源的真相，彻底展现在世人面前的技巧，带着一种难以言喻的，残忍却又优雅的美感。仿佛一个绝世画家笔下的名画，穿越了时光，也超脱了生死。

    李维的解剖结束了。

    让他有些遗憾的是，这个园丁在受到致命伤害后，身体的渐渐从“神话形态”变回了本来的样子，这让他的探索兴趣少了一大半。

    所以在切下超凡器官后，李维只是简单寻找了一下死因，便结束了这次解剖。

    污秽先知的超凡器官，在肺部靠后的位置，外观上看，是一个黑红色的病变结节，接管了一部分脊柱神经，以及两个肺部的许多血管。

    思索片刻，李维放弃了取走这个超凡核心的计划——马探长和刘法医，一定知道这种常识，如果事后他们发现超凡核心丢失，一定会想到自己身上，到时候，老吴肯定保不住他。

    他开始有条不紊地把解剖工具整理好。

    一旁的刘法医，一直双目发光地看着他。

    等李维整理好解剖工具的时候，刘法医不顾老吴愤怒的眼神，两手拉起李维的手，语气极为热切地：“小友，你愿不愿意来法医中心？收入会是你现在的数倍，而且我亲自当你的导师！”

    顿了顿，他又用带着点讨好的语气，和李维商量道：“或者……你当我导师，也行？”

    刘法医的助手当时就崩溃了：“刘老，您要慎重啊！”

    李维的嘴角抽了一下，扭过头去，正在思索如何回绝刘法医，

    忽然，砰的一声，从窗外撞碎玻璃冲进来三个带着兜帽，满脸油彩的家伙，他们一落地，朝着干员们就开了枪。

    “他们的目的是抢回感染器官！拦住他们！”马探长大叫一声。

    干员们和这三个家伙交上了手。

    他们冲进来的时机太突然，而且下手极为狠辣，大部分干员又都在房间外面等待，所以只是一个瞬间，房间里的干员，竟然被全部被击倒，只有马探长一个人躲在桌子后面，躲过了袭击。

    他们朝园丁的尸体走去。

    这时候，外面的干员冲了进来，这三个家伙一边开火，把干员们压制在门口，一边很快跑向园丁的尸体。

    李维心念一动，趁着这个时间，扑向园丁的尸体。

    等那三个邪教徒冲到尸体面前的时候，李维已经从园丁尸体上，把感染器官抢到自己手里了。

    他一抬头，一个邪教徒已经把匕首顶在了李维肩膀上：“不想死的话，就把器官交出来。”

    李维装作很紧张的样子，战战兢兢地把感染器官，递给了那个邪教徒。

    那个邪教徒把感染器官一把抓过去，一边开枪压制门口，一边开口道：“走！”

    之后三个人，飞快地从窗口跳出去，逃走了。

    “混蛋！这些邪教徒太嚣张了！”马探长怒骂一声，神情十分懊恼，“疏忽了，忽略了一个四级超凡者的感染器官，在邪教徒心中的重要性……”

    “小友，没事吧？”刘法医十分关切地问了李维一句。

    “没事，我本以为能抢下来那个感染器官。”李维装作很懊恼的样子，手藏在袖子里，摇了摇头。

    这一波折腾下来，大家都没了交谈的兴趣，马探长开始安排干员们处理现场，李维和法医们可以离开了。

    走到财务官家外面，刘法医依然不死心：“小友，你真的不考虑，加入法医中心吗？我真的可以让你当导师……”

    “滚！”老吴恶狠狠地瞪了他一眼。

    ……

    李维是真不想加入法医中心，危险，不自由，麻烦事儿多。

    虽然比现在高若干倍的工资让他很心动，但李维清楚，有老吴时不时的“分红”在，他现在的收入，比法医的工资只高不低。

    而且，搬尸人这个身份，对于他的很多行动，以及他隐藏自己的秘密，是个很好的掩护。

    这个世界这么危险，还是苟着点好。

    李维同时，做了深深的自我检讨。

    像今天这样的事，以后能不参与，还是尽量不要参与的好。

    太……危险了！

    随随便便一个大人物家里，就连管家都是超凡者，园丁甚至是四级的，可以变成“神话形态”的猛人。

    窗户外面随时有可能跳进来几个疯疯癫癫的大汉，对你一顿输出……

    还是大体老师好。

    李维摸了摸藏在衣服里的凝胶团，心里暗自想道。

    刚才，他不是头脑发昏要去抢感染器官，而是趁着那个功夫，从感染器官里，把核心偷偷取了出来，藏在衣袍下面。

    等邪教徒威胁他的时候，把空的感染器官交给了对方，而最值钱的核心，自己留下了。

    反正邪教徒没处说理去，老背锅侠了。

    李维暗自下定决心，接下来，哪怕有天大的事儿，自己也不离开警视厅了。

    不管是为了苟着变强，还是为了躲避不大可能发生的，邪教徒的报复，自己都必须苟在警视厅里了。

    “对了，李维，明天的时候，你跟我去一趟青山城医院。”老吴说道。

    “不去。”李维立刻毫不犹豫地拒绝了他，“哪儿我也不去，我想好好解剖尸体。”

    开什么玩笑，自己刚决定好好在警视厅苟一阵子，你就让我和你出去浪？怕我死的不够快？

    “有人出钱！”老吴瞪了他一眼。

    “有钱，那就好商量了……”李维搓着手，“对了，吴叔，我还有个想法……”

    ……

    李维他们走远了。

    马探长带着干员们，正在进行案件的后续收尾工作。

    管家杨九已经被松开了铐子——案件已经真相大白了一多半，他虽然不能离开财务官的宅子，但已经不用铐着了。

    此时，他正一脸沉痛地，配合着干员们做善后工作。

    忽然，十几个胸前佩戴着握拳鞭子徽章的士兵，在一个军官的带领下，气势汹汹地闯进了财务官的家。

    “杨九先生是吧？”军官问道。

    “我是，请问你有什么事？”管家点头。

    军官神色漠然，拉开了一张逮捕令：“现在怀疑你在家中私藏失控者、勾结邪教徒、本人也有失控迹象等多项指控……请你跟我们走一趟。”

    “兄弟，你们这是什么意思啊？”马探长情绪很恼火地拦在了军官面前，“这是我们警视厅的案子！”

    “现在不是了。”军官冷漠又极为强势地推开了马探长，“对于真理之鞭来说，这是战争。”

