    “难道大食人真的这么厉害？”

    程三元一脸震惊，喃喃自语。

    “真正的大食比你们看到的还要强大！”

    王冲在这个时候终于开口道：

    “在大食近安西的一侧，有个地方叫做撒马尔罕，那里聚集了二十万的大食士兵，而且全部都是最厉害的骑兵。你们应该见识过乌斯藏和突厥的战马，大食的战马比他们更加的高大、健壮，也更加的具有撞击力，战斗力也更加的强大。不止如此，虽然你们看到的大食商人大部分都胖乎乎，没有什么战斗力，但是真正的大食人，因为环境的原因，大部分人都长得身材高大，骨骼粗壮，他们是天生的战士。所以一旦发生战事，大食随时可以不经训练，从民间召集起一支庞大的军队，迅速的扩充到四十多万人马，而且全部都媲美正规军。但这还仅仅只是大食帝国近远东一侧的兵力，并非整个帝国的全部。一旦全部动员，大食可以召集的兵力难以想象。”

    整个房间里静悄悄的，所有人听着王冲讲话，一个个都震撼不已。这是他们第一次真正接触到一个大食帝国，那一刹那，每个人都有一种强烈的危机感。

    “……不过有句话你们刚刚说对了，最开始的大食帝国，确确实实只是一个蕞尔小国，面积不会比高句丽帝国更庞大。他们之所以后来能发展的那么庞大，甚至超越中土大唐，靠的就是长年厉兵秣马，对外战争，最后才扩展到现在这么庞大的地步。你们都见识过达延芒波杰的白雄兵，知道他们有多厉害。而大食有一个马克留木军团，比乌斯藏的白雄兵更加的强大。在那里，所有的士兵都是从七八岁的小孩开始训练，他们最开始的时候自相残杀，只有那些最凶猛，最具有杀性的小孩才可以存活下来。之后从小到大，他们经历最严苛的军事训练，在实战的鲜血和刀剑中成长，最后才成为真正的马克留木军团士兵。而那个时候，他们每个人都是最致命的武器，拥有最丰富的杀戮和战斗经验。”

    王冲的声音在整个房间内回响，对于每个人来说，这都是一个洗礼。而这也恰恰是王冲的目的，如果连他身边最亲近的人都不能正确认识到大食的实力，还谈何最终打败大食。改变总是一点一滴的，大唐不能再沉迷中土和周边了，它需要真正的抬起头来，正确的看待这个世界，看到这个世界真正的样子。

    而这个改变，就将从他身边最亲近的人开始。

    未来，如果每一个唐人都不在只执迷于眼前，留恋于故土，睁开眼睛看待一个真实的世界，那将是一个全然不同的大唐。

    “侯爷，如果大食人每个都像您说的那么厉害的话，那我们还怎么跟他们打？我们还能战胜他们吗？”

    一个声音突然插口道，程三元望着自家的侯爷，一脸震撼。王冲今天说的话完全改变了他对于那个遥远国度的印象。

    “程三元，我还没有见过一个真正的大食战士，也不知道你口中的战胜是什么意思，但是，大唐能够有今天，绝不是侥幸！高句丽，蒙舍诏，乌斯藏，东西突厥汗国，再加上西域诸国，就算这些国家联合起来，也不敢妄谈和大唐之间的战争。能够以一国之力，压制周边的列国，让所有人俯首称臣，这也只有大唐才能做到。大食或许很强，但大唐也绝对不弱！如果大食敢对中土生出觊觎之心，那他们将会体会到大唐真正的力量，并且永生难忘！”

    李嗣业突然开口道，他的神色严肃，说出来的话语掷地有声。

    “不错！”

    听到李嗣业的话，王冲脸上露出一丝会心笑容：

    “大食确实很强，但是我们大唐也绝对不弱。大食的骑兵很厉害，但是他们的弩箭、器械远远比不上我们。我们大唐的车弩，更是独步天下，不管什么骑兵，也不管他们身上的铠甲有多么厚重，都统统挡不住弩箭的穿透力。而且论步兵的阵法和战力，以及兵法和战略，大食都远远比不上大唐，他们没有阵法的说法，只有简单的队列，更不用说是兵法。”

    这一句话王冲并没有丝毫的夸大大唐，中土的兵书战策，都是在漫长的时间内，经由频繁的对抗和战争，以及庞大的规模积累而来的，这方面是大食所不具备的。

    王冲这番话说的众人都是暗暗点头，精神大振。不错，大食或许是一只巨鳄，但是大唐也不是什么绵羊，而是一只铮铮的雄狮。到底孰强孰弱，还要等到最后斗过才知道。

    “侯爷，你需要我们做什么？!”

    “不管做什么，只要能够帮助大唐，对付大食，就算前面是刀山火海，我们也必将全力以赴！”

    “不错！犯我大唐者，虽远必诛！侯爷，您就尽管吩咐吧！”

    ……

    众人纷纷激动道。在外敌面前，每个人都是一体的。不管承认还是不承认，身为唐人的荣耀和责任，是深深渗入每个人骨髓里的。王冲看着这一幕，心中微微点了点头，欣慰不已。不管其他地方是什么样子，只要自己身边的每一个人都和自己一条心，众志成城，那么王冲就有信心去完成任何事情。

    “一山不容二虎，大食人天性好战，以他们的作风，未来和大唐之间必有一战。虽然我们没有办法确定战争的时间，但却可以从现在开始，早作安排。许科仪！”

    王冲说着转过头来，望向右边。

    “属下在！”

    许科仪连忙低头行礼道。

    “从现在开始，我需要你把重心转移，从军中挑选尽量多的精锐斥候，学*食语，然后尽快的送到大食帝国去。另外，大食人相当的排外，所以不能使用我们汉人，而必须招募胡人，或者雇佣其他的西域商人。我需要你利用这些人，尽量搜集到大食帝国最多的情报。”

    王冲开口道。

    “属下明白！”

    许科仪毫不犹豫道。

    “陈彬！”

    “属下在！”

    陈彬出列道。

    “水泥路的配方已经成熟，我需要你联络京师的赵敬典，调集各个世家的力量，尽快的修建一条从乌伤到西域安西都护府的水泥路。另外通知赵敬典，我需要他以最快的速度，修出一条水泥路，打通乌伤和京师之间的通道。”

    王冲沉声道。

    “是！”

    陈彬很快躬身道。

    “苏世玄！”

    “属下在！”

    苏世玄连忙出列道。

    “替我以新任代碛西大都护，以及乌伤城主的身份，向朝廷写一份奏折。请求朝廷增援碛西，就说上一次的大战，碛西损失惨重。另外，请求朝廷将乌伤钢铁之城做为运兵的中转点。就说我们可以替朝廷分担一部分的后勤压力。

    王冲一脸震慑道。这个问题他已经思考了很久，要想支援安西都护军，仅仅靠碛西还是不够的，还必须从朝廷已经其他地方获得兵源。如果能够将钢铁之城作为一个兵力的蓄水池，那么可供调遣的兵力就大大增加。而朝廷那边也会乐于有其他人可以分担一部分的后勤压力，减轻朝廷负担。

    “是！属下明白！”

    苏世玄躬身应道。

    “另外，给京师去封信，把元书荣请过来。”

    “是！”

    ……

    王冲一个又一个命令不断的吩咐下去，很快每一个人都有了自己的差事。整个钢铁之城的资源和能力慢慢倾斜，全部朝向西域的怛罗斯以及更远的大食帝国。如果说原来的怛罗斯所有的消息收集都靠杨洪昌的话，那么现在，随着大量的斥候、兵源涌入，王冲对于怛罗斯以及大食帝国的情报收集能力直线上升。

    “对了，忽鲁也格呢？”

    等到一切结束，王冲突然想起了忽鲁也格，开口问道。

    以往的时候，忽鲁也格鞍前马后，就像跟屁虫一样围在自己周围，但是最近这段时间，王冲已经很久没见过他了。

    “呵呵，上次你不是把突厥四皇子的事交给了他吗？现在他正全身心的扑在这件事上。这不，为了更好的完成这件事情，他已经从你给他安排住处，搬到钢铁之城的地牢中去了。”

    许绮琴轻移莲步，这个时候慢慢走上前来，巧笑兮兮，眉目盼顾间神采奕奕，有种令人目眩神迷的魅力，就连王冲看到都禁不住有刹那的失神，不过很快王冲就反应过来了。

    “地牢？他怎么会去那里？”

    王冲忍不住诧异道。以他对忽鲁也格的了解，这家伙是极度的享乐主义者，给他安排厢房，他都挑三拣四了一番，还买了好多的虎皮，装饰地面和墙壁，怎么可能愿意去地牢？这可完全不符合他的风格：

    “他到底在做什么？”

    “能做什么？还不是为了那个四皇子。”

    听到这句话许绮琴笑得更厉害了，有点忍俊不禁的感觉。

    “现在他为了取信那个四皇子，改变他对自己的印象，居然使出了一招苦肉计，让许科仪找人狠狠的打了自己一顿，把自己抽得遍体鳞伤，然后扔进了地牢里面，和四皇子天天关在一起。如果没有意外，这死胖子应该正在地牢里和他那位四皇子不停地诉苦。”

    最后一句，许绮琴终于还是忍不住笑出声来。

