    雪景绵延，天地素裹。

    虽是一片清冷，但也并不是没人烟。

    反而，是有一个偌大宗门，坐立于雪域群山中。

    名为太阴圣宗。

    “嗖——”

    一道高挑的身影，先行纵空而过，卷起风声。

    “嗖！”

    又过数秒，又有一道娇小的身影御剑飞过。

    一边飞着，还一边嚷嚷。

    “夫君！等等我啊！”

    “嘤嘤嘤……夫君——”

    声音清脆有活力，很有特色。

    即便看不到人，也能从其音色里，知道这是一个可爱而调皮的人儿。

    当然，此地的太阴圣宗的弟子，那可都是认识这人儿的。

    “哇？！圣女出关啦？”

    “奇怪，圣女在喊什么？夫……夫君？”

    “呃……好像是的！”

    “什么鬼？圣女哪儿来的夫君？”

    “圣女追的那个人……好眼熟啊！”

    “这……这不是那在一小时前，惊发了太阴圣晶万米光芒的那个外来者吗？！”

    “哇！真的是她！”

    “可，圣女为什么会叫她夫君？！”

    地上的太阴圣宗弟子们，看着苏白和辰溪月飞过后，都是面面相觑，满脸懵比。

    而再过几秒……

    “嗖！！”

    又有一道光飞射而过，划过天空时，留下点点冰蓝光华。

    速度很快，没人看的清是谁。

    但是，所有太阴圣宗弟子们，也知道这是谁。

    “哇！是宗主！！”

    “宗主伤好了？可喜可贺、可喜可贺啊！”

    “宗主也是追着那个外来者吗？”

    “这到底是在做什么哦……”

    “好好奇……”

    当看到凌霜寒飞过，这些妹子们，心中的好奇就更加大了。

    猜测不已，议论不休。

    没人能想的到这是为了啥……

    ——

    此时，苏白是在返回落雪峰。

    慕奕暖的递情书任务已经完成，先去交了。

    拿了任务奖励，再去做凌霜寒的任务也不迟。

    而听到了呼喊声后，苏白回头瞧了一眼。

    只看到了辰溪月，没看到凌霜寒。

    凌霜寒施展了手段，将她自己隐蔽了起来。

    不为什么，只是下意识的就这么做了。

    “夫君！！”

    见苏白望来，辰溪月眼睛一亮，对苏白招招她的小手。

    “……”

    看辰溪月执着而激动的神色，苏白无奈的放慢了速度。

    这小妮子，看来是非得跟上来了。

    “嗖！”

    下一刻，辰溪月就来到了苏白边上。

    然后直接一跳，跳到了苏白的飞剑上，一把搂住了苏白的胳膊。

    “嘿嘿嘿……夫君~~~”

    先是蹭了蹭苏白的胸膛，然后才仰头看着苏白。

    眼里好似在发光一样，亮晶晶的，明显的可以感知到那欣喜的情绪、纯纯的爱慕。

    苏白有点不知道说什么。

    辰溪月，对天涯海角玉佩的相信程度，也忒高了吧……

    也不知道过不久后，自己和她说明情况，她会怎么样？

    相信了十几年，期待了十几年……

    结果，是自家老爸蒙人的！

    这么想着，苏白眼带可怜的看了看辰溪月。

    这倒霉孩子，被辰皇骗的是真惨！

    被忽悠瘸了啊……

    “哦呼！！！”

    不过，这可怜的眼神，被辰溪月当成怜爱的眼神了……

    嘴角扬起，灿白的牙齿晃人眼睛，满脸写的都是开心。

    “挺可爱的……”

    苏白心里想着，回过头，御剑急速飞往落雪峰。

    “夫君，你是哪里人啊？”

    “反正不是这里的，你又不是不知道。”

    “问一下嘛~~~夫君，我们现在去哪儿啊？干什么啊？”

    “落雪峰，找人。”

    “哦哦……夫君，你叫什么名字啊？”

    “……夏冰。”

    “哇喔！好好听的名字！我叫辰溪月，也很好听吧？”

    “好听……”

    ……

    短短的路程中，苏白发现了。

    辰溪月非常的活泼，就是一个小话痨！

    嗯，看在她可可爱爱，还很迷恋自己的份上，苏白也没怎么不耐烦。

    一路闲聊着，落雪峰很快就到了。

    “嗖！！”

    御剑降下，目标自然是慕奕暖所在的院落。

    还没落地，门就被打开了。

    “小姐唉，你可算……咦？”

    慕奕暖从屋里的跳出来，话说到一半止住，看到了搂着苏白的辰溪月，咦了一声。

    上下扫了扫辰溪月几眼，然后和辰溪月的眸光对视上了。

    辰溪月也是一样，打量了下慕奕暖，然后看向慕奕暖。

    两人隔着不远的空间，眼神交汇，彼此的眼中都有着狐疑和防备。

    就差没在两人中间，来点雷电火花的特效了……

    ……

    “奇怪……有点眼熟……”

    而在暗处，凌霜寒也在看着慕奕暖，心中暗道奇怪。

    不知道为什么，她总觉得慕奕暖身上，有着十分熟悉的感觉。

    但是细细去想，却也没认出来。

    这是因为二货慕奕暖，把她自己的头发，给从黑的变成白的了。

    而且，之前她潜入的时候，也不是这一身。

    装扮打扮差异挺大的。

    再加上，慕奕暖之前是摸黑偷跑进来的，凌霜寒也没怎么细看。

    所以，这一时半会儿的，还认不出。

    ……

    苏白降下了飞剑，迈步朝慕奕暖走去。

    辰溪月紧紧的搂着苏白的胳膊，亦步亦趋的跟着。

    眼睛始终看着慕奕暖，小脸微微鼓起。

    说起来，她和之前会吃醋的夏茶有点像。

    都很可爱！

    苏白没管辰溪月，而是对慕奕暖说道：“你给我的信封，我交给了凌霜寒了。”

    “哦哦……”

    慕奕暖哦哦两声，这才把视线挪回到苏白脸上。

    两人的对视中断，他们间的奇怪氛围，也是中段、缓解了下来。

    不过，她俩都不问苏白对方是谁。

    也没对彼此打招呼的意思。

    “她……”

    慕奕暖张了张嘴，是想问一下，凌霜寒看完信封之后如何。

    但看着苏白的脸，最终还是什么都没说。

    “没事。”

    摇摇头，慕奕暖手里出现几样东西，换上了好似无忧无虑的笑脸，“呐，这是给小姐的报酬。”

    此时，信息面板上刷出系统提示。

    任务结算了。

    八百万经验、三千金币到手。

    然后，就是慕奕暖手中的东西，这是任务的第三个奖励【慕奕暖的私人感谢*1】

    苏白接过来，目光一扫。

    共两样东西。

    一个，是一个小小的袋子。

    苏白打开看了看，里面都是一颗颗核桃大小的火红晶体块。

    晶体表面有不少金纹，散发着一股股热力。

    一共有10颗。

    另一个，则是一颗丹药。

