    刑天何许人也？

    那可是魔。

    道高一尺魔高一丈，鸿钧想利用刑天，而刑天又何尝不是想利用鸿钧？

    一开始，他本来在想，等干掉太一，抢到太一的天书和地书，有这两样先天至宝在手，何惧于打不过鸿钧？

    但是太一灭不了，反倒被太一毁了他的肉身。

    这让他的算盘白打了。

    如果就这么耗下去，等他重塑肉身之日，鸿钧又变厉害一些，将加剧他日后对付鸿钧的难度。

    而叫鸿钧把肉身让给他，鸿钧肯定不愿意，而且还会提高戒备，让他无从下手。

    所以他一开始，索性不提让鸿钧把肉身给他。

    现在鸿钧陷入入定修炼状态，正是他抢夺鸿钧肉身的绝佳机会。

    要是能抢到鸿钧的肉身，将鸿钧的肉身占为己有，那样反过来鸿钧得花很长时间去重塑肉身，而他则可以占着鸿钧的肉身去修炼，等鸿钧重塑肉身成功时，他多花那么多时间修炼，实力自然会更胜于鸿钧。

    到时如果灭了太一，调头去干鸿钧，也就轻松多了，希望也大多了。

    所以他不能错过这么好的抢夺肉身机会。

    一旦成功，最终获利的，将会是他刑天。

    而三界，到时也在他刑天的掌控之下。

    太一掌控过三界一千多万年。

    鸿钧也掌控过三界一千多万年。

    他刑天也要掌控三界一千多万年，甚至更长时间，不能输给他俩，因为创始元灵花神大道之后，他才是混沌最强者，哪怕是开天辟地之后，他已然是诸天万界最强者。

    是他大意了，被太一困进四象封天决内，太一涨了修为，他被降了修为，然后才被太一给弄死，否则神魔大战的最终获胜者是谁，称帝的第一人是谁还不定呢。

    他不甘心自己没有称过帝，也不甘心没有掌控过三界。

    他要称魔帝，他也要掌控三界，被万万亿苍生所敬仰！

    这是个契机，绝对不能错过！

    “嗯？”

    在闭目修炼的鸿钧。

    突感危险来袭。

    不禁眉头一皱，猛地睁开眼。

    结果就看到刑天，朝他撞击而来。

    他正要做出抵抗。

    但刑天给他来了个出其不意，他都来不及做出抵抗，刑天就撞击在他身上。

    由于道高一尺魔高一丈，鸿钧的修为虽没有他高，他在不使用法宝神兵的情况下，刑天的实力是稍微要强他一丢丢的。

    所以在没有任何防备下，被刑天给撞了个满怀，他就感觉自己的身体不受控制，并且有东西挤入自己体内，将自己的神魂往外挤，并且神魂快要被挤出去了。

    “刑天，你怎敢抢夺我肉身？你这么做，是在破坏合作你知道吗？”

    鸿钧的神魂在怒吼。

    “哼！”

    刑天哼道：“这世上还有本尊不敢做的事？你太天真了鸿钧，抢你肉身又怎样？破坏合作又怎样？本尊就要你这幅肉身，你说什么也没用，给本尊出去！”

    话落。

    他一掌轰向鸿钧的神魂。

    鸿钧接了一掌。

    结果没把刑天震出肉身，自己的神魂，反而被刑天震出肉身。

    而刑天，成功霸占了鸿钧肉身。

    “哈哈哈！！！”

    刑天开怀大笑。

    “本尊有肉身了！本尊又有肉身了！还别说，鸿钧老儿这具肉身很是不错，不愧是混元老狗的弟子，这肉身比本尊之前那副肉身还要完美。”

    “只可惜肉身少了些魔气，不能让本尊变得更厉害，不过没关系，等本尊将这具肉身打造成魔体，能让本尊的实力更上一层楼，到时说不定太一都将不是本尊的对手，本尊便可灭了太一，称霸三界，当一回魔帝了，哈哈哈...”

    鸿钧的神魂，气的双目有火在烧。

    “你就不怕我出去找太一，和太一联手，将你给灭了吗？”

    “哈哈！”

    刑天大笑：“去，你去啊！”

    “别忘了，太一的女儿，是被你给害死的，太一对你的恨，强过于对本尊的恨，你若出去找太一，将本尊的藏身之处告诉他，他绝对会先杀了你，然后再来杀本尊。”

    “你要是不怕死，你就去找太一，本尊不拦着你，要是不敢去，就给本尊老实点，好好重塑一具肉身，到时你我联手去灭太一。”

    “等灭了太一，本尊称魔帝，执掌三界，你可以留着西天，当一个西天王，也可以回到天界，给本尊当属下，本尊许你一人之下亿人之上的地位。”

    “倘若你不听本尊的话，执迷不悟，非要因一具肉身而与本尊为敌，那本尊不介意让你万劫不复！”

    鸿钧听的头发都立起来，盛怒到了极点。

    “刑天窃贼，还我肉身！”

    他不甘心肉身被抢，撞向肉身，想夺回被抢肉身。

    “找死！”

    刑天一掌砸出。

    但由于并不熟悉这幅肉身，所以操作起来，没有那么顺心如意，还没等他的拳头砸出，鸿钧就撞击在肉身上，没入肉身体内。

    砰砰砰！！！

    两道神魂，在肉身中大打出手。

    “鸿钧，你疯了，在肉身内这么跟本尊凶残打下去，能把肉身撑爆的你知道不？”

    刑天怒道。

    “爆了就爆了，谁也别想要！”

    鸿钧也是恼火的很，被抢去肉身，他横竖都是个死，那还不如毁了肉身，谁也别想好。

    “真是疯了！这么做，只会让太一得意你知道不？没了肉身，一旦被太一找到，他可以轻松灭了你我！”

    “灭就灭，躲我肉身我是绝不能容忍的！”

    鸿钧态度非常强硬。

    一副死也要夺回肉身的决心。

    刑天无奈，将鸿钧逼出肉身之后，自己也出了肉身，与鸿钧在地脉中大打出手。

    由于刑天不让鸿钧神魂回到肉身，为此两人打的不可开胶。

    但地脉内阴气浓烈狂涌，有助于刑天的实力，对鸿钧起不到什么帮助，所以在浓烈阴气的加持下，刑天变得非常狂暴，打的鸿钧节节败退。

    但鸿钧也不是善茬，以刑天的实力，想要杀他非常非常之难。

    “这么打下去也不是办法，打的太猛，打的太久，反而容易被太一发觉，看来本尊只能尝试一下吞天魔功，能不能把鸿钧给吞了！”

    刑天心中想着。

    <!--over-->

