    车窗缓缓下降。

    一张英眉倒竖、面含愠怒的俏脸映入叶南风眼里。

    果然不出他所料。

    自己眼前之人正是赵欣欣。

    “师……师父，竟然是你！”

    赵欣欣看到叶南风，神色忽然一怔，脸上的愠怒逐渐消弭。

    她已有许久没这么近看叶南风了，此时心中有着些许的波澜。

    只是她的两条眉毛依旧微微皱着，显然刚才被堵车的怒气还没消散。

    “呃……”听到赵欣欣叫师父，叶南风有点猝不及防，一脸哑然。

    他顶多算是赵欣欣的私人武道教练，可从没认她做徒弟，这个丫头喊得倒是很自然。

    除了赵欣欣，叶南风还看到一个身穿运动服饰，身上洋溢着青春气息，只是有点呆愣的女孩子。

    他对这个俏生生而立的女孩子有点面熟，只是想不起她叫什么名字。

    此时，气氛安静得有点诡异。

    “我现在就把车子开走。”

    叶南风只觉此地不可就留，连忙开口道。

    一边说着话，叶南风便坐正起来，目视前方，正欲发车走人。

    “慢着！”

    赵欣欣见状，十分不淑女的一把抓住叶南风的衣领，大声喝道。

    “你堵车堵得那么久的时间，让我十分窝火！现在就想一走了之？”

    “没门！就算你是我师父，老娘也不会轻易放你走！”

    “给老娘马上熄火！快点！”

    赵欣欣伸着脖子破口怒喊，整个人上半身就差直接钻进驾驶舱了。

    “一口一个老娘，你这丫头才多大？

    都不知道毛长齐了没？

    小小年纪就这么老气横秋！”

    叶南风苦笑的摇了摇头，只能熄火了。

    按赵欣欣十分刚烈的性子，只要他敢开车，这个丫头就敢拽着他不放。

    叶南风可不敢冒险，也不是专横的人。

    不过让叶南风奇怪的是，他这几句嘀咕话说完，赵欣欣竟然没声了，那只拽衣领的手也微微松开了。

    他好奇的扭头看去，只见赵欣欣一张英气的俏脸泛着明显的红晕，露出几分娇羞女子的韵味。

    “奇怪了？

    这丫头突然转性了？

    不闹了？”

    叶南风心中疑惑不解。

    “好奇怪啊……他怎么知道欣欣是白虎的？

    还有欣欣怎么称叶南风为师父呢？”

    王子琪一副呆呆的样子，目光有点迷茫的扫看赵欣欣和叶南风。

    “赵欣欣，我刚才是接了一个电话，才在车里待了一会，真是对不起哈。”

    叶南风不解赵欣欣拦下自己，是有什么目的，他只能解释加道歉。

    “我现在就把车子开走，家里还有家务在等着我。”

    见赵欣欣望自己的目光越来越怪异，叶南风连忙说道。

    “不行！你害我一天的好心情没了，你得赔偿我！”

    赵欣欣完全不接受叶南风的说辞，眼珠一转，硬声说道。

    “噗呲！”

    王子琪在一旁笑出声。

    她知道赵欣欣想耍一些小心思了。

    “赔偿？”

    叶南风微微愕然。

    这堵她的车一会，自己就得赔偿她，赵欣欣说这话可真霸道。

    况且，叶南风在这里不开车走，也完全不违法不犯法啊！“算了，好男不跟女斗。”

    叶南风心中暗叹一声，开口问道，“你想我赔偿什么？”

    话音一落，赵欣欣嘴角弯弯扬起，一双美眸闪过一丝狡黠，方才如一只母老虎的模样都消散不见了。

    叶南风拍了自己的额头，暗道，“这绝对没啥好事了。”

    “让我想一想。”

    赵欣欣撩了撩额头的刘海，笑着说道。

    “子琪，你说……让他做什么好呢？”

    赵欣欣看向王子琪，轻声问道。

    叶南风也看向王子琪，只希望这个小女孩能说一些切合实际的话。

    王子琪本来的目光就是一直放在叶南风身上，毕竟自从天地钱庄一别，她已经很久没与叶南风这么近距离接触了，更别谈说话了。

    这时，她的目光与叶南风的目光已交触，王子琪就像一只受惊的小白兔，身子颤抖了一下，一颗脑袋猛然低下，看着自己的脚下。

    “我……我……我也……不知道。”

    王子琪的声音细弱蚊蝇，若不是四周安静，赵欣欣叶南风还真听不到她在说什么。

    “你这个小花痴！”

    赵欣欣瞪了王子琪一眼，怒其不争的说道，“见到你心心念的男人，就连话都说不清楚！你在外面，别说认识我了！”

    “子琪，你……你别乱说，我……我哪有你说的那样……”王子琪被赵欣欣说中心思，心虚的反驳道。

    “没有没有！你这是口是心非！”

    赵欣欣撇了撇嘴，也不看王子琪了，转头对叶南风问道。

    “师父，你还记得她吗？”

    王子琪闻言，一双耳朵不自觉的竖起来，似乎接下来叶南风的回答对她至关重要。

    “我原本……我记得她叫王子琪。”

    叶南风本想说他原本不记得，刚听到赵欣欣的话才想起。

    可话才起头，叶南风便被赵欣欣狠狠的怒瞪，他也只能改口了。

    “叶先生，你居然记得我……我……我好开心。”

    王子琪抬起脑袋，目光微亮的看着叶南风，傻傻的说道。

    叶南风有点头皮发麻，他自然看出王子琪对他的异样感觉。

    “呵……呵呵。”

    叶南风不知道说什么，只能干笑两声，随后开口说道。

    “赵欣欣，既然王子琪想不出来，不如放我走吧，这样你也可以把车子开出来。”

    “嗯？”

    赵欣欣听出叶南风又想走了，俏脸微微不悦，手掌大力拍在车顶上，怒声说道。

    “我说了，你想走没门！”

    “既然子琪想不出来！那就照我的赔偿方式来！”

    叶南风只想速度解决这件事，开口问道，“你是想怎么一个赔偿方式？”

    “今天正好我们想去青阳武馆练武，你就跟着我们去，全程指导我们！”

    不待叶南风同意，赵欣欣便绕过玛莎拉蒂的车头，拉开车门，坐进副驾驶位子。

    她看都不看自己的大G越野车，便打算把它丢在这里。

    坐进车子里，她嘴里还不满的念叨着，“你真是不称职！你是我的师父，竟还没教导过我一次！相当不称职！”

    叶南风沉默不语，满头黑线。

    现在是上午时间，鬼知道赵欣欣要练武多久，万一她一练就是一整天，那叶南风一天时间就没了！“子琪，还愣着干什么，赶紧上车。”

    赵欣欣见王子琪呆立在原地，立马催促道。

    “哦，哦。”

    王子琪听从赵欣欣的话，坐进后座上。

    “开车！”

    王子琪发号施令般的喝道。

    事已至此，木已成舟，叶南风也说不出一个‘不’字，只好满脸委屈的开车离开。

    

