    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “丞相，不知这驸马之位，程某可以推脱不？”

    左丞相仿佛看傻子一样，看着程旭：“阁下，莫非以为我家公主配不上你，要是这样，吾一定回禀大王，相信大王会给你一个交代。”

    说到最后一句话，眼中杀机一闪，程旭自然看到了，心中直骂娘啊。

    你妈这不是强买强卖吗，没听说过强扭的瓜不甜呐，这还强行让人做驸马，你是女儿国国王啊，就算你是我也不是唐三藏，于是程旭开口说道：“还请丞相上秉承国王，程某不愿为驸马，还请国王送吾回返。”

    程旭觉得，能将自己不知不觉间送到这，又给自己安排了身份，让自己失去了法力，恐怕这只黑手真的不凡，其实如果按着一切继续下去，应该可以得知！

    不过，程旭不喜欢别人的安排，也想有人安排，正所谓我命由我不由天，没有这样的心智，如何成就不凡！

    陈玉红也就是左丞相，深深的看了程旭一眼，一挥衣袖，冷声说道：“既然如此，本丞相这就面见国王。”

    程旭并没有因为态度改变想法，看着陈玉红的背影，神色平静，我倒要看看故事会发展到什么程度！

    而使者却十分惊愕，没有想到有人居然敢拒绝，要知道这可是国家的驸马。

    “贵客，你你……，你居然拒绝？成为我吉吉国的驸马。”

    “怎么，难道成为驸马很好？”

    “那是自然，先不说荣华富贵，成为驸马更有权势加身，就说我吉吉国的公主，红雪公主，那可是风华绝代，相貌无双，有着我吉吉国，第一美人之称，单单是这个，恐怕无数男人都不能拒绝。”

    “哈哈哈，那又如何，所谓荣华富贵如浮云，绝色佳人百年之后，也不过是白骨森森。”

    使者闻言，看着面前的程旭。已经仿佛是傻子一般！

    程旭漠视不理，喝茶等待，约是一盏茶的功夫，又见一名使者前来传达国王口谕。

    “传程爱军，前去拜见国王。”

    程旭走出蛟龙馆，登上四马之车，马车直奔王宫而去，王宫之内戒备森严，程旭在使者的带领下走进一间偏殿。

    偏殿之内，檀香渺渺，一个身影，身上带着无尽的威严，高坐上方。

    这是皇者气势，程旭自然知道，不过先不说程旭做过皇帝，就说这一身精神之强，也非人能比，在六道轮回中提纯磨练，而一颗道心更是圆润无瑕，特别是重修归来，可谓没有丝毫瑕疵。

    所以，国王对程旭十分的赞赏和惊讶，常人见到自己哪一个不被自己的气势所影响。

    “程爱军，本王欲招你为驸马，不知你意下如何？”

    “如果程某拒绝，不知国王会如何。”

    “杀！”十分平静，没有任何态度。

    可程旭却内心骂娘，你妈，这不还是强买强卖吗，难到你家闺女还嫁不出去，王家的女儿不愁嫁呀，长得再丑也有人娶，可你这整的，仿佛嫁不出去。

    靠！

    强压下心中大骂一顿的想法，对其行了一礼，开口说道：“国王如此厚爱，程某思考一番，觉得不可辜负。”

    此话一出，准备大开杀戒的吉吉国国王，立刻眉开眼笑：“果然不愧是本王看中的乘龙快婿，来人，还不给驸马上座！”

    你丫的这态度，一个天上一个地下，简直就是变脸大王啊，程旭也之所以软下来，因为心中有一种感觉，那就是如果自己坚持，恐怕必死无疑！

    唉，自从经历了世界之后，已经几百年没有受过威胁了，没想到如今，不过程旭也更加确定这就是一个梦，只是这个梦中除了修为没有，什么都是真的，如果死恐怕就真的死啦。

    同样有一种感觉，程旭觉得恐怕此梦与大梦心经有关系，为了任务二，看来自己要坚持坚持！

    大殿！

    此时除了国王之外，还有无数的达官贵人，恐怕这些人是国王请来作为见证的！

    在确定程旭迎娶红雪公主之后，国王大摆宴席，表示庆祝，程旭坐在众人之间，不断的观察，发现这里的所有人都没有修为！

    这是个凡人的国度。

    就在程旭思考之际，一位年轻的皇家子弟，来到程旭身旁端着酒杯，带着几分醉意开口说道：“姐夫，来，咱们喝一个。”

    程旭和对方碰了碰酒杯，看了看面前的小舅子，发现对方已经一饮而尽，没等程旭喝，对方就坐在程旭面前。

    “真是恭喜姐夫，娶了我吉吉国第一美人，姐夫，你可真是上辈子积德呀！”

    程旭只是笑一笑，没有说什么，对方是一个公主，能做成吉吉国第一美人之称，恐怕有不少水分。

    就算真的美，程旭也没有兴趣，不说自己的老婆真的不少啦，就说自己主要是为了大梦心经，只要得到大梦心经，这一方世界，对自己没有什么留恋。

    “不知，公主她……？”

    “你是说二姐，姐夫我跟你说，二姐不仅相貌美丽，而且不是凡人，二姐一直在金花老母那里修行，不过国王已经派人去了，只有二姐归来，姐夫就知道什么叫做仙子下凡。倾国倾城啦！”

    程旭心中一动，看来，这个世界真的有修行之说，本以为这只是一个普普通通的世界，不过也好，既然有修行之人，恐怕真的有大梦心经的消息，毕竟这也是一方梦境的世界。

    宴席之后，程旭在众位达官贵人之间，彻底坐实了吉吉国驸马之名，也是达官富人们最为羡慕的一位。

    坐拥美人，享受荣华富贵！

    程旭被使者带进一家别院，走进别院程旭微微一愣，别院十分精致，带有小女儿家的精致小巧，不用说这应该是女子的居所！

    “这……？”

    “哈哈，驸马爷也不必如此，此处名叫红雪别院，是二公主，红雪公主的居所。”

    程旭明白了，只是，这是真不拿自己当外人了，还没怎么滴呢，直接往自己女儿的居所送，难道就不怕影响了红雪公主的声誉！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

