    第123章无耻没有下限

    季子昂懵懵懂懂的，但是也知道季建国是来借钱的。

    “我们没钱，你走，你给我走！”季子昂被李絮拉着一根胳膊，依然还是不住的叫嚣着。

    季元元站在李絮的身边，有些无奈的叹了口气。

    看来，季建国的无耻，是没有下限的！

    她伸出手，拉住了李絮的另一只手，抬起头来看着李絮：“妈妈，不要借！”

    她用力的对着李絮摇头，表情十分的认真。

    是，如果季建国坐牢，对他们三个的未来可能会产生一定的影响。但是影响绝对没有季建国所说的那么大！

    更何况，上辈子季子轩和季子昂都没走公务员以及当兵这条路，这辈子估计也不会走。

    只要不走这两条路，那父母有没有案底，其实对孩子的影响很小。

    李絮看着季元元的脸，一时之间有些纠结。

    “你小孩子家家的，知道什么？李絮你别听孩子的，你仔细想想，是钱重要，还是孩子的前途重要？”

    是钱重要还是孩子重要？这个问题李絮都不用想，自然是孩子重要！

    如果花钱能换孩子们未来的安稳的话，她是愿意的。

    “你要多少？”李絮试探着问。

    季元元有些着急的拉了拉李絮的手。

    像是季建国这样的人，就不能给他希望。

    有了第一次，肯定会有第二次的。

    “十……十万！”季建国开口说道。

    这个数字，将李絮震惊到了，她有些不可置信的看着季建国：“你说什么？”

    问话的时候，她还揉了揉自己的耳朵。

    她害怕是自己听错了。

    “我说十万！”说过一次之后，季建国的语气更加的坚定了。

    他从银行贷了十万块，只要李絮帮他还上本金就好，利息他自己想办法。

    “季建国你是不是疯了？你看我像是有十万块的样子吗？”李絮气到整个人都发抖。

    她开始以为，季建国也就问她要个几千，一两万已经是封顶了。

    可是却没想到，他竟然狮子大开口，要十万块！

    “没有十万，五万八万的也行，其余的我自己想办法。咱们都是为了孩子，你不是还有套房子吗，可以去银行做抵押贷款……”

    “我要是有十万块钱，我先找个人，把你弄死！”李絮气的已经什么都顾不上了。

    本来她是不想当着孩子们的面，对季建国说这种话的。

    可是情绪上头，她根本无暇顾及其他。

    她当即抄起了扫把，就往季建国的身上打。

    季子昂见状，自然也不甘示弱。手边没有趁手的东西，他就插着腰骂道：“你做梦去吧，我妈妈不会给你钱的。你要是再敢来，我就让我张叔叔还有我二舅，打死你……”

    眼看着季建国落荒而逃，季子昂忽然间想到了什么。他蹭蹭蹭的窜进了店里，将季建国留下的那个大红袋子拿了出来。

    他扬手，远远的一扔：“拿着你的破衣服自己穿吧，我们不稀罕！”

    季建国闻言，转头看了一眼。见李絮他们没追上来，便转过头去，捡了地上的衣服，一溜烟的跑了。

    也花了好几块呢！他们不稀罕拿回去给侄子侄女们穿，也能落个人情！

    看着季建国的背影，李絮有些脱力似得坐到了地上。

    原本以为，他们终于摆脱了季建国。终于可以过上清净的日子了，可是谁能想到，他竟然欠了债、离了婚，又阴魂不散的跑来纠缠他们。

    这日子，到底什么时候才是个头啊！

    李絮捂着脸，有些想哭。

    现在的季建国，没有工作、没有钱、没有家庭。他一无所有，豁的出去。

    而她，有三个孩子，有房子，有店面，还有张坤。要是真耍起无赖，她还真是斗不过季建国。

    他们两个的位置，忽然间就掉了个儿。

    在一年以前，她是那个可以豁的出去的人。为了五千块钱，冲进了季建国的单位。拿到了钱，当天下午就带着孩子们出去买东西了。

    想到那个时候的事情，她又想笑。

    季元元看着李絮又哭又笑的样子，有些担心的抱住了她的脖子，声音有些哽咽：“妈妈，没关系的，我们都不怕！”

    季子昂还是头一次，看到李絮这样脆弱的样子。

    本来他在强忍着，看到季元元抱上去，一下子就忍不住了，也跟着抱了上去，哭着说道：“妈妈，你别害怕，我保护你！”

    季子轩站在旁边，眼圈一直都是红红的。

    季元元看到季子轩迟迟没过来，伸出手去：“大哥……”

    季子轩终于过来了。

    母子四人，抱着一起，埋头痛哭。

    夜晚的街道，寂静无声，没有一个人经过。

    天上的月亮，也悄悄的躲进了云里，好像不忍心看现在的场景。

    ……

    哭完了，压抑的心情也释放的差不多了。

    李絮也怕吓到孩子们，赶紧起身，简单的收拾了一下店里，就回家了。

    晚上，季元元在床上翻来覆去的睡不着，想着白天的事情。

    她怕李絮真的想不开，给季建国钱。

    想了想，还是抱着枕头去了李絮的卧室。

    李絮还没睡，看到季元元过来，赶紧掀开被窝：“快进来！”

    李勇过来的时候，母女两个经常睡一张床，所以季元元驾轻就熟的上了床，窝进了李絮的怀中。

    李絮将她搂住，低声问她：“今天是不是吓到了？”

    上次她打了元元一巴掌都没哭，今天这孩子却哭的厉害。

    季元元摇了摇头，低声说道：“我不害怕，我就是心疼你。我一看到你哭，我就想哭！”

    季元元一番话，说的李絮的眼眶立刻有些酸酸的。

    不管平时再苦再累，只要听到闺女这句话，所有的一切都不是事儿了。

    “以后他要是再来，你就给张坤叔叔打电话。”季元元给李絮出主意，“张叔叔长得比他高，比他壮，他肯定会害怕的。”

    李絮失笑：“知道了，这种事情不用你操心。还不赶紧睡觉，明天可是要上学的！”

    季元元见李絮笑了，更来了劲了，在被窝里拱啊拱的，拱到了李絮的耳边。

    两只小手拢着李絮的耳朵，嘴巴凑上去，低声问道：“妈妈，咱们的存折里面，现在一共还有多少钱啊？”

    (本章完)

