    白夭看着周围千奇百怪的炼器材料，有好些都是她叫不上名字的。

    但是她现在炼丹都觉得没时间，炼器就更不用想了，不然她也会想着发展发展炼器，学习一下。

    路边有很多好武器在售卖，白夭粗略地一个个看过去，她目前的武器都是比较趁手的，除了叶脉神剑这个不是真实剑体，她还有融合过的雷神法杖，星辰法杖，还有偶尔能当板砖的牵星炉。

    “要是有看上的，我可以买给你。”卞沉渊说道，他侧目看着白夭眼中的光彩，恨不得她一开口说想要，他就将整座炼器师总工会都给买下来。

    白夭摇摇头，“没有，我有那几件已经够了。”

    “你好像对这里的路很熟？”白夭忽然说道，他应该来过这里好几次了吧。

    “嗯，来过几次，十长老的住所就在那边，不过现在这个时间他应该在炼器，我们得等一会儿。”卞沉渊带白夭来到了一处别院，那老家伙平时就在他自己的府邸中炼器，连处理事务都是在这里。

    刚进入别院，白夭就看见了院中摆放的一个大型炼器炉，这个炼器炉体积庞大，模样像是真的炼器炉，只不过长时间的风化，让它的表面有些磨损。

    院子里很安静，在院子前方的大房子中，还能看见里面正在炼器的几个弟子。

    有一位老者站在正中间，观察着他眼前的炼器炉的火候。

    炼器炉普遍较大，以便于炼制更大灵器，整体模样像是放大版的炼丹炉。而那老者眼前的炼器炉，已经有他半个身子高。

    “那个就是十长老，他在炼器，我们就再等等。”卞沉渊说道。

    “好。”白夭应下，卞沉渊又拉着她来到了门外，在附近的街市逛了起来。

    十长老炼器没这么快就结束，所以他们还有时间多逛一会儿，正好带白夭了解了解炼器这一行是什么样的。

    炼器的历史比炼丹来得更古老一些，街道上售卖的，除了一些基础的矿山灵石，还有更多的金属材料。

    “炼器师总工会外面的山脉都是矿山，这些基本都是从百公里外的矿山开采的。”卞沉渊随手挑起一块灵石给白夭解释，这色泽虽然不错，但还是差了些。

    白夭点点头，百公里外，已经很远了，这附近的山脉不开采，是因为兔子不吃窝边草的道理吧。

    外面那些矿脉绵延千里，基本每一座山内都多多少少有一些矿石蕴藏。

    “小伙子，你看走眼了吧，这是从三十公里外的山脉开采出来的，就是成色差了些，你知道它的稀有程度吗，要知道咱炼器师总工会百公里内的矿石可是十分难得的，而且平日有咱总工会的阵法增幅，这灵石具有一定的增幅效果，跟一般的灵石可完全不一样。”摊主说道认真，煞有其事。

    卞沉渊嗤笑一声，他信了摊主的邪，这就是一块普通的灵石，只是等级高了一点而已，根本就不是从百公里内挖出来的。

    “他说的什么意思？什么阵法增幅？”白夭一时间没太理解，卞沉渊便解释道：“在炼器师总工会的地底下，有一个特殊的大阵增幅，它可以使方圆百里内的灵石发生变异，而变异后的灵石会形成一种增幅状态，镶嵌在灵器上的话，会比一般的灵器还要强一些。”

    这也是炼器师总工会的魅力之处，所有人都想得到这百公里的矿石，哪怕只是没有任何处理刚挖出来的石料也行。

    “原来如此。”白夭点点头，那有些类似于炼丹师总工会那边的阵法了，他们有一种阵法可以让药材生长更快，年份增长得更多。

    “还是个有眼力见的，不过我不骗你，我担保，这个灵石，就是你口中的变异灵石。”摊主还在努力推销这块灵石，但是卞沉渊直接拉着白夭走了。

    “喂真的不要吗，我刚进的货，错过我，就没有下一家了。”摊主还在喊着，而两人已经走远了。

    白夭还回头看了一眼，“那个灵石好像很稀有，不过可惜对我没什么用。”

    “那个就是假的，真的变异灵石，都会有炼器师总工会的标记，若没有标记，要么是假的，要么就是有人偷的，那是要受到整个炼器师总工会的追杀的。”卞沉渊说道，刚才那块灵石根本没有那个印记，所以那就是假的。

    但是这种以次充好的现象，在炼器师工会这边并不少见，它不像丹药那样，品阶人人都认得，这种材料在鉴定的时候出错了，长老级别的人都会翻车。

    白夭点点头，她不太懂这些，不过有卞沉渊在旁边，她就基本什么都不用管了。

    两人逛遍了街道，在卞沉渊的帮助下，白夭还买了好多炼器材料，到时候回去留给白东起他们。

    两人回到了十长老的别院，他现在已经炼制完了，正在教导其他的弟子。

    卞沉渊拉着白夭刚走进来，门口候着的侍童就跑了进去，禀告道：“十长老，来人了。”

    十长老抬起头，看见了走进来的两个人，目光有些诧异，“紫云神君，你怎么也来了？”

    他又将目光放在了白夭身上，“你就是年会长说的那个渡川城主白夭？”

    “白夭见过十长老。”白夭倒是恭敬地行了个礼，眼前这十长老看着并不是好说话的主，看旁边的几个炼器弟子都知道，他们很怕他。

    十长老转了转眼珠子，说道：“我俩单独谈谈，其他人都回避吧，紫云神君，也请你出去等候。”

    其他弟子和侍童已经退了出去，可是卞沉渊并没有要走的意思，他连脚步都没有挪一下，看着十长老严肃的样子，要是他出去了，待会儿这老头还不知道怎么为难白夭呢。

    要是签了什么不平等的契约，需要每年向炼器师工会进贡宝贝啥的，那就太亏了。这些奸诈狡猾的人之前也不是没干过这种事。

    “紫云神君？”十长老眼皮一抽，他怎么还不出去？

