    谭老又喝了口酒压了压惊，一边打量着眼前的少年，连他都看不出他的实力修为，他的实力修为到底有多强？

    能从那样的地方好好的活着出来，可见就不是个平凡的，真没想到他也有看走眼的地方，当初第一眼见时竟会觉得这少年看着憨厚单纯而帮了他一把。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    现在想起来，觉得当时若是没自己将人带进去，估计他自己也有本事进去吧？

    两人在院中喝着酒吃着肉，倒也没怎么聊天，直到，天色暗下后，她便对谭老道：“我要走了，出去随便逛逛。”她要出去打听下消息，等着接下来的动手。

    谭老看着他，只是点了点头，道：“你自己小心吧！”便转身进了房。

    凤九一笑，这才迈步出了院子，将院门顺手带上，转而迈步走进夜市之中……

    而此时，在暗夜圣殿的的另一处地方，戴着面具的男子手中拿着一张画像在看着，看着那画像中绝美的女人时，他眯了眯眼，低声呢喃出声。

    “这就是你的真颜吗凤九？果真是风华绝代世无双啊！呵！真没想到，我有一天竟会败在一个女人的手中！”

    他看着画像中女子那狡黠而清眸，仿佛在嘲笑着他一般。他扯了扯嘴角，露出一抹笑容来，手指指腹划过画像中人儿的脸，划过那画像中美人的眉宇间的自信飞扬，又落在那微微勾起的唇角，露出了那抹邪魅的笑意上。

    “确实是不一般，确实是与众不同，你说，本尊应该怎么好好回敬你好呢？”他轻声低喃着，幽深的眸子似乎在沉思着，想着方法对付她。

    而在另一边，轩辕墨泽在一院中负手站着，他看着天际眉头微拧。这么久也没有凤九的消息，她这是到了什么地方去了？

    算算时间，他到来这边也段些日子了，也让手底下的人打听着她的消息，依旧是一无所获，就连当初将人带过来的慕容逸轩也是不知她去了哪里。

    就在这时，灰狼一脸兴奋的从外面跑了进来：“主子，主子！有鬼医消息了！”

    听到这话，轩辕墨泽当即回过头去，深邃的眸子划过一抹亮光：“她出现了？在哪？”语气中，有着连他自己都没注意的急切与欢喜。

    “鬼医应该是混进了暗夜圣殿了，最新的消息得知，暗夜圣殿的总部窝里反被端了，而且现场有不少被火筒炸出来的大坑，那地方死伤无数，被毁得一片凌乱。”

    灰狼兴奋的说着，一双眼睛泛着崇拜的光芒：“我就知道鬼医很厉害，这么长时间没消息，一有消息就是惊天动地的，这消息到现在还没传开，也是我们的人在那边注意到了，才将这事查探清楚后传了回来。”

    “仔细说清楚，她怎么样？如今在哪？”轩辕墨泽负着手说着。比起其他，他更担心的是她的安危。

    “鬼医没事，她将里面训练的一批暗子给带出来了，只不过不知她现在在哪，但最近的消息是在浮云城北南的鬼树林，端了魔修的一个老巢。“