    杭州临时哨所向东，原海宁市的地址，此时一座巨大的火山挺立。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山脚下，一行人结队攀爬。

    “赵院长，这口火山都快要干涸了，应该没有什么研究价值了吧？”带头爬山的是一位究级机械师，名叫刘子瑜。乃是当初辽宁号上的铁人之一，暂时担任杭州临时哨所的警卫团团长一职。

    赵院长就是赵洋。

    赵洋如今已经是Lv2-漆黑时代的金人，天赋一般般，但爬个山不在话下，闻言叹道：“就是快要干涸的火山，才有研究价值。我要分析这座火山的干涸原因，了解它吞吐火种能量的度和容量。”

    在之前的算模拟结果中。

    地球会因为大量裸.露于地表的岩浆吸收，火种能量衰竭，从而引起生物大面积灭绝，地球进入枯萎死寂或者冰河时代。

    赵洋此行就是进一步测算岩浆凝固的度。

    为算下一次模拟，补充更加完整的信息，以推算更准确的结果。

    刘子瑜也听说过算模拟实验，不过他有些不以为然：“赵院长，长沙城那边不是开采出黑石了吗，黑石可以储存活性，我现在就在用黑石能源宝，感觉外面有没有活性，其实不重要，有黑石能源宝携带就ok了。”

    黑石的成因，已经被科学院分析出来，是一种在特殊条件下，自然生成的金属矿物。

    类似于当初钻石公园里的水银湖，水银湖里大量金刚之血，那也是在特殊条件下，自然生成的金属矿物。

    只是金刚之血是一种很好的载具材料，而黑石则是很好的储存活性媒介。

    赵洋摇头道：“黑石的产量不高，我们还没办法做到人工生产，而且火种能量一旦耗尽，活性再多，迟早有一天会枯竭。”

    “不是还有火种碎片吗，火种碎片几乎有用不完的火种能量，绿洲至少几百年不会消灭，怕个什么劲哟。”刘子瑜的性格有点乐天派。

    他就没有担心过下一步要怎么进化，未来会变成什么样子——对于他，以及大部分进化者来说，按部就班跟着高个子走就是了。

    目前人类最“高个子”的是谁，是陈秀妮、张长德、胡伟三位粒子级机械师，是大地最强者守护神黄晓明主席。

    “话不能这么说，刘团长，居安更要思危啊。”赵洋懒得解释太多。

    这时候他又有些怀念当初在东部战区，与沈聪高谈阔论的岁月，所有强大的进化者中，唯有沈聪总能带来无数的灵感。

    那个时候覆水药剂还没明，普通人科学家根本无法窥探活性的本质，而有一定科学素养的沈聪，依靠突出的天赋，可以准确捕捉到他们需要的精确信息。

    此后沈聪一直都是最尖端活性信息的主要来源途径。

    事实上到目前为止，科学院依然可以收到沈聪传过来的大量高端资料，这些高端资料，都是粒子级才能触及的。

    现在新政府已经多出三位粒子级机械师，但比起沈聪来说，陈秀妮三人战斗还可以，搞科研就差了不止一筹。

    科研就是一场考验耐心的打磨。

    只有沈聪这样可以一个人幽居六年的大毅力者，才能整日整日枯燥埋头于对活性、对进化、对火种能量的探索中。

    也只有他才有能力去探索更加深入的信息。

    ……

    一行人很快来到火山口位置。

    小心向下攀缘，来到已经颜色暗淡的岩浆湖泊边。

    背着一整套设备的研究员，立刻在赵洋的指挥下，从岩浆湖里采集样本，进行分析。刘子瑜则带着几名天赋卓的战斗人员，留在火山口上方警戒。

    科研行为都是枯燥而且长时间的。

    一晃就是大半个小时过去。

    正在跟部下吹牛比的刘子瑜，忽然停止说话，眉头微微皱起：“你们几个，有没有感觉到有什么不一样？”

    “团长，怎么了？”警卫师的战士们立刻紧张起来。

    虽然他们没有任何异常感觉，但长期与灾难作战的警觉性，已经磨练出来。

    刘子瑜示意部下噤声，自己仔细感知，好半晌，他才开口：“有点不对劲，我感觉到心里抽抽的，形容不好这种感觉。”

    一名战士道：“团长你是究级机械师，感知绝对不会出错，我这就过去让赵院长他们小心戒备。”

    “去吧。”刘子瑜点头。

    随即他让部下们小心警戒，自己开始绕着火山口，一点一点寻找这种特殊的感觉。

    时间在溜走。

    感觉越来越强烈。

    这时候赵洋等人已经被刘子瑜让部下中断研究，带出了岩浆湖。

    赵洋有些不太高兴：“刘团长，这里有什么异常吗，我们的研究正进行到一半，这口火山湖的信息很关键的！”

    刘子瑜严肃的说：“有异常，但是还不好判断是什么导致，我先让朱海文带一队人护送你们回哨所……”

    话音刚落，身为级金人的朱海文，忽然开口：“刘团、赵院长，我也感觉到异常了，心里有种奇怪的感觉。”

    见警卫团里两名强大进化者都出预警，赵洋也不好再坚持，只能同意先撤回去。

    但就在这时候，忽然远处传来一声嘹亮的吼叫声。一只灰色的巨大猫类进化兽，正向火山上攀爬过来，但见它的体形，至少是究极进化兽。

    刘子瑜已经看到这只大猫，高声喊道：“全体戒备，保护好科研人员，朱海文、孙杨杨、马涵，你们三个跟我一起会会这只小猫咪！”

    三名级金人，与刘子瑜一起，同时挡住大猫的方向，并且释放出自己的威压。

    一时间活性波四溢。

    大猫也是敏锐，距离四人五百米开外，就止步不前，眼神灵动，稍稍停滞便向火山口的另一边走过去，似乎没有与刘子瑜等人战斗的打算。

    “嘎！”

    “嘎！”

    这时候天空中又传来类似大雁的叫声，刘子瑜等人抬头，便见天边不知道何时，飞来三只大鸟。

    大鸟的度非常快，眨眼时间就已经到达火山口上空，绕着火山口盘旋。

    看体形，这三只大鸟都至少是级进化兽。有空战优势的进化兽，基本上都要跳一级对待，也就是说这三只大鸟相当于三只究极进化兽。

    刘子瑜面色越来越沉重，沉声道：“情况越来越复杂了。”饶是他身为究极机械师，依然不敢面对四只究极进化兽，况且还要保护科研人员。

    “刘团，怎么办？”朱海文谨慎的问。

    “准备找机会撤退，不要惊动这些进化兽。”

    为今之计，只有先撤了。

    当即，在警卫团的护卫下，一行人不敢多停留，立刻向山下撤离。天上的大鸟和火山口上的大猫，并未阻止他们。

    成功离开火山口后，赵洋忽然皱眉说道：“刘团长，你脚程快，先回到你停在山脚下的战车上，通知女战神，做好同级战斗准备。嗯，还要尽快联系黄主席，告诉他这里……可能有大火灵出世！”

    “大火灵！”

    刘子瑜一听，立刻有有种头皮麻的感觉。

    大火灵的消息已经在新政府传开，所有外出的团队基本上都收到过消息，小心火山中可能会爬出来粒子级的大火灵。

    只是先前从未遇到过，他便没有往心里去。

    现在经过赵洋一提醒，立刻察觉到，这场面，真有可能是粒子级的大火灵出世。