    厉景深点进去，弹出来的第一个就是《演员驾到》的直播，屏幕上已经被各种污言秽语的弹幕占据。

    厉景深瞬间失去了所有想法，就在他打算退出的时候，一道熟悉的声音从里面传了出来。

    “以后这漫长的岁月里……你要好好活着……即使活的生不如死……”

    背景音乐的雷声与外面阴霾的天气完美的融合在一起，厉景深已然红了眼眶，他握紧手机有些喘不过气，手指战栗地关掉视频里的弹幕，一张熟悉的脸庞映入眼帘。

    沈知初跪在地上，努力地仰着头看向她面前的男人，她那么想要抓住他，可站在她跟前的男人却往后退了一步。

    沈知初脸上似哭似笑，泪水糊了整张脸，她再也支撑不住身体，伴随着闷雷声，身体往后仰重重倒在地上失去了所有气息。

    泪水顺着眼角淌进嘴里，厉景深微启唇瓣，嘴里尝到了一股浓浓的苦涩味比他吃过的任何一种药都要苦。

    手机从手上滑落掉在木地板上，厉景深弯腰想要去捡，大脑却像是被重锤狠狠砸了一般，他踉跄跪倒在地，双手撑地，眼泪一颗一颗的坠到地上。

    耳朵里回响的是手机里的声音，大脑想的却是六年前，沈家破产，他带着饿了四天的沈知初去法院看她爸被判刑。

    为了折辱她那一身傲骨，他让沈知初当着记者的面跪在大雨中，跪了整整半小时。

    当时的沈知初就像视频那样看着他，想要伸手抓他，却被他嫌恶的给躲开了……

    他没想过他会再度看到那样的眼神神态，如出一辙，视频里的那个女人和当年的沈知初一模一样。

    赵钱下楼一趟又上来，回到书房就看到厉景深跪在地上捂着脸身体战栗。

    赵钱以为他是又发病了，赶紧过去要扶厉景深：“厉总，你是不是胃又难受了？胃药放在哪？”

    厉景深短暂的回过神，移动着身子坐在地上：“我看到沈知初了……”

    他语气很肯定，眼眶虽通红但眼神很清亮，不像是出现幻觉的样子。

    “她已经死了三年了。”

    厉景深的声音本就沙哑，如今哭过后声音带着闷沉，像是得了重感冒，从干痛的嗓子里挤出来的一般：“我知道，可我真的看到她了，或者是在别人的身上看到了她的影子。”

    赵钱叹了口气，紧跟着蹲在厉景深跟前平视着他：“在哪里？”

    厉景深手里还握着手机，他把手机举起来给赵钱看，这会儿直播上只出现李易的身影。

    “厉总，你是说在他身上？他是男的啊。”

    “不是他。”厉景深蹙紧眉头，眉宇间一股阴郁，“是躺在地上的那个女人。”

    赵钱接过手机点了返回，看了眼标题“演员驾到直播第四场，李易，郑秀秀，沈知初”

    最后一个名字十分刺眼，这个世界上相同的名字很多，这不稀奇，可稀奇的是这个叫“沈知初”的艺人长得像那个死了三年的沈知初。

    名字一样就算了，长得还像，赵钱看着搜出来的照片。

    “演员驾到”有不少网友录了直播现场，其中传播最广的就是沈知初演的那一段，并成功登上了热搜。

    ＃沈知初演技＃

    “这个人有点眼熟。”赵钱记忆一向好，他感觉是在什么地方看到过这个人，不是因为她长得像沈知初的原因。

    他细想了一下，想的头有些痛了才终于想起来是在什么地方见过她。

    “厉总你还记得一年前，陆霆川身边有个长得像夫人的女人吗？就是她，我记得有次她还被陆霆川送到了你酒店里，她的艺名是叫沈知初，但真正的名字是叫沈清。”

    对，就是沈清！

    被赵钱这一提醒厉景深也想起来了。

    这些年陆霆川为了能压他一等，暗自使了不少绊子，其中让他印象最深的就是他找了一个跟沈知初长得很像的替身，还把替身的名字都改成了沈知初。

    陆霆川当时想法很简单，打不过厉景深就从精神上击溃他。

    但当时厉景深的精神随着沈知初死后早就崩溃发疯了，他那点小伎俩根本起不到什么作用，对厉景深而言，痛多了也就麻木习惯了。

    厉景深神色恍然，他眼神一直追着赵钱手里的手机，沉寂了三年的心脏这一刻跳动的厉害，从未有过的执念占据他的神智。

    “她不是沈清，她是沈知初。”

    “厉总你是不是太久没休息精神又出问题了？我还是让季医生来给你看看。”

    正要拨号，厉景深一把攥紧他的手腕。

    赵钱看着厉景深发抖的手，那样的力道，像是在抓一根救命稻草，可他不想以欺骗的方式去安慰他。

    赵钱说道：“厉总你能不能清醒一点，这个沈知初只是个冒牌货，你看看她的脸，只是长得像而已她不是她，就算不看脸你看看她的手还有她站立的双腿，你还能欺骗自己那是那个手脚残废的沈知初吗？”

    厉景深抬眸，心如刀割，干涸的眼睛瞬间又蓄满了泪水，发红的眼眸像是要渗血。

    他痛苦的喘着粗气，才活过来的心脏，此刻像是被一只手紧紧拽住拉扯，痛到窒息。

    赵钱撇过脸，说这些话他也不好受，可总比厉景深自欺欺人的好，从沈知初死后他就暗自发誓过：不再欺骗厉景深，哪怕是善意的谎言。

    “说不定这是陆霆川的阴谋，就想让这个女人引起你的注意，这样的手段当初他不就使过一次吗？厉总你能不上当一次也能不上当第二次。”

    “我能感觉到她跟当初不一样。”

    “人都会变的。”

    厉景深性格偏执也不知道遗传的是谁，一旦认定了一件事便很难改变，能做的就是先顺从他，让他自己用心去感受，用眼去看，真的假不了，假的真不了。

    厉景深还抓着赵钱的手，他的一双手很好看，修长干净，抓住人的时候指节蜷缩，隐带寂寞。

    “赵钱你知道我有多想她吗？我想死死不了，活的生不如死，那天我在电梯上看到的那个人就是她，你说的对，人都会变可眼神变不了，我相信我的直觉，那真的是沈知初，她死后三年回来了，她真的回来了。”

    厉景深这些天瘦了些，脸色苍白，书房里的灯光照在他身上，白到有些透明，病态无力带着死寂，有时候赵钱感觉他面对的不是个活人，而是一具没有灵魂的躯壳，厉景深行尸走肉的活了三年。

    厉景深喃喃道：“我要去找她，我一定要见到她。”

    沈知初她真的回来了，他想说给好多人听，可连跟在他身边最久的赵钱都不相信。

    厉景深踉跄站起身，扶着桌椅找手机，仓皇无助的像个孩子，他终于在沙发缝里看到了手机，他手机没有娱乐软件，想要查沈知初还得重新下载个wb，他打开wb第一时间点进热搜。

    仿佛看那段她跪在地上泪流满面的表演，手机音量没调点进去就是最大的音量。

    先前跟在赵钱身后上楼的布偶猫，从走廊上闯了进来，平时不出一声的年年此刻紧盯着厉景深的手机，围着他身边打转。

    “喵呜……”

    年年沙哑的叫声让厉景深越发证实了自己的猜测，他扭头看着一脸呆滞的赵钱，漆黑的眼眸里像是点了一束微光，他指着年年颤着声音道：“你看，连它都认出她来了。”

    赵钱一时间不知道该说什么好，人死怎么可能复活？

    “厉总你想要证实猜测那也得把身体先养好了再说，她人就在节目里跑不了，你先休息一天我明天就跟你去见她。”

