    弘治皇帝说着，拿起了手头上的报表。

    这一份份的报表，上头都是关于保定布政使司的。

    政绩斐然都算是轻的，而是前无古人，后无来者。

    弘治皇帝道：“欧阳卿家入保定，已有五年了，这五年来，保定可谓是一日千里，让人叹为观止，朕尝勉励百官，要多向欧阳卿家学习，勇于任事，治理地方，上报国家，下安黎民。欧阳卿家在保定所为，朕俱都知悉，保定布政使司，人口增长七倍，每年所纳税赋，竟可与江南等税赋重地相比，所修建的道路、铁路，多不胜数，安置的百姓，孩子们入学读书的数量，也是数不胜数。自太祖高皇帝以来，哪怕是追溯至先秦至今，古今封疆大吏，可有如欧阳卿家的吗？”

    欧阳志面无表情。

    立大功，受君上褒奖，却能如此平静，足以令所有人心悦诚服。

    方继藩趁机道：“回陛下，儿臣也读史，如欧阳志这般的，没有。”

    弘治皇帝点头：“这都是大功啊，在治理保定期间，朕听说过许多的闲言碎语，也听说过许多人对于欧阳卿家的疑虑，朕甚至差一点，误信他人。可这些年来，时至今日，朕方知，欧阳卿家是对的，这些年，不容易啊。”

    方继藩道：“是啊，真是极不容易，陛下，儿臣对此，感同身受。这些年来，儿臣也受过人屡屡中伤，有说儿臣懒惰的，有说儿臣贪财的，有说儿臣怀有私心的，有说儿臣胡闹的，更有甚者，说儿臣欺君罔上，儿臣正因为受过这样的流言中伤，才知被人冤枉的委屈，可谓是有血有泪，往事不堪回首，若是寻常人，只怕也承受不住这样的压力，好在儿臣渐渐走了出来，心知只要一心报国，而当今皇上圣明，自会明察秋毫，是非功过，何须与人计较。欧阳志是学生的门生，这些年，他受的委屈，儿臣也是看得见的，他生性木讷，也不擅长与人争辩，儿臣一直告诉他，方家门人，就该受这些委屈，外人的不理解，他们的谣言中伤，还有那些心怀叵测之人的非议，何须放在心上，咱们为陛下尽忠之人，哪怕是立即割下头来，身与名俱灭，可只要有益于国家，那也定当眉头都不眨一眨，这些小委屈，又算什么？”

    “是吗？”弘治皇帝看向欧阳志。

    欧阳志木然。

    其实初入殿时，倒也还好，脑子还勉强跟得上，可听恩师这么一通话下来，脑子已经开始在宕机的边缘了。

    良久，他呼出一口气：“是的，恩师说过。”

    弘治皇帝感慨：“朕怎么可使忠臣义士寒心，让小人们猖獗，恣意胡言呢。即便如此，欧阳卿家还立此大功，实是不易啊。前几日，吏部尚书王鳌，恳请致仕，他年纪大了，想颐养天年，朕一再挽留，可念其劳苦，实为不忍，欧阳卿家在保定布政使司，有此政绩，朕思来想去，除欧阳卿家尽心竭力之外，只怕也与能用人，能识人有关。朕为这吏部尚书的人选，思虑了良久，这吏部乃天官之职，掌百官荣辱，非大公无私，且能明察秋毫之人不可。欧阳卿家，是朕最属意的人选，且等廷议公推吧。”

    方继藩心里诧异。

    吏部尚书……

    这吏部尚书可是天官，其地位，已经不在内阁大学士之下了。

    要知道，哪怕是一个吏部的主事，在京里都是无人敢招惹，人人巴结的对象。

    陛下居然……

    当然，这只是陛下的意思。

    似这样重要的位置，按照规矩，往往是需要廷推的，也就是说皇帝开廷议，让大臣们来推荐。

    不过一般情况，皇帝都会和内阁事先有过沟通，而后进行公推，有了内阁大臣们的支持，只要这个候选之人不是名声太糟糕，遭到大家的极力反对，一般情况，是没有任何问题的。

    弘治皇帝看向欧阳志。

    欧阳志面色平静，片刻之后，才道：“谢陛下恩典。”

    方继藩忍不住道：“欧阳志，为师这就要批评你了，陛下如此洪恩，你怎么不推辞一下，须知为师一直教导你，做人要谦虚，虽然你的同僚们都是土鸡瓦狗，不值一提，却需知木秀于林，风必摧之的道理。”

    欧阳志：“……”

    弘治皇帝乐了：“继藩，你这是什么话，欧阳卿家才是真性情，既然愿意接受，何须虚情假意。”

    方继藩便道：“是，是，儿臣万死。”

    吏部天官，非要陛下最是信重之人不可。

    这权柄实在太大了。

    因而本来所有人都猜测，这吏部天官定会出自于当初弘治皇帝为太子时，詹事府里的翰林官。

    这其实也可以理解，毕竟，当初太子的属官，且是亦师亦友的身份，是最受皇帝信任的。

    可哪里想到，竟是欧阳志。

    杨一清显得很诧异。

    其实对于杨一清这样宦海浮沉的老油条而言，他对欧阳志虽然佩服，可对于欧阳志这永远不冷不热的性情，却是很担忧的。

    欧阳老师这样的性子混官场，怎么看，都不像有前途的样子啊。

    想来，一定是他的恩师方继藩，给他撑腰吧。

    若是没有这个恩师，早被人撕成碎片了。

    可现在……杨一清不得不认为，自己算是瞎了眼了。

    因为吏部天官之职，已经完全超出了他的恩师能力之外，他的恩师能保护他，可要为他争取天官之职，这几乎是痴人说梦。

    唯一的可能就是，欧阳志简在帝心，得到了陛下百分百的赏识和认可，以及对他完全的信任。

    这样的性情，也可以？

    杨一清又一次，觉得自己的人生观和价值观彻底的崩塌。

    人生啊……它都是水，水无常形，变幻不定。

    弘治皇帝抿了一口茶：“只是，朕一直都在疑虑，欧阳卿家若是入京，掌吏部，可这新政，却还需推行，谁可继任呢？”

    他手轻轻的磕了磕案牍。

    目光落在了杨一清身上。

    对于杨一清，他依旧是反感的。

    在通州和保定的微服私巡，让弘治皇帝记忆尤其的深刻，论起来，杨一清还是欧阳志的敌人，他本以为，欧阳志会推荐自己在保定府提拔起来的那些官吏，这些人统统都是欧阳志一手教出来的，没有理由欧阳志不推荐他们。

    可万万不曾想，欧阳志推荐的，竟是这个曾经对其抱有敌意之人，当初通州和保定之争，可是历历在目。

    出于对欧阳志的尊重，弘治皇帝还是决心见一见这杨一清。

    弘治皇帝道：“欧阳卿家举荐了杨卿家，说是杨卿家能够独当一面，推行新政，已有大功，且为人公正，两袖清风，实乃不可多得的栋梁之才。”

    杨一清听到此处，内心涌出了一股暖流。

    说实话，当初他是怨恨欧阳志的，若非是他，自己何至于遭遇如此变故。

    只是慢慢的，他意识到自己错了，渐渐的去理解这些新政和新学的东西，居然受了欧阳志的赏识，一步步将他提拔起来，现在，更是向皇帝对自己给予了如此高的评价。

    欧阳老师真是至诚君子，美玉无瑕啊。

    杨一清眼眶微红，叩首：“老臣惭愧，愧……愧……不敢当！”

    弘治皇帝冷漠的看着杨一清，却是平静的举起了案牍上的一份奏疏，心平气和道：“前些日子，各省上奏，希望税赋改为一条鞭法，尽力以银来作税，改变此前实物缴纳税赋的情况，杨卿家，你怎么看？”

    考验来了。

    杨一清稍稍沉默片刻：“这些奏疏进上，其根本就在于，国朝自新政以来，通货膨胀开始盛行，银价和银票日贱，这样的通货膨胀，是有益的。而对于地方士绅们而言，却是有害，因此，缴纳银税，对于他们而言，才如此的迫切。”

    杨一清顿了顿：“可对于朝廷而言，实物税的损耗过大，且大多实物，想要调配，却也是麻烦，因而，实施新税，采取一条鞭之法，对于朝廷，对于地方而言，都是浩荡潮流，已到了迫在眉睫的地步。陛下以此顺势而为，对朝廷和各省，都有莫大的好处。”

    弘治皇帝微微颔首点头，这利害分析还算是中规中矩，并不迂腐。

    杨一清道：“可要立即实施，老臣却以为，有些操之过急，朝廷可以徐徐的更改，一步步的来，先取一省，率先尝试，寻出问题，进行改正，而后，再推及各省。”

    “当然，老臣以为，有的税赋，也不能完全采取实物税，譬如粮食，所谓无粮不稳，这粮赋，暂时还是不要轻易的改银为好，否则，一旦遇到了灾祸，到时必定粮价高涨，朝廷哪怕收来的是银子，有大量的银子可以赈济，可没有粮食，如何稳定人心，平抑物价？江南乃是大明粮赋重镇，这江南收取粮赋，乃是朝廷的底线，至于其他布匹、丝绸、生丝、生铁、煤炭、木材等等，用银作价，并无不可。”

