
    
    “将军，鞑子已经攻破北门，现在朝着南门杀来了，叶千户战死了。”

    “将军，鞑子攻破西门....”

    “将军，鞑子攻破北门。”

    此时，永平城三个城门皆落入敌手，鞑子先锋兵马已经入城，并在北门放了一把火，很快火势在大风的影响下，迅速向全城蔓延，鞑子很快就要杀到这里了

    阳永定遭到围攻，心知不敌，便赶紧退守大营，并将营门紧闭，大军一时拿他不下。

    “传令，从南门撤离.....”

    钟自标无奈的看着大营内，若不是鞑子主力快要打过来了，再有一刻钟的时间他定能手刃阳永定。

    永平城内，一片混乱。

    除了官兵外，还有上万百姓也跟着乱成一团，四处都是哭喊声，小儿哭滴声。

    钟自标看着这乱局已经毫无他法，只能带着剩余兵马，从南门撤出。

    城外，一片寂静，和其他三门热闹的景象截然不同。

    谁料，他们到城外还没站稳脚跟，西南小树林子里，就亮起了火把，一队人马从树林中杀了出来。

    “有埋伏，快撤......”

    一场激战下来，众人终于趁着夜色杀了出去，往西撤出了十多里方才停下。

    此时，钟自标身边只剩下四百多人了，幸亏骑兵队损失较小，到现在还有一百五十多兄弟。

    在李忠的建议下，他们决定前往太平寨暂避。

    只不过，当他们连夜行军到太平寨时，才发现，寨子已经被鞑子洗劫一空，寨里，寨外，尸横遍野，一千五百余口，皆已遭毒手。

    此刻，在通州以东，山海关以南，再无成建制之明军。

    “这些狗鞑子，此仇不报，我誓不为人。”太平寨全寨被屠，寨里寨外一千五百余人，无一幸免，李忠望着寨子里，那一座座还未燃尽的土房，心如刀绞，恨不得马上就带着人杀回去，手刃几个鞑子。

    “这个仇我们一定要报，但不是现在，必须保存实力，现在咱手上只有四百多兄弟，不如李兄弟暂时随我等回复州，积蓄力量。”钟自标没料到，鞑子竟然已事先攻破了太平寨，此刻，只有暂时避其锋芒，以图再起。

    此时，他身边仅有贺景名和史天昊两员将领，就连叶重山和全伯光等人，也不知所踪，如果再遇到鞑子，已无一战的实力。

    李忠看了看身边，从永平城逃出的士兵，也就八人，就连知府华高义也没能出来，其他人非死即降，太平寨被屠，或许滦州和迁安也将不保。

    如此一来，山海关以南到通州到广大地区，或将全部落入鞑子手中，投靠复州，也许是他唯一的选择。

    .......

    鞑子攻占永平后，很快就兵分两路，一路向西攻打迁安，一路向东直奔滦州。

    两城守将，听说永平沦陷，太平寨被屠，已无一战之勇气，只等鞑子兵峰一到，迁安、滦州不战而降。

    黄台吉在北京城下，无法战胜袁崇焕，无奈退到通州后，便差遣兵马，四散出击，其中一路便是阿敏的数千兵马驰援济尔哈朗，让他们横扫了山海关以南数座城池。

    一路向南，攻克良乡，固安等地，将城中人口掳掠一空，附近村寨无一幸免，导致这些地方几近成了无人区。

    通州，黄台吉大帐。

    大贝勒莽古尔泰及贝勒阿巴泰、阿济格、多尔衮、多铎、豪格等将领，齐聚帐内。

    “就在刚才，快马来报，阿敏贝勒已于日前攻破永平，叛将刘爱塔已被诛杀，兵峰所指，迁安、滦州等城，不战而降，依我看，这次咱们入关已将明军折腾的够呛了，本汗决定，即日回师盛京。”

    黄台吉亲率主力进攻北京，袁崇焕据城而守，此人精通兵法，谋略过人，很是难缠，他手上的关宁军中，有一支骑兵，号称关宁铁骑，骁勇善战，城下一战，伤了他不少兵将。

    有此人坐镇，自己想攻下此城，只怕没有那么容易。

    此时大明帝国的实力还远强于后金汗国，即便是黄台吉有幸攻下北京城，他的实力只怕也将大打折扣。

    而大明帝国，就算战死十万兵马，也伤不了多少元气，瘦死的骆驼比马大，但是黄台吉不一样。

    这次出关，他倾尽了汗国所有力量，一旦战败或实力大减，在他西面的蒙古或许很快就会将他们反噬。

    东南的朝鲜也将乘势而围攻之，到那个时候，后金汗国将落入不战而亡的地步。

    事实上就是如此，黄台吉这次冒险入关，几乎是赌上了国运。

    他此次获胜，并不是因为他有多高明，而是在于对手太蠢。

    “汗兄，咱建州兵马，所向披靡，要我说，明日，咱重整兵马，找袁崇焕决一死战，不然，咱有何颜面回去。”多铎听说要撤军，顿时很是不满，当即站了出来说道。

    “没错，咱父汗以十三副盔甲起兵至今，只在宁远城下为袁崇焕所伤，此仇不报，咱将来有何颜面去见父汗，现在敌人就在北京城下，明日我等当亲领大军前去，还就要看看，到底是关宁铁骑厉害，还是我建州骑兵厉害。”莽古尔泰也站了出来说道。

    “两位兄长，小弟倒是赞成退兵，虽然我大军已经攻破永平等地，但是山海关、宁远一线城池依旧在明军手中，现明军二十万聚集北京城内，只等我大军前去，如此一来，我数万大军将被拖在此地，深陷泥潭之中。

    如今，北边的蒙古、东面的朝鲜虽假意诚服，一旦我军陷入苦战，粮草不济，首先跳出来的恐怕就是他们了，小弟以为汗兄之意，亦是如此，还几位哥哥三思。”

    多尔滚的见解倒是比他几个兄长高出许多，一番话下来，让黄台吉很是满意。

    要知道，此时他才十九岁。

    “大汗，北京传来消息，袁崇焕被明朝皇帝下了大狱了。”

    驸马李永芳匆匆赶来，将得到的消息告诉了黄台吉。

    “噢，消息可靠吗？”黄台吉听说此事后，感到无比惊骇，一时也不敢相信这是真的。

    “绝对可靠，是黄公公亲自送出来的消息。”李永芳哈着腰，站在黄台吉身边，一边说着，一边点着头。

    消息传来，黄台击手下的几个贝勒，阿哥们无比感到吃惊。

    就连黄台吉本人都没料到，自己无意间安插的几个棋子，竟然起了作用，这可是天大的喜讯阿。

    “传令，大军星夜启程，和明军决一死战。”