    好一会。

    震惊的众圣才清醒过来，看着叶浪的眼神，更增了几分敬畏。

    尤其是真武大陆之外的圣人们。

    他们没和叶浪相处过，此前对叶浪的了解，只停留在别人的口中。

    虽然现在叶浪也还没有真正施展，但这么多圣人面前。

    只要不是傻子，就不会胡吹一气。

    显然，叶浪作为天斗星盟主，不可能会是傻子。

    “好了。”

    “诸位好好准备，明日一早，我等便开启反攻的号角。”

    叶浪将自己要嘱咐的说完了，也就没有其他事了。

    丢下一句，身形一闪就去了另外一边。

    躺到了小黑背上。

    在心底默默盘算自己的手段。

    明天和魂族正面一战，是很关键的。

    要是直接大败，那天斗星域也不用挣扎了。

    叶浪搜过不少魂族强者的魂，知道魂族现在可还有大圣强者的。

    只是似乎正在其他星域，还没有过来。

    若面对魂辰他们都败了，那估计也就是个被入侵的命。

    叶浪自己，也只能想办法逃出天斗星域，流浪星空了。

    “道则之音。”

    “差点忘了还有这个buff手段。”

    “明天这种情况，倒正好可以派上用场。”

    整理了一番自己的手段技能啥的，叶浪底气倒也不小。

    “国主…不，盟主。”

    正思考着，忽然听到有人叫自己，叶浪扭头一看。

    见是万泽。

    便起身看向他。

    “什么事。”

    “没事没事。”

    “盟主，您那手段，是不是上次问我那个圣魂灵烛啊?”

    万泽过来，就是有些抑制不住心中好奇，专门来问的。

    “不是。”

    “我寻到了另一种手段。”

    “比圣魂灵烛要更好一点。”

    叶浪摇了摇头，回道。

    “对了，你既然来了的话，我这里倒的确有一根残缺的圣魂灵烛。”

    “你拿去用吧。”

    叶浪看着万泽，觉得老万自认识自己以来，一直在作贡献。

    连人带蛟都给了自己。

    还隔三差五触发系统。

    不给点奖励，是有点说不过去。

    反正他现在有拘魂灵眼，圣魂灵烛用不上了。

    给万泽…

    也算是废物…不对，充分利用吧。

    开口的同时，叶浪已经伸出右手。

    中指微微颤动。

    半根红烛便自叶浪中指脱落，漂浮在万泽面前。

    “圣，圣魂灵烛！”

    “给我吗?”

    万泽压根没想到，自己就是好奇过来问问，没想到盟主直接给自己这么贵重的礼物。

    “嗯。”

    “不过不完整，只能拘遣炼化五转大帝和之下的生灵。”

    “这玩意对我没什么用，你拿着吧。”

    “够了够了！”

    万泽激动点头，恭敬的接过灵烛。

    能炼化五转大帝和其下的生灵为己用，已经很牛逼了啊！

    关键时刻可以有很多忠诚且实力不俗的小弟，能保命的好不好！

    尤其是正在和魂族对战的关口上！

    这东西，在万泽眼中，贵重程度甚至已经超过了圣兵！

    “盟主出手，实在是太大方了！”

    “当初选择加入炎黄，跟着盟烛，简直是我这辈子，最正确的选择啊！”

    万泽心中长叹，喜滋滋的按叶浪的指导，融合起灵烛来了。

    叶浪自然也收到了装逼有奖系统的提示，获得了一份奖励。

    疗伤丹药＋1。

    “呵呵。”

    叶浪欣赏拍了拍万泽肩膀。

    很快，万泽便融合完成灵烛，具体了解了它的作用。

    心情顿时更加惊喜。

    “小黑。”

    “好好跟着盟主！”

    万泽扭头，和小黑对视一眼，发自肺腑的冒出一句。

    听的叶浪，不由又是一乐。

    ……

    一日时间，转瞬而逝！

    和九天大陆诸圣越定的半月之期，就在今日。

    “天斗星盟武者听令！”

    “随本盟主出征，反攻魂族！”

    九天大陆附近，一处星空之中。

    叶浪立于庞大蛟龙身上，伸手一挥。

    由无数帝境及其之上强者组成的联军，顿时浩浩荡荡出动。

    朝着九天大陆之外的魂族杀去。

    与此同时。

    九天大陆，中天域。

    漫无边际的玄黄色屏障之后，以天机圣人为首，无数中天域幸存势力武者已经悄然集结。

    一张张脸上，皆是带着紧张与激动！

    异族入侵，家园沦落！

    宛若丧家之犬畏畏缩缩！

    这一切，终于要在今天开始改变了！

    “九天大陆的儿郎们。”

    “魂族吞噬吾等家人、朋友、师长、同门！”

    “惨无人道！”

    “是时候做出反击了！”

    天机圣人真元鼓荡，声音缓缓响起。

    “外界有其他大陆强者支援，我等尽全力一战！”

    “定要让魂族付出代价！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数九天大陆幸存武者布满天机谷之后的大地，心中被热血环绕，战意十足！

    有阵法屏障在，他们的动静就算再大，也不会被魂族听到。

    可以大胆准备！

    “杀！”

    天机圣人，连同其他圣人，纷纷爆喝一声。

    随即当先朝阵法外而去。

    无数武者如潮水一般跟上！

    很快，便皆是来到屏障之处，天机圣人祭出阵牌，将阵法暂时解开一部分！

    屏障顿时露出一个巨大的缺口！

    无数武者顿时冲出缺口！

    轰！

    轰！

    轰！

    惊天动地的巨响刹那般在天星城外响起，道道毁灭般的攻击。

    直接崩灭虚空，降临在那集结的无数魂族小兵，和其后方的天星城内！

    “啊啊！”

    “…”

    猝不及防之下，城内城外的魂族顿时死伤一大片！

    整座天星城，也直接沦为废墟。

    “桀桀！”

    “他们疯了！”

    “竟敢主动出来！”

    “给本帅吞噬他们！”

    城魄，魂辰和天星城其他魂圣身形直接显露。

    魂辰这微微一愣，随即便仰天长笑。

    猩红的双眸一阵放光。

    便打算加入战场，吞噬它渴望已久的圣人神魂！

    尤其，是那道巅峰境的圣人神魂！

    而此时。

    九天大陆外。

    将九天大陆围的水泄不通的魂族大军之中，一道高大的身影忽然抬头。

    猛的朝前方看去。

    一条庞大无比的蛟龙，不知何时出现在前方的星空之中。

    一道俊逸无比的人影手握洁白长戟，宛若战神临世！

    二者身后，是数不尽的大军！

    “魂族。”

    “受死！”

    叶浪遥指魂族，爆喝开口。

    大佬气质，气场全开等能力瞬间启动。

    同时，也发动了之前获得的一次性技能。

    心灵冲击！

