    大蟒怪不好意思的,他是过来送礼走关系的，现在关系走成功了，结果,小熊又回送了他们礼物。

    二蟒那个实心眼的家伙,居然已经收下了礼物,哎，那他也收下吧。

    两虫走到僻静的地方，大蟒就打开了自己的小盒子,他要看看里面是什么。

    如果是虾肉就最好了,味道真好，他从没有吃过这么美味的东西。

    打开盖子，大蟒和二蟒看着盒子里晶莹剔透的彩晶,以及周围一圈大个珍珠,都惊呆了。

    二蟒忙打开自己的盒子，也是这些东西,不过珍珠和彩晶的颜色换了。

    “哇哦,这……可是一份重礼啊！”大蟒吃惊道。

    对生活在海里的种族来说，珍珠绝对是他们喜爱的东西之一,小熊也太会送礼了吧。

    “你说,小熊送我们这么重的礼物是什么意思？想让我们办事？想要我们的长叶藻植株？或者我们的虾苗，鱼苗？”大蟒有点乱了。

    二蟒盖上盒子，“也许小熊没有别的意思,就是送份礼物给我们。”

    “可是这太贵重了！”

    “你送给他的礼物也挺贵重的，你自己都不怎么舍得吃三级口粮的。”二蟒白了他一眼。

    “我当然舍不得吃,我还在努力晋升真虫呢！”大蟒叫了起来。

    大蟒说着，看了二蟒一眼，“说的好像你舍得吃似的。”

    “我们不提这个,现在这样不是挺好吗？我们送了小熊他们贵重的礼物，他也回送了我们差不多等价的回礼。”二蟒诧异地看看大蟒，不知道他在纠结什么。

    “这哪里好了？”大蟒简直要气死，“我送重礼是给我们两个换个轻松且体面的工作，现在相当于小熊没有收礼，那我们的工作要怎么办？”

    “小熊说我们可以去试试的，他给我们开了条子呀。”二蟒不解地看他。

    “走关系和没走关系的待遇不一样嘛，现在大家都是一个起点了，我们又不识字，小熊肯定要对学徒严格要求，将每个故事都得背下来，你说我们到时候怎么办？”大蟒反问。

    “背下来？”二蟒无辜地回视他。

    大蟒：……

    算了，还是老老实实地干活吧。

    如果实在背不下来，就回海里种地也挺好的。

    不知道小熊的广播电台需要不需要监工，他也是可以面试的。

    大蟒和二蟒提前回去了，不过小熊他们还是要继续面试的。

    整整一天，他们面试到三个人，除了上午那位年老的虫族桃木，还有两位年轻虫族。

    一个叫阿金，一个叫十五，两个虫音色都非常好，朗读的时候也还可以，培训一下绝对可以直接上任。

    除了这三个正式工之外，还有五个学徒。

    大蟒、二蟒，小红，苍耳和南风。

    小红和苍耳都是残疾小战甲虫那边的，南风则是个健康的小战甲虫。

    知道自己被选为学徒，五个小战甲虫都非常高兴。

    小熊看着名单还算满意，至少他已经开始解决小战甲虫们的打工问题了。

    四人一鸟傍晚才开始往家里走。

    “我从来没觉得一天这么漫长过。”小熊说道。

    “我觉得我们可以培训他们如何招聘，下一次我不想再来了。”二号拖着步子道。

    香香给大家打气：“从另外一方面想，我们办的招聘会非常成功的，大家都很满意。”算是一个成功的模板。

    “他们当然满意，我们可是出了那么多零食的。”阿影嘀咕着。

    “那倒是，除了招聘会，还有一件值得庆祝的事，我们的广播电台有专门的办公区了。”小熊说道。

    “感谢云昭爸爸设计的办公一条街，我们还是第一个搬进去的呢，我去看了，后面还有员工宿舍，离家远的员工可以留下来过夜的。”阿影也非常满意。

    “我们会有那么勤奋的员工的。”二号说道，虽然自己懒，但是二号对战甲虫们的勤奋程度感到放心。

    “相比起宿舍，我更喜欢娱乐室和游泳池。”香香说道。

    “对！游泳池！我爱游泳池！”

    回到家的时候，顾雨挨个表扬了他们，“亲爱的，今天辛苦了。”

    “爸爸，员工已经招到了，他们的工资怎么办，从克伦爷爷那里领吗？”小熊问道，他明天要做考勤表和工资表了。

    “也许不用，明天我告诉你从哪里取。”顾雨说道，他今天没有陪小熊他们去面试，就是在家里计划成立水，电，暖气三个部门。

    小熊和克伦他们之前安装的水、电、暖气管道已经全部开始投入使用了。

    每天大家会把当天的费用放入管道中，虽然口粮存放处有阵法，非常干燥，顾雨还是决定每天都将这些口粮取出来存入仓库中。

    这里需要一批员工，幸好现在是长夜期，克伦可以带着他手底下的虫先过来干活了。

    入账和登记是最麻烦的，这个顾雨没为难虫族，也不准备为难自己，而是取出来三个家用型机器人。

    设置好功能之后，记账和登记对它们来说都是小意思。

    虫族们只要报告数量和是哪个街区的费用就行，机器人会登记，做好表格，并且打印出来。

    “对了，宝贝，你能帮爸爸个忙吗？”顾雨问道。

    “当然，爸爸，什么事？”

    顾雨将小熊带到了楼上一个房间，“我想你来设计一下这三个部门的员工制服，考虑到战甲虫的体型，能做些马甲吗？自来水部门是蓝色马甲，电力部门是黄色马甲，暖气部门是红色马甲。”

    “亲爱的，你设计出来让家用机器人做就行。”

    听到顾雨爸爸的想法，小熊不由大为懊恼：“我就说我忘了什么呢，我竟然没有给我们广播电台设计制服！”

    他明明都帮顾雨爸爸设计了店员制服和舞蹈服了，为什么就没想到他们的员工呢。

    设计衣服对小熊来说就是小意思，更别说马甲了，小熊很快就设计好了顾雨爸爸要求的，还特意设计成了燕尾服款的马甲，自来水部门加点水滴刺绣，电力部门加个闪电，暖气部门加了个小太阳。

    还根据成年虫族们的个子，设计了XL到XS码。

    设计完并且传到家用机器人那边之后，小熊开始给广播电台的员工设计了。

    什么款式好呢？

    西装虽然好看，但是对战甲虫来说不方便呀。

    第二天一早，顾雨先去那个房间取制服，发现除了三色马甲之外，还有一款银色马甲，配套的丝巾……

    顾雨扬了扬眉，取走了三色马甲。

    顾雨已经通知克伦选了水，电，暖气部门的办公室，都不用大，一个办公室就行，但是仓库是必须的。

    知道他们不用写字和记账，克伦和他带来的虫族们都松了口气。

    顾雨让三个机器人坐在办公桌后面，安装了打印机，然后说道：“过来直接对它们说就行。当然，我希望以后虫族可以自己来做这件事。”

    克伦盯着那三个机器人看了一会儿，转头看向顾雨，触角晃了晃，“我们能学习怎么制造这个吗？”

    “……好想法，等云昭醒了，我会提醒他开个虫族大学的。”顾雨对着克伦竖了个拇指。

    “年轻虫就该多学习学习。”克伦笑眯眯地说道，他已经年纪大了，太老了，没办法再去上学了。

    顾雨对这三个部门的员工交代了第一个任务，去取作为费用的口粮。

    “哦，对了，先别走，先把制服领了。”顾雨取出了小熊精心设计的员工制服。

    这种款式简单，材料普通的马甲受到了过来干活的虫族们的极大好评。

    “看看我穿上是不是帅气多了！”

    “来看看我的，看看我！”

    “我觉得黄色好看。”

    “我们的蓝色也不错啊。”

    “红色最精神，我以前怎么没想到呢。”

    看着虫族们兴高采烈地走远的身影，顾雨看向克伦，“这些虫够吗？”虽然是三个组的虫族，不过对比整个城区还是少多了。

    “放心吧，如果东西多的话，随便喊个虫帮忙搬来就行。”克伦说道，战甲虫天性勤劳，好战，其实还有一个：热情。

    就算自己忙的时候喊他们也会帮忙的，更何况现在大家都快闲得发慌了。

    说完这个，克伦的眼睛转向顾雨，咳嗽了一声，“顾雨啊，我也算是部门的一份了吧？难道没有制服吗？”

    他好歹也是个总管呐！

    顾雨默默递给克伦一款红色马甲，他刚刚就感觉到了，克伦一直盯着人家电力部门的几个员工看。

    可不只是克伦一个虫喜欢，所有看到穿着马甲的战甲虫的虫族们都过来打听了。

    “大河，你们这是什么？”

    大河挺直胸背，在虫群中转悠了一圈，充分展示之后才说道：“我现在被调到电力部门了，这是我们的工作服。”

    “还发衣服吗？我以为衣服是人族才需要的，或者取暖用的。”

    “感觉还不错。”

    “挺帅气的。”

    “大河，你别走那么快啊，我问问你，你们部门还招聘吗？”

    一个个战甲虫就开始围着这些马甲虫们追问开了。

    “顾雨没说啊。”

    “顾雨管着你们吗？”

    “那我要不要去报名……”

    不管别的虫怎么犹豫纠结，这些马甲虫们骄傲地去了各个街区，打开那些费用口粮的存放处，装好粮食，再搬到各自的部门。

    每个战甲虫来送粮食的时候，顾雨和克伦考虑过数一遍，后来发现数量太多，就直接按重量计算了。

    忙了一天的时间，三个部门只收了五分之一街区的费用。

    然而，统计出来的数字，已经让克伦吃惊了。

    “一天就收来这么多……”

    “这三个部门和广播电台的工资从这里面出。”顾雨说道。

    “现在一天的收入是他们工资的很多倍了。”克伦发现昭说的没错，建设好了，水电暖气就是相当大的一笔收入了。

    现在他们喝的水是干净的，安装了检测和净化机器；房间有了明亮的灯光，还有免费的手机和广播；每个房间都因为安装了地暖而非常暖和。

    一天三颗一级口粮对所有虫族来说都是可以承担得起得支出，尤其是今年，大家的储藏室里都是满满的粮食。

    克伦再次庆幸昭这两年变得有动力了，也庆幸顾雨和小熊他们来到了云星。

    小熊几个在新员工到了之后，发了制服银色马甲，而学徒们每人一条银色丝巾。

    “这个怎么带？”小红拎着那条丝巾问道。

    “喏，你像我这样。”小熊在自己脖子上做了示范，一个精巧可爱的蝴蝶结系在侧面。

    三个小战甲虫研究了一番，终于都带上了。

    大蟒和二蟒也非常喜欢，这东西和他们的长叶藻形状差不多，系在脖子上飘起来还挺好看的。

    “大家第一次到广播电台，我先带你们转转，这边是办公区，这是娱乐室——大蟒你有什么要说的吗？”小熊看到大蟒举起了爪子。

    “我想问问，这里的食物是让我们随便吃的？”大蟒盯着娱乐室桌上摆着的一盘子大饼干。

    “大家休息的时候可以吃啦。”那是他们几个带来的零食，以后可以用公款采购，他要把这项支出报上去。

    “这边是员工住宿区，如果大家加班晚了，或者暂时没住的地方，可以在这里休息。”

    老年战甲虫桃木明显很感兴趣，进去转悠了一圈。

    “我能申请加个水池吗？照顾一下海里的员工啦。”大蟒又提了要求。

    二号翅膀指了指窗外，“外面有游泳池，你可以多带点海水过来。”

    “好了，现在大家来练习一下吧。”小熊拿了今天整理好的播音故事，让大家挨个来讲讲。

    所有战甲虫们都明显紧张起来，小熊说道：“不用担心，今天你们不用播音，只是练习。”

    桃木，阿金和十五三个正式工很容易地过了关，除了偶尔会念错一两个字。

    “多练习几次，你们很快就可以工作了。”

    “这是真的吗？”桃木问道。

    “故事吗？是真的，怎么了？”

    “我就是很感动。”老年的正式工哭了起来。

    小熊递给老战甲虫一倍热茶，“桃木爷爷，记着你现在的心情，以后读这个故事的时候，也可以让大家有同样的感动啦。”

    接下来就是学徒工们了，他们大多数认字不全，南风算是最好的，也有不认识的字。

    这几个都要复述一遍。

    小熊要求认字不全，或者不识字的，先努力记故事，同时，他们也是需要抽时间去学习的，这是小硬性要求。

    小红有点磕巴，但是他很有勇气地支撑到了最后一个句话。

    “很不错啦。”阿影评价道，在评分本上打了个勾。

    “真的吗？”小红紧张地道。

    “当然。”

    接下来，苍耳错误多些，但是他的声音非常清澈，让人听了特别舒服——小熊考虑以后一定要教苍耳唱歌。

    南风因为识字多，看了好几遍，是复述的准确率最高的。

    二蟒被大蟒先推了过来，虽然会有些小错误，但二蟒声音不疾不徐，和苍耳音色不同，却同样非常有特色。

    大蟒是最后一个上来的，小熊对大蟒还是非常期待的。

    不只是因为‘近亲’的原因，而是大蟒特别能说，他应该能讲好故事的。

    大蟒从头到尾讲了一遍，小熊，香香，阿影和二号都呆呆地看着他。

    “哇哦，我从来没想到，有人居然可以一句话都和剧本不同，却能把故事讲的这么好……”

    “这大概也是一种本事了。”

    “我觉得他是主持谈话节目的料子，可以开个知心虫虫，或者焦点访谈什么的。”二号赞同道。

    总之，第一天上班，大家都有点紧张，但是表现得都还可以。

    中午，他们吃到了员工餐。

    两菜一粥，红烧豆腐和凉拌海带，小米粥。    

    虽然不如昨天的丰盛，但是量大管饱，每天都能吃到，也是让虫心情愉快的。

    “我能和你打听一下，谁是这里最富有的人吗？”吃饭时，大蟒悄悄同小熊他们打听。

    小熊正在思考的时候，二号已经说道：“这有什么好考虑的，绝对是顾雨呀。”

    “嗯，我也觉得。”阿影和香香都点头赞同。

    大蟒揉揉额角，这样子吗？

    几天后的中午，顾雨往回走的时候，就注意到了身后小跑过来的虫。

    “大蟒，你是来找我吗？有什么事？”顾雨干脆停了下来。

    “我就是顺路而已。”

    “你不是要在广播电台那边吃午饭的吗？”

    “今天我打算走走啦，那个，顾雨，我听说了一些你的伴侣的事。”

    “怎么了？”

    “就是他模样不好，资质也一般，个头也和你不匹配，我还听说他以前是个非常沉闷的虫，这种虫可能非常爱吵架哦，还可能小心眼——”

    顾雨弯下腰看着大蟒，“谢谢你来告诉我这个，唔，我是不是没和你说过，我就喜欢这种爱吵架小心眼的虫族？”

    大蟒张大了嘴巴。

    顾雨摸摸他的大头，“你在这边度过长夜期的时候，记得多学认字。”

    以后学校一定要开一门思想品德。

    顾雨没有生大蟒的气，因为大蟒真实年龄还算幼虫期，没有人教导过他们。

    大蟒有点沮丧地走掉了，看来把首富弄到他们家当家人的想法是没戏了，他又不是小心眼，二蟒更不是了。

    顾雨再次往前走了两步，忽然停了下来。

    “云昭，是你吗？”

    明亮的灯光被什么东西遮住了，顾雨刚刚一直以为是栋建筑的东西动了起来。

