    春意消退，夏色渐浓。

    一个月后，维多利亚的第二批感染者移民到了，共计20万人。

    和之前一样，马伦莱格只保留了最基本的劳动力，剩下的全部移交给了夏风来安排。

    某位伟大的人曾经说过，先让一部分人富起来，再带动和帮助其他地区，其他的人，逐步达到共同的富裕。

    如果是同一个国家，这个理念是极为正确和高明的，但如果范围扩大到不同国家，便需要加上一个前提。

    那就是互相之间的绝对信任。

    否则的话，就容易变成狐狸与羊的故事。

    ....

    马伦莱格当然不是羊，同时他也知道夏风不是狐狸，换句话说，如果没有夏风，也就没有如今强大的维多利亚。

    并且在马伦莱格作为区长来到南海岸执政后，夏风还告诉了他一个秘密，就是他和维娜未公开的恋人关系。

    听到夏风如此郑重的对他说出这件事，马伦莱格除了惊讶外，便只剩下了感动，很显然，夏风是真的把他当成了自己人。

    对此，马伦莱格本就几乎不存在的猜忌彻底荡然无存。

    只有先让一部分人富起来，才能共同富裕，为此，他会全面支持炎东的发展，以求取得共赢。

    相比之下，魏彦吾的想法则没有这么通透。

    目前龙门和炎东，没有什么信任可言，只存在互相利用的关系。

    炎东可以无条件接收来自龙门贫民窟的感染者，帮助龙门消除这个安全隐患，而得到的，是大批感染者劳动力。

    这不仅是双赢，而是三方满意，这些从龙门转移到炎东的感染者完全自愿，因为夏风以炎东总督的身份做出了郑重的承诺，就是免费医疗。

    对感染者来说，没有什么比这个更让人感动了。

    ....

    一段时间后，来自龙门的感染者移民在龙门近卫局的护送下，顺利抵达炎东地区。

    数万感染者根据炎东行政部的安排，入住到了云天集团第一批建设的感染者社区中。

    此时南海岸的樱花早已凋谢，春天过去，炎热的夏天已经初见眉目。

    作为龙门近卫局此番护送行动的负责人，陈晖洁迎着太阳目送着感染者分批入住社区，脸上挂着欣慰的笑容。

    “这回大家终于能过上安稳的生活了。”

    站在陈晖洁旁边的星熊拍了拍她的肩膀。

    “老陈，你之前总是担心贫民窟，这下总可以安心了吧。”

    “恩。”

    这时，处理完手头工作的夏风也赶了过来，离的老远他就笑呵呵的喊道。

    “嗨，陈学姐，没想到你也来了，有失远迎，啊哈哈哈。”

    这一次，陈晖洁的态度没有那么严肃，脸上的表情也随和了不少。

    并且，因为夏风从始至终都喊她学姐，再次上风笛的关系，她也从来没称夏风什么总督大人。

    “夏风，我可不是来玩的，这次同样是工作。”

    走近后，夏风连连说道。

    “是是是，知道陈学姐你对待工作认真，哦，星sir你也来了，好久不见。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    星熊露出微笑。

    “夏风，你直接叫我星熊就好了。”

    “恩好，哦对了，星熊你也是鬼族，这里也算是你的故乡吧。”

    提到此事，星熊面露怀念。

    “没错，不过我已经离开这里太久，曾经的东国，也已经不复存在。”

    “恩.....”

    这句话当着夏风这个“罪魁祸首”的面说好像有点不太合适，星熊马上尴尬的改口道。

    “啊哈，你别误会，我的意思是现在的炎东要比曾经的东国强上百倍，百姓们也都很幸福，这是一件好事，对吧老陈。”

    陈晖洁只能帮她打圆场。

    “对的，夏风，你做了一件好事。”

    说罢，陈晖洁再度将目光投向来自龙门的感染者人流，她的眼神中，充满了发自内心的高兴。

    正在这时，一个五六岁的小女跑离人群，蹦蹦跳跳的来到了陈晖洁面前。

    双手捧起一个脏兮兮的玩具，小女孩露出天真的笑容。

    “警官姐姐，谢谢你保护我们来新家园，这个送给你，嘻嘻。”

    陈晖洁一愣。

    “这是....送给我的么。”

    小女孩郑重的点了点头。

    “恩。”

    “这个玩具，对你应该很重要吧。”

    “恩，不过我还是想送给你，之前在龙门的贫民窟，警官姐姐你就很照顾我们，现在我们有了新家，以后就不用再麻烦姐姐你了，姐姐，给！”

    面对小女孩真挚的好意，陈晖洁抬起手接下了这个玩具。

    “谢谢你，我会好好珍惜的。”

    “恩，姐姐再见。”

    说罢，小女孩蹦蹦跳跳的重新回到人流，随着茫茫感染者前往了炎东感染者社区。

    拿着这只玩具，陈晖洁一直凝望着小女孩消失的方向出神，站在旁边的夏风和星熊都很默契的没有出声打扰。

    陈晖洁将手里的那只玩具握的很紧，夏风注意到，那是一只小熊。

    .....

    几分钟后，一声兴奋的高呼从远处传来，打破了微妙的气氛。

    “陈陈！”

    风笛开着动力十足的拖拉机一个甩尾，链条将土地拖出一条长长的痕迹，随后跳下来直接一个飞扑，撞进了陈晖洁的怀里。

    “陈陈，你终于来了，我想死你啦！”

    陈晖洁有些尴尬的摸了摸风笛的头。

    “喂喂，快站起身，我还在工作中。”

    风笛紧紧抱着陈晖洁，将脸凑上去狠狠的又贴又蹭。

    “嘿嘿，我才不管，反正你这次来了就别想走了，跟我回家，我种了好多蔬菜，我给你炖沙虫杂烩汤！”

    “喂，风笛，先不要聊吃的，我真的在工作，护送工作执行完我还要赶回龙门呢。”

    “不行不行，你至少要在这里住上一个月！”

    “哈？不可能的，我没有那么长的假期。”

    “那就20天。”

    “真的不行。”

    “10天。”

    “风笛......”

    风笛可怜巴巴的撅起嘴。

    “一个星期，不能再少了。”

    随后，看到风笛暗暗向他猛使眼色，夏风只能助攻道。

    “咳咳，陈学姐，好不容易来一次炎东，就留下来玩几天吧，现在正是初夏，南海岸的环境可是很适合度假的。”

    陈晖洁有些为难。

    “可是我回龙门还有工作.....”

    夏风竖起大拇指。

    “没事，我可以帮你向老魏发个文件，就说感染者的安置还需要你协助，不多，就一个星期，这一个星期你就好好在炎东陪风笛玩玩吧。”

    风笛一把拉住陈晖洁的手，笑嘻嘻的拽上了拖拉机。

    “嘿嘿，就这么定了，陈陈，我们快回家吧。”

    说罢，拖拉机启动。

    伴随着一阵“突突突突突突突”，二人在阳光的照耀下离开了。

