
　　刀疤男人脸上的表情逐渐变得更加难看起来，他本来以为自己说出这样的一番话来，眼前这个年轻人不管怎么样都是要给自己一个面子的，到时候整个问题自然也就能够顺利解决掉了，但是并没有想到此刻的林羽竟然会是这般冥顽不灵。

　　他根本是没有想要跟自己合作的意思，甚至在这个时候还可以出言调笑自己，如果是这个样子的话，那么接下来绝对不能就这么放过他。

　　“臭小子，我们已经跟你说了很多事情，并且希望你能够在这件事情上面放我们一马，不要继续一道掺和，其中毕竟有些东西是你完全不了解的，既然是一个学生就应该是以学员为主来到这里，你是为了让自己变得更加强大的，而不是在这里给自己寻找其他的对手。，等到你自己回过神来的时候，可能你现在便已经是成为一具尸体了，你明白我说的是什么意思吗？”

　　这就是赤裸裸的威胁了，他们的背后自然是有着非常强大的存在，也正是因为这个原因，才能够让他们在这个时候表现出这般肆意妄为的态度来，在他们这些人眼中看来所有的问题都不过，只是轻而易举就能够解决掉的平均，现在的林羽想要改变所有问题当然是不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而林羽听到他们说的这一番话，脸上却依旧是相当不屑的，在这个时候想要跟自己买一个人妻，想让自己放过他们这是根本不可能的，如果不是因为自己的实力更加强大，那么在这接下来的一段时间当中，他们必然会很快的将自己给干掉，何况这些家伙竟然是跑到这个地方来面试，已经做好了这样的心理准备，既然如此的话，自己就更没有必要选择在这里放过他们了。

　　他缓缓地举起了自己手中的破神刀，又非常冷漠的眼神看着眼前这几个对手，最后轻蔑的说道：“不论你们到底是有怎样的本事，也不管你们现在说的这番话到底是什么意思，你们今天在这里只能是选择死路一条。”

　　这是一种非常亲密的态度，在这个时候根本没有将眼前这些家伙给放在心上，对于他来说这样的一群家伙根本不是自己的对手，如果说是在这之前还能够给他们一点点的高看的余地的话，那么到了今天这一步就已经是另外一种结果了，刚才那一场战斗当中小蜜已经很快的摸清楚了，这些家伙的实力水准根本算不上是什么高手，如果真要动起手来的话，以他现在对自己的实力自信程度，绝对是能够很快速的就将眼前这些家伙给消灭掉的。

　　旁边的东一看到这一幕之后更是感到非常高兴，很显然林羽就是自己想象当中的那种人，在这样的一场战斗当中有着非常明显的想法，他根本不会和之前一样。

　　“我说你们几个还当杀手呢，在这个时候竟然还想要通过这样的手段蛊惑他人的，如果说是真的能够被你们蛊惑到的话，那么在这之前他就不会插手于这件事情了，既然是决心要卷入这个事情当中，那么不管你们说怎样的话，都无法改变这件事情的结果，不是吗？”东一冷笑一声，看着面前几个此刻，脸上的表情也逐渐是变得更加有趣起来。

　　这样的几个家伙的确是比他想象当中的还要愚蠢很多，在这个时候竟然会很天真的相信林羽会给他们一点点选择的机会，这完全就是在白日做梦，要知道林羽既然是决心要插手这件事情，那么自然而然就做好了承担所发生一切后果的准备。而在这样的状态之下，以他的实力，绝对不会在这个时候选择就这般轻易的放弃选择全身而退，那么眼前这几个刺客的结果自然也就能够可想而知了，绝对是死路一条的，无论他们今天到底是做出怎样的选择，最终结果不会发生任何变化。、

　　刀疤男非常认真的看着面前的林羽在经历过了如此之多的事情之后，他自然也就明白了此时此刻自己到底是处在一个怎样的状态之下了。

　　“看来今天是没有什么办法了，你们这些家伙根本不准备放我们一条生路，既然如此的话，那就只能跟你们血拼到底了，无论如何这件事情的结果始终都不会如愿以偿的，即便是我们不能满足自己的想法，那么你们也绝对别想要放松。”

　　既然是已经无法离开这里了，那么此时此刻的刀疤能自然也就不会像是之前想象当中的那般轻松了。他不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　也许一切问题都能够轻而易举的解决掉，但是也有可能会让问题变得更加麻烦，那不管如何，现在自己就只能是有这样的一个选择了，否则接下来便只能的是任由面前这两个年轻人宰割自己了。

　　如果说是在这之前的话，或许还能够有一点选择的余地，但是很显然之前他们已经破坏了这一点，想必出现在这里的时候，便已经给过了他们一个这里的机会，但是这些家伙挣着自己的实力更加高明，所以根本没有当做一回事，而现在想要离开这里，自然也就完全不同了。

　　“哥几个，我们今天可算是他也算是离了，这个小子既然不愿意放我们离开的话，那么接下来我们要做的事情自然也就非常简单了，全力以赴将自己的力量提升到，即使没有如此的话，便能够成功的将整个问题给解决掉了。”刀疤男看着身边的几个同伴，在这个时候非常认真的说到，在经历过了这一份事情之后，心中自然也清楚的明白整个问题到底是怎样一回事情呢，如果说是在这个时候能够成功的将身边这几个家伙给干掉的话，那么整件事情或许还能够有回旋的余地。

　　当我们想着在这个时候跟林羽全力以赴拼胜一拼，这样他们也有一点点生存的机会，竟然无法作出选择，那么就只能决一死战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十六章 不给机会免费阅读。https://xs.23sk.com 