    修补阵法、重建家园、救治伤员、安葬逝者、鼓舞人心，维持秩序……

    战后的红莲宗一片忙碌。

    所幸经过一场乱局，红莲宗人们的凝聚力反而提升了很多。

    他们亲眼看到不可一世的恐怖怪物也在他们宗门底蕴之下饮恨。再加上宗主现身，供奉堂也表现出了恐怖的战斗力。

    这使得红莲宗弟子的信心空前的高涨起来。

    到底是以血火修罗道为著称的宗门，红莲宗对于鲜血与死亡的适应性很强。宗门的各项事务很快就有序的运转起来。

    不过到底刚刚经过动乱，所以红莲宗执法堂活动频繁，维持着宗门上下的秩序。

    就是在秋风城中，也时不时的有执法堂往来巡逻。

    “滚开，臭乞丐！”

    在红莲宗的街道上，突然一声异常的喝骂声引起了执法堂巡逻弟子的注意。他们赶忙朝着声音传来的地方赶去。

    到了那里，他们就发现一个富家公子装束的胖子，正在对着一个衣衫褴褛的老头儿不停的踢打着。

    “干什么，你！”执法堂弟子赶忙呼喝着制止。

    “老子……”那富家公子不耐的转过头来，刚刚要发飙，却一下子注意到了执法堂弟子的服饰。

    他就像被掐住脖子的鸭子似得，声音戛然而止。

    最终，他陪着笑脸嘿嘿讪笑两声，低声解释道：“这老东西……把我衣服给……”

    “别惹麻烦！”执法堂弟子呵斥了一声，仔细观察了两人几眼，确定这只是一桩普通冲突，就不再理会。

    被执法弟子一搅合，这富家公子也懒得再跟乞丐计较，骂骂咧咧的一路远去。

    一直蜷缩着身子的乞丐轻轻的抬起头来，浑浊的老眼中，精芒一闪而逝！

    ……

    半个时辰后，等到辗转进入了秋风城外围的一所豪华府邸的后门，衣衫褴褛的乞丐就消失了。

    换上一身舒适的法衣，他又成了黄莲道掌门人姜道霖！

    姜道霖沐浴更衣之后，一个富态老者就殷勤的前来带路，带着他一直前往府邸之中的密室中。

    这处府邸是雪莲教的一个据点。至于这位富态老者，自然是这个府邸名义上的主人。

    能够在秋风城中有这么大的家业，这位富态老者自然与红莲宗有着千丝万缕的联系。

    不过如今，三方势力的大佬齐齐驾临。他也只能够像个平常小厮一般忙前忙后，并且甘之如饴。

    姜道霖进入密室后，雪莲教圣女穆秋坤和玄莲寺方丈玄通大师赶忙起身相迎。

    “情况怎么样了？”玄通大师没有废话，直入主题。

    “触目惊心！”姜道霖神情凝重的说道。

    “两位，这红莲宗的水深不见底啊！”

    “他们暗囚凤凰就不说了，仅仅一个真传弟子就有着堪比高阶元神的战力，我黄莲道万尸大军都奈何他不得。这还不是最恐怖的……最恐怖的是那供奉堂！根据我的打探，前几天一役中，他们居然出动了八百多的元神期高手！”

    “八百多那！整个岭南所有势力加起来，恐怕也没有这么多的高手吧！”

    听到这里，玄通大师和雪莲圣女对视一眼，默契的齐齐露出震惊之色。

    同时，玄通大师心中暗笑不已。

    他早就劝过姜道霖和他一起在这里等候消息，可是涉及到自身利益，姜道霖却沉不住气，非要亲自出去探查。

    结果现在倒好，他很快就通过雪莲教的渠道得到了消息，而且更加的具体详实。然后等了大半个时辰，姜道霖才风尘仆仆的赶到，给他们描述着早已经知道的事情。

    为了照顾人家面子，他们还得配合着做出一副刚刚才知道的样子。

    对于这一切，姜掌门毫无所觉，他还沉浸在对于红莲宗实力的震惊之中。

    “两位，红莲宗如此实力，却隐而不发。此事必有蹊跷！”

    “我黄莲道祖尸深陷其中，又损失了那么多的炼尸，此事绝不能这样算了！”

    “既然我们已经达成同盟，还请两位助我一起向红莲宗施压。让他们归还祖尸。”

    “姜掌门切勿心急。”玄通大师闻言赶紧劝道：“如今红莲宗士气高昂、实力深厚，可谓如日中天。当暂避其峰，从长计议啊！”

    姜道霖眉头紧皱，默然不语。

    半晌，他长叹道：“先辈传承下来的祖尸绝对不容有失!”

    随后，他转向了雪莲圣女：“圣女可有良策教我？”

    雪莲圣女微微一沉吟，然后道：“玄通大师所言不错。红莲宗有实力做底气，绝不是施压一番就能就范。况且他们宗门也被祖尸破坏良多，黄莲道现在上门那是火上浇油，很有可能彻底交恶起来，最终不可收拾。”

    “不过姜掌门不必心忧。所谓祸福相依，红莲宗突然表现出了这等实力，必为人所忌。困龙升天，必有劫难。霸主崛起，也不可能一帆风顺。我们一定还有机会！”

    “机会？”姜掌门依旧愁眉不展：“那要等到什么时候？万一他们有办法炼化祖尸，那他们的实力会再次暴涨，我们就彻底被动了！”

    雪莲圣女目光闪动了一下：“两位可否容我开坛卜算一番……”

    没有机会，可以创造机会！

    雪莲圣女说是开坛卜算，其实布置的法坛却与卜算法坛形似而神非。

    卜算只是名义，实际上她要做法了。

    雪莲大污术！

    这种隐秘的小神通，连他们雪莲教教主都不清楚，自然不可能跟盟友透露。

    雪莲圣女也觉得，红莲宗超出了掌控太多，对于他们在岭南的计划不利。所以要想办法打压一下红莲宗的势头。

    大污术并不可能改变大势，却可以因势利导，顺水推舟，让红莲宗的一些隐患提前爆发。

    当然，大污术也是有反噬的。污别人的同时，也会污到自己。

    不过她施展大污术都是用的雪莲教的名义所施展，就算有反噬也会算到整个宗门身上。

    如果雪莲教出现什么不谐之事，自然是教主昏庸无能，关她圣女什么事？

    所以大污术偶尔施展一两次，也无伤大雅。

    自然，她个人也会承受些许反噬，但是她完全承受的起。

    噗！

    随着一大口鲜血喷出，大污术终于施展成功了！

    ……

    雪莲圣女开坛施法的时候，姜道霖和玄通大师两位卜道门外汉自然看的一脸懵逼。

    但是吐血这么明显的情况，他们自然注意到了。

    姜道霖不由感叹道：“卜道真是凶险，我已经见过穆圣女吐血好几次了。这样下去，真的不会本源受损么？”

    玄通大师一挑眉毛：“这一点点血，何足道哉？”

    说着，他露出了一个意味深长的笑容。

    “女人，其实是一种非常神奇的物种！”