    林浩二话不说，转身就跑，不，跑都嫌不够快，用飞的！七等巅峰境界的幻灵师自爆可是极其恐怖的，林浩之所以硬着头皮，仍旧留在这，不为别的，就是想捡漏一把！伤了他的朋友，这个事情岂能这么容易就了了？

    “气吞山河！”

    吞天蟒乾元拼尽最后一丝力量，张开了血盆大口，数十公里的天地范围内一切，全部被其吞入腹中。

    秦冰雨他们根本就没反应过来，直接到了乾元的肚子之中！“我滴个乖乖，真气吞山河啊。”

    林浩回头看一眼，吓得够呛，这血盆大口，吓人啊。

    不过他倒是没有继续再逃跑了，而是转身迅速落下，一道道阵法迅速形成，连连挥舞手中的天罪剑，一道道寂灭剑气交织而成一片防御光幕，想要以这寂灭剑气抵消恐怖的自爆威能。

    但是感觉仍旧不太靠谱，同时疯狂的甩出一道道空间壁垒，蕴含着极致的剑气。

    被困在吞天蟒腹中的秦冰雨他们没有丝毫慌张，配合敖风从内部开始肆意破坏吞天蟒，现在吞天蟒受伤严重，内部的防御比外面的防御脆弱数倍不止，轻易的被撕开了一道口子。

    咔嚓！空间破碎，原本北极山顶端的位置，空间突然破碎，一道雪白的飘带如灵蛇狂舞，猛然击向吞天蟒，吞天蟒浑身巨震，大范围的肉身开始溃散成血肉清洒落下。

    是月轮出手了！“神通天赋，湮灭！”

    乾元根本不顾身上那恐怖的伤势，顷刻间自己的身体以及灵魂，及其腹中的一切承受着湮灭之力，瞬间消泯。

    同时消泯的还有北极山方圆十几公里的一切，这里成了一片绝对的真空，一片虚无地带！以后这里再也不是普通人能够靠近的地方了，哪怕是五等幻灵师靠近，都会顷刻间灰飞烟灭！呼！林浩松了口气，他刚好在湮灭范围之外，寂灭剑气和空间壁垒却也因此瞬间崩溃，炸裂四周的空间，林浩受了些伤，却并不严重。

    林浩顾不得这点小伤，而是死死的盯着那一片虚无中心的中间位置，他想知道，敖风的分身是否彻底湮灭，秦冰雨他们挂了没有？

    hetui！这时候，虚无空间中心位置，就好似是某个巨大的怪物吐了一口口水一样，秦冰雨，秦海怨，还有另外一名秦家七等境界的仙奴，其中还包括已经恢复人身，周身上下没一块完好皮肤的敖风龙王的分身。

    这几人漂浮在虚无空间之上，像是尸体一样漂浮在空中，生死不明。

    林浩不确认对方是否死了，可是这个时候是捡尸的最佳时机啊，林浩握住天罪剑就准备要上了。

    这时候，一道巨大的飘带突然从空门中冲出，将几人的‘尸体’猛然一卷，直接将其纳入月轮仙宫之中。

    这几人没死！否则月轮不可能如此心急的将这几人给卷进去。

    “浩天帝！我出去之日，便是你丧命之时！”

    月轮仙宫内传来月轮悲愤的怒啸，随着她一声历啸，月宫之中又有好几道禁制因此崩碎，而对月轮的限制又松动了不少。

    且空门被湮灭气息崩碎，周遭空间无数的灵气疯狂的朝着此处汇聚！那灵气更是肉眼可见的凝若实质的冲进月轮仙宫内。

    “哈哈哈，天助我也！”

    月轮发出肆意大笑。

    浩天帝？

    林浩还在纳闷这件事情，这月轮说的不是自己吧？

    难道这么巧合，古仙庭的仙王就叫浩天帝？

    林浩，浩天帝，别说还挺霸气的，林浩喜欢！回过神的林浩，陡然发现，整个华夏大地的灵气都在朝着这边汇聚，恐怖的灵气已经凝若实质了，周遭虚空更是下起了密集的灵气雨！接着是暴雨，灵气都汇聚成了溪流，朝着月轮仙宫缺口冲去。

    林浩眉头紧锁，这种闲事他自然不可能插手！当然是非常好心的给破损的缺口布置下数十个禁锢阵法，拍了拍手转身就走，事了拂衣去，深藏功与名。

    “浩天帝你个王八蛋！你把禁锢阵法给我打开！否则我必将你碎尸万段！”

    阵法禁锢了灵气再度涌入月轮仙宫，却无法阻碍月轮那刺耳愤怒的怒吼声。

    林浩大骂道：“你这人有病吧！你家漏水了，出现了个缺口，我给你补上房子你不感激就算了，还骂我？”

    “我谢谢你全家啊！你干的这叫人事？”

    月轮真想拼尽一切挣脱禁锢将林浩给活撕了！涌过来的灵气让她更快的将月宫禁制冲破，眼看就差那么一点了，结果缺口直接被这个混蛋给堵死了！林浩看着满目狼藉的战场，幸亏北极山附近辽阔荒无人烟，否则不知道得死多少人。

    林浩命令青云天宫的仙奴，轮流在周围侦查，但凡发现任何不对劲的情况立刻报告。

    林浩感觉得出来，距离月轮出来的日子真不远了，这次就算是他堵住了缺口，对方也能想办法冲破禁制。

    而且秦冰雨那几人死没死林浩不确定，但是敖风的分身肯定没挂，包括那老秃驴的分身。

    林浩更是以青云天宫核心铭文为代价，在北极山附近建造了一个远程瞬间传送阵法，与金陵沟通，一旦出现问题，五分钟内可抵达此处，比林若诗带他们在虚无空间之中狂飙更快速。

    但是代价挺大就是了，两枚核心铭文，让青云天宫两个偏殿都坠落下来，无奈之下，青云天宫的仙奴只好在空中就将其毁掉，但是造成的巨大动静，还是惊醒了不少京城的民众和修炼者，引起不小的恐慌。

    北极山惊天动地的大战，双方没有输赢，都付出了惨重的代价，这些各区赶来的仙奴也看到了这一幕，不过好歹林浩他们阻止了月轮的提前降临。

    不少仙奴同样震惊，林浩到底给蛟龙一族许下了多大的好处，竟然让乾元本尊都不惜拼死自爆的拦住月轮降世，他们可不认为仅仅是因为乾元跟敖风有着被亵渎之仇而如此做。

    此展落幕，蠢蠢欲动的各区仙府仙奴，也都沉寂下来，一个个老成精的家伙，没有分出明确胜负之前，恐怕他们都不会有所行动。

    乾元分身也回归了乾元龙府，现在没有本尊坐镇，就靠他这个六等巅峰境界的幻灵师坐镇龙府了。

    若是其他的仙府趁着本尊损毁，意图对龙府不利的话，龙府还真没什么优势，唯一的优势只是数量颇为庞大一些罢了。

    林浩经过三个小时的疾驰，终于归来，天也亮了。

    楠歌刚醒来，就看到了这一幕，吓了一大跳：“小诗，林老板，你们，你们都没事吧？”

    楠歌看到，林若诗她们身上满是血迹，嘴角也是干枯的血迹，灵韵则是陷入了昏迷还未醒来，连瑞麟身上也是到处是狰狞伤口，那雪白的毛发都给薅秃了好几块。

    林浩则是浑身是血的归来，不过说起来，他受伤反而是最轻的那个。

    “没事，你选择当个普通人是对的。”

    林浩摆了摆手，不再做解释，过去查看灵韵的情况。

    现在青衫仙子正在源源不断的给灵韵体内打入铭文，只是看青衫紧皱的眉头，显然灵韵的情况不容乐观。

    “爸爸，灵韵阿姨会不会怪我呀，都是小诗的错，小诗不该那么用力的。”

    林若诗可爱的脸上满是着急和担忧，嘴角的血迹更是让人看着都心疼。

    林浩擦掉林若诗嘴角干枯的血迹，摸了摸林若诗的小脑袋：“不会的，灵韵阿姨要怪也是怪爸爸，跟小诗无关。”

    “不是！还是怪小诗吧，是小诗的错。”

    林若诗一听就不干了，就怪自己，怎么能怪自己爸爸呢。

    林浩没说话，这不是怪谁不怪谁的问题，而是希望灵韵能够快些好起来。

    敖犬照顾受伤的几人，做了早餐给她们吃过之后扶她们去休息了，实际上敖犬也有些羞愧，可每个人有每个人的立场，他若是真的参战了，反而将事情变得更加糟糕。

    林浩坐在床边，探了探灵韵的脉搏，在经过青衫仙子的铭文不断打入，灵韵的情况有所好转，不过仍旧非常虚弱，她的本源损耗得非常严重。

    而且为了治疗灵韵，青衫的脸色也颇为苍白，她本身就有伤势。

    “你先去休息吧，我和小楠照顾小妹，小妹受伤虽然眼严重，但是并无生命危险，你无须担心。”

    青衫停了下来，淡淡的看了一眼林浩，显得很坦然，并没有怪林浩的意思。

    林浩点点头，他的确有些虚脱了，而这一战他有了不小的感悟，感觉境界又准备提升了。

    林浩没有拒绝，朝楠歌点头致意了一下便离开了。

    而楠歌则是非常好奇的凑过来询问：“青衫姐姐，他们昨晚都去干什么了啊？”

    

