
清漪一行人走走停停，足足走了小半个月才到江南。因着秦翛然夫妇的挽留，他几人留下小住了一些时日。

秦广仁夫妇因当年秦翛然闹出的断袖一事，都不大待见清漪，但是却对施老太和施珩二人热情的很，鞍前马后，生怕有些许照顾不周。

秦翛然趁无人之时，悄声对清漪道：“妹妹切莫放在心上。”

当年之事，本就是清漪对不住秦翛然，她又如何能要求秦姨妈和姨夫对她像幼时一般好呢。她莞尔一笑，反倒是劝起秦翛然来。

“表哥热情款待，我自然放在心上，记着表哥对我的好呢。”

“漪妹妹。”秦翛然欲言又止，“妹妹可否多住些时日，也好让我尽一尽地主之谊？”

“表哥，我们已经住了半月有余，若是再继续住下去，我可就舍不得走了。”清漪戏谑道。

“那就不走。”秦翛然一点说笑的意味都没有。

当他看到清漪颇不自在的表情时，面上也有些讪讪的，补充道：“我是说……妹妹想在这里住多久，便住多久。就像我在沐府住的时候一样，把秦府当成自己的家就是了。”

秦翛然对于清漪多年以来的情意自然不可能一日殆尽，现在以表兄妹之名继续相处的二人都略略有些尴尬。清漪脸上笑意尽失，凝重道：“表哥，我听说你房里的碧水已有身孕，你不能总让人家没名没分地跟着你啊。佩缳嫂嫂又不是那种容不得人的，你身边多个人照顾也是好事。”

她微微一顿，又说道：“你已有妻妾，我也嫁了如意郎君，真好。到了云南，漪儿自当也盼念着表哥平安。表哥，你我自幼一处长大，说是亲如兄妹也不为过，妹妹自然希望你过得好。”

诚如清漪所说，二人都已有了家室，秦翛然并无非分之想，只是想在自己力所能及的范围之内多多照顾清漪罢了。他闻得清漪此言，心中又是感念，又是悲伤，只低低说道：“妹妹说什么，我便做什么。”

“咦，嫂嫂。”清漪大方地对着卢佩缳打着招呼，“我和表哥正在聊嫂嫂呢，嫂嫂可就到了。”

清漪与秦翛然，一人斜靠着长廊的柱子，一人站着笔直。

卢佩缳此时手中正端着药膳，笑着道：“你们说我什么呢？”

清漪顺着说道：“表哥说，嫂嫂你不仅人生的漂亮，心地也好。是一位百年难得一遇的好夫人呐。”

“是吗，夫君？”卢佩缳定定地看着秦翛然，似乎是想要一辩真伪。

“妹妹说的不错。”秦翛然在卢佩缳的注视下，挤出了这几个字。

“不说了不说了，我得赶紧去给碧水妹妹送药了。”卢佩缳在一群丫鬟的簇拥之下渐行渐远，秦翛然却没有跟上。

许久，清漪才开口道：“表哥，那安胎之药，最好不要假手于人。”

秦翛然诧异道：“妹妹是说？”

清漪点了点头，道：“幼年经历，我此生不忘。虽然现在沐府再无一人提及此事，但是三姨娘一直未好，小弟与我之间看似亲密，却始终有一层隔阂。表哥，你生性善良，不会害人，但是也要防着旁人害你身边之人。”

秦翛然惊出了一身冷汗。

清漪点到即止，便回房去了。

又住了几日，几人才动身前往云南。

此时已是四月中旬，云南的花依旧开得正好。施珩所选的宅院里，几乎成了片花海。

前院种着胭脂红的碧桃花，清漪和施珩所住的小院种着蓝花藤，施老太院里种着三角梅，其余还有曼陀罗、蔷薇、玉兰、紫荆花等等。放眼望去，真真有人在花中游之感了。

除了遍府的花，施珩还命人在后院凿了一个大湖，甚至和皇宫之内的御湖有得一比。

施珩将头埋在清漪的肩上，微微躬着腰，道：“等到这湖凿好了，咱们就种满金莲。到时候，弄个小舟，我们就悠悠哉哉地荡着，也能感慨‘误入莲花深处’了。”

施珩此语忽然让清漪想起陌白留在白山之上的那些诗词来，她毫无意识地说道：“明明接天碧色，不及她，青衣入眼。今犹记，花清池中，扁舟入莲浦。想必当年他们也是这般吧。”

她心下一酸，嘴角却略略上扬。

“漪儿，咱们一定会幸福的。”施珩幻想着那接天碧色的盛景，将清漪搂得更紧了些。

“现在已经很幸福，愿上天眷顾，能长此以往。”她眸色浅浅，眼中满是希冀。

“会的。”

这声音犹如保证，经久不衰。

“阿嚏。”清漪掩住口鼻，问道，“什么花香这么呛人？”

“呃，我也不知。”施珩对于花草其实并没有什么研究。

“好像是院里的花太多了，气味混在一起了。”刚说完，清漪又打了个喷嚏。

满院春色就这么被施珩和清漪清理的七七八八……

平静的日子让人的骨头发软，施珩与清漪二人或湖中泛舟，或登高望远，或细赏花事，乐得个逍遥自在。

一晃眼，便是一年过去了。

沐府来信，说是清凌大婚。

人生大喜，清漪与施珩轻车简从回了沧禁。

整个沐府张灯结彩，好不热闹。王夫人等人早早便在门前等着了，清漪方下了车，便觉得一阵清风席卷而来，腿边多了个软软的家伙。

“二姨母，二姨母。”霁儿蹭着清漪的腿。

小家伙长高了许多，更加知道如何撒娇了。

“霁儿，你是男子，不能随随便便就噌女孩子的腿的。”萃浓笑着打趣道。

霁儿“哼”了一声，道：“霁儿想二姨母了。二姨母什么时候接霁儿去划船啊？”

萃浓与杨骁带着霁儿去过一次云南，霁儿整整一天都赖在小船里不肯出来。清漪听到他这稚气的话，不由得弯下身去，在他额头处点了一点，宠溺道：“等舅舅娶了舅妈，二姨母就把霁儿接去，好不好？”

霁儿狂点头，道：“可以带妹妹一起去吗？”

清漪知道霁儿口中的妹妹是清沅与陶芝孝之女，遂笑道：“当然可以啊，不过得看你大姨母舍不舍得。”

霁儿立马朝着清沅偎了过去，众人皆大笑起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876286"  chaptername="第330章  烟雨平生（2）">加入书签</a>
</div>
