    杰诺斯十五岁的时候，家园被一位改造人毁灭。

    就连他自己，也身受重伤。

    但是好运的被库斯诺博士就起，从此成为了改造人。

    这就是他的过去。

    而他的未来......也没有什么特殊，就一直在挨打，打输后埼玉再为他报仇，可以说就是一个专门用来衬托埼玉之强大的角色。

    此刻，杰诺斯虽然意外自己的一切都被面前这位知晓，但想想与这位有关的传言，也难掩自己心情的激动。

    “是！”他大声的喊道，甚至再次弯腰，“我希望能够知晓那个改造人的身份，请大人成全！”

    杰诺斯可谓是在为了复仇而追求着力量。

    这是他此刻对于变强最大的动力。

    当然，也只是现在。

    到了后面，就会慢慢变成了对埼玉的憧憬，以及试图追赶上埼玉的心愿。

    “那是属于你自己的命运，我不会插手的。”沈默并没有告诉他的打算，只是摇摇头，“我只是想告诉你，如果你只是为了复仇而变强，那么，你的潜力也就在复仇成功的那一刻停止了，这样的你，并没有从我这里获得力量的资格，你需要‘雕琢’。”

    刚刚沈默也并不是说他可以直接获得力量。

    而是说他还需要一点雕琢。

    现在，话语中的意思已经很明确了。

    他为了变强的目的还不够。

    但是，此刻的杰诺斯无法理解这种话语，他似乎是还想要说些什么，却被沈默抬起手制止了。

    “先到此为止吧。”沈默看着他，“记住我的这一番话，然后跟在埼玉的身后修行，等你什么时候真正的理解我这句话的意思，我将赐予你力量，但如果你无法理解，那么，你也不会得到我的认可。”

    正好这个时候，埼玉端着火锅走了出来。

    听见这句话，明显是吃了一惊。

    “让他跟着我修行吗？”

    “没错。”沈默耸耸肩，“你的身上有他需要学习的品质，让他跟着你就好，更何况，你不是对我正在做的事情感兴趣吗，这个人就交给你了，怎么样引导他，就是你的事。”

    “你这么一说，我突然有种压力。”埼玉坐下来，然后吐槽道，“而且我总觉得你是在偷懒。”

    “如果你这样觉得，那就是这样吧。”沈默笑道。

    杰诺斯见这样，也只能够压下自己内心的焦急。

    他很清楚。

    这个世界上不会有免费得到的午餐，为了复仇，他可以做任何的事情。

    更何况，跟着埼玉老师修行，探究强大的秘密，原本就是他的目标之一。

    “说起来，你这段时间是不是趁我不在的时候做了不少的事情啊。”埼玉突然想到了什么，看向沈默，“听杰诺斯说的，你好像给了不少人力量。”

    “只是有资格的人罢了。”沈默摆摆手，“还差几个人，就可以解决了，有一个叫做饿狼的，是个反派，我现在就在等他开始展露头角。”

    这个世界上有潜力的人不少，但是，也不会特别多。

    剩下的人之中，真正让沈默稍微留心的，只有饿狼。

    “反派啊。”

    埼玉似乎是感叹了一下，然后也没有多说什么。

    他并没有将这件事情放在心上，即便他是英雄，但他也很清楚，这个世界上，永远都会有层出不穷的反派，这是无法改变的。

    相比之下。

    还是眼前的火锅更有意思些。

    不过，杰诺斯却将这个名字，牢牢的记住。

    反派......也就是恶人的意思。

    为什么一个恶人，都能够得到这位强大存在的认可？

    被沈默拒绝，杰诺斯的心情，显然没有看起来那么的冷静。

    这一天后。

    杰诺斯就开始通过英雄协会，打探饿狼的消息，而在知晓了他成为了琦玉的弟子之后，英雄协会也给予杰诺斯极高的便利。

    邦古的弟子，叛出了师门，有传闻在狩猎英雄，只是影响还不是很深，邦古也从未说要英雄协会帮忙寻找，所以一直没有刻意关注。

    但是，杰诺斯开始牢记在心。

    甚至还拜托不少人帮他寻找。

    这样在原著中不曾出现的变化，自然被沈默意识到。

    “看起来，似乎是个不错的发展点。”

    沈默动了动手指，给命运做了一些修改。

    于是。

    此刻尚且弱小的杰诺斯，和尚且弱小的饿狼，彼此的命运，产生了他们谁也没有想到的交汇点。

    这是在吹雪等开罐了的英雄开始崭露头角后的一个星期后。

    整个世界，铺天盖地都是这些突然实力大涨的S级英雄。

    主要就是吹雪，以及无证骑士。

    一个曾经是B级，一个曾经更加只是C级，现在全部都在短时间内直升为S级，展露出了强大的力量，尤其，一个长相漂亮，气质过人，另一个充满激情，热于助人。

    原本就具备不低的话题性。

    但是，在绝大多数的人都开始为痴迷这两位新晋S级英雄的时候，有一个人，却对此表示不屑和愤慨。

    “S级英雄？”饿狼争夺在一个小巷子里，舔舐着自己的伤口，看着面前墙壁上张贴的两人的广告，嘴角似乎是在冷笑，“弄的和艺人一样，这也叫做英雄吗，看来狩猎的目标，又多了两个。”

    饿狼对英雄的恨意，很大程度上是来自于骨子里的凶狠，以及幼年时候的排挤。

    但在这份恨意之下。

    其实隐藏着就连他自己也不知道的憧憬。

    所以，他其实也需要雕琢。

    而就在这个时候。

    “找到你了。”一个声音突兀的出现。

    饿狼抬起头，看着面前出现的改造人。

    脑海中在一瞬间闪过了很多的信息。

    但是，并没有在英雄协会公开的英雄之中找到这个人。

    “不是英雄？”他站了起来。

    可以说，改造人就没有实力弱小的，尤其是这种全身改造，毕竟，只是做到这一步就需要不低的技术支持。

    如果是英雄的话，那应该级别不低。

    他不可能不知道的。

    “我今天才完成了英雄的测试。”杰诺斯从身上拿出了一张纸，“所以现在，我也是英雄，我是改造人杰诺斯。”

