    

    莫倾城有些犹豫，看了华心怡一眼，想要拒绝，却听东林武又道：“天道圣院繁华浩瀚，结伴而行也能帮助仙子一二，心怡，你说呢？”

    华心怡见东林武笑看着自己，点了点头道：“对啊倾城，那就一起吧。”

    “那好吧。”莫倾城想到之前遇到有人拦路的情形，不由得轻轻的点了点头，这华心怡以及东林武似乎是很厉害的人物，而且，他们是情侣，这样不显尴尬，希望能够快点找到问天吧。

    “走吧，带你去圣院走走。”东林武笑着道，随后他转身漫步而出，东林武乃是百炼圣教的天骄人物，替补圣子，当年曾争夺圣子位置败于李煜枫手中，一直想要有朝一日能够胜过对方，然而，李煜枫的天资确实令人佩服，他东林武，在天赋上，也要差一筹。

    但东林武在百炼圣教的地位依旧很高，再加上他的强大，路途中遇到不少人都对他颇为客气。

    “百炼圣教乃是仙域北方的顶级大势力，林武他是有机会成为圣子的人物，天资卓绝，对我也很好。”华心怡在莫倾城身边说着，面含笑容。

    “恩，真羡慕你。”莫倾城笑道。

    “倾城仙子如此容颜，若要寻找爱侣，即便是我这样的人，找到也不难。”东林武淡笑道。

    “倾城确实美貌，不过东林如你这样的人物，即便天道圣院也并不多见，又岂是那般容易找到的。”华心怡笑了笑，莫倾城听到两人的话无言，低声道：“你们说那通天界能够让天穹现字，所有人都看得到，这是真的吗？”

    “自然是真的。”东林武点头。

    “我想去通天界看看。”莫倾城低声说道，东林武露出一抹异色，随即点头：“好，我和心怡随你一起前往吧。”

    “谢谢。”莫倾城言谢，随后朝着通天界的方向而去，东林武跟随在身后，华心怡还在后面，她看到这一幕，眼眸中顿时闪过一缕难看的神色，不过很快她便掩盖了那一抹不快，追上去和东林武并肩前行。

    “倾城，你需要我介绍个道侣给你认识吗，在这天道圣院天骄如云，百炼圣教就有不少天骄在这里面，都颇为优秀，若是你攀上一位百炼圣教的天骄，也就不会轻易就被人拦截了。”华心怡含笑说道，然而微笑的话语之中却已是隐藏着一抹别样的味道。

    “不用了，我有喜欢的人。”莫倾城轻轻的摇头，脚步不由自主的加快了几分。

    “是吗，他是怎样的人，天赋如何，在哪一顶级势力？”华心怡追问道。

    “他自然是极其优秀的。”莫倾城想到很快就能见到秦问天，便不那么在意华心怡的态度了，脸上闪过一抹倾城的笑颜，旁边的东林武看到这样的笑容，心中竟有一丝波澜，在百炼圣教，他除了境界高一些，什么都不如李煜枫。

    就连女人也如此，华心怡虽然很出众，但和李煜枫的爱侣那北冥幽皇的妹妹相比，依旧逊色了几分，而莫倾城的姿色，却足以能够超越那北冥弄月了，甚至和仙域北方的绝代佳人北冥幽皇相比较也各有千秋。

    这样的美女，无需太强的天赋，即便放在家里养着，也能赏心悦目，况且能够入圣院，本就代表着不凡的天资，东林武心中略起波澜。

    三人已经步入通天界的入口之地，直奔通天界中央区域而去，看莫倾城的模样，东林武隐隐猜测到对方可能是想要通过通天界来寻人。

    “我倒是颇为好奇，是何方天骄，能让倾城仙子如此挂念。”东林武笑道，华心怡拉着东林武的胳膊，像是担心被抢走般，开口道：“希望倾城的爱侣也是非凡之人，但无论怎样，又如何能够和你相提并论，倾城虽出众，但她喜欢之人，怕是帮你提鞋都不配。”

    东林武不置可否，这华心怡倒是聪明，竟看出了他的小心思，说出如此奉承他的话语，不过这却越发让他心中得意。

    莫倾城皱了皱眉，她已感觉到对方的态度有些不对了，听到华心怡这么说秦问天，她心中自然是不高兴的：“虽然东林武很出众，我也不会拿他和我的丈夫比较，然而，我的丈夫却也没你说的那么不堪。”

    “丈夫？”东林武和华心怡目光一闪，东林武心中有些不爽，如此倾城的纯美女子，竟已是他人之妻，而且他还生出了一些念头，自然不快，至于华心怡却暗笑。

    看了一眼身旁的东林武，华心怡心中暗叹，男人好色爱美，皆都如此，如同东林武这样的天骄，想要让他一生只拥有一个她一个女人，根本不可能。

    “能够替林武提鞋已经算是看得起他了。”华心怡冷哼一声，变脸比翻书还快，莫倾城神色微变，看着变脸的华心怡，道：“你怎么这般说话？”

    “莫倾城，圣院已开将近四十年，你才入圣院，天赋不堪，恐怕也不知天道圣院的天骄处在怎样的层次，林武有机会成为百炼圣教圣子人物，号令一个大教强者无数，他有多么出众，你无法想象，你那丈夫，算什么东西，能够有你这样的美人相伴，我倒觉得他配不上你。”

    华心怡冷冷的说着：“不如，你随我一起伺候林武，当然你也可随时离开，想必林武也不会阻拦你。”

    “你……无耻。”莫倾城脸色难看，吐出两个字来，这华心怡乃是东林武的女友，竟说出如此厚颜无耻的话语来取悦东林武，而此刻那东林武在一旁竟也不言语，只是安静的看着。

    “能够有这样的机会，莫倾城，你应该荣幸才是，不识抬举，若非是我和林武护卫你一路前行，以你的姿色，怕是不少人垂涎对你动手了，即便让你付出些代价来偿还，也是应该。”华心怡继续说道，莫倾城的脸色憋得通红，这时的他们已经来到了通天界中央区域，莫倾城直奔一石柱方向，华心怡也未阻拦，只是淡淡的看着她，对着东林武有些怨气的道：“我这样的女友，你到何处去寻？”

    “我自会好好对你的。”东林武笑了笑，将华心怡拥入怀中，依旧显得风度翩翩，看着莫倾城的动作，只见她的手放在石柱之上，在上面刻字，刹那间，一行娟秀的字迹漂浮于通天界的上空。

    莫倾城看着那不断漂浮于空的字迹，脸上透着一抹希望之色，喃喃低语道：“问天，我想你了，你在哪——倾城。”

    天穹上的古字，正是莫倾城低语的话音，那细弱蚊蝇的声音，却包含着深深的思念之意，这一刻许多人抬头，看着天穹的字迹，其中有不少人经历过当年四圣院之一石钟壁所在的声音，那一句饱含思念的深情话语，青儿，我想你了！

    这虚空中漂浮的娟秀字体，问天，我想你了，虽没有钟声相伴，没有那浓浓的思念之声，但只看这字迹，依旧能够感受到刻字之人的感情。

    当年，石钟壁传思念，那人，似乎就是秦问天，如今这问天，莫非也是秦问天？

    世间，真有如此巧之事吗，秦问天以钟声传递思念给长青之女，如今，名为倾城的女子，却刻字表达她的思念之意。

    东林武眼神微变，看着莫倾城道：“你丈夫叫什么名字？”

    莫倾城回头，看向东林武，道：“我丈夫叫秦问天。”

    东林武眉头瞬间皱了起来，脸色微有些变幻，秦问天这名字他听说过，在两年以前，曾在通天界引发过不小的波澜，似乎是个厉害人物，皇有敌、白眸以及雷神之子雷霸全部在他手中吃了亏。

    “没听说过，我劝你还是听我的吧，能够有机会服侍林武，这是你的气运，否则你男人来了，又灰溜溜的滚，只是将你留下来，徒增尴尬。”虽然秦问天颇有名气，但四圣院的人并非全部都认识他的，这华心怡，似乎就没有听说过秦问天的名字。

    东林武听到她的话眉头皱得更厉害了，就在这时候，他抬头，看着前方一行出现的身影，这一行人气度非凡，为首一男一女，男子俊秀，女子美貌，虽不及莫倾城，但比之华心怡却更出众些，尤其是那股高贵的气质，似与生俱来。

    “东林武，你真是越来越不堪了。”为首的青年冷漠的说道，华心怡眉头皱着道：“你算什么，敢如此对林武说话。”

    李煜枫笑看了华心怡一眼，微微摇头：“这样的女人，你也看得上，果真是什么样的人，就配怎样的人。”

    说着，他看向莫倾城，有些诧异于对方的美貌，笑着道：“你是找秦问天？”

    “恩，你知道他在何方吗。”莫倾城点了点头，这人，似乎认得问天。

    “知道，不过他应该还没出来，你在此耐心等待片刻吧，我想很快会有人前来接你了。”李煜枫对着莫倾城说道，使得莫倾城露出一抹高兴的神色，她能感觉到李煜枫气度比之东林武更是不凡，应该没有欺骗自己的必要，只是，谁会来接自己呢，问天又去了哪里没有出来！        

