         “呼哧呼哧——”    大口咀嚼的声音，从那硕大的兽头后面传来。

    卷曲着的猪尾巴，此刻一翘一翘的，若隐若现，显示它的主人此刻吃得有多么开心。

    “会不会是听错了？”

林妙然再朝楚言投去一眼。

    楚言却是摇头。

    一个人听错还有可能。

    两个人都是修士，而且还听错，这个可能性微乎其微。

    “英俊，你刚刚说的什么龙？”

楚言又问了一声。

    咕咚——    很响亮的吞咽声传来。

    紧接着，又是一个荡气回肠的饱嗝。

    等这两声都停止下来后，白光一闪，肥硕的小白猪，此刻已经跳到了那兽头上面。

    如果不是亲眼所见的话，怕是根本不会有人相信，看上去这小小萌萌可爱的一只猪崽，竟然能够吃下去比它自己身体要大上足足十倍的妖兽脑袋。

    其实楚言知道，这才只是英俊的开胃菜。

    它过会儿不仅仅要把这兽头上的肉全部啃光，妖兽脑袋的骨头，都是要咔嚓咔嚓嚼碎吃下去的。

    就从这一点上来说的话，英俊倒是有几分施展猎灵吞鲸大法时候楚言的风格。

    眼见英俊这个样子，楚言和林妙然就都知道，对方果然是有话要讲了。

    于是两人都不做声，静静听它要说什么。

    “我刚刚说，万念蛮龙啊。”

英俊开口道。

    “那是什么？”

林妙然好奇。

    “问楚言啊。”

英俊抬起一只粉白粉白的蹄子，指了指楚言。

    “问我？”

楚言莫名其妙。

    “哎！”

见对方不明白，英俊挥挥蹄子，“你刚刚说的话，自己忘掉了？”

    “哪一句？”

楚言问。

    然后他就看到英俊拱起了身子，开口道：“你们之间能够心灵相通那就好了，彼此之间心里面一说话，对方就可以知晓。”

    说话的声音和神态，模仿楚言竟然有足足七八成像！    这厮什么时候掌握这个技能的？

    楚言和林妙然都不由愣住。

    这个时候英俊就已经恢复了它平时懒洋洋的模样，说道：“就这句啊，要办到还不简单，让他们每人喝一滴万念蛮龙心脏里挤出来的血就可以了，效果可以持续至少四十天。”

    楚言旋即反应了过来。

    这个信息，太关键了。

    他当即一伸手，隔着数丈的距离，将英俊抓了过来。

    英俊四只蹄子凌空捣腾着：“我的美餐！我的美餐还没吃完呢！”

    “过会儿再吃，少不了你的。”

楚言将英俊一下子按在了糖糖的脑袋上。

    白虎的脑袋，此刻枕在楚言的膝盖上睡觉，将英俊放在上面，正好可以和楚言平视。

    英俊内心里面，对楚言还是有一点点惧怕的。

    此时见到楚言神色严肃，也知道这件事非同小可，于是也就不闹了，道：“你要问什么？”

    “这万念蛮龙，是怎么一回事？”

楚言问道，然后又补充了一句，“详细一点。”

    “就是我刚刚说的呀。”

英俊可怜兮兮地将视线越过楚言，看了看前方那香喷喷的烤妖兽脑袋，然后才收回了视线，继续说道：“万念蛮龙的名字也看得出来嘛，这只大壁虎，别的本事没有，歪门邪道却是一堆，一滴鲜血，就可以做到和别人心意相通，探查人心。”

    见楚言露出思索的模样，英俊以为自己的回答让对方不满意，一缩脖子，赶紧道：“这段话是我老爹告诉我的。”

    “嗯？

你老爹？”

楚言点点头。

    他和英俊的老爹——现在知道了，对方不是猪妖，而是神圣的麒麟大妖，应该尊敬一点。

    楚言曾经见过英俊的老爹，而且还受过对方的恩惠，知道对方是个很靠谱的人物，于是此刻对于这条信息，也就感觉更加靠谱。

    “继续。”

楚言道，“这万念蛮龙心脏的血怎么回事，还有这家伙在哪里？”

    “我想想啊。”

英俊扭了扭屁股。

    说实话，坐在糖糖那毛茸茸的脑袋上，的确蛮舒服的，片刻功夫，小白猪的脸上，就露出了惬意的神色。

    “我老爹很久以前和我吹牛的时候说起过，他说这万念蛮龙仗着自己这个本事，手底下控制了一群妖兽供其驱使，而这家伙自己什么都不干，就让其他妖兽找来各种天材地宝给自己。

    而且他完全不用担心这些妖兽会背叛他。

    因为他可以随时知道这些妖兽心里面在想什么。

    而他发号施令也很简单。

    自己不需要露面，心念一动，就可以传达给这些妖兽了。

    但是唯一麻烦的是，他心脏中这血的力量，只能持续四十多天。

    嗯，我记得是这个。

    不过你知道的啦，我老爹说话那么大嗓门，震得我耳朵疼，所以我经常会把耳朵这个样子，对，就是这个样子——”    英俊一边说，还一边比划起来。

    它将自己的耳朵折了起来。

    这样子看上去，就像是在耳朵上罩了个罩子。

    然后英俊就笑得眼睛都眯了起来：“就是这个样子，我就听不到我老爹说什么了，所以当时它说的到底是十多天，还是四十多天，我真的也记不太清楚了。

    反正我刚刚听到你说的话嘛，我也明白你的麻烦是什么。

    所以说就很简单，你把万念蛮龙抓来，宰了它，挤出它心脏里的血，然后让他们喝下去。

    这样子他们走那什么烧烤路的时候，不就可以心意相通，知道彼此在哪里，在做什么了嘛。

    而且这么做还隐蔽，心里面想一想，对方就清楚了，不用动手，甚至不用动嘴。

    哎呀，你说这多方便啊，我吃东西，不用动嘴，就能吃饱，那该多好……”    “停！”

眼看英俊两眼发直，嘴角有口水开始溢出，林妙然赶紧打断了它。

    她转过头，见到楚言此时露出深思的神色，于是问英俊道：“那这万念蛮龙是什么境界？”

    “它能够被我老爹提起来，而且我老爹还是满嘴不屑的语气，所以肯定是化形大妖，而且还没有我老爹那么厉害啦。”

英俊露出自豪的神色道，小胸脯挺得笔直，语气之中对那万念蛮龙相当的不以为然。

    林妙然闻言，喃喃自语：“化形大妖，那就相当于是修士中的天心境了，不过妖兽都是要比同阶的修士强上一些的。”

    说完，她又望向英俊问道：“这万念蛮龙现在在哪里？”

 