    夏侯无名的目光，只是闪了一闪。

    四周黑影中，三十三条高大的身影以夏侯无胜为首，悄然冒了出来。

    三十三人，按照一个奇异的方位站定，区区数十人，却犹如百万雄师，化为一座吞天怪兽般奇异军阵，将巫铁、猪刚鬣死死的锁定在正中。

    巫铁眼角一挑，一眼看透了这座阵法的虚实。

    ‘三十三天巫魔沥血阵’！

    真有趣，这是巫族核心传承的秘密战阵，杀力极其巨大，要求积极苛刻，甚至在巫族内部，都属于不到万不得已不能轻易动用的绝阵。

    此阵一出，必定有人陨落。

    不是敌人，就是自己，这是用来在绝境拼命的战阵。

    “三十三天巫魔……”巫铁轻轻吐出了这座绝阵的前半截名字。

    “沥血阵！”夏侯无名一众人等犹如见鬼一般，万分惊骇的看着巫铁。

    这座军阵，是他们夏侯氏核心嫡传的秘阵，自从燧朝建立以来，夏侯氏动用这座秘阵的次数绝对屈指可数。以夏侯无名所知，最近一次动用，都是二十七万年前的事情了。

    二十七万年前，当时的夏侯氏家主被南方鬼国大军重重围困，死战不得突围，身边禁军阵亡九成，夏侯氏紧急增援，一座三十三天巫魔沥血阵，强行在鬼国亿万大军中，斩杀一尊强横可怕的鬼尊，击杀鬼帝十七人，吓退亿万鬼国精锐，这才救回了当时家主。

    那一战，列阵之核心族人阵亡二十九人，只有四位秘阵种子重伤返回。

    夏侯无名敢对天发誓，‘三十三天巫魔沥血阵’这个大阵名字，唯有历代家主口口相传，列阵的核心族人，他们只知道布阵，但是绝对不知道这座大阵的来历。

    夏侯无胜等三十三名列阵的夏侯氏族人，心里好似被雷劈一般。

    他们不知道这座祖传秘阵的名字，只知道他威能无穷，而且只用在家族生死存亡之时。

    但是今日，巫铁一个陌生人，居然一口说出了大阵的半截儿名头，看夏侯无名的模样，似乎他说得没错？

    那么，巫铁是怎么知道的？他和夏侯氏，有牵连么？

    巫铁肃然看着夏侯无名，他脑子里闪过了无数的念头，尤其是娲姆传承给他的，关于娲岛还有人族的一些隐秘，巫铁大致猜出了一些‘真实’。

    夏侯氏，当为巫族分脉。

    夏侯氏，背后当有娲岛的力量扶持。

    看看夏侯氏，世代为燧朝效力，每十代家主中，总有五六人能够登上‘太师’之类的高位。如此豪门大族，世世代代恩宠不绝，这不是运气好就能解释的。

    巫族的族人啊。

    巫铁低沉的呼喝了一声，他双手结了一个形如火焰，气息诡谲的巫印。

    ‘嗤’的一声，一缕灰蒙蒙的火焰从巫铁巫印指尖喷出，勾勒出了一尊高有尺许，给人感觉却好似顶天立地、魁伟无比的半透明人影。

    夏侯无名呆了呆，然后他迅速双手结印，结了一个和巫铁手中的巫印一般无二的印诀，随后一缕白茫茫的火焰从他指尖喷出，同样勾勒出了这么一尊尺许高下的半透明人影。

    “果然，你是我巫族金之一脉的分支。”巫铁背着手，沉声道：“那么，我们就不应该是敌人。”

    夏侯无名神色复杂的看着巫铁，过了许久，他才回过神来，激灵灵的打了个冷战。

    他沉声说道：“原来，历代家主传位时的话，都是真的，我夏侯氏，只是一个伟大血脉微不足道的一个小小分支。我们夏侯氏的任务，就是‘安分守己’的镇守燧朝……自然就能遇难成祥、逢凶化吉。”

    “这么多年，我夏侯氏也经历无数风波险阻，历代家主也隐隐有察觉，似乎的确有强大的外力帮助我夏侯氏解忧解难……想不到，今日终于得见真人。”

    夏侯无名深深的吸了一口气，他举起右手，轻轻一挥。

    夏侯无胜等三十三名夏侯氏族人就迅速没入了四周黑暗中，一息之后，夏侯无胜又窜了回来，腰身笔挺的站在了夏侯无名身后，一对铜铃一般的大眼珠子直勾勾的盯着巫铁。

    巫铁笑了笑，缓缓说道：“真是出乎意外的侥幸，实在是没想到，在这里，居然能碰到本家兄弟。”

    吐了一口气，巫铁笑道：“真是侥幸，侥幸，我让风苼那小子派人，将夏侯太师的亲眷从天牢中救了出来，嗯，夏侯太师放心，风苼的弟弟、侄儿，都在我手中，贵亲断然无碍。”

    夏侯无名重重的喘了一口气。

    巫铁打出了那一道巫印，那就是决然没错的本家血脉的嫡亲兄弟。

    夏侯氏一代代家主口口相传，能打出这一道巫印的，是可以用性命托付的本家兄弟。

    夏侯氏不敢质疑历代先祖，但是他同样不敢盲目相信历代先祖传下来的嘱咐，他同样不敢就这么轻轻松松、简简单单的相信巫铁的话。

    能够在燧朝的太师宝座上，历经四代神皇，夏侯无名根本不可能这么轻松的‘信任’一个人。

    但是夏侯无名的心情轻松了许多，最少，巫铁是有来历的人，是历代家主口中的本家兄弟，比起已经疯魔的风戎，显然巫铁更让夏侯无名安心。

    “敢问，尊姓大名？”夏侯无名看着巫铁，有点不自然的挤出了一丝笑容。

    “巫铁，巫族的巫，也就是太古神话中，可通天地鬼神的那个‘巫’……铁，就是五金之属的那个铁。”巫铁抱拳，用巫族晚辈觐见前辈的礼仪，向夏侯无名行礼。

    夏侯无名、夏侯无胜同时伸出手，用极其标准的巫族礼仪，夏侯无名搀扶巫铁，夏侯无胜在一旁虚扶了一把。

    巫铁直起身体，笑了起来。

    夏侯无名、夏侯无胜同时呼出一口气，也笑了起来。

    刚刚两人身体碰触，两人同时按照巫族秘法激发血脉之力，巫铁身上一股混沌原始的‘元巫’血脉气息勃发，夏侯无名体内一股精纯霸道的庚金血脉气息激荡。

    两股血脉气息属性不同，但是一旦碰触，就立刻水乳交融，毫无阻碍的融为一体。

    这种血脉交融、密不可分的感觉，唯有纯正的巫族苗裔才能激发。

    “原来，真的是本家兄弟到了。”夏侯无名目不转睛的看着巫铁，沉声道：“你是巫铁，救走了风苼，让风戎暴跳如雷，下令追杀的巫铁？”

    “我就是巫铁，被风戎跑去自家地盘肆意胡为，被他欺负后，如今找上门来报复的巫铁。”巫铁笑着说道：“我让刚鬣老哥，用秘术惊动您，本来是想要和您谈一笔买卖……现在看来，买卖谈不成了。”

    夏侯无名笑了起来：“是，本家兄弟，有话直说，若是谈买卖什么的……我拿老粗的棍子打你滚蛋！”

    巫铁笑着点头，他逃出了一枚玉符，向玉符中说了几句话，然后一把将玉符捏碎。他笑道：“放心，太师……”

    夏侯无名摇头，打断了巫铁的话：“太师什么的，太生分……你我辈分，不好论，实在是，我等苗裔传承，太过久远……如此，各论各的吧，老夫痴长些许年岁，不如，你叫我老哥哥如何？”

    猪刚鬣在一旁笑得嘴角涎水都流了下来。

    有趣，有趣，自家刚刚结拜的便宜弟弟，居然和夏侯无名攀上了这样的交情？

    苍天在上，这真正是自家的运气来了。

    哎，哎，谁能想到，能有这样的造化呢？真正是想不到，打破脑袋都想不到！

    “老哥哥！”巫铁从善如流，按照夏侯无名的话，直接叫他一声‘哥哥’：“刚刚我让人，将老哥哥的一应家眷等，都送来此处，大概也就是几日功夫，就能送到。”

    夏侯无名笑着点头。

    他出身将门，性格豪迈暴烈，就是喜欢巫铁这种不做作的人。

    他看得出来，巫铁让猪刚鬣惊动他出营相会，原本一定是想要用他的亲眷做一笔交易的。

    无论夏侯无名是否答应，反正亲眷在巫铁手中，他已经落了下风。

    但是莫名的，因为一座大阵，双方突然攀上了关系，原来大家是嫡亲的本家兄弟。

    虽然夏侯无名都有点懵懂，这个血脉至亲究竟是从哪里冒出来的——但是此刻，他不由得有点相信历代家主传下来的话了。

    嗯，巫铁让人，直接将他的亲眷老小送回来，这直接就赢取了夏侯无名的一点信任。

    不多，就是一点，但是有了这点信任，后面的很多事情，就好谈了。

    “兄弟你，是想要对付风戎？”夏侯无名直截了当的问巫铁。

    “是，我不仅仅是要对付风戎，我还和风熵说好了，燧朝的土地，当有我的一块。”巫铁冷声道：“风戎、风熵，统辖大军，去兄弟我的地盘放肆胡为，杀戮无数，更是劫掠我的爱人，囚禁于此……”

    “他们想要战争，我还给他们战争。但是战争，不能在我的地盘上，所以，我来了燧朝！”

    夏侯无名急速的在心中分析巫铁的话，他急促的问道：“那个有万万亿子民的武国……”

    巫铁拍了拍自己的胸口：“本王，巫王巫铁，那武国，正是兄弟我所有。”

    夏侯无名继续问道：“风熵和在？他怎敢许诺你燧朝的领地？”

    巫铁笑道：“他不答应，他就会死……他和笑面佛，十万红莲寺弟子，五十余万燧朝禁军，尽被我一举擒拿，如今全都封印了法力，在我武国做苦工呢。”

    夏侯无名张大了嘴，愕然看着巫铁。

    夏侯无胜顾不得平日里养成的镇定和冷静，惊呼道：“百万燧朝禁军，最弱的士卒都是劣神……他们不是说，那一方国度虽然人口众多，但是修炼层次极其低微，百万禁军可以横行么？”

    巫铁背着手，大声笑了起来，他昂着头，傲然笑道：“错非本王，他们的确可以肆意横行……但是有了本王，他们就折戟沉沙、有去无回。”

    冷笑一声，巫铁冷然道：“老哥哥可知晓，风戎和白素心仅以身免从兄弟我的地盘逃脱？他们带去的禁军，三十万白莲宫弟子，可是全军覆没！”

    夏侯无名惊骇莫名的看着巫铁，他缓缓的吐出了一口气：“所以，兄弟你来了燧朝……所以，你一棍子打在了风戎的七寸上，呵呵，殷王世子竖起义旗，起义师讨伐暴君……好手段，好手段啊！”

    巫铁笑看着夏侯无名：“那么，老哥哥可愿意助我一臂之力？若是不愿，还请老哥哥，不要和兄弟我为敌如何？”

    夏侯无名沉吟许久，他面色沉静的问巫铁：“可否告诉老哥哥，兄弟你来燧朝的底气，究竟在哪里？”

    巫铁沉默了一阵子，笑了：“我是‘王神’，以一千道以上的大道法则入道的王神。”

    夏侯无名、夏侯无胜吓得同时倒退了三步，犹如见鬼一样看着巫铁。

    猪刚鬣也是激灵灵打了个冷战，浑身肥肉一阵乱抖。他吐出舌头，犹如饿狗见了肉包子一样，差点没团身扑到巫铁身上给他一个热烈的拥抱。

    一千门以上的大道法则入道？

    闻所未闻，这还是人么？

    巫铁继续说道：“我有巫家本家兄弟十二万又三人，他们个个是百门大道以上入道的‘王神’。”

    ‘咔嚓’一声，夏侯无名、夏侯无胜同时咬碎了自己的大板牙。

    猪刚鬣嘴角涎水不断，就好像青---楼里发了一丝-温--情的红-牌---阿姑见到了当世第一的儒雅公子一样，整个身子骨都--酥--了。

    十二万又三名的‘王神’啊！

    天，整个燧朝，都凑不出这么多王神！

    不，甚至是整个燧朝，连同四方妖魔鬼怪敌国，都凑不出这么多王神。

    “兄弟，你这是，要逆天啊！”夏侯无名身体微微哆嗦着，只觉膝盖骨有点发软。

    “我，不，确切的说，是我的阿姆得到了娲岛大主母的授意，彻查娲族内部，某些可能已经背叛整个人族的败类……这人，很可能就在燧朝内部。”

    巫铁沉声道：“这个人，我甚至怀疑，就是风戎的母亲，燧朝的太后，娲青鸾！”

    夏侯无名愕然，夏侯无胜愕然，猪刚鬣愕然……

    娲族，他们是知道的。

    但是娲岛？

    娲岛的大主母？

    娲岛是哪里？

    娲岛的大主母是什么人？

    ‘背叛整个人类’？这个罪名，听起来莫名的可怕，又是怎么回事？

    “兄弟，等等，我有点，头痛！”夏侯无名用力的甩了甩脑袋，以他的身份地位、见识阅历，他都觉得，似乎这个世界一下子就变得陌生了。

    “别等，等不得……哎，夏侯兄弟，没想到，我们还有这样的缘分啊！”猪刚鬣一下子蹦了出来：“我想起来了，当年我们师徒四人西行取真经，师尊座下有头白龙马……夏侯太师，你如此人中龙凤，气度轩昂，正是当年的小白龙投胎转世啊！”

    巫铁的脸，彻底黑成了一片。

    太丢脸了这话！

    听着都觉得尴尬啊！

    