    再次见到她，像是上辈子的事。

    她穿着海棠锦，如同记忆中那般高傲——不是如虞诗薇那般故作的姿态，长在宫中的凤凰，是有高傲的资本。

    她的出现，将会夺走所有人的光彩，摄取所有人的魂魄。

    红萼郡主金绮华，如同她的名字那样，高贵华丽，给人一种高不可攀的感觉。

    这是虞玦一直以来的感受，她一直活在红萼郡主的阴影之下，哪怕听到这个名字，都会下意识的害怕，害怕她夺走自己拥有的虚无的一切。

    但是……

    现在的她再度见到金绮华，心情竟然真正做到了心如止水，甚至以一种打量的目光看着金绮华。

    她的容貌生的好，一眼惊艳，却经不住久看；她那一身海棠锦，是春初的时候宫中赏的，华丽无匹，可上面的刺绣太多，反而过于匠气繁琐，压住了衣服本身的颜色……

    虞玦在打量金绮华的同时，她也看向了虞玦，脸上得体的笑容微微的凝滞了片刻。

    她今日穿的是一身黛色云裳，衣着不是十分华贵，也没有过多华丽的装饰，但在她身上竟有几分清冷的味道。

    昔日的稚嫩，蜕变成了清冷出尘，竟有一种难以言喻的风华。

    金绮华下意识的攥紧了手心，更重要的是……她的年纪还那般的小，而她……明年快二十了！

    不能再拖下去了。

    这是金绮华心中所想。

    皇后将虞玦与金绮华之间的风云暗涌尽收眼底，眼中闪过了一丝满意的神情。

    不过须臾片刻，皇后神情恢复如常，目光落在金绮华穿的海棠锦上……

    海棠锦，她如何不认得。

    今岁织造府方才造了两匹出来，一匹赐给了太子，一匹给了祁王。当然，金绮华这身肯定不是燕宸曦送的，她的好儿子啊！

    皇后气的牙痒痒的，面上倒也没怎么显露出来，问金绮华道：“怎么你一人入宫了？”

    金绮华笑道：“我是同母妃和姨娘一起入宫的，正想来给娘娘您请安呢，接过被太后诏了去。母妃让我先来给娘娘您请安，晚些她再来给您赔个不是。”

    皇后心中冷笑连连，不过面上说的却是：“都是自家人，不必如此多礼。说起来今日皇上正好也在宫中摆宴呢，太子王爷还有一些世家子弟都在，正好大家一齐热闹热闹。”

    原本静静听着的虞玦，闻言心中微动。

    燕宸曦也进宫了吗？也不知他的伤好了没。

    想到待会儿要见到他，虞玦心中很是复杂，一时间也不知该如何面对他。

    而金绮华，眼中喜色溢余表面。

    父王进宫之后，姑祖母定要逼着她做选择。她不想嫁给太子那个窝囊废，自始至终，她想要嫁的人，只有祁王殿下！

    “不过如今离开宴的时辰还早，这诗会方才进行到一半，还是得继续下去。”皇后含笑的说道，似是没看出金绮华眼中的急切。

    一旁的素娥最是知道皇后的心思，笑着道：“咱们娘娘可是最喜欢热闹的，各位小姐可不要辜负了娘娘的一片苦心啊。”

    “娘娘您这是在为难我们呢，有红萼郡主和虞四小姐这两个大才女在，谁敢在她们面前献丑啊。”

    原本是和着皇后开玩笑的话语，让金绮华的脸色凝了凝。

    她琴棋书画样样精通，不知参加了多少诗会，结交了多少名流，才拿到这上京第一才女的名声。这虞玦，不过是侥幸拜了兰烬落为师而已，凭什么和她相提并论！

    这人，肯定是皇后用来故意羞辱于她的。

    金绮华冷冷的看着那说话的小姑娘，看向虞玦的目光越发冰冷，道：“既然承蒙娘娘抬举，不如四小姐与我比试一番如何？”

    素来行事周全的红萼郡主，竟然就这样对虞四小姐下战帖了？

    围观的众人心中短暂的诧异之后，不过也了然。

    毕竟这红萼郡主成名已久，盛名在外，可是上京赫赫有名的大才女。才女心气高傲，相互之间想要拼一把，也是常态。

    毕竟自古文人相轻么。

    不过……这红萼郡主可是公认的大才女，这虞四也不过近日才有了些名声，她有胆量，敢接下红萼郡主的挑战吗？

    众人都看着虞玦，她一袭黛衣身量娇小，在金绮华的灼灼光芒之下宛若萤火之微。

    金绮华也在居高临下的看着虞玦，虽是在笑，但是漂亮的凤眼深处带着鄙夷之意。生性高傲自负的她，除了燕宸曦，她从未看得起任何人。

    包括对她大献殷勤的太子。

    面对金绮华的咄咄逼人，虞玦神情平静如水。

    若是以前的虞玦，定然是不敢的。

    那可是高高在上的红萼郡主啊，就连燕宸曦那样的人也放在心尖上的朱砂痣，她一个名声尽失、无家可归的侍妾，如何与她比？

    可如今……

    虞玦微微一笑，心情是前所未有的平静，道：“承蒙郡主看的起，臣女，却之不恭。不知郡主想要怎么比？”

    佛家说，由爱故生忧，由爱故生怖。

    曾经的她惧怕皇后，害怕自己的一言一行成为宫中的笑柄，丢了燕宸曦的脸面。又将金绮华当做高不可攀的存在，是因为……将燕宸曦看的太重要了吗？

    所以现在，她能够如此平静的面对一切，是因为……已经放下了？

    虞玦下意识的摸向自己的心，空荡荡的一片……

    而在此时，虞玦的话音落下，众人一片哗然。

    “这虞玦竟真的敢应下红萼郡主的挑战呢。”

    “哼，不自量力罢了，红萼郡主三岁识字、六岁成诗、九岁作赋，太后请的都是当世的大儒教她的。与红萼郡主比别的或许还有活路，比诗文……自讨苦吃吧。”

    “有的人以为参加了几次诗会得了无双公子的夸赞，就不清楚自己的斤两。待会儿，咱们就等着看热闹吧！”

    这句话，也说出了虞诗薇的心声。

    虽然虞诗薇也知道，虞玦确实才学尚可，那些诗文也都还能入得了一般人的眼。但和虞玦比的，不是一般人，是盛名远在虞玦之上的红萼郡主！

    就算虞玦做出与红萼郡主相同水平的诗文，但是……一个是名不见经传的无名小卒，一个是师承大儒、名扬东陆的才女，这所做诗文，谁胜谁负，一目了然。

    等着看虞玦如何输给红萼郡主，如何从被众人捧着的神坛上狠狠摔落在深渊里！

