
　　无奈之下，方小悦只能将化工厂选址在距离码头区十公里远的迎宾半岛。

　　这里已经出了码头区的绿色安全区范围，因而从定址的那一天开始，孙学斌就在这里驻守了一个连的士兵，并且还准备在半岛两侧修建四座炮台。

　　当然，就目前的局势来看，卫后千户所已经被撸干了，毕竟连千户大人都阵亡了，就算还剩下一些虾兵蟹将，也起不了什么作用。

　　实际上，据前往临高附近侦查的侦查小队汇报，这段时间，不但卫后千户所风声鹤唳，就连临高都关闭了城门，不允许进出。

　　想一想也是，从对方的角度来看，既然卫后千户所被打了个落花流水，这群髡贼就很可能乘机进犯临高，守备森严一些也是为了自己的安全。

　　毕竟临高那位县大老爷估计也不会想着殉国。

　　在之后的一个月时间里，方小悦带着分配给自己的十多个徒弟，每天都泡在制图室里。

　　他们每天都需要绘制大量的设计图。

　　从各种反应室到管道，储存罐等等，就连管道上最不起眼的一个加固零件，都需要他们亲自绘制出来。

　　这并不奇怪，这个时候可没有后世那样方便，可以随意采购各种零件。

　　在这里，你想要造什么东西出来，那么从头到尾，所有的零件，材料，都需要自己设计，否则的话，压根就没有现成的可供你使用。

　　而这些设计图经过反复审核之后，就会送到机械加工厂，由机械加工厂的工人们在技术人员的指导下，加工成为了各种零件。

　　要说现在的工业组已经不是当初的模样了。

　　最初的工业组成员，到了现在这个时候，都基本上独当一面了。

　　有的坐镇在炼钢厂的各个车间里，有的则是坐镇在机械加工厂里，还有的则是精矿粉加工厂，肥皂厂，玻璃厂等等的厂长。

　　而之后加入工业组的穿越众也超过了一百人。

　　没法，就学习技术而言，就算是文化水平最低的穿越众也要比大多数的归化民强上一些。

　　原因很简单，穿越众就算是学文科的，至少他是从后世那个信息爆炸的时代而来，至少他能够明白现代化的一些东西，或多或少的知道一些知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　而归化民就不行了，就算是最最聪明的归化民，也得从最基础的数学，物理，化学学起。

　　这就是差距！

　　如果不是其它组的确放不出更多的人来，否则的话，张飞飞想要让工业组的穿越众数量提升到五百人！

　　当然，工业组里下属工厂里的归化民工人也增加到了三千人之多。

　　现在的工业组技术链层次差不多就是以方小悦，张飞飞等十多个技术人员为首，他们各自都收了一些穿越众徒弟。

　　而每个穿越众徒弟手下又带着一帮子归化民徒弟，多则三四十人，少则十多人。

　　不这样带徒弟不行。

　　虽说这样带徒弟，那些归化民徒弟带出来，放在后世也就是一帮子熟练技术工人，想要依靠这种方式带出一批工程师来，基本上不可能。

　　可问题是现代工业就需要大量的熟练技术工人。

　　当然，工程师也是必不可少的。

　　张飞飞早就想要模仿王海涛的海军士兵学院建立一所职业技术学院了。

　　只不过，这段时间的确太忙了，压根就抽不出时间来筹建。

　　再说了，就算是建立起了职业技术学院，工业组的技术人员也是一个个忙得腿贴屁股，也没多少时间去职业技术学院进行授课。

　　不过张飞飞倒也打好了主意，等这段时间忙过了，先开一个技术夜校，让那些归化民工人利用晚饭后时间来进行学习。

　　别的不说，让他们的技术提升一些是能够办到的，并且大浪淘沙，谁能知道不会教出几个工程师呢？

　　等大家都熟悉了技术夜校的模式，熟悉了授课的方式方法之后，再创建职业技术学院，就方便多了。

　　当然，相对于技术夜校，职业技术学院招收的学生肯定是年纪比较小的归化民孩子，而不是成年的工人了。

　　毕竟就学习而言，孩子肯定比成年人效率更高，并且对后世知识的接受程度也要高上很多。

　　大量的设计图纸在陆续变成实物之后，方小悦等人又驻守在迎宾半岛开始手把手的教授那些归化民工人安装。

　　没法，对于后世的任何东西，技术，你都得手把手的对归化民教授，否则的话，一堆东西丢在那里，他们压根就不知道应该怎么办。

　　还是缺熟练技术工人啊，看着工地上刚刚修建起来的厂房以及露天安装的一些储备罐，管道，方小悦也只能伸手捶了捶有些发酸的腰。

　　由于实力恢复极为缓慢，他这段时间熬夜熬得太厉害，身体都有些承受不住了。

　　像年纪较大的几个技术人员，这几天都去王德伦那里输什么氨基酸了。

　　还好，在这之前，水泥厂建造起来了。

　　水泥这玩意如果要求不高的话，技术含量实际上也不高。

　　其原材料很简单，石灰石、粘土和钢渣。

　　南海岛上并不缺石灰石，好吧，实际上南海岛大多数地方都能够找到石灰岩的。

　　因为石灰岩这玩意原本就是在浅海环境下形成的。

　　粘土就更别说了，除了沙漠，其它地方基本上都能够找到粘土。

　　至于钢渣，炼钢厂这段时间连番生产，后面的空地上，钢渣堆积如山。

　　有了这些材料，修建一座用来煅烧的窑子也不是什么难事。

　　实际上，很多穿越小说将水泥作为穿越神器卖点并不是不科学的事情，毕竟火山灰加石灰的混合物实际上就是水泥的一种，并且就算没有钢渣，只有石灰石，粘土的话，也可以做出水泥，只不过在指标上要差很多就是了。

　　只不过以古代的生产力，技术难点就在于生料粉磨这一关。

　　想要将石灰石磨成粉末，大量的出产生料粉末，放在古代差不多得废掉很多毛驴或者牛。

　　而码头区就简单了，粉磨机也不是什么技术含量很高的东西，配上大功率的蒸汽机，轻轻松松将石灰石磨成粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第548章、水泥是穿越神器嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 