    而且这东西爆炸以后，还会有火焰出现，将军的军营所有建筑都是木制的，所以等到爆炸过后，一时间整个军营满是哀嚎和火光。

    哒哒哒哒——

    当然，将军的手下到底还是参加过军事训练的，在火箭弹洗地之后，这种战争场面，他们也没有畏惧。

    在遭遇第一波打击后，军人们很快就反应了过来，一些重要火力点驻守的军人，迅速朝着一部分已经暴露的目标开火。

    他们人多势众，而且武器也不差，再加上占据制高点，一时间猜霸好几个手下就遭了殃。

    “将军、将军死了，将军死了！”

    “对面小树林，把所有人全部抓起来，一个也不要放过，为将军报仇！”

    等到营地的军队占据优势，才终于有人反应过来，之前的战斗之中，将军已经被人轰成了渣渣。

    于是，居高临下的机枪手首先调转了枪口，对准了猜霸手下等人埋伏的位置。

    张品多机灵，早在两个火箭筒都打完后，他想都没想，就把火箭筒丢地上，自己跑远处躲了起来。

    现在营地的军队反应过来后，他已经把自己身体都用树枝盖起来了。

    “林福生，快点搞定机枪手！”

    猜霸的一个手下才刚刚举起火箭筒轰掉对方一个火力点，就立刻被塔楼的机枪手盯上了，一连串子弹立刻就往他这边扫射过来。

    如果不是因为距离远，加上他机灵提前躲避，刚才就要被子弹打成筛子了。

    “马上搞定！”

    陈家驹应了一声，迈着八字步，面对敌人的重火力，他不仅没有后退，反而直接冲进了营地。

    哒哒哒——

    接着，他举起手里的机枪，把两个躲在塔楼下的将军手下突突死，然后在塔楼上机枪手来不及反应的时候，就调转下面的机枪枪口往上。

    木屋里面，猜霸和豹强身体都已经中弹了，也怪他太嚣张，好死不死的选择在木楼里面开战，一开始其他白面捞家和他们手下还担心豹强身上的炸弹。

    但是等到好几个同行死掉后，这些人敢做这行生意，那个不是勇气过人之辈。

    于是在一个中弹的家伙鼓起勇气，想要击毙豹强和对方同归于尽时，子弹打在对方防弹背心上却没有爆炸，所有人就知道了猜霸之前是在虚张声势。

    于是二对十几个，木楼的范围又只有这么小，他们很快就被逼到一个角落。

    眼看两人就要扑街的时候，猜霸的大反派光环突然发动了。

    他们之前的战斗，导致子弹穿过木墙，击中了守在外面的军人，再加上将军突然被人弄死了。

    这些军人为了报仇，就没有再守在外面干等，而是冲进了木楼准备把他们全部抓起来。

    但是里面情况比外面更复杂，这些白面捞家早就已经打出火气。

    而且眼看就要赢得最终的胜利，一个个都神经紧绷，所以在军队冲进来的瞬间，他们连对方身上的衣服都没有看清楚，就先扣动了扳机。

    哒哒哒——哒哒哒——

    轰轰轰——

    这一场对射，现场堪称惨烈。

    原本还活着的白面捞家正聚在一起，围着躲在角落里的猜霸和豹强，所以在军队冲进来时，他们刚好和对方面对面。

    随着他们扣动扳机，当先冲进来的几个军人身体直接被打成了碎块，就连站在门外的几个士兵，也都没能幸免。

    而遭遇如此攻击，这些刚刚死了老大的士兵，他们可没有老大那么大的大局观，想着这些家伙是自己的经销商，需要帮自己出货。

    他们现在唯一想到的，就是这些家伙杀了自己的伙伴，既然如此，那就弄死他们。

    于是迎接这群白面捞家的，是一颗呼啸而来的炮弹。

    接着，将军的手下更是把木屋团团围住，用炮弹和子弹，把整个木屋都打烂了。

    而直接毁灭了木屋，这些士兵也算是宣泄了自己的怒火和恐惧，理智重新占据了高地，他们总算是想起，还需要为将军的死找个交代。

    于是一群人走近木楼的废墟翻啊找啊，最后发现了豹强和被他压在身体下的猜霸，两人竟然都还有呼吸。

    病房里，猜霸大口大口地在喝着酒，豹强却没有他这么心大，现在两人除了医生和守卫，谁都没有看见，也不知道其他人怎么样了。

    “不用担心，虽然不知道是哪个王八蛋轰错了位置，但是在我昏迷之前，看得清清楚楚，那些和我们作对的家伙全部的死翘翘了。”

    “这样一来，以后将军的货，在他找到新买家之前，只有我一个老熟人，他不得不选择把货给我的，大不了我选择加钱，来，喝一口！”

    因为两人是昏迷后直接送医院的，所以猜霸现在还不知道他嘴里的将军已经被张品轰成渣渣了。

    另一边，金三角幕后的首脑金沙先生，正在听手下的汇报。

    “这么说来，猜霸还有两个手下跑了？”

    “是的，金沙先生，当时场面太混乱了，加上将军死得太突然，等到大家冷静下来，只剩下这两个活口以及跑了那两个了。”

    “你去和那两个家伙说，一条命一个亿。

    他们两个人的命，和将军的命，让猜霸给我三个亿，美金，然后今天的所有货，让他全部包销了，至于价格，在去年的基础上，加三成。

    还有，去年欠的货款，这次要一起给出来，还要算上利息，就按照一倍算吧。”

    “如果他们拿不出这些钱，或者不愿意，那就把他们丢到河里去喂鱼。”

    最终，虽然不是将军做的决定，但是金沙先生确实也如猜霸所想，并没有第一时间杀他的想法。

    猜霸最后，是被丢在河里，灌了一肚子水后，才和金沙先生谈成了最终的条件。

    金沙先生的条件太过苛刻，他当然不可能对方说什么就是什么。

    这些卖白面的，其他什么人品、性格都不好把控，但是从上往下，不管是老大还是小弟，除了混到金沙先生或者将军这个级别的，大多都是不怕死的。

    猜霸就是这样一个人，他靠着自己不怕死的性格，最终让金沙先生让步了一点。

