    第107章悲催的丁家男丁（一更求各种支持，求追读

    似是想到什么……

    丁庆安又补充道：“对了，千万别弄错了。”

    “我要你们跟的是那个，裤腿被我撕开一条口子的女孩，还有她那个没衣服只有条小裤衩的弟弟。”

    当然，如果他们能保障姐弟俩的安全，他会更开心。

    但这话他始终没说出口。

    丁庆安清楚，这些人是跟在姐姐丁佳瑛身边保护她的。

    与他这个丁家男丁没关系。

    家里老头子和老太太从小就说得很明白，丁家的男孩子就需要从小磨炼。

    磨炼得越狠，长大越有出息，不需要任何保护。

    姑娘们嘛，那是要保护得多好就保护得多好。

    生怕她们吃到丁点苦头。

    可这次，他家三姐丁佳瑛还是强烈要求跟着学校师生一起出来体察灾情。

    父母不放心，想要阻止。

    丁佳瑛只是一句：“这是学校派发的政/治任务，要算学分的。”

    父母立即没了脾气，还安排了好几个卫士暗中跟着，这才让她跟着学校师生一起出来。

    丁庆安还很清楚，即便这次自己真出了什么事。

    他姐回去也不会被父母责怪，反而会觉得他这儿子受的苦不够多。

    算了，丁庆安也不去想这些。

    他对着丛林吩咐完事情，还有些不放心的看向丁佳瑛。

    后者看懂了他这个眼神的含义。

    于是也扬声道：“就帮他这一回。”

    随着丁佳瑛这句话传出，丁庆安才听到丛林里传来轻微的破空之声。

    丁庆安：“……”

    他就知道，这些人没一个会听自己的。

    都是父母安排好的。

    少年也不气馁。

    从小到大都习惯了，没什么大不了的。

    确定已经有人跟着那一群大小光头去了，少年便安心和自家姐姐一同往另一个方向快步而去。

    他们得去和丁佳瑛学校的师生汇合，然后前往下一个地方继续这次出来的任务。

    “你这抱的是啥？”

    丁佳瑛好奇的看着弟弟，“哪来的？”

    “天上掉下来的。”

    丁庆安并不想和姐姐说实话，但动作却十分敏捷的将东西放进自己的军绿包里。

    说什么也不愿让旁人再多看一眼。

    这可是那对姐弟从自己口中省下来，救了他命的好东西。

    他得认真收藏起来，或许在未来哪一天，自己能用这些东西救下更多人。

    “嘁，谁稀罕。”

    丁佳瑛见他这样子，不屑的撇撇嘴，加快速度离开，“走快点，别让我们老师和同学久等了。”

    ……

    已远去的夏佺等人并不知身后发生的事。

    此刻他们正全力赶路。

    大约又走了一天半，队伍终于停下。

    “邱老哥，我们就此别过。”

    果然，在下一个三岔路口时，林家人停下脚步，回头与邱家道别，“山高水长，望后会有期。”

    “后会有期，望林老哥保重。”

    邱老根抱拳回礼，“你们这队伍越来越庞大，需要操心的也多了，你老哥多受累。”

    “好说好说。”

    听出对方是在叮嘱自己，多照看照看那孤儿寡母几个，林老爷子十分爽快的答应下来。

    “邱老哥放心，都是一起经历过生死的自己人，岂会厚此薄彼？”

    “你们也要多保重。”

    夏佺趁双方熟悉的人相互道别时，不动声色行走在林家队伍行礼之间。

    ?  ?猜猜丁庆安生在什么家庭，为啥对男丁这么严苛？

    ?  

    ????  

    (本章完)

