    去往源市这一路上，丧尸越来越多，公路上都是丧尸，众人子弹都不知道打没几梭子了，也没见前进几步。

    到了后期，丧尸多的跟蝗虫似的，光是打死的丧尸尸体都成墙了。

    徐凡坐在车里叼着巧克力，看着这些丧尸脑袋都嗡嗡疼，太难对付了，不但多，什么胖子丧尸，巨人丧尸都出来了。

    他之前还真是低估源市了，这个数量实在是太恐怖了。

    “徐凡你休息的差不多了吧？赶紧过来帮忙，顶不住了。”

    高力躺在车顶，用机枪疯狂扫射丧尸，那机枪都烫的跟烙铁似的了，累的他是满头大汗。

    真快顶不住了，胖子丧尸杀上来了，那玩意别看体型大，但贼抗揍，就算每枪都打脑袋上，也得废一梭子子弹。

    而不远处传来了爆炸声，炸的丧尸群一片片血浪。

    是被阻击手打爆了的爆炸丧尸,这种丧尸长的都畸形，形态不一，但都有些特定的特点。

    它们的肚子特别大，就跟怀了几十个孩子似的，只要打破肚子，或者接近幸存者就会爆炸。

    这玩意跑的特别快，要是小规模尸潮，遇见了那是相当恶心。

    不过这种大规模尸潮因为数量太多，限制了它们的行动，反而成了坑队友的存在。

    “ok！”

    徐凡把巧克力两口吞了，之后拿出尸狗，一路大杀四方，将前排开路的那几个胖子丧尸，砍的稀巴烂。

    之后只见他穿梭在尸潮之中，宛如入无人之地，所到之处无不掀起血浪，而且一浪比一浪高。

    就这速度，也足足杀戮了半个小时，等解决掉最后一个丧尸，他累的半死，拿尸狗当拐杖，一瘸一拐地往回走。

    “还有多远啊？这一路上丧尸怎么这么多？”

    徐凡忍不住抱怨，这一路上他跟割草机似的，走到哪里割到哪里，只不过割的不是草，是丧尸。

    再这么下去，他人还没到源市就先累死了。

    “早就跟你说了，不要来了，非要来，早的呢，照这个速度，我们一周才能进市区。”

    高力带着人正在清理丧尸尸体，这些丧尸的尸体实在是太多了，不清理车都开不过去。

    “唉，这也不是个办法啊。”

    徐凡开了车门，连关的力气都没有了，直接瘫到了车里，他摆弄着负责人送给他的源市地图，试图寻找近路。

    任务是有时间限制的，他们再在这里磨蹭，到任务时限都见不到青环的。

    必须想个办法，解决眼前的困境。

    .......

    “高力你过来一下，这条路能走么？”

    徐凡仔细地看了一下地图，还真找到了一条近路，不过这张地图是旧世界的，现在还能不能走通就不一定了。

    “那条你就不用想了，实在是太危险了。”

    高力摆了摆手，还没看就知道徐凡说的是哪条路。

    毕竟他们这个方向，想进源市，除了他们现在走的高速公路以外，就只有一条小路。

    关于那条小路，他也不是没考虑过，但最终还是放弃了。

    因为太危险了，据从源市逃回来的人说，那条路的丧尸不多，但是有很多超强变异体，很难对付。

    “就走那一条路吧，我们没有时间了。”

    徐凡考虑了一下，权衡利弊之后，还是觉得应该冒一次险。

    毕竟百分之九九的失败，和百分之一的成功选择哪个？自然是百分之一的成功了。

    哪怕是痴心妄想的成功，也要比浑浑噩噩的失败要强的多。

    “唉，随便你吧。”

    高力摇了摇头，徐凡想去，他就陪着去吧，毕竟徐凡重来没有错过。

    众人调转车头，向小路行驶，结果到了小路，却发现桥已经断了。

    “切，这下惨了，白跑一趟么？”

    徐凡气的要吐血，这任务刚开始，就要失败了么？他不服气，点怎么这么背呢？

    “我们回去吧，这不可能过去了，就放弃这次行动吧。”

    高力倒是痛快的很，他本来就不想去源市，桥断了刚好，这是上天警告他们，不要接近那个危险的城市。

    “可是，这也太可惜了吧？唉，就没有什么办法了么？”

    徐凡叹了一口气，真就这么回去么？

    “那你有什么办法吗？我们也没有办法啊，现实摆在这里过不去了，总不能飞过去吧？”

    高力摆了摆手，不是不想帮徐凡，是真的没有办法过去了，毕竟他们都是人类，没有翅膀飞不过去。

    “好吧，我们回去吧。”

    徐凡放弃了，不放弃还能怎么办呢？根本过不去，不放弃也得放弃。

    然而，正当他们想走的时候，天地突然开始震动了起来，甚至连车子都开始激烈地抖了起来。

    “我去！地震么？怎么会这么倒霉，先是桥断了，又是地震。”

    高力以为是地震，整个人都慌了，他们旁边可是断桥啊，这要是梁塌了，他们可能就被拍这了。

    “不是，应该是有大家伙要来了，大家做好备战准备。”

    徐凡倒是坐的住，这种情况，他之前经历过，在曙光之城的时候，巨人丧尸群攻城的时候，也是这种感觉。

    所以，他没有什么惊慌的，巨人丧尸群而已，这种情况，他早就经历过了。

    “嗯，有一个巨大的生物，在向这边移动。”

    安娜也点了点头，她用精神冲击感觉到了。

    “没事，巨人丧尸...等等就一只么？这么大动静？”

    徐凡这下子懵了，就一只就这么大动静？那肯定不是巨人丧尸了，而是更大的家伙。

    究竟是什么玩意？走起路来，跟地震似的。

    这个问题很快得到了答案，是一只巨兽，高耸入云，牛面狮须，马身，鹰爪，蛇尾。

    看见这东西，众人不约而同地来了一句，我去这是什么玩意？

    “撤吧，跟这种东西打，那纯属找死，我们快跑吧，要是跑晚了估计就跑不了了。”

    高力提议撤退，眼前的巨兽实在是太大，他们又没有重火力，根本消灭不了。

    “等等，我倒是有个想法，用这东西填坑，挺不错的吧？”

    徐凡却不干了，他又不想走了，他有个异想天开的想法，用这巨兽的身体当桥，这样他们就可以去源市了。

    “哈？你没有睡醒吧？没看见这东西多大么？光凭我们怎么可能打得过？”

    高力觉得徐凡简直是疯了，这根本就没胜算好不？

