    “……我们的想法和建议就是这些。

    至于该怎么做，这个就由你自己决定了。

    我们只是说出了我们的想法和建议。

    还有，如果他们那些人你不需要的话，可以让他们都回来。”

    夜晚，克莱因住所，希格尔·克莱茵和拉克丝，还有郭逸，高琳琳四人在书房处，看完了老来录制的视频。

    “我明白了。”

    而看完视频后的希格尔·克莱茵，就看着高琳琳微笑道：“如果真到了万不得已的时候，我一定会带人移民到你们那。

    到那时候，就请你们多多关照了。”

    老来在视频中，和希格尔·克莱茵动之以情，晓之以理，详细地给希格尔·克莱茵分析了他的处境，并且告诉他事态已经开始不受他的控制了。

    而事态继续发展下去的话，P.L.A.N.T很有可能会把他当成战争犯交给地球联合……

    除非，他和整个克莱因派愿意变成主战派，并且整个P.L.A.N.T齐心协力，不怕战争，死绝为止。

    或者，地球联合自爆，全自然人死完……

    不然，他的下场，他克莱因派系的下场，绝对不乐观。

    最好的地步，都是终身监禁的那种。

    而如果去到那边，他可以以调整者代表的身份，参加到决议层中。

    至于为什么老来会看中他和他的派系……

    其他的派系不是想着干架就是已经在干架了，完全不合他们的主流，更不符合他们的世界观。

    而且，他们的穿越门不在地球上，只能矮中拔高个，选中希格尔·克莱茵他和他的派系为合作对象。

    所以，老来派郭逸他们这些人去那边，一是运输一批友情支援他们的粮食，二是保护他和克莱因派的核心人员。

    交易什么的，就算了，他们不想资敌。

    科技知识什么，他们也有科研人员，慢一点，踏实一点，也可以的。

    至于用不用，怎么用，信与不信，就看希格尔·克莱茵他自己了。

    反正，该说的不该说的，老来已经说了。

    而且，老来他们的态度，已经明明白白放在希格尔·克莱茵面前了。

    所以，希格尔·克莱茵给了一句空口承诺后，就继续说道：“你们这些人的话……

    你们会不会驾驶MS和宇宙战舰之类的武器装备？”

    “不会。”

    高琳琳摇了摇头，和希格尔·克莱茵解释道：“我们了解完这边的大约情况后，就和你接触了。

    没学习过MS之类的武器使用，也没机会学习到。”

    “这样啊……”

    希格尔·克莱茵点了点头，然后看了下郭逸，微笑道：“这样吧，我安排一下，让你们先学习下MS的驾驶和战舰驾驶之类的。

    这样的话，在关键的时候，你们就能成为我这边的底牌之一了。

    不然，你们不会驾驶MS的话……

    有点难以帮到我。

    你觉得怎么样？”

    “可以，这样是最好的。”

    高琳琳神色平静地点了点头：“如果是真人交战的话，我们自信有能力保护你。

    但是，如果对方使用MS的话，我们就没办法了。”

    “那就这样说好了。”

    希格尔·克莱茵眼神一亮，然后假意地说道：“不过，你们人数这么多的话，我也没办法完全隐瞒下来。

    所以，你们学习通过后，会按正常的流程加入到扎夫特中。

    到那时候，你们很可能会被扎夫特指挥层下达一些行动命令。

    这个，你觉得可以吗？”

    “没问题。”

    高琳琳依然平静地点了点头：“你只要保证有一部分人在你附近待命，随时可以支援你就好了。

    至于其他的人，可以接受扎夫特的命令。

    这样，外面的人还可以成为第二道防线。”

    “行。”

    看见高琳琳答应了，希格尔·克莱茵满意地点了点头。

    有了这一批人在，他对扎夫特的影响力又多了一分。

    虽然是炮灰级别的，但是人数在那。

    更重要的是，他完全不担心这些人会背叛他。

    在P.L.A.N.T这里，这些人就是无根之人。

    而且，他们的身份信息还是他处理的，随时可以监控到他们的一举一动。

    甚至，还可以利用他们那些身份信息进行一些额外的操作……

    反正好处多多。

    前提是不让他们接触到P.L.A.N.T机密……

    而说完大部队的安排后，希格尔·克莱茵就说到个人安保的问题：“至于我个人的安全的话，也不用多，派一支小队留在我身边就好了。

    还有，我女儿身边也需要。”

    “……”

    高琳琳似乎考虑了一下，然后才和希格尔·克莱茵说道：“我带一个小队负责保护你。

    至于你女儿的话……”

    说到这，高琳琳就看向了郭逸：“郭队长，你负责带一支小队保护这一位女士，可以吗？”

    “我无所谓。”

    郭逸摊了摊手，微笑道：“你们商量好，我听令就行了。”

    “嗯。”

    高琳琳点了点头，然后和好奇的希格尔·克莱茵解释道：“他在我们那边，属于特殊战斗人员。

    如果按照实力来说的话，他一个人能对抗一支完整武装的小队。

    你女儿因为身份的原因，需要到处走动，所以我让他保护你女儿。

    而且，他和你女儿也算是认识的，比较方便，你看这样行吗？”

    “可以。”

    希格尔·克莱茵眼神一亮，然后和郭逸笑道：“那小女就拜托你了。”

    “以后多多指教了。”

    拉克丝开心地点了点头，然后伸手和郭逸一握：“你说让我看历史，我也有看哦。”

    “好。”

    “……”

    隔日，在希格尔·克莱茵的操作下，刘曦临他们空降插入了扎夫特的士官学校，开始了在扎夫特的学习之旅。

    而高琳琳则带着康杰和另外二男二女，成为了希格尔·克莱茵的贴身保镖与生活秘书。

    拉克丝这边，则是郭逸和廖忠贤与一男三女组成了拉克丝的近卫小队。

    至于最后到底谁算计算，就双方的本事了。

    反正郭逸表示不虚，克鲁泽因为成为了负责特殊任务的精英部队，所以有大把的时间远程教导郭逸。

    有了克鲁泽的教导，就现在还没爆种，没见识过战场残酷，而且还没死爹的拉克丝……

    郭逸表示，相处的非常愉快。

    而在6月14日时，地球联合宇宙军与扎夫特在L4的东亚管理下的资源卫星“新星”展开攻防战。

