
“你把他弄成傻子了？”

秦阳嗯了一声：“是，在那杀了他不太方便，弄成个白痴，也是一样，反正他也不会对你再造成危害了。”

司徒香松了一口气：“这件事情想不到这么容易就解决了，这下可以松口气了。”

秦阳摇头：“这可未必。”‘

司徒香微微一愣，旋即皱起了眉头：“你是说他背后的人？”

秦阳点头：“或许有，也或许没有，如果他没告诉别人这件事情，那或许这件事情就到此为止，但是如果他有告诉别人他这两天在跟踪你准备对付你的话，这件事情或许就还没完，归根结底还是看是否有人知道真相和想帮他出头！”

司徒香苦笑：“看来我们还是得小心翼翼。”

秦阳笑道：“就算没有这事，我们也得小心翼翼，毕竟我们这次来的对手可不少，麻烦也不少，这里可不是华夏，雨远水救不了近火，那些家伙万一真不顾一切要发疯，我们两个可是轻松就能被人家给灭了。”

司徒香抿嘴笑道：“难怪你要拉上山口莉香，她可是一个很好的挡箭牌呢。”

秦阳笑道：“那是自然，有山口莉香在，那些阴招至少就没办法对我施展了，说真的，我恨不得她二十四小时陪在我身边，这样我就可以安安心心的比赛了，不用担心其他的事情了。”

司徒香抿了抿嘴，忽然开口道：“谢谢。”

秦阳伸手揪了一把司徒香的脸蛋：“我们之间还这么客气？”

司徒香仰脸笑道：“确实很感谢你啊，事情到你手里似乎一切都会变得简单起来，你让我有依靠的感觉，很有安全感。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“说得那么煽.情，不如来点实际点的？”

司徒香咬了咬嘴唇，眼波顿时明媚了几分：“那主人需要我陪浴吗？”

秦阳微笑：“这个主意不错，还不赶紧去给主人放洗澡水？”

司徒香娇声笑道：“是，我的主人！”

很快，司徒香放好了洗澡水，秦阳脱光了衣服，走进了浴室，司徒香也脱掉了自己身上的浴袍，露出了她那凸凹有致让男人挪不开眼的美好娇躯。

“主人，让我来服侍你吧！”

……

“大神，加油！”

“前天晚上的事情，真是太感谢你了！”

“大神，真是可惜前天晚上没有拍照或者录像，否则的话，就真的太精彩了……”

秦阳和司徒香才到音乐厅外面，就被等候在这里的一大群粉丝团成员给包围了，一个个眼睛放光，神情兴奋。

前天晚上，霍家远带着之前被扣的五个粉丝团成员回到酒店后，几个人把之前发生的事情讲了一遍，整个粉丝群体都炸了。

牛逼啊！

明星替粉丝出头，暴打黑帮成员，这是多么劲.爆的话题啊。

如果不是之前秦阳让霍家远交代他们不要去宣扬这件事情，恐怕他们第一时间就发微博或者朋友圈了，毕竟这事实在太叼太让人爽心了。

秦阳被人包围着，一点也不着急，微笑道：“这事都过去了，就不要发了，影响不好嘛，你们看我如此温文尔雅的，这要是传出去我残暴打人，这多难听啊。”

“怎么会难听呢，你这是替粉丝出头，这事传出去，所有的粉丝肯定更加喜欢你，而且肯定还会有更多的路人转粉……”

“就是，你这可是为国争光，以前老是听我们国人在外面怎么被人欺负，你这可是为大家大大的出了一口气啊。”

“对啊，那个柳生千坂输给了你不服气，居然让人来对付你，这分明就是打击报复，我觉得就应该给他曝光！”

秦阳听着众人又是义愤填膺又是兴奋的话，摆摆手笑道：“不要那么激动，就是个小事情而已，至于柳生千坂，我自己会解决这件事情的，大家自己知道说说就好了。”

霍家远略微有点难为情的说道：“前天晚上我们几个可能太过激动，在大群里聊天时不小心说漏了嘴，现在很多人都知道这件事情了，只不过他们并不知道内情，只知道我们粉丝团成员外出玩时和当地黑帮发生冲突，是你出面摆平了黑帮把他们领回来的……”

秦阳愣了一下，旋即大度的摆摆手道：“没关系，让他们当笑话听就好了，你们就当不知情就好。”

这些人的八卦天性果然是没办法啊。

心里憋着这样的事情难受……

反正没有视频，霍家远等人又不懂日语，他们除了看到自己打人以外，并不知道自己等人交流的内容，倒也无所谓了。

寒暄了一阵，秦阳在众人的簇拥下走进了音乐厅。

没走几步，秦阳忽然停下了脚步，对面，柳生千坂正向着这边走来。

柳生千坂的脚步也停了那么一瞬间，脸色变得略微有些难看，犹豫了一下，终于还是继续迈步走了过来。

秦阳也不挪步，就站在原地静静的等着，静静的看着柳生千坂。

周围簇拥着秦阳的粉丝们也都安静了下来，一道道眼光齐刷刷的落在了柳生千坂的脸上，犹如一把把利剑。

柳生千坂走到秦阳的面前，脸色有些复杂的说道：“秦先生，很抱歉，我对之前的行为向你致歉。”

秦阳淡淡笑道：“我记得你们日本人道歉不都是要鞠躬的吗？”

柳生千坂面色一僵，他没想到秦阳竟然丝毫不给面子，上来就是一巴掌，直接开始打脸。

柳生千坂腮帮上的肌肉轮廓陡然凸显，他本身也是天之骄子，让他开口道歉已经是勉为其难了，竟然还要他向秦阳鞠躬？

柳生千坂目光灼灼的盯着秦阳，秦阳神色平静的看着柳生千坂，眼光中却自有一种俯视的意味。

两人的目光在空中相撞，仿佛有无形的火光溅射。

旁边的粉丝们都摒住呼吸，他们有着一种明显的感觉，那就是周围的空气，仿佛忽然都变得凝固了一般。

对视半晌，柳生千坂收回了目光，脸色冷然的向着秦阳鞠了一躬，然后挺直了腰。

“我为前天因为妒忌而引发的行为道歉，对不起……但是道歉之后，我想挑战你，以青木流修行者的名义！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45334169"  chaptername="第一千三百二十八章  我要挑战你">加入书签</a>
</div>
