    紫玫瑰眼神里突然闪过狠厉。

    她继续冷酷的说道：“要是真的被他得逞，那我一定会杀了他，哪怕付出我自己的生命，也要跟他同归于尽。”

    我被紫玫瑰眼中的决绝给震惊了。

    早就知道她的性子很烈，却想没想到会有这么决绝的想法。

    我摸了摸她的头发。

    “傻瓜，要是真的被他得逞了，我肯定会给他报仇，但是你不能出事，明白吗？”

    “为什么？”紫玫瑰不解的问道。

    我搂着她的腰，深情的说道：“因为你的安全才是最重要的，其他那些我不在乎。”

    紫玫瑰感动的看着我，随即热情的亲吻我。

    我们来到大厅时，原管家已经等着了。

    不仅是原管家，还有原家许多人，包括原依儿的父母。

    看到紫玫瑰出现，他们两个的神色闪烁，欲言又止。

    最后，原依儿的母亲还是没忍住，大声的质问道：“原锦悦，你为何又把我们家依儿关起来了，虽然原家现在是你说了算，但是你也不能这么过分吧，你这么霸道还给不给我们一家活路了。”

    紫玫瑰冷冷的看了她一眼：“二婶，我已经对你们一家人仁至义尽了，这次的事情可不能怪我。”

    原依儿的母亲闻言更是不依不饶。

    “哎哟，你还知道我是你的二婶啊，我还以为你现在当家做主六亲不认了呢。”

    看到她胡搅蛮缠的样子，紫玫瑰皱起了眉。

    “原管家！”她轻唤了一声原管家。

    原管家立即明白了她的意思。

    “二夫人，大小姐做事自有她的理由，你还是坐下吧。”

    二房夫妻俩对紫玫瑰不服气，对待家主的心腹原管家还是有所顾虑的。

    原依儿的母亲嘀咕了两句，不服气的坐了下来。

    紫玫瑰坐在最上面，冷酷的说道：“把叛徒薛冰和原依儿带上来。”

    原管家立马照办。

    很快，原依儿和薛冰被五花大绑的带了上来。

    他们两个被丢到地上，薛冰半天动弹不得，昨天被游京海打伤了没有人给他疗伤。

    一夜过去后他的伤势更加的严重了，似乎下一秒就会断气。

    原依儿看到上面坐着的紫玫瑰，眼神里闪过恐惧。

    倒是她的父母，看到她被丢上来后，赶紧凑了过去。

    原依儿的母亲更是哭哭啼啼的：“依儿，你怎么样啊，原锦悦你这个毒妇，居然把你妹妹关了起来，仗势欺人！”

    紫玫瑰眉头一拧：“闭嘴！”

    她一声怒喝气势十足，直接把原依儿的母亲给震慑住了。

    原依儿的母亲嗫嚅了几下，咬咬牙没有说话。

    紫玫瑰的目光狠厉的落在原依儿的身上。

    原依儿打了个哆嗦，心虚的缩了缩脖子。

    “原依儿，你勾结薛冰这个叛徒，给我下了毒，你可知罪？”

    此话一出，很多人都瞪大了眼睛。

    原依儿的母亲猛地抬起头，怒目圆睁。

    “原锦悦，你在胡说八道什么呢，居然编出了这种理由污蔑我们家依儿，你的心肠也太歹毒了。”

    她说着就要扑上去跟紫玫瑰算账。

    我见状，直接挡在了紫玫瑰的面前，一手把原依儿的母亲给掀翻了。

    她哀嚎一声，大喊大叫道：“救命啊，杀人了，原锦悦你的奸夫都敢对我动手，还有没有天理啊……”

    看她无理取闹，我一掌轰到一边的桌子上。

    桌子被灵力轰的粉碎，化成一堆木屑落在地上。

    她顿时被震慑住了，整个人瑟瑟发抖了起来，随后灰溜溜的回到之前的位置。

    紫玫瑰的目光又落到原依儿身上。

    原依儿害怕的颤抖着。

    “原依儿，你认罪吗？”紫玫瑰怒声问道。

    原依儿垂下头，声音战栗的嗯了一声。

    “我……我认罪。”

    闻言，她的父母都震惊的看着她。

    原依儿的父亲猛地站起来，大步走到原依儿的旁边。

    “依儿，你说什么，你真的给你姐姐下药了？”

    “父亲，是的。”原依儿心虚的承认了。

    啪！

    一个巴掌狠狠的落在了原依儿的脸上，把她的脸都抽肿了。

    定睛一看，下手的居然是她的父亲。

    我都惊讶了。

    这是什么情况，大义灭亲吗？

    “你这个逆女，居然犯下了这样的罪孽，你真是要气死我啊。”

    他的父亲气的指着她的鼻子大骂道。

    “父亲……”原依儿见父亲这么生气，只敢瑟瑟的叫了一声。

    “你倒是说说你为什么这么做？居然害到你姐姐身上了，是不是薛冰这个臭小子蛊惑你的。”

    原依儿咬咬唇，看了眼地上的薛冰，没有否认。

    她的母亲也不敢置信的看着她，一把鼻涕一把泪的喊道：“你这个臭丫头，简直糊涂啊，竟然听信了薛冰这个畜生的诡计。”

    说完又看向了紫玫瑰。

    “锦悦，你妹妹不懂事，都是薛冰的错，他早些年就背叛了原家，现在干出这样的事情来也不足为奇，这不怪你妹妹啊。”

    她的父亲也跟着解释道：“锦悦，你二婶说的对，你妹妹肯定不是想害你的，都是薛冰这个畜生威胁他做的。”

    原依儿神色复杂的开口：“父亲，不是这样的……”

    只是她的话还没有说完，就被打断了。

    “逆女，还不快闭嘴！”

    原依儿只能闭嘴不严。

    一家人在下面演了好一出大戏。

    我看到这一幕，也明白了他们的意思。

    原来是想保住原依儿，把罪过都推到薛冰身上。

    真是打了一手好算盘。

    我小声的对紫玫瑰说道：“他们这是故意演给你看的呢。”

    紫玫瑰轻哼一声，一副看透的表情。

    看来她也早就看出来了。

    这一家人果然心思多。

    原依儿的罪行在这么多人面前被揭露，见瞒不过去了就开始推卸责任了。

    他们与薛冰真是好一出狗咬狗啊。

    “原依儿，这么说你承认是你勾结薛冰想要害我了？”紫玫瑰没有理会那对夫妻俩，直接问道。

    “姐姐你听我解释。”原依儿神色紧张的开口说道。

    紫玫瑰微微挑眉，嘴角嗤着一抹玩味的笑容。

    “那你解释吧。”

    我也好奇的看着原依儿，想要看看她能解释个什么花出来。

