    沈灰的手放在测试光明亲和力的水晶球之上。

    光芒大盛，犹如电灯泡一样持续的散发白色光芒。

    跟林宇他们形成了极大地对比。

    不过最为吃惊的，莫过于希尔了。

    “这光明亲和力，差点就达到了满值！”

    沈灰听到他们的说话声，这才睁开了眼睛。

    心神内敛，取消了冥想。

    水晶球的光芒一下黯淡下去。

    沈灰睁开眼睛一眼就看到了激动的希尔。

    她篡着拳头，白皙的脸蛋上面带着一丝红色。

    是她全身白色之中不多的彩色。

    “怎么样，我能行吧？”

    沈灰看着希尔开口。

    只要能行，那就能白嫖技能了。

    希尔连忙开口道：“能行！你非常有天赋！对光明之力非常有契合，你应该天生就是我们神圣教廷的人！”

    听着希尔的话，晴雪，林宇跟王凡等人都羡慕了。

    特别是王凡他们，心中不由想着。

    他不就是B级天赋吗？

    难道还有自身的什么天赋加成不成？

    而晴雪也已经察觉到了一些端倪，从参与杀戮之战副本后就知道了。

    当时作为SS级的天赋拥有者赤烟，会找沈灰联合。

    晴雪当时就有猜测沈灰的天赋很有可能会更高，达到了SSS。

    不过沈灰没有说她也就没有问而已。

    现在看来，这样的可能性更加的大。

    “什么你们的人我们的人，大家面对邪灵教徒，那就都是自己人，是吧，那我能学习什么技能？”

    沈灰笑着看向希尔，就指望着她能给自己什么能力了。

    不过希尔再次重复了之前说过的话：“前提你必须加入我们神圣教廷。”

    沈灰问道：“那你们神圣教廷，还有什么邪灵教这些，到底是什么关系之类的，还有加入你们有没有什么限制？”

    沈灰问的很认真，要是这所谓的神圣教廷加入了。

    有这样的限制，那样的限制，那自己还不如不加的好。

    希尔见沈灰他们不知道，也做出解释。

    “我们神圣教廷信奉光明主神，将为所有人带来光明，铲除一切的异教徒。”

    “而邪灵教，信奉的黑暗邪神，以前一直都是被打压，只敢在暗中行动的异教，不过最近不知怎么变得猖獗起来了。”

    “他们似乎是有什么大动作，所做的一切都将威胁到所有的人，祭献，杀戮，你们见识过应该最清楚了。”

    听着希尔的话，沈灰开口问道：“那你们跟邪灵教岂不就想当于是两个对立？”

    不过希尔接下来的话，不止让沈灰，是让所有人都感觉有点诧异。

    “你也别想的太简单了，没有什么绝对的对立，各种势力都有很多，黑风骑士团，血月教，暗影联盟等等，只是邪灵教的确有很大的危害性。”

    没有什么绝对的对立，这番话从一个教徒的嘴巴之中说出来。

    让沈灰他们都感觉怪怪的。

    希尔倒是没有觉得什么，继续开口道：“你加入我们神圣教廷也没有什么要求限制。”

    “只是在教廷需要有人做调查，或者执行任务的时候参与一下就行了，比如我现在这样。”

    “而且你们实力这么弱小，也不会怎么用你们的。”

    “也不影响你们之后进城加入冒险工会，反正没有什么太大的影响，只是不能再次加入其余的团体势力罢了。”

    希尔说的话，也算是让沈灰他们对于这个世界的了解更多一点了。

    现在也确定了，加入神圣教廷也并没有自己想象中，什么太大的限制。

    那感觉也行。

    不过沈灰还是询问了一句：“那要是我以后退出教廷呢？”

    不过让沈灰有点意外的是，希尔无所谓的开口道：“退就退呗。”

    “那可以，反正现在也不算正式加入你们神圣教廷吧，还需要等我们以后进城了才行。”

    希尔点了点头：“我会回去做登记的，要是发现你在城镇中出现，但是没来报道的话，那就会被我面神圣教廷给通缉。”

    “好吧。”

    看来百分百的白嫖不成立了。

    希尔跟沈灰确认之后，手中出现了两颗能学习技能的技能石。

    “你拥有光明亲和力，理应最先学习光明操控，掌握最基础的光明之力。”

    “但这需要你到达教廷才能获得，不过你亲和力不低，也能使用光明类型的技能。”

    “你掌握火焰操控，这是一枚光明之焰的C级技能，可以很好的跟你配合。”

    “而这是一枚C级的光明庇护效果，对邪灵教的黑暗之力有很好的抵抗作用。”

    希尔将这两枚技能石递给了沈灰。

    晴雪他们都是一阵羡慕，这就白嫖了两个C级技能。

    而且还不是一般的C级技能。

    沈灰兴奋的接在手中，立马查看效果。

    【光明之焰】

    【等级：C】

    【使用条件：一定的光明亲和力】

    【效果：消耗精神，释放一缕充满光明之力的火焰，对邪恶之物可以造成大量的伤害】

    【注意：你拥有火焰操控技能，光明之焰可以配合火焰操控的使用来释放】

    【全能增幅：凝聚的光明之焰火力提升，伤害提升】

    【光明庇护】

    【等级：C】

    【使用条件：一定的光明亲和力】

    【效果：召唤光明之力凝聚到身体之中，抵抗来自外界的异常状态，并且对黑暗之力有着更高的抵抗】

    【全能增幅：抵抗效果提升】

    两个不错的技能，而且对付邪灵教那种黑魔法都有着额外的加成。

    配合沈灰的全能增幅，那加成就不是一点半点了。

    这下底气满满，至少有了自保的能力。

    希尔也正在对其余的人开口道：“等你们之后进入城镇之中，也欢迎你们加入神圣教廷，到时候你们也能获得适合自己的技能。”

    “你们注意安全，我现在就要回去禀报这里的事情了。”

    希尔说着，跟沈灰他们分开。

    而且这次就是真的离开这里了。

    待希尔走了之后，所有人都看向了沈灰。

    现在的沈灰，那就是老大。

    “沈兄…不，沈大哥，以后就多靠你照顾照顾了！”

    王凡连忙开口，甘愿做沈灰的小弟。

