    第439章 秘密通道

    这一瞬间的茶楼老板一脸冷冽，居高临下的看着苏秀衣。

    苏秀衣看见一脸冰冷嘲讽的茶楼老板，脸上的焦急之色也缓缓的消失，声音也不再惊恐，变得极其的冰冷，“其实我也想问你同样的问题，你到底是谁？来自何方来？在这大周皇族之中，隐藏在这里，意欲何为？”

    “三个呼吸内若是告诉我，我可以给你一次活下去的机会！”

    一脸冷冽的茶楼老板突然之间听见了苏秀衣的话，脸上露出不可思议之色，显然，被苏秀衣的话问住了。

    但是很快，茶楼老板直接哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “有意思，真有意思！”

    “一个将死之人，竟然如此的狂妄！”

    “你知道我给你下的是什么毒吗？那一种毒天下无药可解，你还想杀我，逼问我吗？是我疯了，还是你疯了？”

    “简直就是可笑，现在你才是失败者，而我是王。”

    “成王败寇，现在只有我问你的资格，你哪里有问我的资格？”

    茶楼老板仿佛听见了天下最好笑的笑话一般，根本就没有将苏秀衣放在眼中。

    但是笑着笑着，茶楼老板脸上的笑容僵住了，一脸的难以置信，因为此刻的苏秀衣竟然拿起了之前茶楼老板的茶壶又给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    “茶不错！”

    “就是可惜这毒不够毒，毒不死法天象地的强者，毕竟法天象地的强者，有办法能够将这毒祛除，镇压。”

    苏秀衣的声音落下，这一瞬间，茶楼老板不但一脸的难以置信，那双腿更是发软。

    他根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的可怕，他那毒竟然没有放倒苏秀衣。

    “你……你到底是谁？”

    看见这一幕的茶楼老板，声音变得无比的惊恐，甚至发出尖叫。

    “我叫苏秀衣！”

    “也有人叫我一声人皇陛下！”

    “苏秀衣，人皇陛下？”

    茶楼老板这一瞬间听见了苏秀衣的话后，眼睛之中露出了惊恐之色，他根本就没有想到，今日前往茶楼的竟然是苏秀衣！

    哪怕他曾经远远的看了苏秀衣，但是从始至终苏秀衣的脸上都有些模糊，所以这一刻的苏秀衣出现在了茶楼之中，老者虽然忌惮苏秀衣但是从未想到苏秀衣就是人皇。

    “抱歉！”

    “我给你的时间已经结束了！”

    老者一脸惊恐，还未来得及回答苏秀衣的话，下一刻，只见苏秀衣从他的身体身旁走过，当苏秀衣消失之后，这一瞬间的茶楼老板身体竟然诡异的化为了灰烬，在他的体内，法则碎片也消失无踪！

    苏秀衣也没有逼问这人到底是谁？来自何方，有什么打算，此刻的苏秀衣只想杀戮，这些隐藏实力的人，在苏秀衣的眼里，就绝对不是什么好人。

    宁可错杀，苏秀衣也不想放过一人，毕竟现在的人境一统，有实力的人，应当前往万族战场之上，为人族抛头颅洒热血才对。

    今日的大周皇都之中，一个个隐藏在暗中，从来没有爆发过实力的强者，直接被苏秀衣捏爆。

    仅仅只是半个小时的时间，苏秀衣杀死了足足32位法则境界的强者。

    这一瞬间，苏秀衣凌空而立，看着收集到的32块法则碎片，有些恍惚，根本就没有想到，这看似平静的大周皇都之中，竟然潜伏了这么多的强者，若是这些人联合出手，那么他不在的话，大周皇族极有可能会被屠戮。

    震惊的同时，这一瞬间的苏秀衣也露出了愤怒之色，他根本就没有想到，人境之内竟然有如此多的强者，但是这些强者竟然贪生怕死，没有前往万族战场与万族强者争锋，为人族谋福。

    确定大周皇都的安稳之后，苏秀衣一步踏出，彻底的消失不见，真的离开了大周。

    下一刻的苏秀衣，出现在了无尽的山脉之中。

    此刻的苏秀衣看着那被云雾笼罩的群山，脸上露出一抹疑惑之色，这里在别人的眼里是禁区，但在苏秀衣的眼里，这里仅仅只是一个有些危险的地方而已，根本就威胁不到苏秀衣，毕竟现在的苏秀衣已经达到了法天象地的极致。

    看着眼前云雾环绕的山峰，苏秀衣的脸上露出一抹疑惑之色，苏秀衣之所以来这里是有一个疑问，根据苏秀衣得到的一些信息所知，他的便宜父亲苏圣皇就是从这里离开了这一个世界。

    苏秀衣猜测，在这里应该隐藏着一条通往天门内世界的通道，否则，苏圣皇也绝对不可能离开。

    下一刻，苏秀衣直接催动了自己的破虚之瞳。

    苏秀衣催动破虚之瞳，很快，在群山之间发现了一条诡异的空间裂痕，从这一条空间里行之中，散发着一股玄奥之极的气息。

    “这是仙灵之气！”

    “怪不得这里是人族的禁区，是无尽妖兽的乐土，原来是这些妖兽吸收了这裂缝之中散发而出的仙灵之气，才变得那般的强大。”

    “也将这里化为两绝对的禁地，原来他们是吸收了仙灵之气。”

    下一刻，苏秀衣的身体凭空消失，再一次出现的时候，苏秀衣已经来到了那条极其隐蔽的裂缝面前。

    看着眼前的这一条裂缝，苏秀衣的面前出现了卜算两个字。

    这一瞬间的苏秀衣极速的推演了起来，苏秀衣想要知道这一条裂缝是否能够进入天门之内，毕竟这对于苏秀衣来说实在是太重要了，若是他真的能够掌控进入天门的通道，到时候镇压诸天万族，就可以带领人族的强者先一步杀入天门之内。

    毕竟苏秀衣非常清楚，若是真的等天门开启，到时候等待他们的绝对是灾难，唯有逆天而行先一步进入天门之内斩杀强敌，强化自己，到时候天门开启的时候才有能力，有机会与天门之内的强者争锋。

    感受到这里的仙灵之气，苏秀衣眼睛之中闪烁着激动之色。

    “果然，这条裂缝就是离开，进入天门内的秘密通道，虽然很危险，但是这也是机会。”

    苏秀衣激动的同时，也在这里布置了一些封印手段，将裂缝存在的位置彻底的封印，不让其他人发现。

    做完这一切，检查没有任何的遗漏之后苏秀衣才离开了这里，往万族战场，而去。

    (本章完)

