    “姑娘说笑了，呵呵，您说的那可是上仙宝器、炼制所需的材料都无处可寻了，这个能暂避半个时辰，再久就不行了。”

    原来如此，自己何德何能，竟然能拥有一处小世界，就算穿越一回，也不算冤枉了。

    一问价格，还真是不低，要五千灵石，其中必须有半数火灵石，包美一听，就将镯子还给了伙计，她只是看着好看，这么贵还是算了，再说，自己本就置身于小世界里，要这种放活物的有啥用？

    伙计一听嫌贵，忙又拿出了一只，与原来那只外观类似，

    “姑娘要是喜欢，这里还有便宜的，只要五百灵石，也是昆仑玉所炼，只是，它的功能少些，是个简单的储物器，不能放置活物，里面空间也不算小。”

    “这个我要了，本来就是喜欢它漂亮，太贵了可买不起。”

    曼卿也没勉强，虽然五千灵石她出得起，可没必要么，只能躲进去半个时辰，实用性不大。

    这次最主要的目地，是想买些防御性的装备，保命可是第一要紧！她挑了四朵珠花，给了阿霜和幺幺，又让包黛和包美选了两支金钗，自己也买了一支，马上要及笄了，以后就能绾发了。

    “姑娘，您要是喜欢钗? 我们还有一支镇店之宝? 那可是仙器呢，您要不要看看？”曼卿还没答话? 那边包黛赶忙喊道? 

    “要看，要看? 好东西干嘛不摆出来？真是的。”主子生性活泼，喜欢到处游玩? 面临的危险就会多一些? 好东西当然要安排上了，家里那么多矿，难道当摆设吗？！

    伙计一听有戏，颠颠的跑到了后堂? 不一会? 抱出一只描金的匣子，曼卿一眼便爱上了，匣子是深绿色的，散发着幽幽的光，还有着繁复的雕花? 打磨的非常圆润，包了浆似的? 一时看不出材质。

    刚想开口问价，被包美拉了一下? 才醒悟过来，人家不是卖匣子的? 

    “主子? 匣子可以送我吗？”曼卿撇了她一眼? 所见略同也不全是好事啊，

    “您看看，这可是我们老老主子，圣手欧亲自炼制的，虽然他老人家出品也不少，可这支钗胜在材料难得。

    当年昆仑九凤有求，送了我们老老主子九根翎羽，这已经够珍贵了，又机缘巧合之下，有了一枚龙胆！百年间陆续得了些星空石，太阳上的百炼金等等，这才成就了这支钗。”

    曼卿嗤之以鼻，带着嘲讽的笑着，对那伙计说，

    “呵呵，虽然销售是门学问，可这么无边际的吹嘘也是大忌啊，既然这么好，为何还在此处镇店呢？按说，世间大拿很多，灵石不是问题吧？”那伙计也不恼，笑嘻嘻的回答，

    “姑娘说的对，小的可不敢乱吹，这支钗与前面的剑一样，都是傲娇的主，必须自己寻主，虽然我们主子很需要灵石，奈何它不愿意认主啊，所以就耽搁了。”

    又是这套说辞！曼卿不屑的往匣子里看了一眼，这一眼竟然拔不出来了，红色的丝绒上，静静地躺着一支钗，造型简朴，可材料看起来非常舒服，它没有璀璨的光华，可似乎有着无尽的灵性！

    正在发呆呢，突然钗身冒出微弱的红光，似乎刚刚醒来，接着钗头动了一下，

    哇，周围的人都好奇了，钗子自己会动？而最激动的莫过于伙计了，自从他来到这里，也曾数次拿出给人观看，可从来没见过宝钗有反应啊，难不成今天的太阳要打西边升起？

    可曼卿已经成了雕塑，不，她此时正跟人对视呢，那是个身穿彩衣的妙龄女子，有着四千年不遇的美啊，高高的仙女髻上插满了珠翠，小小的脸蛋精致无比，狭长的双眸微眯着，皱了下小巧的琼鼻，声音慵懒，

    “嗯，终于有个像样的，哎，寂寞了这么久，这是要见天日了？嘻嘻，带我回家吧。”话刚说完，人就不见了，而阿霜焦急的叫着她，

    “啊，我怎么了？没事、没事，这个要多少灵石？”伙计也懵了，这姑娘看着精精灵灵的，怎么一下子呆傻了，

    “那个，这个得认主才能卖呢，你拿一下，要是能拿起来，只需十万灵石！”奶奶的，十万灵石还带个只需！

    要是宝钗认了主，遇上的是穷人，那可怎么收场啊？幸亏十万对于她不算啥，

    她伸出了小手，还没碰到钗子，人家自个飞了起来，直接插入了她的发髻，幸亏今天梳了个坠马髻，要是双丫可怎么戴呀？

    伙计一见，连忙大喊起来，“掌柜快来，您快来呀，出大事了，”

    曼卿斜眼瞄他，刚才还一副拿起来就卖的架势，出啥大事了？自己又不是不给钱，当下拿了一只小袋子，装了十万灵石在里面，甩到了柜台上。

    “本姑娘不接受反悔，你也看到了，钗子已经认主，这是十万灵石，点点数吧。”

    说完，直接拿回了匣子，这可是她看上的，理所当然归自己了。

    正在这时，外间响起急促的脚步声，跑进来一个中年男子，此人身材瘦高，脸色青白，看起来很是阴郁。

    “钗，宝钗认主了。”

    “那支宝钗？”敢情他们店里钗子多呀，

    “九凤钗！”

    “啊，真的吗？”他随着伙计的手，看到了曼卿的发上，青白的脸上一下子涨的通红，当下就问，

    “灵石给了吗？”伙计哆嗦着手，指着柜台的袋子，那人不顾形象，直接将神识探了进去，

    “哈哈哈，咱们少爷终于有救了，姑娘，真是大贵人啊，谢谢您了，怪不得九凤钗认了您呢，哈哈哈，小东，这位姑娘买啥都打八折。”

    好吧，原来人家等着灵石用呢，看着他跑出去的背影，小东的脸抽抽了，打八折，掌柜脑袋进水了，知道人家买了多少吗？

    打八折啊，曼卿转了转眼珠子，

    “你们随便看，看上的我都请客，别心疼灵石，今天打八折！”

    她自己也是一通狂扫，多囤一些，说不定以后还能卖个高价，她算是看出来了，这里的东西比清灵山的精致多了，价格也不高，可能是门派更大吧。

