    五毒先生也是疑惑不解。

    毕竟他释放出的毒素，足足有三十五种之多，每一种的作用都不一样。

    有能让人四肢麻痹的，还有能让血液凝固的，还有能让人产生幻觉的。

    别说是一个人，就算是一头大象，哪怕吸一点点，都会倒下，可是萧阳却还好好的站在那，竟然还敢调侃他。

    他也是第一次遇到这么奇怪的事情，不过他并没有就此放弃。

    因为施放毒素，不过是他的一个手段之一，他的绝招可还没有用出来呢。

    就在这时，五毒先生的嘴里突然发出一种奇怪的声音，好像是虫子叫声一般。

    与此同时，五毒先生的宽敞的袖管里，竟然飞出了两团黑雾，朝着萧阳的方向冲了过去。

    “这是什么东西，这黑雾，不！这不是黑雾，而是无数的小虫子！”

    萧阳眉头一皱，不敢有丝毫的大意，身体上陡然散发出一股猛烈的杀意。

    仿佛从血池之中捞出似的，滔天的杀意，席卷而出，犹如踩踏着尸山血海，萧阳，便是那一尊杀神。

    瞬间，五毒先生的老脸就是一颤，更是涌现出了一丝惊恐的神色。

    此人的杀气，怎么会这么重？

    这要杀了多少人才会凝练出这么浓厚的杀气，就算他从一岁起开始杀人，也不可能达到这种程度啊。

    死在这个人手里的，就算没有数十万，怕也是有上万了吧。

    他饲养的这些毒虫，虽然携带着致命的毒素，甚至能钻到人的身体里。

    可是虫子毕竟是虫子，对于杀气是最为敏感的，感觉到萧阳身体上散发出来的磅礴的杀气，全都吓的不敢动了，停滞在半空之中。

    萧阳嘴角邪笑，手中狠狠的一握，周遭空气仿佛被抽空了似的，随然后就一拳轰到虫群之中。

    顿时，强烈的气劲，席卷周遭，飓风的风刃，将这些毒虫全部绞杀一空，尸体纷纷落在地上。

    “你……你是先天修为？”

    五毒先生的瞳孔就是一缩，萧阳这一手真气外化，震碎了所有的毒虫，也只有先天修为的武者，才能够达到这一步了。

    “如此年轻，就能有用先天修为，那就更不能留了！”

    既然已经和此人交恶，那他就绝对没有留手的可能了，尤其是萧阳还有如此高的天赋，他绝对要将萧阳扼杀在摇篮之中。

    五毒先生的脸色，阴沉的跟黑锅底似的，袖口一甩，直接甩出了两条紫色闪电，直奔萧阳。

    这两条紫色闪电，建尖锐的嘶鸣，声音极为刺耳，响彻在擂台上方。

    别人或许看不清，可是萧阳的眼力已经达到了见微知著的地步，一眼就看到了这两条蛇乃是紫魁毒蛇。

    乃是一种剧毒之蛇，只要咬伤一口，就会即可毙命，乃是毒蛇之王。

    萧阳蹬蹬蹬连退了数步，而那两条紫魁毒蛇已经到了近前。

    萧阳情急之下，取出几枚最粗的银针，手腕一甩，寒光激射而出。

    嗖嗖嗖！

    经过真气缠绕的银针，威力强悍，锋利异常，然后便听到叮叮叮的几声。

    毒蛇竟然被银针钉在了地板之上，而且银针正中蛇的七寸。

    两条紫魁毒蛇悲鸣两声，就再也没有了生命迹象。

    萧阳被这毒老鬼打的有些窝火了。

    一直被动挨打，也不是萧阳的行事风格，也该到小爷出手了吧。

    再者说，这老家伙擅长用毒，一般这种人，身体都比较弱，如果身体强悍，他就去练武去了，何必用毒。

    想到这，萧阳脚尖一踏地面，一个白鹤亮翅，就腾空而起，冲到了毒老鬼的近前，毫不犹豫的一拳轰了过去。

    这一拳，犹如天上闪电，雨中惊雷，来去迅捷无比，避无可避。

    五毒先生还没等反应过来呢，瞳孔之中，拳影就已经出现了。

    五毒先生深吸一口气，眼中瞳孔收缩，一股狠辣之色闪烁了过去。

    只见他终于抽出了袖管里干枯如老树根的手掌，猛然撞向了了萧阳的铁拳。

    拳掌相撞，嘭的一声闷响。

    整个擂台，以为两人为中心，形成了一股旋风，劲风爆吹，灰尘四起。

    就连台下的观众都感觉到一股股寒风扑面而来。

    萧阳，寸步没动，但是五毒先生，却连续倒退了四五步才勉强停下来。

    而每一步，都在地板上踩踏出了一个大约三寸深的坑来。

    由此可见，两人刚才一拳一掌的相撞，力量是有多么的恐怖。

    “哦？没想到你竟然也是先天修为，倒是有点意思了。”

    萧阳双眸一闪，即便五毒先生是先天修为，可也不过是初期罢了，按照道理，这一拳，萧阳完全能够解决他的。

    但是这一拳竟然只是击退了五毒先生，不对劲，这毒老鬼又特么耍阴招！

    萧阳突然感觉手背传来一阵阵刺痛，低头一看，只见手背上竟然有很多个小孔，小孔内流淌了黑色的血液。

    毫无疑问，五毒先生在刚才对撞的时候，又下毒了，而且还是神不知鬼不觉的毒素侵入到了萧阳的体内。

    萧阳感受着火辣辣的疼痛，甚至连皮肤都已经开始腐蚀了，短短几秒钟，萧阳的皮肉开始溃烂，变色。

    “没想到你阴险到了这个地步，不亏是一个老毒物！”

    萧阳看着阴狠无比的五毒先生，露出一丝厌恶的神色。

    此时，五毒先生的黑袍已经被刚才对撞的劲风吹开了，露出了五毒先生的本来面目。

    苍老，丑陋，面目扭曲着，看着十分渗人，人不人鬼不鬼的，让在场众人一阵阵寒栗。

    五毒先生擦了擦嘴角的鲜血，身体也颤抖了起来，似乎很不愿意让这么多人看到他的真面目一样。

    更有甚者，台下有人说他是怪物等字眼，更是让他难以接受！

    他双拳紧握，紧咬着后槽牙，厉声喝道：

    “小子，中了我的算计，你就只有死路一条，今天我要虐杀你！”

    五毒先生近乎癫狂了起来，声音森然无比。

    他本是体弱多病的人，根本不可能成为武者，但是他最大的梦想就是变强，让所有看不起自己的人都死无葬身之地。

    所以，他宁愿将自己变成一个毒物！

    长此以往，他的心态也开始扭曲了，换句话说，这个五毒先生，就是一个异常敏感，嗜杀的怪胎。

    他浑身上下，哪怕是鲜血，都蕴含着毒素！

