
　　藤原京北城。

　　这是靠近皇城的位置。

　　在靠近皇城的附近，有一座辉煌壮阔的宅子。这一处宅子，便是苏我家族的官邸。其府邸占地面积足足三百余亩，前前后后房间无数，府上更有驻军、校场等。

　　整个苏我家，那就是一个小型军营。

　　苏我家族人更是很多。

　　嫡系、旁系的人，都是住在其中的，各自有着各自的区域。

　　后院，苏我虾夷的房间中。

　　苏我虾夷如今，正在处理政务。

　　苏我虾夷如今已经是五十出头的人，在倭国这里，那就是颇为苍老的。可是苏我虾夷并不显老，反倒是精神极好，甚至于他的头发都没有斑白的，仍是一头乌黑头发。

　　昔日苏我马子在世时，苏我虾夷无法彻底掌握大权。也就是十来年前，他父亲去世后，苏我虾夷才彻底掌握了权势，独霸倭国。

　　在苏我虾夷掌权后，他所做的事情，那就是巩固苏我家族的权势。

　　因为国内日子倒也过得去。

　　所以苏我虾夷大权独揽，很是洒脱的。

　　可惜的是，大秦突然杀来，苏我虾夷先是率军抵抗。可是不敌后，为了保全苏我家族，他只能是带着天皇投降了。如今倭国投降了，大秦成了倭国头上的太上皇，许多大秦的士兵，更是四处劫掠，还抢夺父女，滋生了诸多的事端。

　　这些事端，使得苏我虾夷事情多了起来，所以他如今，也没有什么闲工夫欣赏歌舞，只能是处理政务，把地方处理好。

　　否则惹怒了大秦，后果不堪设想。

　　在苏我虾夷处理政务时，却是有砰砰的敲门声响起。

　　苏我虾夷吩咐道：“进来！”

　　房门嘎吱一声被推开，旋即一个中年人进入。中年人名叫小泉大贤，三十出头的年纪，是苏我虾夷的幕僚，协助苏我虾夷处理政务。

　　小泉大贤进入后站定，他一副凝重神情，郑重道：“大人，情况很是不妙。如今京城附近，乃至于全国各地，都开始出现叛乱。我们的人虽说镇压叛乱，但却是控制不住，所以眼下的局势，颇为不妙。”

　　顿了顿，小泉大贤继续道：“尤其是这一段时间，秦军士兵时常外出，一碰到稍微有姿色的女子，就抢回了军营，使得民怨沸腾，百姓都指责您。尤其国内的诸多大贵族，也是指责您。大人，这局势再不控制，恐怕会引发更大的麻烦。”

　　“混账！”

　　苏我虾夷听到后怒喝一声。

　　他大手一挥，直接把案桌上的竹简全部推翻在了地上。

　　他一张脸气得涨红，怒道：“都怪老夫，都来怪老夫，如果没有老夫维持。我们倭国，早就已经是血流成河，早就被大秦覆灭了。这些人，真是鼠目寸光。”

　　小泉大贤道：“大人明鉴，这些人没有见识，只看到表面，所以自是这般。只是如今情势如火，如果不加以镇压，恐怕后果不堪设想。”

　　苏我虾夷的怒火，渐渐平息下来，问道：“小泉，你认为当下应该怎么办？”

　　小泉大贤道：“大人，其实最简单的办法，那就是请秦军出手。秦军主力都在京城附近，各地的乱局，也可以让他们去。只要是这些军队出手，一切都不是问题。”

　　苏我虾夷大袖一拂，道：“不可能。”

　　小泉大贤道：“那怎么办呢？”

　　苏我虾夷心中也是仔细的思索，他琢磨了一番后，说道：“各地的乱局，你再度传令各地的官员，让他们直接处理。至于京城这里，倒是可以请王青铜出手。毕竟，京城周边他们的兵力容易调动。”

　　小泉大贤道：“大人英明！”

　　苏我虾夷吩咐道：“准备马车，我去见王青铜。”

　　“是！”

　　小泉大贤转身就下去安排。

　　苏我虾夷转身去更换了一身衣衫，待换上了庄重的服侍后，出了府，乘坐马车往京城内的军营去。自始至终，王青铜都在军营住下，而且秦军驻扎后，一应的粮食、酒水、物资补给，都是倭国给秦军提供。

　　苏我虾夷抵达了军营门口，让士兵去通报后，他才得以进入。他来到军营时，王青铜正在喝酒欣赏歌舞。

　　苏我虾夷行礼道：“卑职苏我虾夷，拜见平原王。”

　　王青铜在大秦，官拜平原王。

　　他是大秦的亲王。

　　王青铜的年纪，在三十开外，正值壮年，且他各自很高，是典型的白色人种，体格强壮，身材魁梧壮硕。

　　他依旧是如夏国一般，蓄发蓄须的，一头金发，看起来颇为高贵。尤其是他面颊棱角分明，显得很是俊朗。

　　王青铜点了点头，说道：“苏我虾夷，你来有什么事情？莫非，已经是打探清楚了夏国的情况，准备给本王带路了吗？”

　　他的话语，类似后世普通话。

　　这是大秦开国皇帝王祯，定下来的官话，最终在整个大秦普及开来。

　　使得所有人都是这种话。

　　苏我虾夷郑重道：“回禀平原王，事情是这样的。如今倭国境内，狼烟四起，有无数的人要反抗平原王。涉及到各地的乱局，卑职已经安排了人镇压。只是京城附近作乱的人，实力不弱，且不好对付，我的人力有未逮。所以恳请平原王，抽调军队击败他们。”

　　王青铜琢磨了一番，说道：“准了。”

　　对于地方上的乱局，王青铜不去管，也懒得去管，因为他的目标是夏国。只要把夏国的情况摸清楚，那么他就可以一路往西，直接攻打夏国。

　　只是如今，暂时还没有足够的消息。

　　所以在出兵之前，他必须要确保倭国京城的稳定。

　　苏我虾夷心头也是松了口气，说道：“请平原王放心，卑职一定会尽快平定京城附近的作乱。除此外，关于夏国的情报，也是在打探中，也会尽快完成的。”

　　王青铜道：“我等你的好消息。”

　　苏我虾夷道：“卑职告退。”

　　王青铜摆了摆手，苏我虾夷弓着腰转身退下。只是在苏我虾夷走到营帐门口时，王青铜却是忽然道：“等一等！”

　　苏我虾夷转身站定，躬身道：“平原王还有什么吩咐？”

　　王青铜吩咐道：“如今我军中的肉食，已经是消耗完，你再准备一千头羊送来。除此外，再送来十头牛。”

　　苏我虾夷面颊抽了抽。

　　一千头羊，不是一个小数目。

　　更何况还有十头耕牛。

　　羊倒也还好，虽说供应很麻烦，但能够搜集。问题是耕牛，那是极为重要的。倭国境内，耕牛也是不多的，偏偏大秦的人喜欢吃肉牛，使得苏我虾夷很无奈。

　　苏我虾夷深吸口气，调整了自己的情绪，恭恭敬敬的说道：“请平原王放心，三天之内，我会把一千头羊和十头牛送来。”

　　王青铜摆了摆手。

　　苏我虾夷这才转身退下。

　　只是他走出了营地，内心却是很愤怒，因为他发现这大秦的将士，一个个都喜欢吃肉，而且顿顿吃肉，伙食极好。可是他麾下的将士，根本不可能这般。

　　他倒是想要拒绝。

　　可是又不敢拒绝，只能答应王青铜的条件。

　　苏我虾夷心头勉强安慰自己，好歹王青铜同意了调兵，那么京都的乱象可以平定。否则，还真不知道该怎么收场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1463章 后果不堪设想免费阅读。https://xs.23sk.com 