    　　“那个，墨漓，你这一次驱鬼，得收多少钱？你别跟大哥收钱，回头这钱我给。”柳俊语气沉重道。

    　　“你给？你现在有钱么？我收费可不低哦。”墨漓似笑非笑道。扎心了老铁，就算他没钱，也不至于说出来啊，给点面子行不行，柳俊心里郁闷，穷啊，伤不起。

    　　“那什么，不管多钱，我给你，分期付款行不行？”柳俊尴尬道。

    　　说出这话的时候，他心都在滴血，这特么都什么事，几个小时前他还是吃得起肉包子的土豪，晚上就起码负债几万以上了。算了算了，自己装的比自己兜着，大不了以后工资留下点生活费，剩下的还债！柳俊痛苦的想着。

    　　“逗你的，不收钱啊，这次就当给你上课了。”墨漓笑道。

    　　我的天，哥们不用负债了，咱又吃得起肉包子了。柳俊心想。

    　　“墨漓，谢谢你。”柳俊真诚的看着墨漓道。看看人墨漓，再看看那糟老头子，也不知道老头子怎么把墨漓带这么大了。这就是出淤泥而不染？

    　　“大师，谢谢你。小哥，也谢谢你。真的谢谢你们，要不是你们帮忙，俺这一家就毁了。俺穷没多少钱，这些还请你们收下。”大哥领着小女孩过来磕了个头，站起来说道。说着就递了一些钱过来。看得出来，应该是大哥所有家当了，几十张一百的里还有一些五十二十的，唉，是个实在大哥。可咱不能要啊。而且墨漓也都说了不收钱。柳俊赶紧把钱推了回去。

    　　“大哥，我们这可是做善事积德，你给钱可就破坏我们修行了哈。”柳俊笑着吓唬道。

    　　“那行，啥也不说了。大师，小哥你们有咱能帮的上忙的，你们说话。”这大哥也分不清他说的真的假的，只能把钱收了回去。

    　　大哥走到太师椅那，抱起还在昏迷的小男孩。领着小女孩走了出去。

    　　“刚刚我抓起小孩手心，是为了看他们身上有没有鬼脉跳动，左手心跳动，是男鬼。右手心跳动，是女鬼。开了天眼就不需要这些了，可以一眼看穿。但天眼不是一般人开的了的。很难。发现鬼以后，没有人命在身的鬼，不要想着直接灭杀，咱们不是全真教，这也是我为什么刚开始跟鬼商量的原因。我后来在小孩身上结的是锁魂印，本打算先锁魂，再对付他。没想到这鬼直接就要跑。”墨漓等炒面大哥他们走出门后对柳俊解释道。

    　　“全真？锁魂印？”柳俊疑惑道。这货对全真的认知仅限于《神雕侠侣》的全真七子。

    　　“全真教跟正一道教一样，是道家正统玄门。区别是全真擅长内修，主清净，遵儒法，规矩多。正一道教擅长符咒，规矩也少，你看的电影里的捉鬼道士，大都是正一道士。至于锁魂印，你学完符咒就可以学印法了，到时候你就知道了。”墨漓道。

    　　“懂了懂了，不管啥道士，不耽误咱挣钱就行。”柳俊回道。在他眼里，没啥区别。黑猫白猫，能抓耗子的就是好猫。

    　　这一晚上也没啥事，柳俊又画了一晚上符，虽说没画成过，但好歹知道咋画，不用照着描了。墨漓就一直在旁边指导了他一晚上怎么画符。

    　　“你回去休息一下吧，收拾一下东西，做好呆几天的准备，你要跟我去那富商那里。那人着急了催咱们了。别忘了带着你的身份证，还要坐火车。”墨漓看着外面已经天亮，对柳俊说道。

    　　“下午就去？好，那我一会回去睡一觉，中午就过来。”柳俊应道。

    　　墨漓“嗯”了一声，转身就上了楼。柳俊把店里收拾了一下，关上了店门，早饭也没吃，直接回家睡觉。

    　　柳俊到了家，鞋一脱，往床上一躺，手机定闹钟，呼呼的就睡了过去。这一晚上画符给他累的，做梦都在黄纸上划拉。

    　　感觉没睡了多大一会，闹钟就醒了。柳俊起床洗了把脸，清醒了一下。看了看钱包，检查了下身份证在不在里面。顺手拿起他的高仿阿迪登山包，把换洗衣服啥的塞了进去，背着就出门了。柳俊这次没买包子，直接坐上公交，去了店里。

    　　打开店门，看墨漓已经收拾好东西在那等他了。就俩小包在那放着，一个布包，估计里面放的符箓啥的，因为上次找大蛇时候她拿的这个。另一个包也挺精致，估计就几件换洗衣服啥的。

    　　“身份证带了吧？一会咱们打车去火车站，这次目的地是锦州。”墨漓看柳俊走进店里时进来说道。

    　　“嗯，身份证带了，就是那什么，我需不需要带个法器啥的，我看老头挂墙上那大宝剑不错。”柳俊回道。

    　　“那剑叫上清剑，那是祖师爷的法剑，李道长平常都舍不得用。再说你带着上清剑，也过不去安检啊。”墨漓劝道。估计是怕他真的上楼揣着那宝剑走。

    　　柳俊想想也是，那大宝剑带着确实不太方便。于是跟着墨漓拿着东西往外走去。

    　　关上店门，走到路上，招手打了个的士。

    　　“师傅，去火车站。”柳俊在副驾驶说道。

    　　“好嘞”师傅应了一声，发动车往火车站驶去。

    　　过了大约四五十分钟的样子，到火车站了。柳俊撇头看了下计价器。特喵的，七十七啊。他钱包统共剩了六十五。

    　　“七十七块钱，那一块五的天然气费就不收了。”师傅看着柳俊说道。呵呵，司机师傅你对穷真是一无所知，他差的是那一块五的燃气费么？他差的是那七十七的打车费啊。

    　　“师傅，给你打车费。”墨漓从后面伸手递钱说道。

    　　忽视司机师傅鄙视的眼神，柳俊淡定的拿着东西下了车。跟墨漓往火车站走去。

    　　还没走到大厅那，就听见前面那妹子在那跟他老公打电话。

    　　“老公你在哪啊？火车快开了，我怎么没看见你？我就在火车站啊”妹子说着话，四处张望着。

    　　“有什么标志？有的有的，我面前有俩人。”妹子兴奋的说，这时柳俊跟墨漓刚好走到她面前。呵呵，妹子，你说的标志，你老公能累瞎眼，柳俊翻了个白眼。

    　　走进了大厅，过安检。墨漓先把包放传送带上，就往前走去。柳俊紧随其后也把包放传送带上。在放上去的一瞬间，不知道那个狗日的碰了他一下。正常人这力度不会有事，可他腿有伤啊。

    　　“扑通”一声，柳俊就这么跪传送带上进了机器，给自己做了个免费的X光检查。

    　　周围那是一片寂静，正常人该尴尬了吧，然而他柳俊是谁啊，那是见过大场面的人。

    　　刚过了机器，柳俊直接站了起来，拿起包，潇洒的走下传送带。没有看后面一堆震惊的人，头也不回的往售票口走去。挥挥手，不带走一片云彩。

