    逆水行舟，不进则退。

    江湖门派也是如此，当一个门派发展到一个瓶颈之后，若是无法自我突破，就要面临着走下坡路。

    那些往日里被高速发展压制的各种内部矛盾，也会在这个时候冒出来，成为门派衰落的沉重一击。

    古往今来，因此而衰落的武林门派多不胜数。幸运的还能够保留传承，更多都消失在了历史长河中。

    想要避免这种情况发生，唯有腾云而起一跃成龙，站在武林的最巅峰，积累足够庞大的底蕴。

    当底蕴强大到一定程度，就如同现在的少林寺，已经深深的扎根武林之中，或许他会衰败、甚至出现灭门，但是只要出现一个契机，他们又会浴火重生。

    华山派现在就到了这个临门的关键期，成则一跃而起成为正道武林的第三极，变成武林规则的制定者。

    大人物们的烦恼，李牧自然感受不到。身份地位不同、眼界不一样，考虑问题的方式也不一样。

    作为本次大比的最大赢家，李牧直接从不问一名的小透明华山弟子，跃升成为了门中的风云人物。

    这个时候李牧不得不庆幸自己选择了“华山心法”这门挂机神功，要不然每天都要接待这么多上门拜访的师兄弟，修为非得落下不可。

    幸好门中承诺的奖励都到位了，甚至在量上还有所增加，这才安抚了李牧那颗受伤的心。

    坦率的说，被人吹捧的感觉真心很爽。哪怕是两世为人，李牧也没有经历过这阵仗，幸好穿越前夜做了一个皇帝梦，才能在吹捧中保持自我。

    越是处变不惊，大家对他评价就越高。尤其是在有对比的情况下，更显得弥足珍贵。

    翩翩君子、平易近人的形象，总是容易让人产生好感的，据说门中已经有长老提议将他列为掌门候选人，并且还得到了风清扬的支持。

    这个消息直接将李牧雷得不轻。虽然不知道风清扬为什么会支持他，但是华山派掌门继承人的位置现在绝对没有他的份儿。

    若他是气宗弟子，没准宁清羽还会顺水推舟，仅有的两名绝顶高手立场一致，足以确定少掌门的位置。

    现在不用想了，甭管宁清羽的多么公正，他始终都是气宗的人，再怎么样也不可能立一名剑宗弟子为下任掌门。

    某种意义上，这也是将李牧架在火上烤。本来是蔡、姚相争，现在又多了一个李牧，分明就是逼两派联手先淘汰他这个根基最浅的搅局者。

    觉擦到了危机，李牧第一时间找到了周清云。甭管局势如何变化，这个师父仍然是他最大的靠山。

    “师父，最近门中情况有些不对，弟子怕是陷入到了权力漩涡中了。”

    局势的突变，不光李牧没有料到，就连周清云这个老江湖也很迷茫。不过在弟子面前，他还是强做镇定。

    “现在的局面为师也没有料到，主要是风师弟一直不参与门中权力争夺，现在突然表态，引起蔡、姚背后两系的恐慌。

    不用太过担心，他们还翻不了天。多了风师弟的支持，加上门中支持你的几位长老，其实支持你的力量，也不比他们两系弱多少。

    掌门虽然还没有表态，不过他对你的印象不错。如果接下来蔡、姚两人还走不出情劫，你未必没有机会，至少现在门中还没有比你更强的竞争者。

    最近这短时间，你就留在山上苦修。门中现在正忙着发起新一轮的扩张，一切都等局势稳定后再说。”

    不担心才怪，现在这么忙都有人搞小动作，若是闲下来了还不知道会发生什么。

    虽然原著中没有提这次外扩，但是根据剧情分析多半也是失败告终。真要是成功了，凭借新获取的利益，再怎么也能够让剑气两宗缓和一阵子。

    众人窥视的“掌门继承人”之位，在李牧看来就是一个笑话。掌门宁清羽才半百之龄，还能够执掌华山派数十年，现在根本就不用着急。

    就算是真的要争，李牧也会苟到突破绝顶之后，挟大势加入竞争，而不是现在就加入游戏。

    就像是老皇帝还没死，下面的皇子就跳出来争夺皇位了，宁清羽要是没有意见才怪。没准现在跳出来的蔡、姚两人，在宁清羽心里都被打了一个“X”。

    真要是想走迂回路线，大可现在去勾搭宁小萝莉。作为宁清羽明面上唯一的女儿，成为女婿也加分项。

    犹豫了片刻功夫后，李牧狠狠的说道：“师父，我这就向门中申请，前往藏经阁闭关三年，不理会门中纷争。”

    原本李牧想说不突破绝顶绝不出关，只是怕吓到了周清云，加上担心剑气之争爆发，没有那么多时间供他突破，才定了一个三年闭关期。

    沉吟了片刻功夫后，周清云点了点头。

    “这也是一个办法，只要你沉寂了下来，他们也不能做什么。三年时间应该够你突破一流了，到时候局势又会大不相同。

    这个世界始终都是要看实力的，只要你比蔡、姚两人先突破绝顶，就大势已定了。

    现在你不需要有太大的压力，他们两人的资质虽然不差，但是心性却差得远了，突破绝顶的可能性微乎其微。

    昨天门中议事的时候，我已经联合多位长老向掌门提议让蔡、姚两人加入到开扩行动中，以为门中立下的功绩作为考核门派继承人的标准。”

    听了这个解释，李牧终于明白他的支持者是怎么来的了。

    想要执掌华山派的基业，没有一身绝顶的修为，根本就压不住矛盾重重的剑气两宗。除了身在局中的人看不清外，置身事外的长老早就看明白了。

    若是蔡、姚两人无法突破，就算是折腾的再厉害，最后也是白费功夫。

    搞清楚了状况，李牧越发觉得自己暂时退避的选择是正确的了。

    同时也越发的佩服这位师父，虽然他很少折腾，但是每一次出手都不同寻常。以功绩为考核标准，分明就是一个分拆蔡、姚两系联合的阳谋。

