    边干活，边闲聊、扯淡。

    快十点钟了，叶妈骑着车子过来，叶染、林小眠、二婶和三婶都坐在车上。

    “你们是在磨洋工？”二婶喊道。

    “你们来嘛。”二叔喊道。

    叶妈她们过来拉直水管。

    叶染接到个电话：“喂……过来啦，好的，马上过去接你们。”

    “谁啊？”叶墨问。

    “王悦。”林小眠说。

    唐恂道：“孩子们放假，王悦带着俩孩子过来耍。”

    叶染带着林小眠过去接了王悦，还有王悦妈妈和俩小女孩。

    唐糖读小学一年级了。

    唐甜今年三岁。

    “喊嬢嬢。”王悦给她的两孩子介绍，说：“这是大嬢，这是二嬢。”

    “大嬢……二嬢……”唐糖喊道。

    林小眠看着俩孩子，笑着说：“我现在是大嬢了？”

    “你辈分在这儿。”叶染笑着道，过去抱了抱唐甜。

    “我刚才过来看到树上挂着的榴莲，还没有成熟？”王悦问。

    “在等它自然掉落，等好久了，一直不掉下来。”叶染说：“过去摘两个下来看看？”

    “走嘛。”林小眠心动道。

    她也眼馋那些榴莲好久了，基本上每天都要过去看一眼。

    在网上看到的，说是榴莲开花到成熟，大概4个月。花期大概一个月左右的时间，花落后长出果……两到三个月成熟。

    这里的榴莲……

    好像是五月十几号开的花，六月中旬花落，结果。

    完整运输过来的榴莲树有三十几棵，重新开花结果的榴莲树有7棵。这7棵也是之前结果最多的……

    现在十月份了。

    树上的榴莲早就可以采摘了，即便在树上没有成熟，摘回去放两天，也肯定能熟。

    这里的榴莲，在还不能吃的时候，自己就掉落了很多。现在，树上还有十几个榴莲了。

    叶染她们到仓库梯子，搭着树干，爬了上去。

    这些是长柄榴莲，果型圆润，最大的估计五斤多。普遍三四斤一个……

    对于长柄榴莲来说，这里的榴莲算是比较大的了。

    上个月，叶爸给这些榴莲捆绑了网兜，防止它直接从树上掉落下来。

    叶染爬上了树上，树上的榴莲还是青色，稍微泛黄。她拿着电动剪枝机，正准备将榴莲剪下来，刚碰到榴莲，它就掉落了。

    “榴莲自己掉落了。”叶染喊道。

    “你小心点儿。”林小眠扶着梯子，喊道：“慢一点。”

    “知道。”

    叶染将榴莲弄了下来，又爬上树，碰了碰别的榴莲……一碰就掉的榴莲，有四个。

    果皮青色、泛黄。

    有一股子榴莲特有的馥郁香味。

    这股子气味，有些人闻着很香。但有些人，闻着很臭。

    叶染抱起榴莲，陶醉的深吸一口气：“好香啊。感觉比去年成熟的几个更香……你们闻闻是不是香的。”

    “很香。”林小眠点点头。

    王悦她本身就喜欢吃榴莲，每年都要在网上买几个。

    对于喜欢吃榴莲的人，这股子榴莲的味道，那是真的香。

    “回去打开来尝尝味道。”王悦说。

    回到家，叶染挑选了个果型最好看的榴莲打开，这个榴莲皮有点厚，打开一瞬间，气味铺天盖地似的……

    里面满满的六房肉。

    林小眠以前没吃过榴莲，第一次吃，她觉得这个味道很好闻，是香的……

    有些人是真吃不惯榴莲。

    就比如叶墨，去年他第一次吃榴莲，差点没整吐了。

    榴莲果皮的气味其实还好。

    叶墨闻着虽然是臭的，但那个气味不是不可以接受。可吃在嘴里，感觉那个榴莲还是臭的……那种味道，不知道要怎么形容。就像……走进了废弃许久的厕所，并且混杂了些许汽油味，和青草味儿。

    那种不知道是气味还是味道的，在口腔里面很难形容。

    总之，感觉特别不好。

    再加上榴莲的口感……喜欢吃榴莲的人，觉得是软糯香甜，而讨厌的人，一口咬下去的……软绵软绵……

    叶墨去年吃了人生中第一口榴莲，虽然是甜的，但是复杂的气味和味道，再加上那个口感，叶墨一口咬下去，身上都起鸡皮疙瘩了。就感觉，吃的不是榴莲，而是那种……种植就是特别反胃。

    叶染和叶妈就觉得榴莲特别好吃。

    叶墨爸爸，他对榴莲的反应不像叶墨那么强烈，但是吧，也不觉得特别美味。

    榴莲是一种很神奇的水果，喜欢的人，就特别喜欢。讨厌的人，闻着榴莲味道就受不了。

    对于喜欢吃榴莲的人，他们会觉得特别奇怪为什么有人不喜欢榴莲……有些人甚至会觉得这些人是在矫情。但真不是那样。

    就好像云贵川地区大很多人喜欢的折耳根、香菜。可是在别的地方，就有很多人吃不惯，甚至不能闻……

    叶染将榴莲肉取了出来，黄灿灿的果肉，果肉表皮有一层油感的光泽，非常漂亮。

    “嫂子，你闻闻这个果肉，是不是香的？”叶染对林小眠道。

    “果皮都是香。”林小眠拿起一块，放到嘴里：“好甜啊，好香。”

    王悦也尝了一口，眼睛顿时一亮：“感觉比我买的猫山王还要香甜。”

    这个榴莲果核小，果肉香味浓郁，甜糯细腻，似乎还有奶油的香味。一口下去，口腔里都是香甜滋味，和馥郁香气。

    当然，要是特别讨厌榴莲的人，那一口下去，直接就原地升天了。

    特别是那个绵软的口感，真的是受不了。

    三个女人吃的津津有味，一个五斤多六房的榴莲，很快就被干没了。

    “给老爸他们送些过去。”叶染起身洗了手，将剩下的三个榴莲装起来，道。

    来到工作地点。

    叶墨正抱着唐甜，逗她开心。

    “吃榴莲了。”林小眠喊道。

    “树上的榴莲熟了？”叶墨问。

    “一碰就落，刚才在家里吃了一个，特别香甜。”林小眠说。

    好嘛，林小眠也觉得榴莲特别香。

    “咋的，你也吃不惯榴莲？”唐恂问。

    叶墨点点头：“那味道，一言难尽的感觉。”

    “这么好吃的榴莲，你不能吃？”林小眠看着叶墨。

    “吃不了。”

    叶墨怀里的唐甜看到榴莲，手舞足蹈起来，奶声奶气的道：“我要吃粑粑，吃粑粑……”

    “吃粑粑？”叶墨笑着看向唐恂。

    唐恂嘿嘿笑了笑。

    王悦走过来抱过女儿，没好气瞪了唐恂一眼。

    粑粑，他们当地的方言……

    大家笑着围了过去，看叶染掰开榴莲。

    对榴莲特别敏感的人，应该是少数。陈晨和陈爸就能吃，但不觉得有多美味……

