    119师的前沿防线上，战斗正在激烈的进行着。爱兰希尔掷弹兵已经付出了超过600人阵亡的代价，但是恶魔也没有能够突破2团的防线。

    双方在第三道防御阵地上激烈的交战，2团团长接到的命令是死战到底，不惜战斗到最后一人。

    在接到命令之后，2团的团部就知道自己不能再后撤一步了。他们必须在第三道防线上战斗到最后一刻，以此来表明自己确实尽力战斗了。

    于是，每一个士兵都拿起了武器，在坦克还有大炮的掩护下，与对面越来越多的恶魔战斗了起来。

    战场上，一枚火箭弹在雨中划出了一条直线，留下了一串尾焰，撞在了一只恶魔犬身上，爆炸成了一团火焰。弹片在恶魔犬群中横飞，伴随着雨水冲刷着周围的所有恶魔。

    比起之前的雨水来，似乎现在雨稍微小了一些，所以能见度也更高了一些，战斗也变得更加有利于爱兰希尔掷弹兵，毕竟能见度更高了一些，他们的武器就可以更舒服的瞄准了。

    “呯！”“突突突突！”阵地上，爱兰希尔士兵正在猛烈的开火，他们手里的弹药充足，增援部队也已经在路上了，他们只要坚守自己的阵地，敌人很快就会被打退。

    他们用能找到的所有武器瞄准对方攻击，火箭弹时不时划过阵地，爆炸声此起彼伏。雨水中的战斗惨烈无比，每一个角落里都是最残酷的杀戮。

    “让这群混蛋好好尝尝，咱们步兵火箭炮的厉害！”几个士兵推着一门火箭炮，冲上了一个反斜坡阵地。他们在雨水中踩着泥泞的坡路，把这门火箭炮推上了预设阵地。

    这是一门专门配备给步兵团的测试武器，107毫米口径12联装火箭炮——熟悉这种武器的人都知道，这是华夏共和国部队研制的一种适合步兵使用的短程支援型武器。

    因为它便于机动，而且重量很轻，火力又相对来说非常凶猛，所以是一种非常适合轻步兵装备的“游击队武器”。在地球文明中，它和AK步枪以及RPG火箭筒，并称为三大常规武器。

    “去死吧！”调整了一下设计诸元，炮手按下了开火的开关，这门火箭炮就开始倾泻起强大的火力来。

    “嗖！嗖！嗖嗖！”一片白烟过后，一枚接着一枚的火箭弹冲过了爱兰希尔掷弹兵的防线，一只倒霉的恶魔犬刚刚探出脑袋，就被一枚火箭弹命中了自己的嘴巴。

    “轰！”阵地上猛烈的响起了一阵爆炸，火箭炮用一次齐射就把恶魔犬的攻势给压了下去。借着这股强悍的火力，爱兰希尔的士兵们又投掷了一轮手榴弹，阵地前面的恶魔犬们，终于又被压制到了五十米开外的距离上。

    大家趁机开始重新装填弹药，给自己的机枪更换枪管，完成了一波喘息。等恶魔犬再压上来的时候，更加凶猛的火力此起彼伏，恶魔犬们又被打压了下去。

    就好像是海浪在不停的冲刷着巨大的礁石一样，这些恶魔前赴后继悍不畏死的冲锋着，让守卫在阵地上的爱兰希尔士兵们，感受到了对方的强悍。

    再如何凶狠的敌人，也不可能这样不顾自己死活的猛攻。如果是一般的部队，在损失了这么多的士兵之后，早就已经停下来喘息了。

    可是这些恶魔不会停下来，它们只会继续进攻，不顾一切的进攻，就好像死的不是它们自己一样。

    107毫米口径火箭炮发射架一个接着一个被推上了发射阵位，一直到打光了储备的弹药，也没有将眼前的这些恶魔犬们击溃。这些火箭炮本来就是临时调运给第9集团军的，所以储备的弹药真的不算多。

    谁能想到，只是这么一次战斗的消耗，就让这些火箭炮变成了没有弹药的废物。

    “这么打下去，不用2个小时，我们的防线就会被击穿的。”2团团长痛苦的看着自己面前的防线，对自己身边的参谋说道：“1团的增援到了没有？”

    “一团那边抽了2个连的士兵来增援我们……已经是仁至义尽了。要知道，他们本身也有被恶魔犬进攻的危险，贸然给我们增援，会影响到他们的防线安全的。”

    “再给他们打电话！我们如果被击穿了，他们还想撤走？到时候整条防线都崩溃了，他们第一个要被包围吃掉的！”团长恨恨的说道。

    “是！我这就打电话去催！”参谋立正敬礼，然后就钻回到了身边的野战指挥所里面。

    这是用防雨布还有原木搭建在战壕内的临时指挥部，里面不算宽敞，只有一张破桌子和几把椅子。头顶上挂着一盏煤油灯，桌子上还散乱着附近的防御地图。

    一名无线电通信员坐在仪器设备前面，按着耳机看向了走进来的参谋长。对方的雨衣上还滴落着雨水，整个人的脸色也不知道是被冻的，还是因为战局的关系，显得苍白无比。

    “给1团发电报，让他们尽可能再增援一些部队过来！我们的防线岌岌可危，恶魔马上就有击穿我军防线的危险了。”参谋长抖落了身上的雨水，然后才抬起头来开口命令道。

    这名电报员微微一点头，就开始敲打起面前的电台发报器来。在他的身后，几个伤员正坐在角落里，往弹匣里面塞散装的子弹。

    每一个装填好了的弹匣，都被放在一个编制出来不知道原来是装什么的大框里面，很快就会有人来取这个大框，并且送来另一个满是空弹匣的炮弹箱。

    让伤员还有后勤人员帮忙装填子弹，也是爱兰希尔士兵一边战斗一边想出来的法子。他们必须合理利用每一个人，然后找到一个合理的人员分配方案，才能保证前线战斗有源源不断的弹药可以供他们倾泻。

    雨中的战斗依旧还在进行着，2团的伤亡也在逐渐的增加。随着两道阵地的沦陷，他们现在已经比开始作战的时候减员了大概三分之一，这已经是足以让一支部队崩溃的伤亡比例了。

    就在这个时候，远处的恶魔犬海洋上空，突然有一道火焰倾泻下来。虽然因为烟雨的关系看起来不是那么真切，却实实在在激励了所有爱兰希尔士兵的战斗决心。

    然后，一个巨大的黑影向着人类的阵地飞来，一条巨龙呼啸着从所有人头顶上掠过，然后在不远处盘旋回来，又一次冲向了那些恶魔犬所在的方向。

    “呼！”伴随着这条巨龙的飞行，它低着头喷吐着火焰，掠过了满是恶魔犬的废弃的战壕，火焰填满了这些满是尸体还有恶魔犬的沟壑，把一切都蒸发成灰烬。

    “太好了！魔法师来增援我们了！”一个爱兰希尔士兵一边给自己的毛瑟步枪塞弹夹，一边机动的大喊道：“看那些巨龙！我爱他们！”

    “早年间我们看见巨龙可是要全力开火的！”一个老兵把空了的弹匣丢在了自己的脚底下，从胸前的口袋里抽出了一个新的，插在了STG-44突击步枪里，熟练的拉了一下枪栓。

    他看着远处那翱翔的巨龙，脸上也露出了笑意来：“现在我们是一伙的了！那些魔法师来救我们了！虽然不想说，但是我也觉得，我爱他们！”

    一条又一条的巨龙掠过战场，有些被四足猩猩投掷的石块砸中坠落，有些则喷吐着火焰，把那些对空攻击的四足猩猩还有双头恶魔犬烧成灰烬。

    战斗并不是想象中的一边倒的情况，很快就有十几条巨龙被击落坠入恶魔犬的海洋，然后瞬间就被恶魔犬覆盖起来，再也没有了声息。

    那些身形巨大的龙在天空中盘旋，一次次的俯冲喷吐火焰，帮爱兰希尔的士兵们稳住了防线。但是，随着时间的推移，这些远道而来的龙骑士们，也开始渐渐支撑不住了。

    毕竟龙息也是一种魔法，巨龙也需要休息。在攻击阻断了恶魔犬的进攻半个多小时之后，这些龙骑士也不得不返回人类阵地的后方，休息一下恢复体力。

    战斗从立体又一次恢复到了平面的状态中，龙骑士短暂的惊艳并没有给爱兰希尔的防线换来多少实质性的时间，随着战斗的越发激烈，人类的防线再一次变得摇摇欲坠起来。

    虽然得到了喘息的时间，可是对面的恶魔实在是太多了。它们似乎不愿意放弃这次进攻的机会，想要把人类消灭在坏天气之中。

    事实上，如果它们可以击穿人类的防线，那么它们就有希望通过快速移动，突袭附近的所有野战机场。因为有雨水的关系，这些机场人员就只能丢下飞机逃跑。

    只要它们能够达成这些战斗目标，它们就有可能用这一次攻击，击毁大概十分之一甚至五分之一的爱兰希尔飞机。包括上百架的P-51战斗机和上百架的B-25中型轰炸机……

    完全可以肯定——恶魔一旦成功，仅仅是对爱兰希尔空军的削弱，差不多就值回恶魔部队的损失了！

    --------

    第三更……加更完毕……明天继续……