    不一会儿。

    肖特消化完了超出认知的东西。

    震撼！

    期待！

    兴奋！

    ......

    接触到了不得的事物！

    作为一名科学家，虽然现在落魄，但也是有梦想的，比如探索未知，发现超出人类理解的东西和技术。

    可惜，痴学半生，都没有遇到。

    别说遇，就连听都没有听说过。

    如今。

    忽然接触到，不由的一阵激动。

    “收拾一下自己，去取回属于你的东西。”舒甫道。

    “是！”

    肖特恭敬道。

    当初被合伙人扫地出门，侵占了本该属于他的一切，本来是没办法夺回来的，但现在自己背后有组织。

    还贴心的准备了相关证据。

    哼！

    有些人，要为自己所做的事，付出代价。

    。。。

    吩咐完，舒甫便传送回华夏。

    这边的事自有护卫跟进，连律师都不用请，护卫就是最好的律师，一个通背下所有法条和案例的存在。

    在律师界，是恐怖的。

    至于认亲？

    不急。

    总得安排一下，否则显得太突兀。

    。。。

    次日。

    六月四号。

    领航总部，刚一上班。

    “呀！”

    “发工资啦！”

    “我也是。”

    “吼吼，这是我拿到过最高的月薪。”

    “。。。”

    一个个领航的员工们精神大震，看着手机上的到账短信，一遍又一遍，眼中满是光芒，因为数字不低。

    主要岗位上，除了实习期。

    没有人上月薪水低于一万。

    两万。

    三万。

    ......

    有些甚至达到了五、六万。

    这在一零年，何止是高薪，看得不少实习期的员工一阵羡慕，只能默默工作，转正后，才有较高绩效。

    就在这时。

    主管走来，怕了拍手。

    “好了！”

    “上个月的工资，只代表过去，这个月拿多少薪水，看的是现在，做好手里的工作，可别出什么问题。”

    “好的。”

    “明白，主管。”

    “。。。”

    压下兴奋，开始工作，浑身有劲。

    今年，一定要挣出一套房子首付。

    嗯！

    拼了。

    额！

    一想到公司制度，不由苦笑，现在领航正在上升期，公司竟然也严控加班，想赚一点加班工资都不行。

    这让他们工作更加专心。

    生怕王炸开局，因为进取不足，出现下滑。

    。。。

    事实上，舒甫担心吗？

    显然不。

    旗下企业，整个制度已经改组完成，一些企业做大做强后的各种内部问题，都会被这套制度按在萌芽。

    人浮于事。

    山头主义。

    内耗。

    不思进取。

    战略错误。

    ......

    全都不会成为隐患，而公司的最大问题---产品，也根本不需要员工多操心，除了表面的研发团队之外。

    自己手下还有大批影子团队。

    出错？

    呵！

    没事儿，反正有强大的纠错。

    甚至，目前公司的研发方向，不少都是做做样子，研发快慢，都没关系，需要上市的时候，引导一下。

    直接使用毫无问题的最优方案。

    因此。

    严格来说，就算手下公司放飞，也会在需要的时候，被掰回正轨。

    自家的树，歪不了。

    长什么样，自己说了算。

    。。。

    除了总部，所有直营店的员工，也陆续收到到账短信，紧接着，便感觉打了鸡血一样，浑身都是力量。

    虽然没有总部的平均工资高。

    但普遍破万，远高于周围三四千的服务业工资。

    开心！

    。。。

    六月七日。

    早晨。

    吃完饭，舒甫慢悠悠向考点走去，程胜军非要送，别的学子多是家长送，看舒甫一个人，怪是可怜的。

    好吧。

    舒甫也没拒绝，前世高考，也是如此。

    不同的是，那次是推着坐轮椅的自己。

    不久。

    来到考点，这座中学前面的路，两边都被封了，不允许一般车辆穿行，华夏对高考的重视，可见一斑。

    挺好。

    重视教育，才有了以后的辉煌。

    十年后。

    本科以上学历数量超过两亿，全球第一！

    “我上班去喽。”

    “好。”

    程胜军走后，检查完准考证，来到考场。

    “这谁啊？好嚣张。”

    “就是。”

    “谁高考只带一支碳素笔和一支铅笔。”

    “牛！”

    “。。。”

    看着舒甫，周围考生纷纷瞩目，别人大多是装备齐全，且至少备两套。

    这位同学倒好，开局就放弃吗？

    “舒同学，没想到咱们一个考场。”

    “你好。”

    “。。。”

    陆续有人打招呼。

    前些天舒甫上台，在全校高三年级面前做了一次演讲，那帅气面孔，自带学霸光环，一个个都没忘记。

    一看。

    果然如传说中一样，从来不带多余的东西，潇洒到爆。

    不一会儿，语文发卷。

    毫无难度。

    刷！

    刷！

    笔锋飞舞，简直是抄答案一般，飞快做题，为了顾及到卷面分，舒甫的字体没有太飘，仿佛打印一般。

    无比工整。

    提前三十分钟才能交卷，写作文的时候，舒甫放慢笔速。

    打磨了一下作文，没玩啥高难度，如拽个文言文什么的。

    立意正确。

    积极向上。

    文笔通顺。

    字迹清晰。

    分数一般不会低，懒得追求什么满分，他只需要控制高考分数不低于七百四十分就行，反正都是第一。

    熬到时间，交卷。

    “这......”

    监考老师不由一愣，好会玩。

    。。。

    走出考场，人头攒动。

    这个时间交卷的，不是学渣就是学霸，很多家长一看，自动把舒甫归到学渣一类，判别的理由很简单。

    ---长那么好看，还有多少心思上进？

    “舒同学，怎么样？”刚出门，校长廖方冲了过来。

    “还行。”

    “哈哈，那就好。”

    廖方喜笑颜开，在舒甫这里，还行，就代表没问题，为了让舒甫感受母校的温暖，他特意过来看一看。

    当然，也就第一场考试这么做。

    身为校长，高考期间，也不能到处乱跑。

    他可是眼巴巴，等着舒甫拿到状元，给自己的工作履历上，加一些闪光点。

    而就在这时。

    “小甫。”

    一个人从人群中走出，朝舒甫微笑打招呼。

    廖方转头一看，脸上十分精彩。

    “庄......庄书纪！”

    自己可没看错，前些天才在高考统筹会上见过，但也只远远开了一样，他就一校长，差人家十几条街。

    “你是？”

    庄玺可不认识廖方。

    “这是我们学校的廖校长。”舒甫介绍道。

    “你好。”

    “您好，您好。”廖方忙道。

    “接孩子？”舒甫问，庄玺的信息中，是有一个儿子，但已经考上大学，但显然，有些事知道不能说。

    “哈哈，接你的，先上车。”

    “好。”

    告辞一声，看着庄玺十分亲切的带着舒甫上了一辆01的车子，脑子里闪过无数念头。

    莫非，庄玺也找舒甫刻像？

