    第483章 洗精伐髓

    “嗯，你说的是，反正我整个人都是你的了，确实没必要说这些有的没的。”

    听着陆云霄的话，雅妃突然咧嘴一笑，一把将陆云霄压在了身下。

    “妃儿，你干什么？”陆云霄疑惑地看着她。

    这个时候，不赶紧吃丹药，她还想干什么？

    “干什么？”

    雅妃轻笑一声，将丹药收进了纳戒之中。

    她双手抱住陆云霄，美眸流转，放着摄人心魄的神光。

    “云霄，我想要了。”雅妃的声音娇腻腻的，令得陆云霄当即身体一阵酥麻，隐隐间有了些许冲动。

    这个妖精！

    真是迷死人不偿命。

    “别闹了，大白天呢。”陆云霄按耐住心中的悸动，摇了摇头，说道。

    “大白天，那不是更刺激？”雅妃歪着脑袋，缓缓拉开了腰间的紫色丝带。

    顿时，映入陆云霄眼帘的便是一阵层峦叠嶂，波涛汹涌。

    陆云霄顿时心中一荡，眼中涌起浓浓的炙热。

    见状，雅妃抿唇一笑，玉手拨弄，锦袍顿时滑落而下，露出了一具完美无暇的美丽胴体。

    “夫君，你……还在等什么？”雅妃轻咬红唇，对着陆云霄抛了一个媚眼。

    这简单的动作，彻底击垮了陆云霄最后的防线。

    陆云霄猛的用力，直接将雅妃翻了过来，反压在了身下，而后直接扑了上去。

    炼化丹药？可去特么的吧。

    邪念一起天地宽。

    房间之中，春光明媚，又到了万物复苏的季节。

    ……

    夕阳西下，余晖将天空映照的一片火红。

    陆云霄伸了个懒腰，整个人神清气爽。

    雅妃和云韵确实有很大不同，但滋味都是那么的美妙，令人流连忘返。

    陆云霄早已穿戴整齐，坐在桌子上悠闲的喝着酒水，正是他上次炼制的紫晶莲心酒。

    紫晶莲心酒，品阶高达六阶顶级，药力强大。

    即便是陆云霄都不敢多喝，因为一旦饮用过多，就会导致修为自动突破。

    而陆云霄，是向来不主张借助药力突破的。

    顶多用于辅助修炼，每次境界的突破，最好还是靠自己。

    至于异火和灵金，情况那又不同，这两者提升的等级，和嗑药完全不是一回事，并不会拔苗助长，太过影响根基。

    然而即便是异火灵金，每次提升，陆云霄也都会控制在自己能掌控的范围内。

    对于实力的提升，陆云霄一直都是慎之又慎的，绝不会贪图一时的提升，而让自己的远大前途受到影响和阻碍。

    毕竟，他的修炼目标，可比大陆中的任何人都要长远。

    再次轻轻抿了一口酒水，陆云霄将紫晶葫芦收了起来。

    “喝了这几口酒，省了我半个月苦功，最多一个星期，我又能突破二星斗王了。”

    陆云霄笑着摇了摇头，斗王级别可比斗灵级别难提升。

    但是水元素的觉醒，让陆云霄的速度再次快上一大截，这一来一去，陆云霄的修炼速度竟然不减反增。

    这是一种相当可怕的事情，这还是斗王。

    若是到了斗宗斗尊甚至斗圣，陆云霄的体质接连解封，在这等高等级，还能保持如今的速度，甚至还要更快的话，那就真的碉堡了。

    什么斗帝血脉，天生毒体，龙凰血脉，这一比，可以说全都是垃圾啊。

    先天元素体的可怕，在这些元素一个个解封之后，终于初露端倪。

    “呼！”

    陆云霄轻轻呼了口气，目光转向床上的雅妃。

    雅妃只穿了件单衣，雪白的肌肤隐隐露出，泛着晶莹的光芒。

    她双眸微闭，正在炼化着神级洗髓丹的药力。

    神级洗髓丹，可以让雅妃体内杂质尽去，百脉俱通，铸就后天无垢之体。

    此丹炼化以后，雅妃的天赋当不下于大陆最顶尖的那一批人了。

    至于大陆天赋最高顶点，那自然是陆云霄和云韵了。

    先天二字，足以碾压一切。

    陆云霄催动着元素真瞳，打量着雅妃的情况。

    药力的每一分运用，体内杂质的祛除情况，陆云霄尽数收入眼底。

    目前看来，一切进展的都是颇为的顺利。

    “妃儿是火属性，那这朵玄黄炎不如就送她防身吧。”

    陆云霄轻声嘀咕着，玄黄炎他确实用不上。

    炼化以后，也不知道能不能提升一级实力，对他的帮助确实不大。

    他想要陨落心炎，是因为那东西可以淬炼斗气，安稳根基，号称修炼作弊器，作用极大。

    有了它，陆云霄就可以放心的提升实力，不必担心根基问题。

    但玄黄炎，就没什么用了，他又不需要这东西来进化功法。

    “于我而言，还是圣水神雷这些东西更有诱惑力一些。”

    陆云霄喃喃轻语。

    “圣水玄妙，并且威力不凡，即便是最后一名的蚀骨黑水，怕是都堪比青莲地心火，绝对的好东西啊。”

    “至于神雷，我要是想解封雷元素，怕是离不开它们。”

    陆云霄念叨着，目光中泛着炙热之色。

    这两样，才是他目前的追求。

    灵金和异火对他的吸引力，都要往后放一些。

    没办法，没到手的，总是比手里有的要香那么一点。

    人嘛，就是这么贱，没办法的事情。

    陆云霄思绪流转，而后又缓缓回复。

    再次打量了雅妃一眼，陆云霄微微起身。

    袖袍轻挥，将星辰古龙留下守候，陆云霄转身出了房门。

    答应美杜莎女王要去她那里的，总不能食言不是。

    女王陛下，可也已经寂寞许久了，若是不去，难免人家要发飙的。

    也就是他能力强大，不然光是满足这些女人，也是一件难事啊。

    想开后宫，离不开一颗好肾啊。

    “系统，你啥时候可以奖励一个龙族血脉啊，我特想要这东西。”

    陆云霄一边走，一边在脑海中嘀咕道。

    龙族嘛，懂得都懂。

    咳咳。

    虽然他很强，但他还想要更强。

    “龙族血脉？本系统没这东西。”

    系统冷冰冰地说道。

    “没有？这不可能！”陆云霄怎么可能相信系统的鬼话。

    “确实没有，库存就那么点，被前几任宿主用完了。”

    系统淡淡地说道。

    陆云霄：“……”

    好吧，想起系统说的他前几任宿主每个都是几千个老婆，陆云霄相信了它的话。

    难怪那些家伙一个个狗带了，真特么活该。

    啊呸！

    本公子鄙视你们！！！

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

