    秦暖暖扑过来，揪住了邵九霄的浴巾。

    “云曼殊呢？”

    她刚才光顾着自己爽了，把云曼殊给忘记了。

    都是邵九霄这个大色魔的错！

    秦暖暖气咻咻，隔着浴巾狠狠拧了他一把。

    邵九霄倒抽一口冷气，握住了秦暖暖作乱的手，危险眯起了深邃的眼。

    “秦暖暖，你腰不疼了是不是？”

    秦暖暖立刻怂了，蔫蔫得抽回手，抱着被子跪坐在床上，一脸乖宝宝的样子，像极了一只做了坏事被好好教训的小猫。

    邵九霄捏了捏她的后颈子，把人抱到自己怀里，香香软软的小家伙又乖又黏人，他慵懒往后一靠，让秦暖暖趴在他怀里。

    这才揉着秦暖暖的脑袋说。

    "云曼殊回她CBD的公寓了。"

    秦暖暖歪着头，伸手在邵九霄的胸口用指甲轻轻打着转，说话时温热的呼吸扑在他的皮肤上。

    “她一个人一定很寂寞。”

    秦暖暖想了想，从邵九霄身上爬起来，赤着脚就直接跳下了床。

    邵九霄直起身，刚想要把人重新捞进自己的怀里，可小家伙就像是一阵风似的直接逃出了他的怀抱。

    邵九霄眯起眼，看着秦暖暖跑远的身影。

    就看见秦暖暖从沙发上捡了一件浅粉色的短浴袍，松垮垮系在身上，步子迈得大一些身体的曲线就若隐若现。

    她跑进了走入式衣柜，胡乱从房间里掏出几件衣服就塞进了一个旅行箱里。

    邵九霄看着她弯着腰撅着，目光越来越热，也越来越危险。

    终于，这个男人狼一样的目光盯上了埋头整理东西的小家伙，走过去，从后腰抱住她。

    “想跑？”

    他说话间，温热的气息喷洒在秦暖暖的侧颈，带着清凉薄荷味道的烟草气息弥漫在鼻腔，让秦暖暖有些兴奋。

    她转身，搂住邵九霄劲瘦的腰，踮起脚，亲了亲他的下巴，眯着眼睛轻笑。

    “我就去云曼殊那里陪她几天嘛。”

    她撒着娇，不小心用力扯到了他腰上系着的浴巾。

    然后。

    呵呵。

    秦暖暖假装没有看见掉在地上的浴巾，就好像坏事不是她干得。

    邵九霄垂眸望着怀里这个讨债鬼，手指按在她的后颈上，轻轻得揉捏着。

    “不许跑。”

    秦暖暖被捏着最脆弱的地方，缩了缩脖子，乖乖得不敢动，但是却凶萌凶萌得冲着邵九霄龇牙。

    “你暴君，你强权，你希特勒！”

    邵扒皮按着秦暖暖脖颈的手微微加了几分力道。

    “没得商量。”

    刚惹了那么大个乱子，罗建国那老东西表面上怂成那样，暗地里不知道把这小家伙恨成什么样子。

    更何况如今罗家已经和他撕破脸了。

    罗建国自然也知道他邵九霄为了无后顾之忧是绝对不会轻易放过罗家和罗氏集团。

    而邵九霄的弱点有且只有一个，就那样明晃晃摆在所有人的眼前。

    邵九霄不能由着身陷危险之中。

    他把人抱起来，不管她怎么挣扎，扔回床上，塞进被子里裹好。

    轻轻拍了拍她的脑袋。

    “睡觉。”

    天都黑了，大半夜得闹什么闹。

    秦暖暖从被子里伸出脑袋，软乎乎得在邵九霄脖颈里蹭蹭。

    “那明天去。”

    邵九霄不应她，像是已经睡着了。

    小家伙就被裹在被子里，跟一条虫子似的扭来扭去扭来扭去，然后挣脱了束缚，钻进邵九霄的怀里。

    轻轻吹着他纤长浓密的眼睫毛。

    这个男人的睫毛如鸦羽一般，仿佛能够放上好几根火柴棍，叫人嫉妒。

    秦暖暖吹了一会儿。

    一只手伸过来，捂住了她的嘴。

    男人骤然翻身。

    秦暖暖只觉得天旋地转，好不容易爬到邵九霄身上作怪的优势就变成了劣势。

    惨遭被压的秦暖暖还没奋起反击，唇瓣就被狠狠吻住。

    呜呜呜。

    秦暖暖想要反抗，双手已经被一只大掌握住擎过头顶，把人彻底压制。

    知道怀里的小家伙憋红了脸，邵九霄才意犹未尽得啄了啄她殷红的唇瓣，轻轻分开，看着她微微张着唇喘息的样子，目光里含着浅浅笑意。

    “别刺激云曼殊，她正准备离婚。”

    秦暖暖嗤之以鼻。

    “她那是脱离苦海，要我说就该办个巨大的派对，找一群小鲜肉大学生跳钢管舞，好好嗨一嗨，庆祝离婚快乐，从此恢复自由身！！！”

    秦暖暖说得兴奋，那样子像是口水都快要留下来了。

    一根修长的指轻轻擦过秦暖暖的唇角。

    男人似笑非笑得盯着她，阴沉的黑眸里席卷着风暴。

    “你倒是很懂？”

    森然的声音把秦暖暖从臆想中拉回现实。

    她眨了眨一双猫瞳，对上邵九霄危险的凤眸，浑身的毛都炸起来了。

    救命啊！！！

    她要被吃掉了。

    秦暖暖立刻抱紧邵九霄的腰，手掌蹭蹭，一边吃豆腐，一边腆着脸谄媚得笑。

    “我老公是绝世大帅哥，全天下再也找不到比我老公更帅身材更好的男人了！”

    她一脸“我是我老公小迷妹”的表情，让邵九霄忍俊不禁。

    宠溺得捏了捏她的脸。

    太可爱了。

    饶了她吧。

    不过紧闭还是要关的。

    “这周待在家里，我在家陪你。”

    秦暖暖正要抗议，就听见邵九霄指尖点了点他的额头。

    “说好这个月你都听我的。”

    秦暖暖看着某只大灰狼一脸腹黑的样子，长叹自己被骗了。

    呜呜呜。

    求问，两个闲极无聊的人待在家里还能干点什么事？

    秦暖暖只觉得未来的一周自己整个人都要变成黄色的了。

    ……

    ……

    在家呆了三天。

    秦暖暖只觉得自己就快要变成一棵湿漉漉的蘑菇了，可怜巴巴得求土财主邵扒皮放一天假。

    结果小包身工只被允许半天的假。

    委委屈屈跑出去找云曼殊。

    今天是云曼殊和罗承继民政局领离婚证的日子。

    云曼殊特地约上了秦暖暖。

    毕竟，云曼殊能够这么快速的离婚，脱不开秦暖暖的帮忙。

    为此，邵九霄在暗中给小家伙配了十二个保镖。

    最后想想还是不放心，亲自陪着小家伙过去。

    CBD一座豪华公寓小区。

    一户一梯的电梯直接从房屋中间穿过，进入门户。

    电梯门打开，云曼殊已经站在门口等着秦暖暖了。

    当看见跟着秦暖暖一起来的邵九霄时，脸上露出了一抹笑容。

    “九爷和暖暖真的一刻都分不开。”

    邵九霄微微颔首，算是打过招呼了。

    他虽然没有接云曼殊的话，但是看得出来对于这句话还是很受用的。

    云曼殊这才扑过来抱住自己的秦暖暖浅笑。

    “我快好了，拿个包就走。”

    秦暖暖打量着云曼殊，忽然面露古怪之色。

