    两人刚坐下，就见一群衣着华丽，长相好看的小姐姐，从门外走了进来。

    她们含羞带臊，模样看上去非常的诱人。

    “这是干什么？”

    高牧问刘飞。

    *见高牧一副没有见过世面的样子，刘飞笑了。

    “点菜啊！”刘飞对高牧说。

    高牧看着刘飞，不解的说道：“怎么点菜啊？”

    “姑娘们。”刘飞就好像是一个老蛇皮一样，对着姑娘们大喊道。“告诉高先生，怎么点菜！”

    “是！”

    姑娘们齐齐应和了一声之后，便直接脱掉了自己的外衣。

    “我的天呢！”

    高牧也算是见过世面。

    可眼前的这种场景，高牧只能直呼窝巢。

    姑娘们脱掉了外衣。

    在他们的身上，可以清楚的看到各式各样的纹身。

    仔细观察下会发现，这些纹身，竟都是菜品的模样。

    高牧咽了口口水问刘飞：“怎么点？”

    “你想怎么点，就怎么点！”刘飞也笑了。

    高牧搓了搓手，有些迫不及待的说道：“那我可就点了。”

    说完之后，他便起身朝着小姐姐们方向走了过去。

    走到一个小姐姐的身前，他的手直接放在了小姐姐的腹部。

    小姐姐的俏脸，瞬间变的通红。

    害羞是害羞，但是却一点都没有抗拒。

    “记下了？”刘飞问另外一旁的工作人员。

    工作人员点了点头。

    高牧又走到一个小姐姐身前，将手放在她的小腹上。

    “大哥，大哥。”十分钟后，刘飞突然对高牧喊道。“咱们就两个人，你没有必要点这么多菜啊？”

    这短短的十分钟，高牧几乎模遍了所有的小姐姐。

    也就是说，他点了几十道菜。

    高牧看了刘飞一眼，意犹未尽的说道：“除了这些菜之外，还有其他的菜吗？”

    他的这个问题，让刘飞狂翻白眼。

    “还有，还有几十种的。饮料、酒水也有几十种。”

    刘飞到不是不舍得花钱，而是鄙视高牧这种老蛇皮的行为。

    “都要，都要，抓紧时间！”

    高牧大手一挥，特别的豪迈。

    刘飞无奈一下，随后让人去安排了。

    几分钟后，又有几十个小姐姐进了包厢。

    高牧依旧和之前一样，挨个点了一样。

    菜品都点完了，接下来就是酒水。

    高牧在这里，体验到了前所未有的快乐。

    等一切都点完之后，高牧有些疲惫的坐回到了自己的位置上。

    “没想到，点个菜都这么的累！”

    高牧笑呵呵的向刘飞吐槽。

    “说实话。”刘飞则一脸严肃的看着高牧，半开玩笑的说道。“我也没想到，你竟是个老蛇皮。”

    “没想到吧！”高牧则一脸骄傲的看着刘飞，说道。“其实只要是了解我的人，都知道我是个老蛇皮。”

    “对了。”高牧这个时候，又问刘飞。“一会吃饭的时候，我不想自己动手可以吗？”

    “当然可以了。”刘飞想都不想，便直接回答道。“在这个地方，你就是皇帝。”

    “只要你付得起钱，你就能享受到所有的服务。”

    高牧一听，顿时乐开了花。

    这里的上菜速度，是真的没的说。

    没到十分钟的时间，所有的菜就全部都上齐了。

    看着热情腾腾的菜，高牧的食指大动。

    “梦经理，梦经理！”刘飞见菜上的差不多了，赶紧招呼梦经理。

    “怎么了刘哥？”妩媚的梦经理，来到刘飞的近前，表情笑颜如花的问道。

    刘飞说道：“我这兄弟啊，什么都好，就是人懒。给他安排几个喂饭的！”

    梦经理听到刘飞的话后，先是微微一愣，随后点头道；“我让他们进来，让您这位兄弟自己选。”

    梦经理说着，便拿出对讲机喊道：“有位客人不想自己吃饭，都来XX包厢！”

    几分钟后，包厢的门打开。

    几十个小姐姐，鱼贯而入。

    看着这么多小姐姐，高牧快乐了起来。

    “挑吧兄弟！”刘飞对高牧说。

    “小孩子才做选择，大人当然是全都要了！”

    高牧是真的一点都不帮刘飞省钱。

    刘飞也是真的财大气粗。

    既然高牧都这么说了，那刘飞肯定也不能小气。

    他大手一挥，对梦经理说道：“那就让他们都留下吧！”

    “好！”梦经理点了点头。

    等梦经理离开之后，高牧开始了快乐的吃饭之旅。

    可就在这个时候，刘飞的手机突然响了起来。

    刘飞拿出手机。

    当看到来电显示的时候，脸上顿时露出了奇怪的表情。

    他指了指手机，对高牧说道：“我先去接个电话。”

    高牧点了点头。

    “怎么了？”

    刘飞接通了电话。

    电话那头，顿时传来了一个着急声音：“紧急会议！”

    “紧急会议？”刘飞眉头一皱，顿时感觉情况有些不太对劲。

    他来到苍穹武馆已经很长时间了。

    他记得，在这段时间里，他们只开过两场的紧急会议。

    这两场的紧急会议，皆是关于苍穹武馆生死存亡的大事。

    “看来，苍穹武馆是有麻烦了！”

    挂掉电话的刘飞，站在包厢的门口犹豫了一下，随后走进了包厢之中。

    “兄弟。”他走到高牧的近前，一脸歉意的说道。“武馆出了点事，需要我回去处理一下。你先在这里玩，一切都算上我账上。”

    看着刘飞一脸着急的样子，高牧点了点头：“行了，你去忙吧！”

    刘飞匆匆离开。

    看着刘飞匆匆离开的背影，高牧的脸上露出了故意的笑容。

    离开酒店的刘飞，直接发动了汽车。

    在赶往苍穹武馆的路上，刘飞拨通了一个电话。

    “老李，为什么会开紧急会议，发生什么事了吗？”

    刘飞的这个电话，打给了李天瑞。

    这李天瑞和刘飞一样，都是苍穹武馆主管级的人物。

    因为两人性格比较的相似，所以两人的关系也非常的好。

    “我也不太清楚。”其实李天瑞比刘飞还要懵逼。不过他还是，得到了一丝的小道消息。“但小道消息告诉我，这件事可能非常的大。”

    “行，我知道了，等到了咱们在说吧！”

    “好！”

    挂掉电话之后，刘飞便猛踩油门。

