    “感觉怎么样？”

    蝴蝶忍穿着一身白大褂，长发盘起，双手插袋，迎面过来，她也已经成为了完美人类，只是进食的都是普通食物，并未像迪奥一样吃面包，没体验过这种感觉。

    “一般，也就生命力强一点，口味还是正常食物好。”

    想了想，迪奥如实描述。

    本来恶趣味发作，想要诱惑蝴蝶忍自己试试口味，但是她肯定接受不了这种吃面包的行为，还是算了。

    她太过于善良了，做不出这种行为，连材料都是要死刑犯。

    若不是她时不时在迪奥身边撒娇，迪奥可懒得花费这么大力气去收集全国的死刑犯。

    这个时代的流浪者，多的数不胜数。

    只要小心一点，迪奥能花费远比收集死刑犯要少的钱去达到目的。

    吸血鬼相比人类是美味的多，但只相当于奶油面包，和正常大餐是无法比较的。

    也就在急需生命力补充的时候，才会有人去品尝。

    迪奥虽说能感觉到自己的身体还在渴求着生命能量，但他并不着急。

    不说底子雄厚，光是新波纹的能力，就让他拥有减少自愈消耗的手段。

    消耗更少，自然是底气十足。

    其他的实验体也学会了新波纹，尽管新波纹的门槛相对较高，可在完美人类作弊般的能力下，也很快被掌控。

    可以说，只要成为了完美人类，新世界的大门就将向其打开。

    但是，新波纹远比旧版波纹要复杂强大的多，他们就算学会，也无法像迪奥一样立即使用出高达6级的波纹实力。

    若是换算成数值，这些完美人类的属性值，顶多在十多点徘徊。

    神值更少，应该都没有人能突破到十点。

    不然，在JOJO世界的规则之下，早就觉醒替身了。

    迪奥的实力没有融合完美人类体质都能远超他们，何况现在成为了完美人类。

    要知道，和吉姆一战，迪奥单纯只是使用了波纹气功配合体质爆发，加上武技，都能和全力的吉姆战成平手。

    他可还没有使用替身，亦没有使用其他不为人知的手段。

    和蝴蝶忍交流了一些完美人类方面的事后，迪奥犹豫一会，还是做下决定。

    “准备一下，我去把密璃带过来，让她也做一次调制。”

    如今系统存储的源力，高达二十五点，偶尔消费一点，也算是在合理范围内。

    蝴蝶忍倒是可以再次回到鬼灭世界，逆推自己的体质，将甘露寺密璃也转变为完美人类。

    但是甘露寺密璃作为他的女人，自然不可能一辈子都待在鬼灭世界。

    这点源力消费迟早要用，还不如现在趁早。

    蝴蝶忍楞了下，点点头：“好。”

    花了一点源力给甘露寺蜜璃开通世界通行证后，她带着愉悦的心情，被迪奥牵着手，来到了JOJO世界。

    “这就是迪奥你长大的世界吗？”

    经过几天的调制后，甘露寺蜜璃元气满满，尽情的参观infinite集团的一切。

    “嗯，算是吧。”

    迪奥耸耸肩，在前往下一个世界前，他决定拿出修行外的所有空闲时间陪陪这两个女人。

    成为完美人类后，许是能威胁他生命的东西又减少一些，迪奥松懈了不少。

    手下的人都用好奇的目光打量着这个新出现的女人，还有换上一身便装的蝴蝶忍。

    以前就听说过boss有两位妻子，这个穿着奇怪衣服的女人，难道就是另一位？

    尽管有着疑问，但他们可不会傻傻的提出来。

    闭上嘴，做好自己的事，才不会惹麻烦，大部分人都懂得这个道理。

    而能在infinite集团做事的，都不是傻子。

    陪着她在伦敦逛了一遍，体会一下英国的风情。

    其实两个世界也没差多少，除了那些超凡力量，民生科技方面都差不多。

    毕竟两个世界的时间线前后相差不过几十年而已，鬼灭世界的时间线更在后面，只不过英国这时候更发达一些，在各方面都和鬼灭世界的日本相等。

    大乔和艾莉娜居住在伦敦，他们的第二个孩子也快要生了。

    蝴蝶忍和甘露寺密璃，与艾莉娜相谈融洽，仿佛有着说不完的话题，不过更多的，还是有关孩子的事。

    三个女人可都不知道迪奥和大乔之间发生过的事，他们两个很有默契的没有将这些事在家人面前提起。

    “史特雷呢？我已经很久没有看见他了，听齐贝林先生说，史特雷自从上次从西藏回来，一直都没有回去过。”

    大乔和迪奥两个壮汉伸着腿，有佣人在帮忙按摩。

    两人身旁都放着一个小桌子，上面放了红茶和点心。

    “啊...”

    迪奥想了下，说道：

    “在帮我做些事情，打算积累点功绩，他想要更强的力量。”

    “哦，这样啊...”

    大乔脸色平静，舒适的半躺着，眼神放空，好像在发呆，如同一条咸鱼。

    现在的他，什么都不想管，也什么都不想改变，这样就够了，陪着艾莉娜平静的度过这一生就好。

    没有那种能力，就不要去做超越自己能力的事。

    齐贝林他们可都是死过一次的人了，大乔不想再看见自己的父亲或者妻儿重蹈覆辙。

    迪奥也没有做什么伤天害理的事情不是吗？

    倒不如说，迪奥是个好人，拯救了很多穷困的家庭。

    就算幕后牺牲了一些人，但也没有那些资本家肮脏。

    大乔得承认，他赶不上迪奥，能拯救自己的家人就尽力了，他做不到拯救全世界。

    “父亲的身体在逐渐衰弱，他老了，寿命倒是暂时不用担心，但也该考虑了。

    JOJO，有想过让他拥有更长久的生命吗？”

    按摩肩部的佣人退后，迪奥端起红茶喝了一口，没有在意大乔的咸鱼状态。

    只要不给他添乱，随大乔想做什么都无妨。

    “不了，不用管我们，让我们作为一个普通人类普普通通的过完一生就行。”

    大乔摆摆手，直接替老乔治做了主。

    一愣，迪奥放下茶杯，实在想不出大乔居然会有如此想法。

    这可是永恒的生命，不知道有多少人为此头破血流，不惜闹得天翻地覆，他居然果断拒绝！

    “愚蠢！”

    迪奥冷下脸，也不多说什么，气氛沉寂下来。

    伦敦逛完了，迪奥就带着两人去和老乔治见了一面。

    在这个伦敦和乔斯达庄园待上了好几个星期，将迪奥长大的痕迹观看一遍后，甘露寺蜜璃才和蝴蝶忍一起返回鬼灭世界。

    蝴蝶忍这边的事也已经完成，正式退出研究所，不出意外，她是想要在鬼灭世界待一段时间了。

    不管怎么说，还是这个生活了二十多年的鬼灭世界，才是她最熟悉，最想要待着的地方。

    鬼灭世界，京都，迪奥的宅邸。

    “这么快的吗？”

    甘露寺密璃意犹未尽，她还是第一次去往其它世界，相当于国外旅游，玩的不亦乐乎，根本没想到时间会过得如此之快。

    摆脱了孩子的纠缠，她过得非常开心。

    “我已经给你开通了权限，想过去，随时都可以。”

    “不了，偶尔玩一下还行，真让我一直待在那个陌生的地方，会很难受的。”

    甘露寺蜜璃露出甜甜的笑容，她在意的不是去哪里游玩，而是迪奥有没有在身边。

    只有迪奥在的地方，才算是真正的家。

    这次迪奥陪了她们这么久，才是令她最开心的事。

    “嗯，忍之后没有太多的事了，她会经常陪着你的。”

    迪奥晃晃脑袋，刚洗完澡，湿漉漉的金发立即蒸干，柔顺自然的垂下，给刚硬的脸添上一点柔和的色彩。

    他现在已经不需要睡眠了，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃两人也是如此，但女人是感性的，她们两个依旧保持着睡觉的习惯。

    迪奥很随意，成为完美人类后，反而保持着更多的休息时间。

    “过两天我又有事了，去新世界看看，如果没有危险，我到时候带你们过去。”

    他躺上松软的大床，双手枕在脑后，猩红的眼睛在金发下闪闪发光。

    休息有点久了，身子骨都感觉在发痒，即使一直毫无懈怠的修行着，他也迫不及待的想要来上一场肆无忌惮的战斗。

    那十几个完美人类在迪奥拥有相同的体质后，根本就不是迪奥的对手。

    属性值越往后，每一点的差距都大的可怕。

    完美人类正面厮杀，自然不太可能死亡，需要将他们的每一个细胞都毁灭，才算是真正的消灭掉他们。

    但是在于迪奥的对战之中，即使波纹不在克制他们，可高温，依旧能够彻底毁灭他们。

    而且，就算不使用波纹，迪奥也可以硬生生的凭借高属性带来的实力碾压，一步步消耗掉他们存储的生命能量。

    只要时间足够，他们将变成一滩肉泥，没有力量来重组身体。

    到了这个地步，就可以进行收容。

    除非是运气好，有生物和肉泥接触，送上门来被吸收生命，他们才能再次站起。

    所以，这群实验体，根本就无法解决迪奥的饥渴。

    迪奥期待着，下一个世界的武力相对较高，能给予他一点压力。

    他不怕有危险，真有生命的危险，可以靠着系统撤退。

    他怕的是没有危险，那样的世界，肯定是会相当无聊乏味...且枯燥...

    蝴蝶忍也卸下平日里稳重的表现，钻进被窝，如同一只毛毛虫一样，在宽大的被子下拱来拱去。

    最后，钻到迪奥身侧，半趴在他的胸前。

    “嗯，还是这里比较舒服。”

    闪烁星光般的淡紫色眸子盯住迪奥，微微伸出舌头舔了下红唇。

    在和甘露寺蜜璃还有艾莉娜谈论孩子的问题时，她总有些插不上嘴的感觉，她的知识，只建立在理论上，还没有孩子让她实践过。

    亚瑟刚出生没多久，她抱过的时间还不超过一个小时。

    现在迪奥需要她帮忙的重要事情已经做完，是该给她一个交代了。

    甘露寺密璃也躺了上来，用被子蒙住脑袋。

    “不行啊，还是很精神，虽然也能睡着，但是没有之前那种能睡个好觉的舒服了。”

    她现在有些后悔了，成为完美人类后，即使还能睡着，也有睡觉的习惯，却再也享受不到睡眠的乐趣。

    “嚯哦~小密璃，你要知道，有很多事，是比睡个好觉还要令人开心的...”

    迪奥掀开她遮住脑袋的被子，一手一个，揽入怀中。

    ......

    预估时间出了点差错，在鬼灭世界待了一个星期，迪奥才打开系统，准备出发。

    “执行破界程序！”

    迪奥眼前一黑，整个世界都被关了灯一般，能看见时，又出现在一个流光溢彩的熟悉通道之中。

    “坐标牵引中，牵引结束！”

    系统的牵引时间太快了，不过两三秒，就将他送到了一个新的晶壁前。

    迪奥不确定是不是真的两三秒，时间拥有巨大的伟力，也许在他的感官中是两三秒，其实真实时间已经过去了不知多久。

    不过还好，在这里经过的时间，并不会算进他的身体，也不会算进被系统同步过的世界中。

    手一伸，触碰到的是坚硬的晶壁。

    这次可不像仗助世界，承认他的存在，面前这个晶壁，坚决的拒绝了他的进入。

    系统内还有二十四点源，笑了笑，迪奥也不吝啬，十点源力毫不犹豫投入进去。

    只依靠本能行事的世界意识仿佛恶狗扑食，瞬间将源力吞噬。

    整个世界连同晶壁都震动了一下，世界意识整合，好似已经有了朦胧的自我意识。

    原本坚决拒绝迪奥进入的晶壁瞬间打开，强烈的吸力传来，将迪奥吞入，随后立即关闭。

    晶壁外的虚空，恢复了寂静。

    20区，赤和大厦。

    “嗯...呃啊...真美味！”

    紫色长发，身材高挑的美人显露狂态，高举头颅，任由鲜血滴落口中。

    有些洒在身体其他部位，也丝毫不影响她的动作。

    “看来大喰的称号，不是枉称的呢。”

    阴影之中，朝美人走来一个身材高大的壮汉，他身穿白色西装，暗红色衬衣，绿色马甲，紫底红色花纹领带，绿色皮鞋。

    脸上带着白色面具，黄发，右手抬起，食指和中指上带着指套，且手中握有一把钳子。

    “坷垃~坷垃~”

    他颁响两根手指，发出清脆的响声。

    “嗒...”

    沾满了鲜血的美人松手，头颅自然落下地面，她感叹一声，站了起来。

    “我最讨厌用餐的时候被别人打扰啊...”

