    张拓海打开了车门，进入了车子。

    这辆雪铁龙也明显经过了改造。

    车子里面是一个巨大的客厅，转圈是真皮的沙发，墙上挂着大幅油画，在角落里还有一个大大的壁炉，旁边对着一堆木柴。

    在客厅的正方向，摆放着一个神龛，里面摆放着神秘阴影的雕像。

    “果然跟神秘阴影摆脱不了关系。”

    张拓海眉头一挑，露出了了然的神色。

    不过，这也算是一件好事，既然车上供奉了神秘阴影的雕像，那么车子里的物资也应该很丰厚才是，这些人可都是土财主来着。

    张拓海整理了一下心情，开始检查车里的东西。

    【小心，第一，第二，第五个沙发下面有诡雷，在壁炉里面有一个手雷，右侧的壁画后面有一根透明的丝线，强行摘下的话，会触发壁画后面的地雷……】

    提示系统密密麻麻提示了十多条，都是关于房间里的陷阱。

    张拓海听的目瞪口呆。

    “这多纳泰罗有被害妄想症吧？车子外面布置也就算了，车子里面还布置这么多陷阱？真的不是嫌的蛋疼？难道就不怕，自己半夜起来误触发？”

    张拓海无奈，耐着性子在提示系统的指导下，将十多个机关全部拆除。

    张拓海最先到多纳泰罗的厨房看了看，多纳泰罗手中的食物并不太多，剩余的都是速冻披萨，足有七十多份，够多纳泰罗自己一个人吃将近一个月的。

    除此之外，张拓海还发现了一袋子松茸，不过，这种原本世界的顶级佳肴，明显不受多纳泰罗的待见，随手扔在角落里。

    张拓海见状，赶忙收了起来，准备抽机会做炭烤吃。

    食物虽然不丰富，但是多纳泰罗却有一个水吧，里面各种饮品十分齐全，光是苏打水就有十多种，果味饮料更是足有三大排。

    张拓海也是全都收拢了起来。

    这些对于张拓海来说都是可有可无的东西。

    对于张拓海来说，在车里收获的最重要的东西，就是整整一箱的盘尼西林。

    这东西对于张拓海来说，堪比黄金。

    不，比黄金更为珍贵。

    黄金现在在这个世界，也不过是一种比较稀缺的贵金属而已。

    但是盘尼西林可是极其重要的消炎药。

    而且，这个世界的药品爆率极其稀少，张拓海开了上百个箱子，也没弄到哪怕一片药剂。

    足以见得这个世界的药品稀缺到什么程度。

    张拓海可以预见，这箱子盘尼西林会珍贵到何种程度。

    要是运作得当的话，说不定能获得相当丰厚的收益也说不定。

    将能拆走的物品全都拆走之后，张拓海让001将雪弗龙拆除。

    果然，除了照例给的金属锭和金属零件之外，还有一张制造神秘阴影雕像的羊皮纸。

    至此，张拓海已经可以肯定，这神秘阴影雕像的羊皮纸，应该是必掉落的东西。

    不过，他是不准备制造的。

    将一切手尾处理干净后，张拓海开着车继续向前前进。

    车子试过了两段路之后，天色渐渐发亮，时间再次来到了清晨六点。

    新的一天开始了。

    游戏提示再次弹了出来。

    【恭喜各位玩家看到了今天的日出，今天是各位来到本世界的第四天，留给你们抵达山顶的时间还有87个小时，请还没有抵达雪线之上的玩家抓紧时间。】

    【颁布支线任务，获取一份浓缩骨粉，如果可以请尽量收集。】

    “浓缩骨粉！”

    看到这四个字，张拓海一下子跳了起来。

    这东西不就是杀死那些冰蜘蛛，并且火化掉尸体之后获得的东西吗？

    怎么游戏系统点名要了这个东西？

    虽然，他不知道游戏系统要干嘛，但是，既然点名要了，那么以他的经验，一定要准备妥当，而且是越多越好。

    准备齐全了，未必会有奖励，但是准备的不齐全，肯定会有惩罚。

    “希望旺财还没用掉。”

    张拓海一边向着高级生态园跑去，一边想道。

    “旺财，旺财，浓缩骨粉你放哪了？”

    张拓海闯进高级生态园问道。

    此时，旺财正在锄地呢。

    “都在那里呢，怎么了？”旺财指着角落里的一个蛇皮袋说道。

    张拓海三步并作两步跑了过去。

    打开蛇皮袋一看，里面是满满的一袋子浓缩骨粉。

    “还好没被用掉。”

    张拓海拍着胸口长出了一口气。

    现在，他已经安装了奥克因的精魄雕像，对冰蜘蛛有驱逐作用，要是骨粉被用掉了，他还真不知道要去哪里再搞一些回来。

    说不定要高价从别的玩家那里买。

    这是张拓海不能忍受的。

    从来都是他割别人的韭菜，怎么能允许别人割他的韭菜？

    “以后，没有我的允许，任何人不得动这袋子骨粉。”

    张拓海叮嘱了一句，将骨粉带了出去，好好的存放了起来。

    存放好骨粉后，张拓海长长的伸了个懒腰，准备去厨房弄点早餐。

    就在这时，小爱同学忽然说道：“指挥官，后面驶来了一辆装甲输送车。”

    “装甲输送车？我看看。”

    张拓海立刻坐到了指挥椅上，巨大的球形屏幕上呈现出了车尾的情景，一辆八轮的装甲输送车从后面缓缓驶来。

    装甲输送车上挂满了反应装甲，涂着白色的雪地迷彩，车顶一架12.7毫米的自动高平两用机枪，靠后的位置还有一门20毫米的机关炮，车身两边一连串烟雾发生器。

    装备看起来也算是可以了。

    “玩家？装备不错啊。”

    看着那辆装甲输送车，张拓海感觉这个家伙的装备水平也算是可以了。

    就在这时，那辆装甲输送车开始加速，很快便与张拓海的车子并行了。

    “兄弟，要干嘛？”

    张拓海打开仓顶盖，探出头来好奇的问道。

    “没什么，都是玩家，看到你的装备不错，想要认识一下。”

    对面车子的仓顶盖也打开了。

    从里面露出了一个带着钢盔的脑袋，嘴里还叼着一根雪茄，笑呵呵的说道。

    然而，张拓海看着对方，总感觉哪里有些不对。

    张拓海双手一撑边框，猛的跳了起来。

    站在车顶，张拓海终于发现到底是哪里不对了。

    原来这个叼着雪茄的玩家，只剩下了一个脑袋。

    他的身体部分居然是一只白白胖胖的雪蚕。

