    郎狄原本就已经继任魔狼族的狼王，名正言顺。

    回到魔狼族之后，郎狄便投入到整顿整个魔狼族的繁琐事物当中，重在让魔狼族的百姓休养生息。

    郎狄父亲郎野掌权时，魔狼族多向外兴战，虽然占领了不少外族的土地，势力也十分凶悍强大，但是毕竟战事苦的都是百姓，魔狼族的百姓过得并不安乐。

    颜行歌虽然跟随郎狄回魔狼族是有几分不情愿，甚至是怨恨的。

    他以为郎狄带他回到魔狼族定是另有盘算，但是不想看郎狄带他回来之后，将他安顿好，就去成天忙于处理政务了，倒是少有管他。

    颜行歌也是个坐不住的，既然郎狄带他回来的冠冕堂皇的理由是要他发挥治国理政的

    才能，那他自然是不会成天干坐着不做事的，于是颜行歌很快便主动跟在郎狄身侧，帮他处理政务，出谋划策。

    但是颜行歌生活的地方到底是和魔狼族不一样的，两地的风土民情不一样，处理事情的方法也不一样，于是颜行歌提出的一些办法，被魔狼族的大臣极力反对，甚至是大加挞伐。

    即便是郎殊，有时候也不能理解颜行歌提出来的治国理政的办法，觉得颜行歌的方法有些太过荒谬了。

    然而郎狄却跟他们的看法不相同，相反，郎狄从颜行歌的筹谋策略当中，看到了一种新的，而且行之有效的办法，能够很快缓解魔狼族的百姓吃不饱肚子的情况。

    于是很快郎狄和颜行与朝中大臣分成了立场敌对的两派，而郎殊则在其间有些摇摆不定，不知道该站在哪边回比较好。

    郎狄一向在朝中是十分有威望的，不只是他的雷霆手段，而且最重要的是他十分会用人，且惜才爱才。

    而这次站在他的对立面的大臣，基本上都是忠良之士，虽然郎狄恼恨他们迂腐，食古不化，却知道是杀不得的，今后魔狼族还要靠这群老头子管理和帮衬着。

    颜行歌也知道一时之间要改变一个人既有的思维方式是很难的，更何况这是一群人。

    但是不料在他和郎狄在寻找折衷的办法，让这些老头子慢慢接受的时候，郎穆却利用以前的旧部逃出来了，并且调包换了个替身进去给他坐牢。

    出来之后就一直在暗中联系旧部势力的郎穆得知了郎狄的处境之后，便开始暗中谋划。

    先是散布了颜行歌是太初皇室将军的身份，因为颜行歌跟随郎狄回来的时候，用的是郎狄幕僚的身份，知晓他和真实身份的人很少。

    果然，这一消息一传出来，就瞬间一石激起千层浪，整个朝野上下都沸腾了。

    这颜行歌是什么身份，那可是驻扎在当初边境上的铁戟将军，曾多少次重创他们魔狼族？

    现在跑到他们魔狼族来插手政事，坐着宰相的职位，这简直是滑天下之大稽，拿整个魔狼族的国运开玩笑啊！

    然后又有消息传出，说是郎狄早就被颜行歌下了巫蛊之术，完全成为了颜行歌的傀儡了，颜行歌此次前来魔狼族，就是为了将魔狼族一举吞并了。

    于是，一时间，朝野上下都要求处死颜行歌，而且要求软禁被巫蛊之术控制的郎狄，让郎殊暂时代理国政。

    要不是郎狄和郎殊兄弟二人心意相通，彼此知晓的话，这一初闹得铁定是要兄弟反目的。

    然后又不断有刺客进宫暗杀颜行歌，几次下来，颜行歌虽是武力高强，修为不低，但是面对这么频繁的刺杀，还是受了一些小伤。

    人虽然并无大碍，却是直接将郎狄给惹怒了。

    原本郎狄还想着给这些老家伙一些面子，但是看到颜行歌被划破的手腕，郎狄盛怒之下，直接将所有跟着 闹的大臣给关押了起来。

    颜行歌竟然是拦都拦不住！

    郎狄这样做根本就解决不了问题，只会把问题闹得更加僵化，和那些大臣的关系愈发恶化而已。

    但是不想郎狄却双眸冷冷地看着他，狭长精致的眉眼当中，颜行歌几乎能够看到自己的身影。

    “我郎狄要保下的人，谁敢动他分毫！”

    郎狄本身就生得公子如玉的模样，眉目又是精致万分，平日里的仪态更是从容不迫，就是天塌下来了，也是一副面不改色的模样的。

    但是那日却发了大火，眼尾似乎都气得有些微微泛红。

    颜行歌一怔，他明明才是受害的那个人，怎么还对他发那么大的火气？

    而怒喝之后的郎狄似是被颜行歌盯着看得有些不自在了，眸子一瞥开，又道：“本王答应了你妹妹，一定要护你周全，本王可不是食言而肥的人！”

    然而颜行歌只是微微点了头，然后就转身又开始写书案上的策划了，郎狄倒是颇有一副拳头打到棉花上的感觉。

    但是郎穆既然能从监牢中逃出来，那就一定不是个简单的人物。

    就在郎穆暗中把整个魔狼族的王朝搞的一团糟，郎狄忙着处理各方事物的时候，颜行歌却被郎穆手下的人给抓了去。

    因为有了前车之鉴，郎狄并没有让颜行歌再随着他到处走动，而是将他安置在王宫中较为安全的地方，派了重兵保护着他。

    但是郎穆手下有个极擅长易容之术的谋士，趁郎狄不备之时，潜入了王宫，将颜行歌给挟持，要郎狄让出王位，并且只身一人前往宫外的疏桐山。

    否则两日的时间一到，郎穆便会将颜行歌给杀了。

    颜行歌当时以为自己是必死无疑了，郎穆给他下了毒药，他根本无法逃走。

    而在他看来，郎狄根本不可能为了救他的命，把王位拱手让给郎穆，毕竟，他和郎穆敌对了这么些年来，郎穆也仅仅是觉得他有几分领导才能罢了。

    但是出乎颜行歌意料的是，他连第一天都没有等，郎狄就赶过来了。

    他是早上被掳走的，结果中午还没有到，郎狄就只身一人，带着王令赶到疏桐山了。

    郎穆见此也惊讶不已，他原以为郎狄定是要做下些部署准备，倒是不像他刚接到消息，就直接赶过来了。

