    庄园的主楼是古式的建筑，大堂的中部有一个巨大的屏风，绕过屏风，后面则是一条长长的走廊，书房，茶室等一应俱全，通道的最内侧，一扇红木门此刻正紧紧的闭合着。

    江如月带着林萧穿过走廊，直接推门走进了最内侧的主人房里。

    主人房里，七八个人正围拢在中央的一张檀香木大床上，这七八个人，有一半之多都有修为在身，其中三个人甚至身上的气息要比林萧遇见的谢连云和万三山还强大几分。尤其是一个身穿蓝色旗袍的女子，林萧感应之下，自己的精神甚至有几分针扎般的疼痛感。

    “高手！”林萧的感应是不会错的，这种威胁的感觉，是在接近拥有强大武力值的人时本能的反应。

    房间里八个人，有三个人的修为在自己之上，其中最为强大的就是那个蓝色旗袍的中年美妇。另外，还有另外两个男子的修为在自己之上，那天与自己过过一招的万三山也在人群之中。

    而被自己削过一顿的孙一尘此刻正背对自己坐在床前，给床榻上的老者把脉。

    “妈妈。”身后的江如月对着那旗袍美妇轻轻招呼了一声，然后又依次给美妇身旁的几个人问好。

    “嗯。”淡然地看了江如月一眼，旗袍美妇只是默默的点头应了一声，没有多说一句话。

    看到旗袍美妇冷淡的反应，江如月的眼眶也不由红了起来。

    没想到这个旗袍美妇竟然是江如月的母亲，看着她对江如月冷淡的样子，林萧心底多少明白江如月为何会是那样的性格了。

    收拢心神，林萧看着床榻上躺着的老者，默默释放自己的精神力，开始感应老者的身体状况。

    这老者，应该就是江如月的姥爷了。

    在林萧的精神力捕捉下，老者体内的经脉和气血流动逐步进入林萧的脑海之中。

    老者右胸侧下方的神封穴，一团淤积的气血正纠缠在那里，虽然不是主穴，但却可以不断地腐蚀老者的气血和修为，令人气血不畅，身体逐渐萎靡下去。

    “王馆长，令尊的病主要是神封穴气血淤积，难以冲开，我这里有三元活血丹一颗，专冲气血，只要服下这颗丹药，令尊的神封穴一通，自然可以醒来。”这个时候，一直在为老者把脉的孙一尘终于抬起了手，对着旗袍美妇身旁的一个中年男子道。

    “小医仙果然医术精妙，只是略一把脉，就能把病灶看得清清楚楚，那就请赶快为家父诊治吧。”被称为王馆长的中年男子跟方才被自己教训了一顿的王世杰挂着几分相，想来应该就是王世杰的父亲，这小医仙孙一尘，应该也是他们请来的。

    “王馆长谬赞了，救死扶伤，乃是我的本分。”孙一尘被夸赞，脸上露出了一抹傲然的神色，但还是装作客气的出声。

    话语落下，孙一尘取出药瓶，一粒土黄色的丹药从瓶中倒出，就要给床榻上的老爷子服用。

    “你如果不想他七窍流血而亡，就不要喂他这颗丹药。”

    这个时候，一道不和谐的声音传来，正要有所动作的孙一尘立刻停住了动作。

    “是你！？”转过身，看到林萧的面容，孙一尘的眼睛立刻红了起来。

    那天在地下停车场的遭遇是孙一尘这辈子最惨痛的经历了，直到现在，他的命根子还有点勃起功能障碍，虽然已经自查过了，后期不会影响恢复，但那种屈辱的感觉却是他从未体验过的。

    “你是谁？为何会出现在这里。”还不等孙一尘继续说话，被称为王馆长的中年男子目视林萧，质问道。

    “二叔，林萧是我请来给姥爷治疗的，他的医术很高超。”这个时候，江如月站了出来，解释道。

    “哼，医术高超？敢问你师承何人啊？”冷哼一声，王馆长不屑地询问道。

    “我没有师承，蓝星上没人配成为我的老师。”那王馆长的轻视，林萧自然可以清晰地捕捉到，他轻视林萧，林萧自然不会跟他客气。

    “哈哈哈，笑话。”

    “大言不惭！”

    “不知天高地厚！”

    林萧话语落下，王馆长，孙一尘，还有另外一个青色道袍的老者立刻呵斥出声。

    “王馆长，这人跟我有过节，就是一个江湖骗子，这三元活血丹是我爷爷亲手制作的，肯定可以药到病除。不过，这个人在这里，我心情很不好，麻烦你先把他控制起来，等我为老爷子诊治完成后，还有账要跟他单独算。”冷冷的看着林萧，孙一尘嘴角浮起一抹狞笑，出声道。

    原本，孙一尘这一次为王家老爷子治疗之后就会去找林萧报复，而且，他还专门带了一个高手过来，却不想林萧自己送上门来。

    “李通，拿下他！”听过孙一尘的话，王馆长的面色立刻变冷，猛然下令。

    呼！

    一声令下，王馆长背后一个身穿黑色劲装的年轻男人立刻冲了出来，只一个照面就已经闪到了林萧身前，腾空而起，一脚直接朝着林萧的心口踹了过来。

    “不要！”

    “不可！”

    看到李通的动作，万三山和江如月立刻惊叫了起来，李通，可是王家武馆馆主王惊天的亲传大弟子，二十八岁的年纪就已经是内劲武者，由于没有受过伤，又是气血最旺盛的时候，战斗力甚至比万三山还强。

    眼底闪过一抹冷光，林萧目光凝视着李通的眼睛，眼底寒芒一闪。

    顿时，空中的李通只感觉脑海刺痛，动作悄然之间顿了一下。

    猛然侧身，林萧让过李通踢出的右脚，左臂上扬，直接勾住了李通的左腿，转而右手直接在李通的肩膀处狠狠一摁！

    啊！

    毫无心理准备的李通立刻一个标准至极的一字马落到了地上，完全没有准备的情况下在大理石地面上做出一字马，即便是武者也会伤到筋骨，而且，林萧压在李通肩膀上的那只手还在不断地加大力度，李通感觉自己的胯下越来越痛，脸色完全涨红，连一个字都说不出来。

    “你！”看到林萧竟然一招就制服了李通，一直都默不出声的旗袍美妇表情也终于有了一丝变化，而王惊天更是惊怒之下想要上前亲自制服林萧。

    “你在上前一步，我就扭断他的脖子，这算是正当防卫吧？”不等王惊天有动作，林萧立刻双手扭住了李通的脖子，将对方的脖子拧成了一百一十度，只要在加一点儿力气，这李通立刻就会毙命。

    一般人扭脖子，只会转到九十度多一点儿的地方，但林萧的手法与常人不同，他知道人体承受的极限，此刻的李通，就是在生死的边界上，只要林萧稍微在加一点点力气，李通立刻就会毙命。

    “你敢！”看到自己最心爱的徒儿在林萧手里，脖颈已经被拧到了几乎不能承受的角度，双眼反白，几乎要闭过气去，王惊天惊怒地停住了脚步。

    因为，此刻林萧虽然眼神很冷，但嘴角却挂着一丝若有若无的笑意，而且，王惊天感觉自己竟然看不透林萧的想法，自然不敢轻举妄动。

    “什么正当防卫，你这是故意杀人！”这个时候，孙一尘也反应了过来，立刻道。

    不屑地看了孙一尘一眼，林萧道，“我受邀来给王家老爷子治疗，你们上来就用杀招攻击我，还不许我反击一下？我进门以后，所有的对话，我都录了音。”

    “如月，你也会给我作证的，对吧？”拧着李通的脖子，林萧看向一旁已经呆住的江如月，还眨了眨眼睛。

    看到林萧在这样的情况下还是那样洒脱，尤其是林萧的笑容，让江如月的心跳都不由得漏掉一拍，脑子一片混乱，忍不住点了点头。

    “放肆！”看江如月竟然也帮着林萧，王惊天怒喝道。

    “行了，我是被江如月请来的，你当我自己想来？我既然答应江如月帮她姥爷治疗，那就一定会帮忙，我来这里，不是为了你们几个老不修，是为了江如月。”

    “现在，你们想让这个姓孙的帮忙，那你们就让他帮忙，我就在这里看着，如果姓孙的把老爷子治坏了，我在出手，你们就不会阻拦了吧。”放开了李通的脖子，林萧直接在李通背后踢了一脚，顿时，李通整个人保持了一字马的姿势，直接在光滑的大理石地面上滑行到了王惊天身前。

    “你！”看着眼前面色涨红，浑身颤抖的爱徒，王惊天怒火中烧，还想要上前。

    “够了，人是如月请来的，而且这件事儿你们做得确实不对，就按他说的办吧。”这个时候，一直没有说话的旗袍美妇终于开口了。

    “来，咱们先坐一会儿，静静看小医仙表演。”对着旗袍美妇点了点头，林萧拉着江如月转身坐到了一旁，在房间侧面的红木椅子上坐了下来。

    自进入房间以来，江如月一直都是懵圈儿的，被林萧拉着，也不反抗，乖乖的坐了下来。

    “王馆长，我说了，不制服这个人，我是不会出手的。”看到林萧竟然毫发无伤，孙一尘眼底冒火，立刻出声。

    “不治，你可以滚啊，谁求着你了么？”还不等王惊天回话，林萧立刻怼了回来，“你不是口口声声救死扶伤么？现在开始用医术要挟别人了？而且，还是三脚猫的，可能把人治死的医术？看来，这孙氏医馆也只是沽名钓誉，应该早早关门喽。”

    靠在椅背上，林萧脸上挂着戏谑的笑容，淡然道。

    “你！”被林萧顶了一句，孙一尘顿时失语。

