    周桐集结好一帮子船员和航运司的人，正要开拔，就看到李秀成带着一行人回到了船上，下意识道：“李总？张福海那老王八呢？看我不揍死他然后扔班房里去吃牢饭！”

    “算了，这次算他运气好！逃过一命。”李秀成不在意的摆摆手，然后又对集结的众人道：“多谢各位挂念，现在没事了，大家散了吧。

    老吕，把天麻放好了，去屋里拿两条烟散给大家！”

    “好嘞！”

    姚金山和杨万明都是人精，这时候哪还不明白李秀成的打算，下意识对视了一眼，皆从彼此眼中看到了惊讶。

    原来这李老弟是打算拼着挨一顿，利用航运司的关系直接把张福海送进去，可真够狠呢！

    对敌人狠，对自己也狠！

    若说之前几人亲近是因为林场之事承了李秀成的恩，这次的事算是让他们体会到了李秀成的威！

    这种人杰可千万不能当他的敌人！

    两人默默在心里给李秀成多加了几份重量。

    接下来的事就简单了，周桐指挥着力工把货物卸下，然后送到码头上等着的老解放上。

    最后拉去了姚金山准备的临时仓库里，然后留下吕平南和姚金山的两个手下在那守着。

    杨万明因为是临时来广州谈生意，下午三点就跟船走了。

    最后只剩下姚金山带着李秀成和周桐来到了金碧大酒店。

    “一共七个人，药材，山货都做，也挺有实力的，分店不少，待会儿啊吃了饭你们慢慢谈。”一边上楼，姚金山一边跟李秀成介绍情况。

    “麻烦姚老哥了！”

    “兄弟家说这些就客气了。哎，到了！”姚金山微笑着推开包间门，下一刻笑容却是凝固在了脸上。

    “怎。。。”

    ‘么’字没有出口李秀成就知道了原因，偌大的包间空荡荡的一个人都没有！

    “这个...是不是走错了门？”

    “不可能啊！”姚金山抬头一看，是碧波亭没错！

    转头看到走过来的服务生，他忙招手问道：“碧波亭的客人来了没有？”

    “没有。”

    “一个都没有？”

    “是的！”

    “先进去坐，我打电话问问是什么情况！”姚金山推着李秀成进了包间，然后拿出大哥大摁了起来。

    李秀成倒不着急，悠闲的选择了一个靠窗的位置坐下，周桐就紧张了，一眨不眨的盯着姚金山。

    没多久，电话通了。

    “喂~老丁，你搞什么鬼，不是说好了吃饭的？”

    “什么？为什么来不了？”

    “张福海？居然是这个王八蛋在搞鬼！不是，那家伙什么人你不知道，听他的做什么？”

    “哦....好吧，哎，理解理解...算了，没事没事。

    好，有机会再说。”

    “喂~老林，请你吃饭都不来，是不是看不起我姚金山？”

    “好吧，我懂了，又是张福海是吧？

    服软？怎么可能，行了行了，不说了，我吃饭了。”

    “喂，刘叔....哎这~”

    一连打了四个电话，姚金山没再继续打下去，他一屁股落到李秀成身边的坐位上，无奈道：“对不起了李老弟，哥哥办事不利，他们都不过来了。”

    “姚老哥你可别这么说，我听明白了，是张福海在里面捣鬼呢！要怪你就是我李秀成不识好歹了！”

    李秀成忙起身沏了一杯水递给姚金山，“先喝口水润润喉咙。”

    诶~

    姚金山一口闷光茶水，吐出一口长气道：“确实是张福海打了招呼，不止这几位，是整个广州的药材圈子他都打了招呼。”

    “他有这么大能量？赚钱的生意人家凭什么听他的？”周桐很不满。

    “这还不简单！”李秀成笑道：“他肯定是以山货为要胁，告诉那些人谁要是敢跟我们交易，就不出山货给他们是吧！”

    “老弟这脑子就是转的快！”姚金山竖起一根大拇指，真心佩服这脑子，怪不得年纪轻轻就成就这一番家业呢！

    天赋这东西真羡慕不来。

    “那怎么办？”周桐急了，眼看着几个月的努力就要变成雪花银了，却冒出来这么一个拦路虎，着实可恶！

    “急什么，忙了一下午先吃饭！”李秀成说完，向门口的服务生一招手，“可以开始上菜了！”

    周桐很无语，李总这心真大，天麻都卖不出去了还有心情吃饭，看着一道道精美的菜上桌，他都没心情吃了。

    姚金山看在眼里，笑着拍了拍他的肩膀，“周桐，不管有没有办法，李总这份淡定气度都值得你学习。

    吃吧，人这一辈子钱不钱的先不说，五脏庙可得供奉好了！”

    周桐看了看正吃得欢快的李秀成，再次真切的意识到自己有多差，冲姚金山道了声谢，这才拿起筷子大快朵颐。

    原本十个人的菜三个人吃肯定吃不完，李秀成一直在劝二人多吃点。

    慢条斯理的吃了一个多小时直到夜色来临他才放下筷子，摸了摸鼓鼓的肚皮，对同样吃撑的周桐二人笑道：“好久没有吃过这么正宗的粤菜了！”

    姚金山失笑道：“人都说谁谁劝酒厉害，老弟你这劝饭的技术才是一流，我今儿晚上吃的菜起码是平时的三倍以上了！”

    “是啊，人家都说我嘴皮子溜，那肯定是因为他们没跟李总一起吃过饭。

    哎哟，不行了，好撑。”

    周桐双手捧着肚子，很没形象的瘫在椅子上直哼哼。

    “没事儿，呆会儿多走几步路消消食就好了。”李秀成换了个葛优瘫的姿势，冲着姚金山笑道：“姚老哥晚上没活动吧？”

    “没有！不比你们年轻人喜欢过夜生活，老了折腾不动了。”姚金山摆手露出个男人都懂的笑容，以为李秀成想请他出去玩，他是真没那个心力了。

    “想歪了不是！”李秀成失笑：“只是想请你陪我们去转一转，就广州最繁华的地段，然后再买几部手提电话。

    这出门在外的没个手提电话还真不方便。”

    “这没问题，我先给家里打个电话，咱们立刻就走。”

    “哈哈行！看来姚老哥是个妻管严啊！”

    气管严？

    姚金山一愣，迎上李秀成揶揄的目光才明白过来，老脸一红，嘟嚷道：“男人的爱，怎么能这么说呢。”

