
    陈明一念剑舞，众多飞剑直接朝着饿鬼大君飞去，待得有绘制着传送阵的灵将飞到饿鬼大君的身旁，陈明伸手抓过一柄绘制着传送阵的灵剑，直接传送了过去。

    

        骤然出现的陈明，双拳一震，搏仙术！

    

        搏仙术演化恶蛟与穷奇，陈明手中拳威弥漫，如同黄钟大吕一般接连落下！

    

        就在这时，刘玄刹也是狂暴地进攻，镰刀挥舞的只看得见残影。

    

        两人合击之下，不过一会儿，饿鬼大君便死在了两人的手中，不过让陈明有些不高兴的是，并没有抢到饿鬼大君的人头！

    

        饿鬼大君已死，两人看向饿鬼大君留下的招魂幡，刘玄刹道:“这一柄招魂幡，怎么说也是一柄仙器，我们怎么分？”

    

        陈明对这招魂幡并没有什么兴趣，自己不适合，门下的弟子也不适合，给记名弟子，那也太危险了，这不是明摆着让别人来抢吗？

    

        陈明思考片刻，然后道:“要不，这柄招魂幡归你们铁牛谷，但是你们要让我看一眼你们铁牛谷收藏的经文，如何？”

    

        陈明顿了顿，接着道:“不包括仙级功法和仙术。”

    

        刘玄刹听到陈明的话，这才满意下来，仙级功法和仙术，都是各个古仙门的命脉，绝对不可能展示给外人。

    

        刘玄刹道:“你的这个条件，很是合理，甚至是我们铁牛谷赚了，我觉得可以，你跟我来吧，我们去铁牛谷。不得不说，陈明道友够意思！”

    

        陈明道:“你在铁牛谷有这么大的权力？”

    

        刘玄刹道:“铁衣老君，就是我爷爷。”

    

        陈明仔细扫了一眼膀大腰圆的刘玄刹，“看不出来啊，你这个膀大腰圆的，一看就是个苦哈哈，搬砖的，居然是个仙三代！”

    

        就在这时，陈明忽然听到脑海中响起一道声音，“叮，凌仙突破到了神府境，你获得了5000点师德。”

    

        嗯，凌仙突破到神府境了，好消息啊,，这小子果然在悟道境之后就会突飞猛进！

    

        “叮，由于凌仙过早的加入正魔战场，宿命的齿轮出现了卡壳，斩魔大会推迟.”

    

        又是一个好消息，陈明现在就需要足够的时间，毕竟记名弟子不可能像是这几个家伙，实力增长根本不按常理来，记名弟子需要慢慢提升。

    

        而自己现在的实力，也不足以应对这一场全面战争，还有一段时间可以成长，很好。

    

        估计原来的世界中，凌仙并不是在现在突破到悟道境，学会搏仙术的，自己加快了这个进程，所以剧本已经改变了。

    

        果然啊，只有像是凌仙他们这种拥有主角光环的人，随便突破个境界，都能改剧本！

    

        自己都不知道杀了多少大君了，剧本都不带改变一点的！

    

        尽快地提升自己的实力吧，自己可是被鬼仙点名标记的敌人。

    

        陈明深刻地认识到了一点，只有实力超过了剧本限制的大boss，才是一个好的大boss。

    

        整个大陆，可谓是风云变幻，正魔诸王之间的大战不断，就在这个时候，悟道榜再次发生了变化，凌仙，已经由悟道榜的最后一名，变成了第二名。

    

        凌仙的身份，早就被世人知晓，他是陈明门下的二弟子，对于凌仙的实力增长，世人并没有感到惊叹，“陈仙师的弟子，实力强大不是理所当然的吗？”

    

        “没有想到，陈仙师门下两位弟子，一位成为魔宗魔王之首，一位竟然是人王之首！”

    

        “这一对燕山的师兄弟之间，必有一战！”

    

        “一位是魔道天骄，一位是正道翘楚，更是同出一门，不知道谁强谁弱！”

    

        “他们在悟道榜上的排名太靠近了，不真正对战一场，恐怕分不出谁强谁弱！”

    

        新的消息很快传来，在一线天魔宗的方向，这一次，李素衣带着魔宗五劫再次出现，而仙门正道，诸多的人王也是汇聚一线天，一场规模最大的，波及整个大陆正魔诸王之战，即将展开。

    

        更多的修行者对于这一场大战的结果开始思考，“这一次，不知道到底鹿死谁手！”

    

        “这将是千年正魔之间规模最大的一场战争！”

    

        “这一场战争，将会决定仙魔之间王级战场的胜负。”

    

        无论是魔宗，还是古仙门，各大宗门，都是派遣了最为出色的王级前往一线天。

    

        一处洞窟之中，凌仙抬头看向照进洞窟的阳光，“终于达到神府境了呢，三师弟，这一次，就让我们再战一场，看看谁胜谁负！”

    

        凌仙浑身爆震，整个洞窟瞬间炸开，他脚踏祥云，从洞窟之中飞了出来，“三师弟，无论如何，我都要将你带回燕山，这是我对师父的承诺，也是我的责任！”

    

        魔域，李素衣站在森森的魔气之上看向远方，二师兄，不知道这一次的你，是不是我的对手呢？

    

        还真是想，和最强的你一战啊！

    

        在他的背后，数千王级身着黑衣，整齐的站在背后，李素衣伸手提起面前的血棺，背在了背后，大喝道:“出发！顺便告诉其他魔宗，来迟的魔王，会被吃掉的！”

    

        数千黑衣魔王起身，跟随在李素衣的背后，不敢逾越半步。

    

        卓青瑶站在铁牛谷之前，回首看去，那是自己征伐的十万八千里，可是自己胸中的剑意还不够，还不够强，还不够浓烈！

    

        卓青瑶看向在下面等着的张鸣，“你二师兄那边怎么样了？”

    

        张鸣道:“二师兄，上一次，被三师兄击败了！”

    

        卓青瑶冷冷一笑，“比三师弟早入门那么久，真不知道修的是什么东西，听说在一线天有着一场汇聚天下诸王的战斗，便以这天下诸王，养我一剑吧！”

    

        张鸣看向卓青瑶，此时此刻，若是凌仙和李素衣在他身边，他只想说:二师兄，三师兄，你们不要再打了，快走，有一个女魔头将要到达战场了，你们不是这个女魔头的对手的！

    

        卓青瑶伸手提剑，将巨阙悬在背后，脚踏祥云，已经是飞向了一线天的方向。

    

        张鸣看着卓青瑶单人独剑飞走，在一线天的战场上，恐怕有着上万王级一战吧，敢这样单枪匹马就直接一个人去的，也唯有大师姐了。

    

    