    叶青青看着我的表情，忽然神情一松！

    “算了，程哥，你觉着我们还这样演下去有意思吗！”

    叶青青忽然话锋一转，整个人马上就换了一副模样，我甚至是看到了她脸上那丝不屑！

    “怎么了，青青，你到底有什么难处，你可以跟我说，无论如何我都会帮你的！”

    我还是笑眯眯的对叶青青说着，而且说话的时候，我还用手去摸叶青青的腿。

    叶青青虽然没有躲开，但还是对我冷笑。

    “程磊，我承认，你是我见过的最有定力的男人，如果那天不是因为那……”

    她的话还没说完，就忽然咽了回去。

    我的脸上马上露出了一副过的果然如此的神情！

    这药，果然是从叶青青这里流出去的，那这么一说，陈晨肯定是跟叶青青他们是一伙的了。

    想到了这里，我忽然想着看了叶青青一眼。

    “我还等你能说出什么让我动容的话来呢！”

    我此时也知道，继续演下去已经没意思了，所以当这句话说完之后，我的表情也是一松，很自然地给自己倒了一杯茶！

    “我怀孕了！”

    叶青青就在我倒茶的时候，忽然说了这么一句！

    我一抖，手中的茶杯差点没掉下来！

    抬头看着叶青青，原来她一直都没有放弃用大招，只不过是在等一个机会！

    怀孕，无论是一个什么样的男人，在听到一个自己老婆之外的女人说怀孕的时候，都会在这第一时间有一丝糟心！

    “我其实结扎了！”

    就在叶青青的脸上露出了得意的微笑的时候，我也忽然说了一句！

    叶青青的脸一黑，却突然变得异常冷静：“你老婆刚刚怀孕，你告诉我你结扎了？”

    我忽然仰着头，看着表面虽然冷静，但是此时已经站起来的叶青青。

    “难道你就不知道，那孩子是我老婆跟其他的男人的吗！”我几乎铁青着脸，咬牙切齿地说道。

    任谁看到了我的这个表情，都不会认为我是在撒谎，毕竟我说的也确实是实话！

    但试问天底下哪个男人，会将这件事情给拿到明面上来说？

    我知道，如果叶青青一早就调查过我，那她就一定会知道，王有容在单位的那些破事和传闻！

    叶青青忽然笑了一下，然后又坐了下来道：“刚才我是跟你开玩笑的！”

    我再次端起茶杯，然后喝了一口茶。

    “真巧，我也是！”

    叶青青整个人楞了一下，随后苦笑着摇了摇头。

    跟叶青青的交锋，我的代价是要让自己忘了自己的自尊是什么。

    我知道叶青青也差不多！

    看着她颓然的坐在那里，我这才淡淡的笑着说道：“怎么样，现在愿意跟我说说你背后的那个人是谁了吗？”

    叶青青终究还是摇了摇头对我道：“程哥，你得理解我，我毕竟是帮人家办事的，就别让我说出来了！”

    我点了点头，然后端起茶杯，喝了一口。

    “其实，我一直想问你，他让你出来办一次事情，到底会给你多少钱！”

    此时我的脸上已经没有了笑容，已经决定要断了这条线。

    如此直接的问话，多少带着一点羞辱叶青青的意思！

    叶青青果然是脸色一变问道：“你这是什么意思？”

    嘭！

    我忽然将眼前茶杯重重地扣在桌子上，她明显是吓了一跳，没想到我这么一个老好人，竟然也有如此的暴脾气。

    “我本以为当初一直没有碰你，还给你钱让你重新发展，就算是你不感恩，也总不至于害我！”

    此时我霍然起身，怒视眼前的叶青青，她没来由地退后一步。

    “不过我万万没有想到，自己还是看走了眼，我给了你脸，让你选择另外一条路，但是你却是给脸不要脸，最终还是自己踏了回来。以前给你那几十万，就当那天晚上的过夜费吧！”

    说完这番话，我头也不回，直接离开了茶社。

    出门的时候，我余光瞥见叶青青的脸色已经难看到了极点。

    呼吸着外面的空气，感觉自己是一身轻松！

    这种感觉，让我一阵舒爽！

    其实我真想断的，不是叶青青这条线，我想断的，是叶青青跟他背后那个人的那条心！

    如果这件事情效果达到了，也就能完成我的两个目的。

    第一，让叶青青转头到我的麾下，成为我的棋子。

    第二，我能清楚的知道，她背后的洛有道到底为我下了多少功夫！

    如果叶青青不愿意，最少我也跟她没有了牵扯，也省下很多麻烦！

    我给金明发了个信息，想问问他晚上先去哪吃饭，随后边吃边聊，再把会所给定下来。

    毕竟我对这里的门道也不是太懂，所以只能让金明他们自己选择！

    赵武升一直都没有来电话，我也知道现在不能去催他。

    如果催了，就代表着我的目的不是单纯的要把消息跟他分享！

    但是我怕待会儿跟金明他们在一起的时候，赵武升给我打电话，那到时候一切可就真的玩脱了！

    一边想着，我一边朝着我们定好的饭店过去。

    现在已经是下午，去饭店的过程之中，我还给王有容打了个电话。

    其实跟她说我晚上有事情不能去医院陪床只是其一，最重要的是告诉王有容，让她妈给我收敛一点。

    她之前在汤里放了东西的事情我已经有了证据，只要我愿意，随时都可以把她给送进去！

    本来王有容还想跟我争辩什么，但是让我一句问尼妈去，就直接给她怼了回去！

    坐在饭店的包厢里面，我抽着烟思考一会金明来了，该怎么游说他一起做项目。

    赵浩的事情，一切都来的太快。

    虽然很多人都知道这项目落在我的手中，但我相信，这只是一个开始！

    我要让所有人都知道，拿下赵浩这只是一个开始，一场毛毛雨。

    既然赵武升已经给了这个机会，我就一定要让这个机会发挥出最大的效果。

    虽然这个机会并没有那么的自然，但将一切利益最大化才是我要的。

    要让金明去做这个项目的时候，也一定要有个由头，这样才能让别人觉着，跟着我一起是有肉吃的。

    震慑有了，甜枣有了，那接下里的，就是等着属于我的棋子落入我自己的口袋了！

