    说白了。

    缺乏上限。

    全是下限。

    当然，这之中的上、下限指的并不是什么道德哪一方面，而是梦幻商会成员的公司大小、影响等多个方面。

    吴尘想了想，也不难理解大家的担心。

    一群相差无几的公司抱团。

    原本，某个大公司是想吞并其中一个小公司，现在面对这样一个团体，也并不会有什么忧虑，区别上不过是想办法分化这个团体，或者是一窝端掉罢了。

    再说直白些，这个团队，无法给予那些未加入成员安全感，或者说是累赘大于用处。

    “你在海城，难道不认识什么名气在外的人物？”

    “比如？”

    吴尘反问。

    总觉得这话冰总问得莫名其妙。

    为什么非得是海城？

    要说大人物多的地方，还要属京城吧。

    号称是招牌掉下来砸倒十个人，其中九个是身家过亿的老板，剩下的那个人，怎么也得是个部级以上的领导。

    “我直说了吧，”冰总也不拐弯抹角道：“KING总，你不认识么，如果要是能把他拉进来，说不定，三成会员，能够扩大到至少八成。”

    ？？？

    吴尘这就更不理解了。

    KING总在梦幻西游中的花费，也就是过亿的样子。

    他想在无论是明面上的花费，还是梦幻西游中的名声，都不应该比KING总低吧？

    团队中，他、冰总、爆总，再加上涛总、伦总等人做为第一批商会成员，也就拉拢不到三成的成员。

    KING总一人就能拉五成啊？

    同样是投入过亿的玩家，吴尘表示不服。

    “KING总名声在外，这一点，我们不服也得服。”

    冰总接着说：“能称作是沪上皇，到现在都没有被人扒出来家底，名声大，玩的也大，还不会被人扒出来，这就是实力的象征。”

    “而你，还在海城，但却和KING总搭不上线，这说明了什么？”

    说明什么？

    说明和KING总不认识呗。

    能说明什么……

    吴尘猛的反应过来了。

    说明他的咖位够不着KING总啊，多么简单的道理。

    说白了，梦幻商会，对于那些不加入的老板来说，本质原因还是缺乏挑大梁的人，想要利用他们，首先你得有能够吸引他们往上靠的资本。

    果然啊，这世上谁都不是傻子。

    想要借势，你先得有势才行。

    “二十多亿的俱乐部项目，还不算是大项目？”

    本来，大家先一本确定好俱乐部项目的投资，而且资金到位，项目也在紧锣密鼓进行着，就是为了大家看到商会中一小部分的能量。

    到了，还是没发挥作用么？

    原因呢？

    吴尘很好奇。

    “圈子小众吧，”冰总接着说：“不管俱乐部未来发展的路线是电子竞技的俱乐部，还是一家以电子竞技为目标的游戏公司，都有些小众。”

    “基本上，不存在同这方面有关的老板。”

    冰总稍等几分钟，不见吴尘说话，接着说：“产业搞得大的还是少，实际上我们团队算是个意外，能够搞出来二十多亿的项目。

    同样的项目，可能放在其他团队的话，怕不是俩个亿的项目，都够呛难成。”

    吴尘明白冰总的意思。

    说到底，还是这些老板们体量小。

    这是早想到的问题。

    正因为想到了，才要商会中的人多啊。

    体量不够，人来凑。

    人足够多了，茫茫多的小体量聚在一起，就是一股不可忽视且庞大的能量啊。

    现在确是因为小体量的保守，导致他们压根不敢或者是不愿意加入这样一个根本不知道目的，更是不知道底细，也互相无法钳制的团体中。

    担心外部侵蚀的同时，他们不想让自己的处境变成更害怕内部的侵蚀。

    “或许我们该碰头讨论一下，怎么打破现在的局面，”冰总提醒吴尘，道：“不然，梦幻商会的计划，继续进行下去也没办法成为你的助力，不如提前流产。”

    确实如此啊。

    路，只有俩条。

    要么打破局面，要么在此番僵持中，计划流产。

    一时之间，吴尘也是想不到什么太好的办法，随口问道：“KING总那边应该有办法联系到吧，要不谈谈？”

    冰总短暂的沉默后，实话实说道：“叶子联系过，对方表示没想法，不想掺和进来，说是喜欢自己玩。”

    拒绝的已经很给面子了。

    再死皮赖脸找上门，也讨不到好了。

    这就难办了。

    “暂时先这样，也别让甜希几人从散玩家中招募，先容我想想。”

    “好。”

    服战老板和X9玩家是基本盘。

    这个基本盘都只拿下来三成，散玩家中又能招来多少人，所以，必须先得理清楚基本盘，再考虑散玩家。

    同冰总打好招呼后，吴尘呆坐了半个来小时，都是没有想出来个头绪。

    他原本只是个小职员。

    又不是什么脑袋中装满未来多少年变化的穿越者，能够洞悉未来的瞬息万变，又怎么能够快速的拥有一个体量庞大的势力。

    根本没办法啊。

    说句不好听的话，别说是体量庞大的势力，就是不依靠婷婷，短时间内搞到十万块钱都能够难死他。

    一筹莫展的吴尘，想找个人商量一下，也是找不到商量的人。

    真是……哎！

    心底的无奈，最终只能是化作一声长长的叹息。

    果然啊，想法归想法，一旦实施起来，难度不是一般的大啊。

    要是再细想想，实际上现在的三成人，也并不知道将要面对什么样的庞然大物，若是知道是宋、吴两家那样，传承几百年堪称财团的家族，怕不是留不下几个人了。

    体量，体量！

    极端的情况下，吴尘的脑海中蹦出来甜希的小姑，吴利敏。

    那位，体量确实足够了。

    做为领头羊，应该比KING总更好使。

    只是，那位是个极端的人。

    非常极端。

    吴尘并不想要走那么极端的路线。

    真要是走的话，他不如多合出来一些二十级宝石，或者是搞出来些极品装备，直接凑够十个亿，交给甜希呢。

    也不用绕这么大个圈搞什么梦幻商会了。

    KING总的路走不通，又否决了吴利敏这条极端的路，前路怎么续？

