    北京时间7月8日凌晨2点25分，南非当地时间7月7日晚上8点25分，夜幕下的德班球场灯火通明，白色球衣的德国人、红色球衣的中国人正在场中握手。双方队员几乎没什么打招呼，就是王艾和厄齐尔、默特萨克也只是互相笑了笑。

    王艾和拉姆交换队旗，中国队获得了开球权。

    高洪波站在边线外，神情严肃中带着一丝紧张，而比赛也正如他的表情，进行的非常艰难。开场几分钟根本看不出双方有什么组织，4231对阵442，王艾加陈涛对垒特罗霍夫斯基，在取得了短暂的优势后，立刻施魏因施泰格位置前提加入战团。刚刚取得平衡，厄齐尔横移再次加码，眼看中路局面艰难，赵旭日主动靠近……

    围绕着王艾+陈涛组成的中国队双核，双方展开了一连串的组织与破坏、进攻与堵截、控制与反控制的争夺，场面异常混沌，即便是以“争夺主导权”为战术目标的中国队教练组，也看不出胜负和走向来。

    中国队新体系明确提出了体系对抗的思路，中场对中场、前场对后场、后场对前场，都要对抗，从球员个人的技术、身体到小集团的协调、配合、到小集团之间的聚集与分散，再到全体系的思维和方向对抗……简单说就是无处不对抗、无时不对抗，在对抗中确立优势，在对抗中寻找胜利。

    如果是边路、前锋甚至边后卫，局面不利都可以适当退缩，而唯有中场双核，一旦退缩就让出了球场主导权甚至比赛主导权，是绝对不可以的。老高乃至全队不顾王艾的攻击力把他放到这，就是为了站得住。所以，无论德国队多么凶猛、无论多么难看，王艾都必须站在这。

    牢牢的钉在这！

    大概勒夫也看出了中国队的要害，一反常态没有系统的组织进攻，而是拼命的催促队员去和王艾等人抢夺中场主导权。双方似乎都忘记了对方球门的存在，而是执着的、甚至顽固的要求获得中场中路的地盘！

    什么优雅、什么灵动、什么精彩，通通谈不上，无非是两只野兽用它们的爪牙互相攻击而已。

    就这样，一直持续了15分钟。

    王艾的汗水已经混合了草叶和泥，变成了黑乎乎的东西挂在脸上，他感觉自己的体能起码消耗了三分之一！当然和他对位的“小猪”都要跑不动了，几次被他撞倒的厄齐尔都要站不住了。

    突然间，不知是德国队队员的体能集体消耗到了一定程度后的自然反应，还是赛前勒夫安排过什么，再次从郑智脚下得到斜传后带着球的王艾，猛然间发现德国人不再那么紧逼了。

    尽管可能德国人喘口气还会再来，但，中国队也可以喘息后再战！

    主导权拿到了！

    比赛由此才进入了“正轨”，进入了观众们熟悉的节奏里，德国队主要通过两个边锋的突破、下底来制造威胁，中国队则主要通过中场双核来灵活调动、策动攻势。

    但这15分钟的激烈对抗给双方造成的“创伤”都太大了，王艾和陈涛除了脑子依然好用，脚法依然有保证之外，几乎没有余力去发动快速反击。同样，德国队的两个边锋厄齐尔和波多尔斯基也在对抗中消耗了太多，也打不出犀利的快攻来。

    反而双方的后卫们体能都保存的不错，因而鏖战45分钟后，双方0:0回到更衣室。

    粗重的喘息回荡在更衣室里，中国队没人说话，都在抓紧时间休息，老高一言不发只是在休息结束，众人准备回到球场时才说了一句：“德国人会比我们更难受。”

    下半场开始，局面突变，德国人不知中场休息时喝了什么，在中国队开球、依然按照既有节奏打的时候，突然集体加速、打了中国队一个措手不及，厄齐尔下底、克洛泽拉扯、波多尔斯基包抄一个吊射，引来了德国球迷的万众欢呼。

    0:1落后的中国队随即展开了凶猛的反击，王艾和陈涛分工，速度快的他留后以防德国人快速反击拉大比分，由陈涛带队向前联络四面八方组织进攻。这个长期被掩盖在王艾的光辉下的中国队二号人物，终于有了一个万众聚焦的关键时刻，一个可以尽情展示才华的舞台。

    就在王艾留在后边谨慎的正面盯着特罗霍夫斯基、余光留意克洛泽，向左策应孙继海防备波多尔斯基、向右扫视郑智对厄齐尔的防守，并顺便喘息调整体能的时候，陈涛在前边已如长江大河，气度豪迈。

    他时而外围冷射、时而带球渗透、时而突然分边、时而小范围配合突进，在西班牙磨练多年的陈涛有那么一瞬间，甚至给后场的王艾、李玮锋等人留下了是贝莱隆在领军作战的错觉。

    下半场第30分钟，久攻不下的中国队里郜林意外受伤，老高紧急调遣毛剑卿上阵，另一边勒夫为了拖延时间，也派上了冲击力强劲的戈麦斯试图威胁中国队的后路而减轻压力。

    第31分钟，最后一搏的陈涛深入德国队阵容深处，与刚上场体能充沛的毛剑卿做了一次罚球区内的精彩配合，毛剑卿那一瞬间仿佛是哈维附体，移动中接球顺势一磕，足球就穿透了德国队的防线，陈涛门前冷静控制脚法，打了诺伊尔一个脚边的射门。

    高大的诺伊尔猝不及防，眼睁睁看着足球从脚边滚过、眼睁睁看着红衣的中国人转身、低头、举起手臂、竖起食指、跑向本方球迷的掌声里。

    德国人不再龟缩，中国人也不再大意，宛如开场的那15分钟，绿茵场上战火处处，中国队球门一度风雨飘摇，但中国队新的战术体系终究还是挺住了。每当防线出现问题，王艾就会主动拿球、控球、带球、拖延时间、打破节奏。

    这么做的还有其他人，比如刚上场的毛剑卿。他在比赛第89分钟时去追击一个希望不大的前场球，没成想对方中卫弗里德里希一时大意，竟然被他抢到第一点，随后见他速度惊人索性拉倒了他。

    位置正在罚球区里。

    点球！

    中国人的欢呼声响彻球场。

    陈涛笑着抱住王艾：“老大，我都要坚持不住了。”

    毛剑卿站在足球后，等待喧嚣平息，主裁判即将吹哨之际，突然回头看向王艾，王艾不明所以走近前，小毛哭丧着脸：“老大，我的偶像是巴乔……”

    “好，我来。”王艾拍了拍毛剑卿的肩膀走到罚球的位置上。

    毛剑卿回到人群中长出了一口气，他知道老大只是懒得踢点球，可不是不会踢！

    面对高大的诺伊尔，王艾活动了一下双肩，微微躬身，眼睛渐渐睁圆。

    他目光中的凝重与杀意，让诺伊尔仿佛看到了一头即将扑来的雄狮！

