    “阿弥陀佛，有朋自远方来，何不入寺一叙？”

    就在这时，一阵佛号声忽的从庙宇之中响彻而起，阵阵躁动的梵音也随即从佛堂内部萦绕而来。

    不曾想，我们追杀长生天来到摩柯寺，而摩柯寺竟邀我们赴入寺中。

    对此，我的心里不由得一阵警觉，带着询问的目光看向了枯荣大师。

    枯荣大师双手合十，郑重回应道，“阿弥陀佛，老衲自九州佛门而来，今日冒昧造访黄沙佛门，若有冒昧叨扰，还望宝刹诸佛见谅。”

    说话间，枯荣大师当即大步朝着摩柯寺庙宇之内走去。

    可在走到台阶前时，他又不忘回头看了我一眼，“林笙，赴入寺中后切记小心行事，若生变故莫要恋战，退之寻后援相助方为上策。”

    对于枯荣的告诫，我点了点头，下意识将手探入了怀中，握住了苍生杵。

    就这样，我们二人随即进入了摩柯寺中。

    而当我们一脚迈过门槛，迎面看到的则是一尊由岩石雕砌而成的佛堂主佛。

    但九州佛门的佛堂，供奉的主佛通常都是释迦牟尼，但摩柯寺中所供奉的却是一尊弥勒佛。

    只见这弥勒佛袒胸露腹，脸上挂着一抹别样的笑容。

    这丝笑容很奇怪，说不上和煦，也说不上狰狞，却总给人一种极为不舒服的感觉，颇为阴邪。

    而弥勒佛的通体，也不似九州一般镀有金箔，岩石裸露于空气之中，在常年封杀侵蚀下，已经通体坑洼遍布裂纹，我甚至不曾从中察觉到丝毫佛力底蕴的存在。

    在弥勒佛前的供桌上，此时还摆放着各种祭品。

    但这些极品却并非寻常所见的瓜果蔬米，而是各种牛羊河鱼的肉。

    这些肉明显是经人精心烹调过的，散发着阵阵热气与肉香。

    三佛之中，弥勒佛是为未来佛，又是贤劫千佛中的第五尊佛。

    可对于这样一尊未来佛，摩柯寺竟然以牲肉供奉之，着实超乎了我的意料。

    而接下来的一幕，更是完全超乎了我的认知。

    只见在佛堂的左侧一方，此时正整齐地摆放着一条条长桌石凳，来自摩柯寺的僧人此时正齐聚于桌前就用着晚饭。

    可他们所吃的饭菜也并非膳食，而是成块成块的牛羊野兽的肉！

    这些僧人吃着动物的肉，可骨头却都被特意留了下来，由一个专门的僧人将其收集起来，纷纷堆到了外边的各个佛塔前，引得诸多秃鹫以及硕鼠哄抢。

    “灵童大人，慢点吃别噎着，少了这儿还有……”

    这时，一个和煦的僧人声音从旁边响起。

    循声望去，却见一个老僧人正坐在主座上，他的脸上手上的皱纹间，布满了洗不净的黄沙污垢，他身穿着一袭灰暗的袈裟，可袈裟却显得格外肮脏破旧，叠着一层又一层的补丁，一眼看去仿若一个破落浪人。

    而坐在他旁边的，赫然是刚才从我们手中逃脱的长生天。

    在老僧人的陪同下，他正捏着一根羊腿狼吞虎咽着，脸上满是油腥。

    看到我们到来后，长生天当即一个激灵，极为恐惧地就朝着后面躲去。

    “方……方丈救我，是他们……他们想要再把我抓回去，我……我已经受够了被他们囚禁的日子了，我不想再当囚徒！”

    长生天惶恐地说着，眼神里充斥着无尽的无助。

    听了这话，所有正在食肉的僧人也纷纷朝着我们看了过来，脸上也无不流露出恐惧的神色。

    只见他们和那老僧人一样，身穿的僧袍皆破烂不堪，各种补丁一片连着一片，看起来少说也穿了几十年了。

    可让我奇怪的是，在场众僧当中，除了长生天之外，包括这名老僧人在内的所有和尚，一个个体内竟然都不曾留有佛力，俨然都是毫无修行的寻常人。

    原本还满是警惕的我，也随即将手从苍生杵上松开。

    “阿弥陀佛，老衲法号苦莲大士，是为摩柯寺住持方丈，方才正与众僧进食庙堂中，未能相迎二位高人，还望二位见谅。”

    这个自称为苦莲的老僧人如是说道，声音谦卑和煦，却也如履薄冰，显然对我和枯荣的到来也同样惴惴不安。

    在他的示意下，周围的几个僧人当即退席离去，没一会，一大盆已经煮好的牛肉被端了上来，放在了距离我们最近的一处空桌上。

    除此之外，还有一名僧人甚至还提来了一坛葡萄酒。

    “二位高人，你们跟随灵童大人于黄沙之中一路远行至此，想必早已饥渴疲惫，何不先食以肉糜饮一佳酿，再与我等细说畅谈？”

    苦莲方丈朝我们如是说道，声音诚恳谦卑，并不曾有丝毫的失礼冒昧。

    而看着这端上来的酒肉，枯荣大师皱眉，脸上逐渐流露不悦。

    而我随即朝苦莲问道，“苦莲大士，佛门戒食酒肉，而今你以好酒好肉相待于人间佛门，恐怕有欠妥当吧？”

    听了这话，苦莲大士的脸上流露一丝惊愕，“佛门戒酒肉？老衲于摩柯寺修行数十载，也曾游走黄沙诸多佛门中，可从未听过有如此严苛之律条，二位是不是说笑了？”

    对此，我不禁一阵愕然。

    苦莲大士不过是一个肉体凡胎，断然不敢与我和枯荣开如此玩笑。

    看来九州与黄沙之地的佛门，有着两道截然不同的律法规则。

    不仅所供奉的主佛不同，各个石佛形象不同，就连用膳也存在着荤素之别。

    这次，苦莲大士似乎也明白了两个世界的律条诧异，当即解释道，“二位高人恐有误会，黄沙佛门戒律中，并无戒荤止酒之律条。佛祖说，天地间的生灵是佛祖对众生的馈赠，出家人可以食之，但也需反哺之。”

    说着，苦莲大士指向了寺庙堆积着诸多动物骸骨的佛塔，“僧人食肉，鹰鼠食腐，我们将残骨余屑留于佛塔之下，供它们食用，则意味取之于众生，馈之于众生，正所谓天人合一。”

    苦莲大士侃侃而道，像我们介绍着一个与寻常印象中截然不同的佛门，也因此彻底刷新了我的世界观，以至于让我差点忘了此次前来是为了长生天，而不是和他谈佛论道的。

    在对黄沙佛门有了一个基本的印象后，我的目光也重新落在了长生天的身上，而后者看到我不觉一哆嗦，一旁的苦莲大士脸上也冒起了阵阵冷汗，可平凡如他，对于我们的到来却是无可奈何。

    “二位世外高人，灵童大人是我摩柯寺存在之根本，而今时隔两百年终于重归摩柯，还望二位高人高抬贵手饶他一命，我等众僧定感激不尽。”

    说罢，苦莲大士拉了拉一旁的长生天，示意他跪下朝我们磕起了头。

    而苦莲大士和其他僧人也纷纷朝着我们跪了下来，“二位高人，我等凡僧身无佛门高深法，自知不是你们的对手，可如果你们执意要带灵童大人离去，还请将我们的命也一并带走。”

    听了这话，我不禁一阵错愕。

    不曾想眼下这群僧人为了护住一个长生天，竟然纷纷朝着我们下跪，甚至不惜引颈受戮。

    长生天算不上坏人，他也无心与我们为敌，可因为生而为永生者，便注定了他的原罪，注定了为我们所不容。两百年前在他被沉江客擒获的那一刻，也注定了他会是一个可怜人。

    这些僧人并非永生门人，他们只不过是一群世代生活在黄沙之中的苦行僧，若真为了长生天而对他们痛下杀手，这种事情我是万万做不出来的。

    九州之僧吃素，黄沙之僧吃肉，两大佛门的习气虽然截然不同，但好歹同出一脉。

    为此，我看向了枯荣大师，想知道他如何解决眼下事情。

    “诸位请起，老衲此行是为拜访，而非兴祸，更无与黄沙佛门为敌之意。”

    枯荣大师收起了先前的不悦，带着一丝和煦的笑容朝苦莲大士说道。

    同为佛门人，虽然注定不是一路人，但枯荣大师还是保留着一丝佛门中人的客套。

    听了这话，苦莲大士脸上一喜，“圣僧，以您的意思，是打算让灵童大人留在寺中，不带他离去了！？”

    对此，枯荣并不曾直言。可苦莲大士对长生天一口一个灵童，却也让我感到分外奇怪。

    “苦莲，你能否告诉我，你叫长生天为灵童，这究竟是怎么回事？”

    带着这一想法，我朝苦莲大士问道。

    说来也奇怪，本来应该是敌人的我们，在这一来一回的交道中，却是逐渐淡去了先前的肃杀之意，佛堂中的气氛甚至还变得有些和睦。

    “阿弥陀佛，所谓灵童，即为于黄沙之中转世轮回的永生之人。”

    对于我们的疑问，苦莲大士知无不言，说起了关于灵童的来历，以及许多关于永生者不为人知的秘辛……

