    第15章查一下那神经病是谁！

    夜溪前脚刚出医院，后脚就接到陆辰晟的电话。

    她一按接听，那边就传来急切兴奋的声音，“老大，灵人参有消息了，你在哪儿啊，我来接你。”

    “我在华生医院呢。”

    “你怎么又到那倒霉催的地方去了，我正好在附近，你别动啊，我马上来接你。”

    “嗯嗯。”

    夜溪站在路边的大树下，低头看着斑驳的阴影，嘴角带着浅浅笑意。

    如今她已经有了灵气入体，又有了灵人参的消息，玺爷爷的病总算有救了。

    十多分钟后，陆辰晟开了辆超级惹眼的大黄蜂飚过来，今天他穿了件凉快的体恤工装裤，但头上裹着的丝巾更加花哨。

    他下车绅士的打开车门，调皮的弯腰道：“老大，请上车。”

    夜溪笑笑，拍了拍他的头，“要是你粉丝知道了会不会排着队来揍我？”

    “他们敢！老大放心，我会做好防爆措施，不给你惹麻烦。”

    说话间，一辆纯黑色的迈巴赫从俩人旁边路过。

    车内，沐风有条不紊的开着车，汇报道：“玺总，刚收到消息，您要找的东西有着落了。”

    后面无人回应。

    沐风看了眼车内后视镜，发现玺执墨的眼神一直落在窗外，脸色阴鸷，可怕得吓人。

    他又顺着他的目光看了眼窗外，顿时悟了。

    这不是夜小姐和那个和他撞了的男人吗？

    他们怎么会在一起？

    半晌后，沐风还是没有等到玺执墨回应。

    他只能顶着巨大的心里压力，再次开口：“玺总？”

    玺执墨板着脸，命令道：“查一下那神经病是谁。”

    “是。”沐风趁机继续说：“玺总，您找的万年人参有消息了，在汉城的地下拍卖场，后天就要开拍。”

    玺执墨幽暗的眼神越加冷，“怎么不早说？直接调头去机场。”

    沐风有苦难言，只能默默在下个路口调头。

    另一个车内。

    陆辰晟把时间地点给夜溪说了一遍，夜溪听后不解的问道：“这么稀有的珍品，怎么会这么急？”

    陆辰晟嬉皮笑脸道：“这我也不知道，不过这些也不重要，只要能花钱搞定不就行了嘛。”

    夜溪不置可否，拿出手机开始订机票。

    陆辰晟连忙阻止：“老大，机票和行李箱我已经帮你准备好了，咱们现在就是去机场的路上了。”

    “行啊小九，现在办事这么靠谱了。”

    “嘿嘿，为老大提供全方位服务是我们做小弟的应尽的职责。”陆辰晟偏头，恰好瞧见夜溪微动的指尖，惊叹道：“不会吧不会吧！老大你这才重生几天啊，就能运用天机术了？你已经引灵气入体了？”

    “嗯，我重生就有聚灵体，所以可以。”

    夜溪没有藏着掖着，她一边说话一边发消息给父母说自己要出去旅游两天，让他们不要担心。

    而此时陆辰晟脸上却写满了不可思议，老大居然能带着聚灵体重生！

    啧啧，什么是天之骄子，说是老天爷的私生子都不为过。

    想他重生后辛辛苦苦钻研了十年，连半只脚都没踏进修行之路，不被偏爱的孩子就是这么可怜。

    夜溪知道他在想什么，出声安慰道：“别灰心，有机会我会帮你。”

    陆辰晟闻言心情顿时好了许多，十分狗腿子道：“谢谢老大，老大真是人美心善菩萨心肠，你就是我人生中的信仰，黑暗中的灯塔，迷茫中的指引，仿徨中的……”

    “好好开车。

    “得勒~”

    某人的彩虹屁被无情打断。

    ?  ?小仙女们，卑微作者打滚求收藏，求票票，求支持~

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

