    昏睡过去的砂忍叛忍彻底沦陷在轮回幻术中，不管外界如何呼喊都无法将他唤醒，大蛇丸不信邪，亲自披挂上阵，用了各种方法，蛇咬、下药，最后使出一些诡异秘术，全部都无济于事。

    封火站在一边伸长脖子看，心中有些小激动，看来这个组合幻术还不错啊。

    大蛇丸眯着眼，神情凝重，似乎不敢相信眼前看到的。

    ‘他连写轮眼都没有睁开，怎么可能使出这样的幻术？’

    旗木朔茂也试了半天，终于放弃唤醒那名叛忍，对大蛇丸道“交给亥一检查一下吧。”

    大蛇丸不甘心的点头。

    “封火，你先休息吧。”

    随后，旗木朔茂和大蛇丸就将昏睡的叛忍带到火影办公室。自来也、纲手等人纷纷围上来观看，同时各自试着想要叫醒他，但无一例外，全部失败。

    最后山中亥一出马，再次使用山中一族的精神秘术，将精神投影进对方脑海。

    半饷，他睁开眼睛，点头道“和封火之前中的幻术一模一样！”

    再次见到那个神奇的世界，山中亥一平静多了，他想着这个幻术里的世界可能是封火臆想出来的和平世界，毕竟，忍界太危险，连封火的父母都死在战场，他向往和平也是正常。

    旗木朔茂笑道“那就没问题了，封火说这是他新研发的组合幻术轮回，他甚至连写轮眼都没有睁开，所以这绝不可能是伊邪那美！”

    波风水门笑道“封火是天才，他这几年已经成功开发出螺旋丸以及千鸟，这两个忍术的威力都非常强大，研发出组合幻术并不奇怪。”

    夕日真红淡定道“哈哈，没错，封火在幻术上的天赋非常强大，经常举一反三，能研发出组合幻术，呵呵，离不开我的指导啊。”

    猿飞日斩松了口气，道“看来，是我们想多了。”

    大蛇丸很不爽，脸色阴沉，但事实就在眼前，容不得他继续反驳。

    “亥一，能唤醒这个叛忍嘛？”猿飞日斩又问道。

    山中亥一迟疑了下，说道“这个组合幻术虽然稚嫩，但潜力无穷，几个幻术组合在一起，首尾相连，当你突破一个幻术时又跌入第二个幻术，周而复始，无穷无尽，就像它的名字一样，轮回，进入轮回，很难超脱！这名叛忍，除非发现幻术世界里的致命破绽，否则，他恐怕是很难醒过来了。”

    根据山中亥一的观察，这个组合幻术里的几个世界，都非常新奇，比如说那个类似战国时代的世界，又比如那些高楼大厦，还有那些在地上跑得飞快的大铁盒，甚至在天空飞的大铁鸟，乍一看很不合理，但细细品味，却似乎又合情合理，如果无法从心底里将这些否定，就会在轮回中被幻术世界缓缓吞噬，最终意识彻底消亡。

    旗木朔茂说道“不过这个术要在对方筋疲力尽，乃至昏睡之前使用才能起作用，这样来看，稍微有些瑕疵。”

    猿飞日斩露出惊异神情，半饷笑道“有瑕疵可以改进嘛，哈哈，看来我的封印之书又要添加一个组合幻术了。”

    封印之书中记载着许多珍贵的秘术、禁术，初代的木遁、二代的飞雷神、黑暗行之术等都有，甚至还有从其它隐村收集来的秘术，包括猿飞日斩自己掌握的强大的秘术也都记录在其中。

    能被记录到封印之书，就代表这件事情已经过去，同时也意味着这个术成为‘机密’，除非获得猿飞日斩的首肯，否则除了封火本人外，其余忍者都不得学习、使用！

    大蛇丸眯着眼，脑海里闪过封火结印的画面，嘴角缓缓露出一丝笑容。

    回到自己的秘密实验室，大蛇丸当即从‘研究素材’中抓来一名满身疲倦的5岁小女孩，在她惊恐无助的眼神下，大蛇丸按照脑海中的记忆，使出了轮回。

    本就筋疲力尽的小女孩很快陷入沉睡，但不到半天时间，她就醒了过来。

    “怎么回事？！”

    大蛇丸脸色都变了。

    ‘难道我记错了？’

    他仔细回忆，然后不停实验，但无一例外，全部失败！

    “他在骗人，这个幻术根本就不是这样！”

    大蛇丸出离愤怒，眼底闪过疯狂杀意。

    ‘不对，他不可能在我和旗木朔茂的眼皮底下做小动作，这些幻术应该都是真的！’

    只是，如何让这几个简单的幻术组合成轮回？

    大蛇丸百思不得其解。

    事实上，此时的猿飞日斩也在学习这个幻术，只不过结果和大蛇丸一样，也失败了。

    他又叫来夕日真红，让他也试试，同样以失败告终。

    猿飞日斩的心情不美好了。

    无奈，他再次找来山中亥一，一番询问才知道原因。

    “轮回最重要的地方并不是结印或是顺序，而是施术者对幻术世界的构造。封火的轮回中，有很多个世界，每一个世界都非常诡异，看似不可思议，但隐隐又真实存在，如果没有这种创造世界的能力，即便掌握了结印也不可能施展出真正轮回！”

    猿飞日斩苦笑摇头，释然道“原来如此，封火这个年纪正是想象力最丰富的时候，而我们都老了，呵呵。”

    然后他又对夕日真红郑重道“真红，告诉封火，轮回的使用必须要慎重，还有，如果他想继续改进，记得去找朔茂，千万不能对无辜的人出手！”

    “我明白了火影大人！”

    ……

    封火出院后，早就等得不耐烦的带土就提议去烤肉店庆祝。

    今年，带土、琳、阿斯玛还有夕日红都顺利毕业，带土早就想庆祝了，但夕日红说封火这几天有事，所以才拖了几天。

    烤肉店中，带土大口吃着烤肉，大大咧咧表示这一顿由他请客，让大家放开吃。

    刚说完他就凑到封火旁，低声表示借点钱。

    封火一阵无语。

    “你没钱还说要请客啊？”

    带土哼哼“不是还有你嘛。”

    “你狠！”

    摊上这样的朋友还能怎么办？当然是借钱给他了。

    “记得要还啊。”封火在桌面下和带土进行了肮脏的金钱交易。

    “知道了，啰嗦！我很快就会接任务赚钱了！”带土信誓旦旦。

    吃完饭，封火回家把自己关起来，眼中瞳力涌动，一双散发着血腥气息的三勾玉写轮眼瞬间出现。

    “呼！幸好成功进化了。”

    睁开写轮眼后，封火能明确感觉到自己眼中的瞳力正在缓慢增加。

    写轮眼每进化一次，眼中瞳力都会增长，尤其是突破到万花筒，不仅瞳力暴涨，还能获得两个独有的瞳术，封火还是很期待的，不过如何突破万花筒，却是成了问题，毕竟只是从双勾玉突破到三勾玉就差点害死他，若是再来这么一次，真出事他后悔都没地方去后悔。

    “算了，走一步看一步吧。”

