    “人鱼，纯正的人鱼！”苏若曦大惊失色，从未听说这苦海中，竟然有如此美丽的人鱼！

    是她！

    林辰心中一动，这就是他之前见过的人鱼公主。

    黑袍人的目标，就是她？

    “白书，她怎么了，状态似乎很特别”，林辰忍不住问道，那人鱼公主，鱼尾正在发光，蓝色的光团几乎将整条尾巴都遮蔽了。

    “她的血脉在蜕变，她将褪去鱼尾，化出双腿！”白书低呼道，她也是第一次亲眼见到这一幕。

    即便是真正的海洋之中，能够血脉纯净到这种程度，足以蜕变出双腿的人鱼，也是极少数的！

    难怪此前人鱼王不肯动用深海明珠，是因为人鱼公主正在利用深海明珠进行蜕变。

    恐怕也只有人鱼公主，才能够唤醒深海明珠！

    “他打算带走人鱼公主！”林辰神色一变。

    那黑袍人狂笑起来，他冲向人鱼公主，随即，从他身上爆发出大片黑雾，将整个贝壳都笼罩了进去！

    下一刻，一道道空间符文亮起，骤然横铺出去。

    空间波动，顿时剧烈的震荡起来！

    空间传送！

    “这修为，半步问神！”苏若曦咬咬牙，难以出手。

    如此强者面前，他们根本不够看。

    阻止不了。

    只能看着黑袍人将人鱼公主带走。

    而在黑袍人离开的刹那，林辰和苏若曦齐动，瞬间来到刚才的位置。

    苏若曦直接以森罗万象复刻了刚才的空间符文，而林辰，则是开始以空间皇冠与简体「界」字对其进行重现。

    看来，两人想法都是一样的。

    先确定对方传送的坐标！

    换做别人自然不可能做到这种事，但他们两人合作，通过各自所具备的特殊力量，却可以办到！

    “如何？”苏若曦问道，即便是森罗万象，也不可能刻印太久。

    “可以了”，林辰身周空间波动跳动，已经复现出刚才的空间法阵与符文。

    通过这个，他们大概率可以传送到相同的位置！

    “没想到你这森罗万象还能这么用，真是厉害”，林辰这次是真心的夸赞。

    拥有能力是一方面，将能力运用到何种程度就是另一个方面了。

    苏若曦的森罗万象，已经被她运用到了出神入化的地步！

    “森罗万象本就是包罗大千世界的一切，刚才的阵法符文，也只是万象之一。”

    “只不过我只是能够复刻、记录，却无法复现，也只有你对空间之力的恐怖掌控力，才能够将之复现出来”，苏若曦道。

    “没有你，我也做不到复现，即便勉强复现出来，恐怕到时候的传送坐标，也是差着十万八千里”，林辰笑道。

    “好了，你们两个就别互吹了，赶紧追下去看看！”白书忍不住道。

    追，却不能这么追。

    对方起码拥有半步问神的实力，追下去，也什么都做不了，一旦被发现，恐怕是死局！

    而且这种事，应该让人鱼王自己去做，他们能提供一个坐标，就算是仁至义尽了。

    当下只能先出去，让人鱼族为空间符文补充足够的能量。

    林辰可不是那黑袍人，即便复现了空间符文，也只能标定一个坐标，想要完成传送，还是需要大量的能量支撑的！

    “走吧，拥有深海明珠的人鱼王应该已经胜了，外面的战斗持续不了多久”，林辰道。

    当下两人回到了王宫。

    果然，人鱼王与铁罗的战斗已经结束了，只剩下外围的大战，但应该很快就能够停止。

    毕竟铁罗已经败了，叛军不可能再有翻盘的可能！

    “如果没有深海明珠，最后的赢家一定是我！”铁罗胸口被完全洞穿，他活不了多久了。

    但他不甘心！

    人鱼王没有回答，深海明珠光芒正在淡去，他脸色忍不住一沉。

    而很快，林辰和苏若曦来到他面前。

    “怎么回事？”人鱼王问道，两人现在是有话要说。

    林辰简单的说了一遍经过。

    而人鱼王脸色大变！

    “爱丽丝，我的女儿！”人鱼王脸色变得无比苍白！

    “哈，哈哈哈，原来是这样，原来这才是他的目的，这个卑鄙的人类，他从一开始想要的，就是爱丽丝！”铁罗不断咳血，他在自嘲。

    “那个人类在哪！”人鱼王怒吼，一把将铁罗捏在手里！

    铁罗艰难的笑了两声，道：“连我也是现在才知道他的目的，你觉得，我会知道他在哪吗？”

    “可笑，最后竟然被一个人类赢到了最后！”

    人鱼王双眼血丝密布，他懊悔无比。

    他本以为爱丽丝已经进入了蜕变进程，已经不必借助深海明珠的力量了，所以，他将之接引了出来对敌。

    却没想到这成了敌人的机会！

    若是没有取走深海明珠，那个卑鄙的人类根本没有能力靠近爱丽丝！

    一切都是他的错！

    “沙曼，看来你的后半生，要在悔恨中度过了！”铁罗冷笑着。

    “我会找到爱丽丝的，而你，可以死了！”人鱼王寒声道，他已经没有耐心跟铁罗废话。

    “陛下，等一下！”林辰却突然开口。

    人鱼王稍微冷静了几分，道：“你想做什么？”

    “我只想问个问题”，林辰道，他走向铁罗，“铁罗阁下，你与人族打交道不少，我向你问个人。”

    “谁？”

    “司南！”

    铁罗怔了一下，随即大笑了起来，引起剧烈的咳嗽，开始不断咳血。

    “有趣，真是有趣！”

    铁罗艰难的开口，“与我交易的家伙，他从未透露自己的身份，但我却用了诸多渠道调查过他，虽然很不容易，但与我联络的人类，可不止他一个，我最后还是弄清了他的身份。”

    “小子，你口中的司南，就是他，你刚刚错过了！”

    闻言，林辰瞳孔骤然一缩！

    苏若曦也是惊讶，没想到林辰要找的人，就是个黑袍人！

    所以，他带走爱丽丝的目的是……

    林辰冷笑一声，道：“谁说我错过了！”

    此刻，辛厥急忙跑来，道：“阁下，您的空间符文已经注入了足够的能量，足以负担数名强者的传送！”

    “怎么回事？”人鱼王皱眉。

    “陛下，我们去找您的女儿，当然，你得帮我杀人！”林辰笑道。

    人鱼王深深的看了林辰一眼。

    “成交！”

