    其实群里不相信冯丽萍的人，绝对不止是赵晓春一个，只是大部分的都不像赵晓春这么有底气，嫁了个好老公，是香江地产豪商，有资格拆穿冯丽萍，所以很多人都只是默默看着不说话而已。

    但当冯丽萍把庭院的照片给发出来以后，那些不相信的人，此时也都被惊呆了，就算这房子不是冯丽萍的，但冯丽萍能住进去，说明肯定是认识住在云顶山别墅区的人啊！

    群里大部分的大爷大妈，都是在金陵本地，自然知道云顶山别墅区代表着什么，那是绝对的富人区，能住进去的非富即贵，这不是能够冒充的，就算想冒充，他们也没有那个门路啊！

    真当那些有钱有权的大人物，自家的住宅是酒店吗？给钱就能进去拍照的？

    就算冯丽萍不是别墅的所有者，光是能进去拍照这一点，都已经让很多大爷大妈震惊不已了。

    一时间，群里基本都是羡慕和赞美的话。

    “哎哟，丽萍现在可真了不得了，连云顶山的别墅都能住，你可算是到了享清福的时候了啊！”

    “丽萍的女儿，是叫倾城吧？我以前就觉得倾城这孩子有出息，肯定能成大事！这不，连三个亿的别墅都能买得起，我们家那个，现在还在事业单位混日子呢！”

    除了赞美的话之外，也有人心思活络，@冯丽萍，问她能不能去家里作客，毕竟他们有些人，这辈子都没见过别墅到底长啥样，更别说是云顶山的别墅了，那简直就是做梦都不敢梦的级别。

    凭着几张照片，冯丽萍就成了这个群的绝对话题中心，所有在群里说话的人，都是围绕着冯丽萍在聊天，这会儿冯丽萍简直是喜笑颜开，得意的不行，但偏偏还拿捏住了，并没有回复这群人，只是看他们在那里讨论云顶山这套别墅，心里别提有多痛快了。

    就好像是狠狠出了一口恶气一样。

    这些年来，她在这群同学里虽然算不上是混得最差的，但绝对算不上好。

    简单来说就是没有什么存在感，除了女儿苏倾城之前在苏氏地产占了个总经理的职位，还能拿出来说说事儿以外，基本就没有什么可称道的，更没有什么值得吹嘘的东西。

    比男人？

    苏承儒就是个窝囊废，比家产？苏家确实是有点钱，可那一分钱都不是她的，如果在陈家没有破产以前，她倒还算是有一个好女婿，可结果还没等她得瑟呢，陈家就直接没了，享清福的梦都没做呢，就直接破灭了，这就让冯丽萍在一群同学当中非常抬不起头来，可以说是憋屈极了。

    要不然的话，她这种爱显摆的性格，也不至于憋了这么多年都不跟这帮老同学联络，实在是没什么好吹嘘的东西，真出来聚会，那也是看赵晓春一个人吹牛逼，多没意思！

    这一次，她算是找到了人前显贵的乐趣，把群里那些吹嘘自己的话挨个看完，故作矜持地等了好几分钟，这才回了一句：“哎，这房子什么都好，就是太大了，有时候都会走得晕头转向，我不怎么爱住，就是女儿心疼我，说这里适合养生，偶尔过来住一住，就当放松了！”

    她这番话，更是引来一群羡慕的话。

    赵晓春拿着手机，见冯丽萍这么装逼，简直要把牙都给咬碎了！

    她本来还寻思着在聚会的时候好好打压一下冯丽萍，然后再顺理成章，用提携的姿态，跟她女儿见一面。

    却没有料到，计划还没开始呢，就被冯丽萍这一手给搞得有点进行不下去了。

    如果冯丽萍家里真的有这么好的别墅，那得趁多少资产啊？反正三个亿的别墅，他们家肯定是住不起！

    别看雷天富现在已经算是香江非常知名的大企业家，集团也有上百亿的资产，但他个人持股并不算多，而且企业的负债率也不低，做企业的，尤其是做地产这种生意的，别看动不动身家多少多少，集团价值多少多少，可实际上，大部分的价值都是地皮，还有地产项目带来的，而且做地产的经常需要用到巨量现金流，导致他们必须要跟银行借钱，负债率非常高，这样才能维持周转。

    真让雷天富花个几百万上千万，可能还不算什么，但是拿三个亿出来买别墅，要了他的老命估计都够呛。

    能拿出来，和能花这笔钱的差距，还是很大的。

    这也是赵晓春直到现在都没有多少底气去埋汰冯丽萍的根本原因。

    咋埋汰啊！

    三个亿的别墅，就像是一座大山，死死把她给压住了！

    不过赵晓春还是心有不甘，等冯丽萍把想装的逼都装够了以后，这才憋出来一句：“丽萍现在都过上这种好日子了，到时候聚会，不得请咱们这群老同学去点好地方玩吗？”

    她这句话，直接就让群里变得鸦雀无声。

    那些吹捧冯丽萍的大爷大妈，就好像不会打字不会说话了一样，谁都没有吭声。

    因为他们都知道赵晓春跟冯丽萍之间的恩怨，也知道赵晓春确实是非常有实力的那种，毕竟人家嫁了一个好老公，身家不菲，这种时候，哪怕赵晓春的话带着几分火药味，也没人敢掺和进去。

    冯丽萍那边，自然看到了赵晓春的这句话，原本还是笑吟吟的表情，立即就变得铁青一片。

    “这个臭娘们！就是跟我过不去了是吧？”

    冯丽萍暗骂了一声，恨不得现在就把赵晓春给抓起来抽几个大耳刮子，又不得不绞尽脑汁思考该怎么回复这句话。

    她刚才装逼装得起劲，却是忘了，自己这三个亿的别墅都亮出来了，要是不在这群老同学面前表现一下其他方面的财力，那就有点说不过去了。

    可是，如果真的表现，她又没那个能耐！

    如果是一两个月以前，冯丽萍还真的敢叫这个号，半点都不虚，因为那时候她手里还有不少钱，其中最大那部分，就是当时自己跟苏承儒买理财被骗，陈苍生帮忙要回来的五十万赔偿款！

    但，这笔钱早就打麻将输光了，现在毛干爪净，哪来的钱装逼啊！

