
　　回到后台，陈庆青笑道：“云海，我还在台下担心你赶不回来呢。”

　　萧云海道：“怎么可能？什么事情都能耽误，就是不能耽误咱们《神雕侠侣》。对了，向阳，冰露，你们两个打算什么时候结婚？”天籁小说网

　　白冰露一愣，看了一眼陈向阳，脸上一片绯红，衬托的她更加娇艳无双。

　　陈向阳似乎是经常遇到这种事情，脸皮厚了不少，道：“也就是这几年吧。萧哥，等我们结婚的时候，请你做证婚人，你不会拒绝吧？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“当然没问题。呵呵，我还没有做过证婚人呢。陈导，接下来咱们该干什么？”

　　陈庆青道：“吃宵夜。”

　　萧云海笑道：“那这次你得掏钱请客。拍摄一部电视剧，让你找到了这么好的一个儿媳妇，必须表示一下才行。”

　　陈庆青哈哈大笑，道：“应该的。走，咱们去吃饭。”

　　晚上的首映礼结束后，云晴电视台会播出一集《神雕侠侣》，萧云海等人正吃饭的时候，电视台传来了最高收视率超过百分之十的好消息。

　　众人都很是高兴，喝的更加尽兴了。

　　吃完饭，萧云海把飞机给了赵婉晴，她急着回横店拍戏，而自己则回到了外公的别墅，睡了一晚。

　　在外公家里呆了一天，萧云海也回家了。

　　……

　　美利坚洛杉矶法院，卫斯理偷税漏税一案进行了公开的庭审。

　　除了卫斯理和富兰克林外，台下还坐着无数的商业大亨。

　　贝西家族来了埃尔维斯、温妮莎和付罗达，安德森家族只来了阿波罗，其他都是华尔街的知名人物。

　　征得双方的同意，此次庭审将会在网络上同步播出。

　　洛杉矶政府想要把它当做一个典型，来警告好莱坞的其他影视公司。

　　庭审未开始，卫斯理便眨都不眨地盯着富兰克林的眼睛，道：“为什么诬陷我？富兰克林，你知道吗？我一直拿你当朋友，你这么做，让我非常的失望和遗憾。如果你是有什么把柄被人抓着，现在可以直接说出来，我卫斯理保证一定给你一个公道。”

　　富兰克林抬起头，呵呵一笑，冷冷的说道：“公道？这个世界从来就没有公道可言。弱肉强食才是好莱坞乃至全美利坚的法则。卫斯理，那些税金都跑到你的口袋里去了，你竟然还说我是在污蔑，简直就是个笑话。”

　　富兰克林这次是豁出去了，没办法，自己委托杀人的证据在安德森家族手中，他根本没有任何选择。

　　卫斯理叹了口气，摇摇头，道：“原来那些钱并不是派拉蒙的利润。富兰克林，你为什么要这么做？这么做对你有什么好处呢？”

　　富兰克林面无表情的说道：“我就是看不惯你那虚假的面容。”

　　两人的对话，引起了付罗达的注意。

　　“叔叔，这个富兰克林虽然口气不好，但他始终没有回答卫斯理的话。什么叫看不惯？哄孩子呢。看来他是真的受人胁迫了。”付罗达道。

　　埃尔维斯点点头，道：“不用想，肯定是安德森家族。我只是一直不明白，他们到底想干什么？”

　　过了一会儿，法官和陪审团进来了，庭审正式开始。

　　富兰克林直接拿出了两个录音，亮出了把钱打给卫斯理私人账户的凭证，都被对方的律师以卫斯理醉酒为由给堵了回去。至于打给卫斯理的钱，卫斯理则误以为是派拉蒙正常的营业利润。

　　你方唱罢我登场，双方来来回回交锋了好几回，谁都没有压的过谁。

　　远在燕京的萧云海一边吃着水果，一边饶有兴趣的看着这场闹剧，道：“这都一个多小时了，再吵下去，一点儿意义都没有，还不图穷匕见吗？”

　　话音刚落，富兰克林突然举起了手，道：“尊敬的法官和陪审团，我有一个视频能够证明卫斯理的罪行。我申请出示。”

　　萧云海神情一正，脸色变的无比严肃，他还真想看看安德森家族手里的证据到底是什么？

　　法庭里，阿波罗露出了神秘的微笑。

　　付罗达一直在观察阿波罗，看到他的神色，道：“叔叔，这个视频一定有问题。”

　　埃尔维斯道：“我知道。可现在这种情况，你总不能让法庭停止审讯吧。”

　　付罗达叹了口气，没有再吭声。

　　只是一个偷税漏税的视频，哪怕卫斯理输了，对贝西家族来说，也不过是一件小事而已。

　　可令付罗达万万没有想到的是这个视频竟然跟案子一点儿关系都没有，而是卫斯理找人做掉劳伦斯的视频。

　　画面一经播出，所有人都被惊呆了。

　　付罗达表情先是一阵错愕，接着是一阵狂喜。

　　他知道埃尔维斯给予厚望的卫斯理完了，自己距离贝西家族的族长之位只剩下了一步之遥。

　　当然，他的脸上丝毫没有露出喜悦的神情，反而难看到了极点。

　　不过，最难看的不是他，而是旁边的埃尔维斯。

　　自己看好的继承人竟然是杀害自己亲生儿子的凶手，埃尔维斯整个人都陷入了一种恍惚之中。

　　以前，他就怀疑过劳伦斯的死是自己内部人干的，只是把怀疑都放在了付罗达身上。谁曾想，竟然会是卫斯理。

　　这完全超出了埃尔维斯心理承受能力的极限。

　　“卫斯理，你个混蛋。”埃尔维斯.贝西猛然站起来，用颤抖的手指着卫斯理，大骂了一句后，整个人晕了过去。

　　付罗达和温妮莎赶紧让法庭的医务人员抬着埃尔维斯离开了。

　　阿波罗看到这个情景，脸上的笑容更灿烂了。

　　如果因为这个事情，让埃尔维斯一命呜呼，这对他们来说，绝对是好的不能再好的消息。

　　而站在被告席的卫斯理则一直处于不在线的状态，在看到那个视频的时候，他有了一种五雷轰顶的感觉，仇恨、恐惧、绝望、难以置信，所有的表情都一一在他脸上浮现，就算是萧云海这样的影帝恐怕都演不出这种复杂到极点的表情。

　　过了好一会儿，卫斯理仿佛才如梦初醒，神色慌急，指着富兰克林，大骂道：“你害我。这个视频是假的。富兰克林，你想害我。”

　　富兰克林不屑的冷笑道：“卫斯理，如果这个视频是假的，你干嘛这么紧张。”

　　“谁紧张了？我是愤怒。”卫斯理色厉内荏的叫道。

　　可谁都看得出，卫斯理不过是在强撑罢了。

　　萧云海摇摇头，叹道：“结束了。”

　　果然，五分钟后，法官和陪审团经过协商，把卫斯理给抓了起来。

　　至于那个什么偷税漏税的案子，直接被放弃了。

　　如果卫斯理雇凶杀人案成立，那所谓的偷税漏税根本就没有了任何意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1959章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 