    “小元，饿了吧？多吃一点。”

    “我当初就说咱们这样的家庭根本不用参加什么见习研究员考验，可是你那老古董的老爸，根本不愿意接纳我的提议，非要让你参加考验，这回倒好，直接遇到了火星生命入侵，差一点全军覆灭。”

    “就这一次，以后再有这样危险的事情绝对不能参加了。”

    “元儿，听妈的，别听你爸那个老混蛋的。”

    “妈愿意养你一辈子。”

    “……”

    梁圣元家里面。

    梁圣元的老妈一边看着他吃饭，一边絮絮叨叨的吐槽着。

    这让客厅里面闲坐的梁爸摇摇头，感觉到十分的无奈。

    如今这个年代。

    如果不能在研究院里面获得一定地位，那么根本无法走的太长远，早晚会败光家业，所以他才会支持自己儿子，去参加实验室的考验，而且之前梁圣元也十分争气，没有让他失望。

    当然。

    这一次的危险，也让他感觉到十分后怕。

    就在他们一家闲聊的时候，别墅客厅里面的门铃响彻起来。

    紧接着。

    一个机器人管家来到梁爸身前道：“主人，治安署的人来了，想要见您和大少。”

    “治安署？”

    梁爸眉头一皱，不由得想到了一种可能，于是他看向梁圣元的手臂，凝神的道：“让他们进来吧！”

    吩咐完毕机器人管家，他来到梁圣元身边道：“你手臂怎么回事？”

    “虚拟元宇宙里面受伤了。”

    梁圣元抬头道：“有问题吗？”

    “应该没事。”

    梁爸思考了一下道：“不过，如果你感觉到不对劲，不舒服，又或者什么特殊的情况，一定要跟治安署的人说，不要漏过每一个细节明白吗？”

    “知道了。”

    梁圣元目光闪烁了一下道：“我会配合他们工作的。”

    一旁的梁妈看到这一幕，不由得担心的道：“他爹，元儿才刚回来，能不能不让他去治安署，过一阵再去报到？”

    “你感觉治安署是咱们梁家开的？”梁爸凝眉道。

    “这……”

    梁妈头疼地摇摇头道：“可是元儿才刚回来，又受伤了，我实在不忍心他再折腾了。”

    梁爸没有再说话，因为他知道自己说再多也无用。

    就这样。

    他们等待了片刻，两名治安署的治安员来到梁爸的身边道：“梁议员，奉命请贵公子去一趟治安署，接受一个例行调查，还请您配合。”

    “放心，我不会阻拦的。”

    梁爸点点头道：“不过，他毕竟是我儿子，希望治安署能给一些照顾。”

    “这个一定。”

    治安署的治安员点点头。

    毕竟梁爸他们可招惹不起。

    因此他简单跟梁爸沟通一下之后，就对着梁圣元道：“梁公子，请吧！”

    梁圣元看向自己的老爸，见到自己的老爸点点头，于是他主动朝着外面走去。

    等他们走了之后。

    梁爸对着梁妈道：“我现在去一趟研究院打探一下具体情况，然后再去治安署捞人，你先收拾碗筷休息吧！”

    吩咐完毕梁妈之后，梁爸直接转身离开了。

    与此同时。

    治安署的飞车内。

    梁圣元看了看开车的治安员，又看了看自己身边的治安员，不由得凝重的道：“请问，我们接下来要去什么地方？”

    “审讯室。”

    副驾的治安员回头道：“因为你们这一次考验的人出现了问题，所以我们要详细调查一下，确保你们的情况没有问题才可以。”

    “怎么确定？”梁圣元谨慎地询问道。

    “基因。”

    副驾上的安全员知道梁圣元的身份，自然也不会隐瞒，直截了当的道：“每一个人在出生的时候，都会经过一次基因登记和检查，所以只要基因重叠没有问题，那么就可以通过检查。”

    基因吗？

    后座上的梁圣元一边念叨，一边低下头。

    只见他双目闪烁红光，显然他现在的情绪不太对劲。

    但是。

    前面坐着的安全员根本没有注意到他的异常。

    忽然。

    驾驶位置的安全员，看着身前的仪表，诧异的道：“有强烈磁力干扰，小心一些。”

    “好。”

    副驾上安全员刚刚回应一声，就感觉到自己身后传来一阵寒意。

    这让他回头看了一眼。

    不看不要急。

    当他回头的时候，梁圣元直接一刀割断了他的脖子。

    紧接着。

    梁圣元趁着驾驶位上的安全员没有反应过来的时候，又一剑刺了过去。

    砰。

    这名安全员也一命呜呼。

    刹那间。

    解决掉两名安全员之后，梁圣元双目变的赤红，宛如被鲜血浇灌了一样道：“这群该死的人类太谨慎了，看来我的抓紧逃跑才可以。”

    只见他简单为飞行车设置了一个目标，并且让其自动飞行。

    然后。

    他从飞行车里面走下来，换了一套崭新的衣服，整理了一下容颜之后，就开始朝着远处奔去。

    ……

    虚拟元宇宙。

    松江城的大街之上。

    江辰时不时干掉几只丧尸，提取一些基因液，然后继续变成丧尸，跟随那些丧尸大队伍前行。

    通过观察。

    江辰骇然的发现，这些丧尸似乎正在按照一种奇怪的召唤，朝着一个方向行进。

    江辰觉得很震惊，不可思议。

    于是他没有继续狩猎丧尸，寻找出路，而是跟随这些丧尸，朝着目的地缓缓前行。

    就这样。

    江辰他们一路前行。

    很快来到了松江城中心广场。

    此时此刻。

    这个中心广场之上，已经挤满了丧尸。

    这些丧尸宛如朝圣的信徒一样，一个个仰着头，撕心裂肺地朝着一个方向嘶吼着，伸着手撕咬着。

    顺着他们发出的怒吼声，视线关注的地方。

    江辰看到了一个挺拔的身影。

    身影里面的丧尸，跟这些普通的丧尸有着明显的区别。

    他身上没有染上血液，没有像普通丧尸那样木讷，呆滞……反而像神灵一样，沐浴在阳光之下，吸收着日月精华。

    当他结束这一次吸收日月精华，低下头来的时候。

    丧尸群里面的江辰，终于看清了对方的面容，不由得脸色大变的道：“坏了，怎么会是他……”

