    安青丝刚才从轮椅上直接站起来又朝前扑过去，所以现在腿也疼的不行。

    断腿之痛，她承受了有三次了，一次比一次痛，但她竟然一次次习惯了。

    这条腿，本来就不能跳舞了，能发挥它最大的余地对于她来说也是好的。

    “丝丝，你怎么样？”孙琳忍不住关心地问道，她就担心丝丝的腿这样受伤几次会好不了。

    安青丝双手撑在地上坐了起来，看向了孙琳，她的脸色苍白，看起来因为腿的原因，疼的已经有点扭曲了。

    “孙姨，你怎么能这样！”

    安青丝斥责孙琳。

    孙琳先愣了一下，但转瞬就反应过来，她咬了咬唇，“丝丝，你在说什么呢，我不懂……”

    “大嫂有了孩子，你为什么要推大嫂！你为什么要杀掉大哥的孩子！”安青丝气愤至极，说这话的时候胸口都在发颤，她瞪着孙琳，那样子，恨不得上前跟着去打孙琳。

    “那个女人不是说了吗，那孩子不是阿佑的，既然不是阿佑的，我就动手帮阿佑除了这孩子，免得他戴绿帽！”孙琳理直气壮的说道。

    安青丝浑身都在发抖，气的不知道该说什么了，她指着孙琳，“孙姨，你太让我失望了！”

    孙琳却笑着，说道，“丝丝，我这都是为了你啊！她都给阿佑戴绿帽子了，她的孩子没了正好，我希望她能给你腾位子，我希望你和阿佑在一起，本来你们就是一对……”

    “够了！孙姨！我不希望这样的话再从你嘴里听到了，大哥只是我大哥，这一点，不会变了！”

    安青丝偏了头，闭上了眼睛，看着孙琳有一种恨铁不成钢的感觉。

    孙琳却笑着，眼神很是温柔，她看着安青丝，轻轻说道，“丝丝，你在我心目中就是最好的，我从小就是把你当做儿媳妇看的，虽然阿佑不是我亲儿子，我和他关系也不好，但是，我知道，他很好，他很优秀，那样优秀的他，和这样优秀的你是天生一对。”

    安青丝不去看孙琳，但听着她说的话，心里也有点触动，她知道，孙琳说的话是真的，她对自己的好也是真的。

    此时此刻她说的话，却让她听出了一种她在交代遗言的感觉。

    安青丝清楚，孙琳这次以后，恐怕是不能再帮她了。

    “霍桑占了你的位置，现在好了，她自己作死给阿佑戴绿帽子，丝丝，你不要错过这次机会啊，你一定要好好的，和阿佑好好的。”

    孙琳疼的快说不出话来了，所以，她的声音也轻轻的，有气无力，她看着安青丝，说的很认真。

    “孙姨疯了，孙姨疯了，你们还站着干什么，还不快帮孙姨站起来。”安青丝着急的打断了孙姨的话，脸色红了红又白了白，有些凄凉又有些无奈的。

    一边看呆了的佣人这才上前，但是要去扶孙琳的时候又发现问题。

    “孙女士肋骨断了，不能随意搬动，还是等南医生来了再说。”

    那佣人说着，另一边，已经有人扶起了安青丝。

    安青丝疼着又站起来，坐在了轮椅上。

    “大少一定给南少打了电话来了，安小姐也忍一忍吧，现在去医院估计还没南少来的快。”佣人说道。

    安青丝苍白着脸点了点头。

    邢臣佑就守在霍桑身边，霍桑躺在床上，她今天刚好穿了一条白色的裙子，裙子上已经染的都是鲜血了。

    那鲜红的血让父子两的脸色都很不好看。

    邢臣佑幽沉一片，倒是看不出他的心情为何，但是小星星第一次看到这么多血，而且，这么多血都是从妈咪的身上流出来的，他嘴巴一瘪，实在是没忍住，哇哇大哭，心情难受极了。

    “爹地，妈咪，妈咪会没事的吧？”

    小星星多聪明的人，他心里虽然已经清楚这一次妈咪真的出事了，但是，他不敢相信，也不想去相信，他哭着拉着邢臣佑的衣袖。

    邢臣佑摸了摸小星星的脑袋，“会没事的。”

    他低低的声音让人的心情都安宁下来，但是，小星星还是安宁不了，他看到了很多血，真的好多血。

    小星星第一次哭的这么惨，眼泪哗哗流，他根本不想哭的，他也想坚强一点，可是，他忍不住，他忍不住啊！

    妈咪流了这么多血，妹妹一定也出事了。

    他想过的，现在对于他来说，世界上最重要的女人就是妈咪和妈咪肚子里的妹妹了，可是，现在这两个人都出事了。

    小星星想着，眼睛酸脖子酸，眼泪根本控制不住。

    邢臣佑也没说话，小星星还小，他要哭，那些情绪都哭出来。

    哭了有五分钟，小星星咬着唇，硬是深呼吸一口气，把眼泪吞了下去，“爹地，刚才你给妈咪喂的药，应该会有用吧？”

    “会有用的。”

    邢臣佑眸子敛着，神色镇定，那脸色的苍白在这显得有些暗的医疗房里都看不透彻。

    小星星抬眼看着自己爹地，从前他觉得爹地这样不好，不喜形于色，都不知道他到底是开心还是不开心。

    现在，他更觉得爹地这样不好了，他根本看不出爹地到底是什么心情。

    要不是刚才爹地愤怒地踹了那个老女人一脚，他都要怀疑爹地是不是对妈咪的事情毫无感觉了。

    小星星悄悄拉住了邢臣佑的手，他这个时候才发现爹地的手很冷，冷的像冰块一样。

    他记得，爹地以前的手没有那么冷的。

    “南叔叔还有多久到？”

    “十五分钟。”邢臣佑说道。

    十五分钟，已经是比起将霍桑送去医院更快了。

    可这一瞬，他才发现他的无力，他只能眼睁睁看着她昏迷，眼睁睁看着她流血，却是无能为力，他什么都不能做，他只能等着。

    他只能等着啊。

    邢臣佑上前一步，轻轻握住了霍桑的手。

    南少琛接到电话，直接是坐了直升机过来的。

    邢臣佑说十五分钟后到，他就真的是十五分钟到。

    到的时候，他手里提着医疗箱，进来就看到倒在地上的孙琳还有坐在轮椅上脸色苍白的安青丝。

