
自从把小萝莉的两架直升机从码头提回来，蓝三和队友们都曾试驾，熟悉它的性能，因而他操控起来没有任何技术问题。

小飞机的载油量有限，在路上加了二次油，进入E省又到拾市补充足油才飞九稻，于晚上十一点抵达目地。

晚上光线不好，蓝三没有在村办楼前地坪停机，开去行政中心区，降落在乡政中的广场内。

乡政人员皆休息了，值班的门卫人员听到声音观看到徐徐下降的直升机也比较淡定，猜到可能是梅村某个小姑娘回来了。

直升机平稳降落，蓝三飞快的跳下驾驶室，再绕过机头到客舱门口，待小萝莉开门下机，他进客舱去提取绑有几个保鲜盒的行李拖车和私人行李背包，其他行李先放飞机上，等明早再来搬运。

燕行是病号，但也还没弱到手无缚鸡之力的程度，背自己的行李背包，有装备的背包由蓝三管。

蓝三锁好了飞机，再飞奔到乡政卫门那儿递了一包烟和首都有名的烤鸭给门卫当夜宵，辛苦他帮忙照看小飞机，他明天上午再来挪走。

门卫很爽快的接受了青年请吃夜宵的热情好意，帮开了大门将三位客人送出去，又锁上铁门，高高兴兴的当守夜人。

晚十一点的乡村，大部分人已酣然入梦，乡街两边的商铺也全部打烊，一眼望去，除了路灯还没熄，楼房区几乎有灯光。

两位帅哥陪同小萝莉穿过无人的街，走进梅村，又穿过到处黑漆漆的村子往乐家方向走。

乐家北楼亮着灯，给夜归来的人指明方向，仨人离着乐家还远着呢，大狼狗听到脚步声跑到村道上闻嗅张望，嗅到熟悉的气味，飞奔着去迎接。

黑龙飞奔二百多米远迎接到小姐姐，嗷嗷欢叫着抱大腿，至于另外的两人类，很抱歉，被他选择性的无视了。

乐韵一手抱起狼狗夹在腋窝下，雄纠纠的往家跑，一路小跑着跑到北楼屋外，看到出来张望的老爸和凤婶，扑过去撒欢。

乐爸周秋凤抱着投怀送抱的姑娘，摸头摸脸的打量一翻，抢了姑娘的行李背包，与两位帅哥打个招呼，拉着姑娘的手回家。

夫妻俩不确定小棉袄几时回来，所以没有告诉三位老人和乐善，那仨老和乐善按时作息，都睡下了。

怕吵醒三位老人，大家说话都轻言细语，乐爸周秋凤有备夜宵，当小棉袄回来了，将夜宵端上桌，让仨吃点东西再去睡觉。

燕少蓝三笑得像傻子似的，吃了夜宵，赶紧洗脸刷牙，上二楼主人帮收拾好的房间睡大觉。

回到了自己家，乐韵心情特别好，先把保鲜盒子里的食物放进冰箱才睡，眯了半宿，天没亮起床做早饭，等到弟弟想床出来洗涮，跑出去送惊喜。

乐善拿着牙杯想去打水刷牙，看到姐姐先是不敢置信，转而放下牙杯，蹬蹬蹬的跑过去，抱住姐姐的腿：“姐姐姐姐姐姐……”

宝贝弟弟可爱又软萌，乐韵举起弟弟抛高再接住，在他粉嫩的小脸上亲了几口：“乐善没想到起床就看到了姐姐吧？”

“嗯嗯嗯，看到姐姐回来了好高兴。姐姐什么时候回来的？”乐善抱着姐姐的脖子当树袋熊。

“晚晚回来的，那个时候乐善睡着了，姐姐就没叫你啦，早上起来给乐善一个小惊喜，乐善要赶快洗脸刷牙去练功，姐姐做早饭。”

“好的。”乐善笑得眼睛在闪光，被放下地，又跑去拿起牙杯，自己挤牙膏接水刷牙。

弟弟在力所能及范围内的事都能自力更生，乐韵放心的转身回厨房，去做老少皆爱吃的煎饼卷。

蚁老岩老虽然最初不知小丫头晚上要回来，后来在她回到家时他们是知道的，半夜三更的，他们也没有露面，早上准点起来，再监督小乐善扎马步，晨练结束，再到北楼吃早饭。

周奶奶睡着了，真不知小乐乐几时回了家，早上起床就看见那个笑得像太阳似的笑脸，心情也跟着灿烂。

有乐家姑娘做的早点，早饭人人吃得心花怒放。

刚吃完饭，蓝三和燕少去挪小飞机，还顺便开走乐家没棚的电三轮放村办楼地坪，方便运东西。

燕少到了村办楼，就在那儿等着，也被周扒皮夫妻和附近的几个村民看到了，他们才知小乐乐昨晚回来啦。

两位帅哥去帮拉行李，蚁老岩老先休息，等时间再去监督小乐善学习。

周奶奶回去喂鸡鸭猪，乐韵和爸爸凤婶一起做完家务，坐着商量她想换一些家具和装修二楼的决定。

乐爸周秋凤完全没意见，小乐乐说准备将那些普通床、衣柜，以及还想将一些复古家具送人，夫妻俩也毫无异议。

无论小乐乐想做啥，他们都是支持的，小乐乐说想问问大脸愿不愿意接受他们家的家具，乐爸立即打电话给陈大脸。

天气越来越热，陈大脸和周哥几个也在前两天将接的房子的活做完，暂时休息中，要等双抢后才去找活干。

他和婆娘孩子还在吃饭中，接到乐清的电话，听说小乐乐回家想整顿家里准备将没有用过的几张床和新置的衣柜送人，问他家介不介意，如果不介意叫他去乐家拉家具。

乐家北楼建成二楼后新购的床都没有用过，一直被束之高阁，衣柜只放置过被子和席子，家具几乎可以说原封没动。

陈大脸没挂电话，立即问婆娘和孩子的意思，他本来是不介意二手家具的，何况乐家的家具根本没动，跟新的没两样。

何嫂子也是十分愿意，他们从重C市迁回梅村，新建了房子，手头不宽裕，二楼还没任何家具，一楼的两间房用的是那种薄木板蒙一层布的最便宜最简易的床，衣柜是一百多块钱的可折叠布衣柜。

他们的姑娘听说要换新床和新衣柜，一致举手同意。

家人都同意，陈大脸给乐清准话，说吃完饭他就去乐家搬家具，挂了电话，赶紧吃饭，以最快的速度吃了早点，夫妻俩让姑娘在家喂鸡，他们去乐家。

乐爸挂了电话，欢喜的向小棉袄邀功：“乐乐，大脸他们等会就来搬家具！”

“爸爸辛苦了。”乐韵笑嘻嘻的凑过去在老爸脸上啵了一口：“老爸，南楼的一些家具我也准备换新几样，我晚些时间再问问周满爷爷他们喜不喜，反正要送出去，也送一张仿古床和衣柜给陈家两个姑娘，让大脸叔他们一次性拉走，省得到时再跑来跑去的麻烦，一会老爸去南楼帮我一下。”

“好咧。”得了自家姑娘一个香吻，乐爸开心的眼睛都眯成了一条缝，一蹦跳起来，欢欢喜喜的去当搬运工。

姐姐香了爸爸一口，乐善凑过去香了姐姐一口，自己咧着小嘴笑。

乐韵抱着弟弟，和两老、大家长一起走到南楼，将弟弟递给蚁老岩老带去楼上学习，再和爸爸凤婶先将几个房间衣柜内的物品全部拿出来先放厨房，把一楼南边朝东的房间中的一个顶箱柜和罗汉床挪出去，放在屋檐下。

将两件家具移出房间，父女俩回北楼二楼，开了做粮仓的房间，把里头的三张床挪至二楼的客厅，再往下搬运。

周秋凤负责将各个衣柜里的被子席子拿出来，先用袋子装好，再搬到仓库间存放。

乐家父女搬了两张床下楼，陈大脸何嫂子借了陈家一位同族的一辆三轮车也开到乐家，夫妻俩也立即加入搬家具的行列。

周秋凤也帮忙，五人将衣柜和床搬到地坪，乐爸先叫陈大脸拉罗汉床和那个很有古味的衣柜，也表明是赠送陈家两姑娘的。

小乐乐赠送他们家孩子仿古家具，陈大脸夫妻心窝子都是暖的，也没假装客气的说废话，开心的将床搬上车，再放一组衣柜，一次性也仅只能拉那么多。

陈家夫妻俩拉着床和衣柜先往家送，路上遇到村人问，他们也没遮掩，说是乐家姑娘赠送他们姑娘一套家具。

将要搬下楼的家具运到了楼下，乐韵先登南三楼，看到在客厅练马步的弟弟和在对面盘膝坐地的两老，默默的抹汗，两个大佬盯着一个小娃娃练功，他们就不怕给孩子造成心理压力吗？

当然，她就想想而已，并不觉那样不好，淡定的走进客厅，在弟弟身边屈身蹲着，来了个标准的马步蹲，上与下皆是九十度直角的那种难的马步。

“小丫头找我们有事？”蚁老看到穿着古装裙子扎马步的小丫头，笑得特别灿烂。

“有。”乐韵双手交叠平放膝头，身不动，只点点小脑袋：“我来跟两老打个商量，针对两老的体质，我为两位前辈准备了一套材质跟您们体质十分亲和的床，所以来问问两老的意见，愿不愿意换家具。”

“你说换咱就换呀。”岩老笑咪咪的拍板同意，小姑娘说是针对他们体质的家具，那必定是极好的。

蚁老也同意：“换换，必须要换啊。”

“那行，新家具预计最迟明天下午到达，我准备今天先清理这些家具把地方腾起来，等迟些时间辛苦您们将随身物品收拾下先放我弟弟房间，今晚也委屈你们在我弟弟房间将就一下。我弟弟房间的床也是要换的，不过不送人，只挪到一楼。”

“没事，睡哪都一样，丫头你有事去忙，我们等会就去收拾。”蚁老生怕小丫头抢自己教徒弟的活，立马就赶人。

乐韵也没逗留，到给弟弟准备的房间，扛了一个博古架，潇潇洒洒的下楼，再把架子放在一楼北边朝东的房间，然后二话不说，将那间房里的罗汉床和顶箱柜也挪去屋檐下堆放，再去二楼搬去几件自己不准备送人的家具。

乐善坚守练功闭气的原则，姐姐来了也坚持不说话，姐姐离开时也没有偏头，保持着端端正正扎马步的姿势。

他的表现也赢得了两老的赞赏，小娃娃小归小，意志力很坚定，注意力也很集中，可塑料是顶级的。

乐爸周秋凤因为姑娘不必自己帮忙，他们牵了牛，去下地干活。

陈大脸何嫂子运着一车家具到家门口，他们家的姑娘小姐妹开开心心的围观，听说是乐家姐姐送她们的床和衣柜，高兴的跳起来，转而往房间跑，赶快将床上的枕头席子搬走。

夫妻看到孩子的样子，心里泛酸，孩子很懂事，知道家里经济条件不太好，从不要求买漂亮的东西，他们也想给孩子最好的，奈何能力有限啊。

小乐乐口头上说是让孩子天天看到仿古家具能培养孩子们对传统文化的尊重，其实也是知道他家的情况，所以特意送他们家姑娘一套漂亮的家具，。

乐家姑娘是个好孩子，夫妻俩心把感动放在心底，合力把衣柜抬下车，再抬进姑娘房间，放妥当了，再把那张简易床抬到外头，再去抬罗汉床，那张古式床有点大，费了些功夫才搬进屋。

小姐妹俩开开心心的在床上铺好凉度和枕头，欢天喜地爬上去躺了躺，又欢欢喜喜的开衣柜看，姐妹俩分好你一边我一边，去把自己的衣服往新衣柜转移。

陈大脸何嫂子卸载了两件家具，又开车去乐家。

当乐小同学搬运家具时，蓝三晃至九稻行政中心，跟门卫打了个招呼，开走直升机。

九稻的行政工作人员早上发现小飞机，虽然吃惊也没有失态，从门卫那听说是乐姑娘的，暗中惊讶，那架小飞机跟以前的两架飞机明显不是同一个机型，难不成乐家姑娘又多了一架直升机？

蓝三将飞机从行政中心挪走，又停在梅村的地坪，

没事的村民们去看热闹，发现飞机模样跟以前的不一样，好奇的问是谁的，听说也是乐家姑娘的，都惊呆了，乐家姑娘有三架直升机？

周扒皮夫妻默默的望天，小乐乐那孩子是觉得打击别人打击得还不够吗？因家里也没什么事，他们夫妻俩帮帅哥去飞机上搬货物。

周村长见机行事的跑到村办楼，看到熟悉的两帅哥，笑咪咪的打了招呼，虽然被小乐乐又多了一架小飞机的事震惊得不轻，表面上还是没破功的，也帮忙当搬运工。

有人帮忙，很快将东西从飞机上转移至电三轮车里，蓝三开车在前，周村长周扒皮听闻小乐乐准备装修二楼，也跑乐家看闹，他们和燕帅哥步行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023883"  chaptername="第七四章  处理">加入书签</a>
</div>
