    “都别愣着，继续跟我上，千万别让蟒白死了。”

    当大量的石头和泥沙，对着大兵那一个装甲车队，以无可阻挡的势头砸了下去，最终将其掩埋起来了之后。

    杰森的嘴里，对着回头身后看着这一幕, 有些发呆的胖鸡、德洛，以及数名志愿军战士，在嘴里大吼了起来。

    因为之前连接炸药和起爆器的电线被炸断了，未能及时起爆的一个原因。

    如今，除了最开始那一辆大兵的推土机，已经是冲过了隘口之外，还有着一辆M26潘兴坦克, 两辆M46巴顿坦克成功地冲过了隘口。

    好在对于这样的场面，中洲战队还是提前做出了一点防备。

    胡彪他们在打下了一号阵地当时之后，在那些南高丽伪军的手里，缴获了两个反坦克地雷。

    当时基于保护三所里的目的，在隘口那里埋了一个，在隘口之外一点的地方又埋上了一个。

    不知道怎么了？埋在隘口的那一個，居然没响。

    好在埋在了隘口之外的那一个，还是成功地发挥了一点作用。

    所以如今那一辆推土机已经是被炸断了履带之后，趴窝在了隘口之外一点的地方，将刚刚冲过了隘口的三辆坦克又给堵住了。

    只是出了隘口之后，地形顿时就变得逐渐开阔了起来。

    所以说，这三辆坦克开动之下就算比较的费力，此刻依然打算绕过被趴窝的推土机，向着前方继续开进了。

    真要被这三个大家伙开进三所里，那些毫无准备的志*愿军战士，面对着他们可是要出现巨大的伤亡。

    而在嘴里招呼出了一句之后，杰森就是迈开了大步，向着正在因为绕路爬坡, 履带有点打滑的一辆M26冲了过去。

    现在这三辆坦克的车组人员，估计是被身后巨大的动静给吓坏了。

    现在心中想着的事情，一定时疯狂的向着前方试图逃窜，逃出这一个该死的地方；根本没有注意到后面的杰森等人，很有一点顾头不顾腚的感觉，简直是一个最好的靶子。

    在离着只有十来米远的时候，其中一个车长终于是掀开了炮塔的盖子，想要出来看上一眼是怎么回事。

    见状之下，杰森顿时大喜了起来。

    飞快地端起了吊在脖子上的一挺50式冲锋枪，扣动扳机之下，将其背心位置打的一个稀烂。

    顿时，那一个转眼就死透了的车长，软趴趴的就倒在了炮塔上。

    而等到坦克中的其他人反应过来，打算将车长拖进去，然后赶紧盖上那一个舱盖的时候。

    杰森已经是在一个借力下，翻上了这一辆坦克，端着冲锋枪就是伸进了炮塔之中，疯狂地扫射起来。

    等到手里冲锋枪，一个71发弹鼓都全部打光的时候，这一辆坦克已经是彻底停止了下来。

    在杰森开火扫射的时候, 比他稍微慢了一幕的胖鸡, 也是成功的翻上了另一辆M46坦克的车身上。

    第一时间里就是抽出了之前，放在胡彪空间戒指中的绿色武士刀。

    对着炮塔盖住的舱盖，开始疯狂地劈砍了起来。

    一下、两下……数下之后，锋利的系统绿色武器，已经砍断了里面栓子的位置；胖鸡熟练得用脚尖一挑，就将舱盖给生生的掀开了。

    接着，手里一个已经拉开的MK2手雷，带着一股烟砸了进去，惊起了里面一顿凄厉的尖叫声。

    原本剩下了那一辆M46坦克，在队友们陡然遇袭的时候，其实还是想帮忙来着。

    其中的炮手疯狂地转动着炮塔，打算对着身后来袭的敌人开火。

    可是杰森他们的动作太快了一些，速度稍慢了一些的德洛才翻上了坦克，都来不及对最后一辆坦克的车组人员下手了。

    已经看到了眼前舱盖自发地掀开后，一条白色的手绢绑在了一只M2卡宾枪上，从里面伸了出来。

    也就是说，这一辆大兵当前最先进的中型坦克，居然是被几个步兵给俘虏了。

    可惜现在路被堵死了，不然有着这样一个家伙，倒是能起到不小的作用。

    ******

    同一时间里，也就是杰森用一梭子的子弹，将一个坦克的车组人员，全部当场击毙的时候，汪汪队的三人也是出手了。

    旭风的担心，算是彻底地白费了。

    寒霜因为体力和精神疲惫到了极点，之前确实是睡死了过去。

    但是当石壁上的炸药被引爆之后，那种如同地震一样惊天动地的场面出现后，寒霜也是被惊醒了过来。

    抹了一把嘴角挂着的口水后，寒霜依然有些迷迷糊糊的脑壳，已经是反应过来是现在时什么情况了。

    所以搂着炸药包的这货，飞快从栖身的地洞中栖身，顶开了伪装物探出了一点脑壳。

    打算看看现在的情况，好根据计划动手。

    接着寒霜就是浑身一个激灵，因为一条飞快转动的履带，几乎是擦着他的鼻尖这么行驶了过去。

    那是原来是面对着前面的大批同僚，转眼就被活埋掉了场面，尚且剩下了三分之一规模装甲车队，幸存的人员都被吓坏了。

    他们没有掉头，而是直接将油门轰到了一个最大的程度，开始倒车。

    所以，在这一个过程中稍微倒歪了一点的情况下，差点就将躲在了路边位置的寒霜给送走了。

    巨大的心有余悸之下，寒霜脑壳中所有的困意顿时就不翼而飞；取之而来的是巨大的怨气，还有愤怒。

    “孙子，会不会开车了～”

    嘴巴骂出了一句后，寒霜拉开了手里的炸药包，对着那一辆差点压死他的M4A3希尔曼坦克，就是扔了过去。

    这货扔出的炸药包准头也挺好，居然刚好扔在了谢尔曼坦克炮塔，后面一点的地方。

    而在做完了这一切之后，寒霜飞快地将自己的身体缩了回去，双手抱着自己的脑壳、捂住看耳朵，双腿蹲在了地面上、不靠近坑的四周。

    形象地摆出了一个，一个正在蹲坑的动作来。

    之所以这样，那是寒霜非常了解5公斤的炸药包爆炸时，产生的一个震动能力是多么的惊人。

    一个准备不好，自己的五脏六腑都会被震碎掉。

    说来也是巧合，在寒霜做出这些动作的时候，汪汪队的其他两人疯狗和哈士奇，也是做出了几乎相同的操作。

    如果说一定有什么不同的话，那就是另外两人没有那么倒霉，没有差点被坦克履带送走。

    于是在最多两三秒钟之后，一场比起了石壁被炸塌动小了一些，但是同样狂暴的爆炸产生了。

    连续三个包点起爆之后，装甲车队剩下的那些坦克和装甲车，几乎是无一幸免。

    因为最后一辆，也就是一炮干掉了蟒的M8灰狗装甲，被一个炸飞的M26重型坦克的炮塔，落下时直接是砸中了。

    没有一点悬念，在灰狗装甲车被砸扁的同时，里面的人员都被死了。

    而装甲车队的覆灭，也是让进攻一号阵地的大兵们，丧失了最后一点的战斗勇气，他们开始不顾一切地逃走了。

    在那三个地洞中，之前没有跑出血的寒霜等人，现在差一点就被震出血了。

