    图盐解决了，按照许多人的看法，陈州军也该回去了。

    但杨玄没走。

    “你想灭了蒙聚？”

    孙营愕然。

    “除恶务尽。”

    随即他的话就被传了出去。

    “杨使君说，除恶务尽。山贼为祸奉州多年，他既然来了，就不准备给奉州百姓留下个祸患！”

    “啧啧！这杨使君果然是爱民如子啊！”

    “可他是陈州刺史，奉州不干他的事吧！”

    “没听过一个词？”

    “还未请教。”

    “博爱！”

    杨玄提出这个建议后，随即就令人去打探消息。

    他坐在大堂里，恍惚间是回到了陈州。

    于是，下意识的发号施令。

    “蒙聚得知图盐兵败的消息，定然会缩在山中不动窝。斥候乔装打扮一下，去散播谣言，就说，蒙聚想投靠大唐。”

    说完后，杨玄捂额，刚想道歉。

    就见下面的将领应了，“领命！”

    这不是我陈州啊！

    杨玄尴尬的拱手，“得罪了。”

    孙营默然良久，说道：“只管吩咐！”

    杨玄也不憋着，“随后大军进逼，断掉出山的通道。”

    孙营问道：“这是什么谋划？”

    “威逼！”

    “随后呢？蒙聚凶狠，不会下山归降。”

    “我也没想让他下山。”

    “那……”

    “山不来就我，我便去就山！”

    ……

    就在奉州西北方向的群山中，有一片宽敞之地。

    蒙聚的‘王府’，也就是老巢就建在这里。

    “败了！”

    蒙聚身材矮壮，面色黝黑，厚实的嘴唇微动，“图盐这个蠢货，他不知晓杨狗大唐名将的名头吗？”

    他的智囊名叫虎眼，干瘦的一个人，顶不起这个霸气的名字，一双细细的眼眸中，不时闪过精光。

    “大王，图盐是野心太大，杨狗来了，夺了他的矿山，他若是不应对，下面那些头领就会反对他！”

    想做山贼的首领，就不能是软蛋。

    也就是说，遇到挑衅要敢于出击。

    “杨狗的目的是什么？”蒙聚问道。

    “杨狗在陈州威名赫赫，他跑来奉州，不可能是为了孙营出力，故而，老夫以为是为了矿山。”

    “图盐闻讯出击，自寻死路！”蒙聚眼中多了些忌惮，“不过，咱们不动，那杨狗难道还能带着陈州军入山？他若是敢来，本王就敢弄死他！”

    “大王！”

    一个男子进了大堂，“唐军到了山下。”

    “哦！”蒙聚笑吟吟的道：“本王等着他！”

    “大王！”一个妇人嚎哭着进来，“大王要为夫君报仇啊！”

    这便是蒙聚的堂弟媳。

    蒙聚本来说的好好的，要领军出击，为堂弟报仇。

    可刚准备出动，就传来了燕洵败亡的消息。

    蒙聚叹息，“燕洵败了。”

    妇人抬头，“大王不会败！”

    蒙聚叹道：“燕洵支撑了不到一个时辰。对了，他率领的是五万大军。”

    妇人诧异，“难道杨狗带了数万大军？”

    蒙聚伸出巴掌，撇开五根手指头，“五千。”

    ……

    谨守！

    这是蒙聚的命令。

    山贼们奔赴各个进出要道，每个据点都派遣了精锐把手。

    “杨狗有本事便来！本王等着他！”

    蒙聚的豪言壮语带来了一场冷风。

    “真特娘的冷！”

    几个山贼在一条小径上跺脚转圈。

    在这个取暖只能靠抖的地方，能有一身兽皮就是有钱人。

    所谓遍身罗绮者，不是养蚕人。善于狩猎的山贼，却穿不起皮氅。

    故而，在看到山下来了一个身披虎皮的少女时，几个山贼都瞪圆了眼睛。

    少女娇憨俏丽，特别是一双眼，看着黑白分明，只是看了他们一眼，几个山贼就心跳加速。

    “你哪家的？”

    一个山贼迎上去。

    伸手去抓少女。

    少女退后一步，嗔道：“我要回家！”

    山贼笑的松垮垮的，“你家在哪？可要我送你回去？”

    “送到林子里去，只是这个时节冷，小心把屁股冻青了。”

    几个山贼调笑着。

    随即少女闪避，山贼们笑着围住。

    “阿妹！阿妹！”

    一个年轻人气喘吁吁的跑上来，有山贼迎过去，说道：“你这阿妹可曾嫁人？”

    “你想娶？”年轻人微笑问道。

    山贼发现年轻人的笑容有些不对劲。

    不像是山里人。

    而且，这人看我的眼神，怎地像是看死人呢？

    “是啊！”

    山贼随口说道。

    “那，你须得去一个地方先问问。”

    年轻人笑的越发的无害了。

    “何处？”山贼吞了一口唾沫，只是想想和那个少女亲热，就浑身发烫，别扭的弯着腰。

    “阴曹地府！”

    年轻人猛地挥手。

    呯！

    山贼的脖颈猛的偏转，但随即回正。嘴歪眼斜的说道：“示警！”

    “特娘的！我怎地一巴掌拍不转？”杨玄纳闷看着手，“再来一次。”

    那边，姜鹤儿猛地挥手。

    暗器飞掠而去。

    下面冲上来数人，枪影闪烁，把几个山贼笼罩在里面。

    “是我的！”姜鹤儿不满的跺脚。

    王老二冲了上来，见杨玄一巴掌抽的山贼脸颊高肿，就顺手抽了一下。

    呯！

    山贼的脸转到了身后。

    “要这么扇！”王老二抽了虚空一巴掌。

    “留活口！”杨玄板着脸，“今日的肉干，没了！”

    那边，屠裳已经留了一个活口。

    “老贼，干活了！”乌达喊道。

    老贼此次没带潘生，工具也没带齐，就一把小刀子。

    杨玄站在山崖边，看着前方雾气，赞道：“好地方！”

    石西被带上来了。

    杨玄问道：“还有多远？”

    石西点头哈腰的道：“使君，还有十余里山道呢！”

    “这一路还有多少哨卡？”

    “五处！”

    “带路！”

    石西顶着一张山贼的脸，带着杨玄等人走小径，或是翻山越岭，一路接近了蒙聚的驻地。

    “看，那就是王府！”

    山峰上，石西指着下面的建筑群说道。

    “当初谁定下的地方？”杨玄问道。

    石西说道：“是族里的智者，说是和唐人学了看风水的本事，能沟通天地。此处在群山之间，智者说这是众星捧月，能出王者。”

    杨玄看了一眼，“左右五座山峰，厉风从山峰之间吹过，煞气郁积。这不是什么众星捧月，而是……埋尸之地！”

    轰隆！

    说话间，天空传来霹雳。

    “要下雨了！”

    姜鹤儿伸出手去，“郎君，若是下雪才好。”

    “为何？”杨玄喜她娇憨，就伸手摸摸她的秀发。

    姜鹤儿白皙的脸上多了一抹红晕，说到：“以前在南周时，下雪不多，且不大。我一直喜欢一首词，里面提及雪景，颇为雅致。可惜在南周看不到。”

    话音未落，大雨瓢泼。

    “鹤儿你是乌鸦嘴！”

    一行百余人躲在了一处山崖下。

    “我说的是大雪！”姜鹤儿感到有些冷，不禁靠拢了杨玄。

    杨玄看着大雨，突然轻咦一声，“这山势平滑向下，此等大雨，按理山水应当倾斜而下才是，怎地看着稀稀拉拉的？”

    众人一看还真是。

    “郎君你懂的真多。”姜鹤儿赞道。

    原先在东宇山中也时常遇到大雨，杨玄早已习惯了。

    石西被老贼调教了一阵子，百炼钢也化为绕指柔，谄媚的道：“使君，山上有个湖呢！”

    “哦！”

    杨玄看着山下的建筑群，说道：“去看看。”

    小半个时辰后，杨玄看到了山顶的湖。

    此刻暴雨如注，雨水打的湖面凌乱，看不到一点美感。

    “山中取水不便，智者寻到了此处，就说上有水来下有地，这便是宝地。”

    杨玄发现了一个缺口，湖水从缺口流淌下去，却是去了另一边。

    那边，想来会形成一条小瀑布。

    “郎君，去看瀑布吧！”姜鹤儿有些动心了。

    “就不怕淋湿了你的身子，被别人占便宜？”杨玄指着她的小腿笑道。

    “不怕，我有虎皮！”姜鹤儿得意，可一低头，就看到裤腿湿透，紧紧贴着小腿，把纤长的曲线都透了出来。

    她不禁偷偷看了杨玄一眼，见杨玄目光清正，不禁有些失望。随即又在心中埋怨自己：你失望什么？

    “是个好地方。”

    杨玄看着山下。

    老贼抹了一把脸上的雨水，“郎君，可要潜入？”

    王老二举手，“郎君，我家传的蛇形术。”

    呯！

    “嗷！”

    屠裳收手，木然道：“老夫，手滑了！”

    众人看着他，再看看可怜的王老二，都点头。

    是！

    您手滑了！

    老贼说道：“王府就在中间，要潜入必须等晚上。”

    石西说道：“那些勇士比虎狼还警觉，不小心就会惊动他们。”

    “猎人的警惕心自然是最好的。”

    这一点杨玄可以作证。

    王老二好奇的道：“你不想我们失败吗？”

    石西说道：“大王残忍，若是你们失败，他会把你们，包括我都吊在蛇虫最多的地方，再割开些口子，用鲜血引来虫子。”

    姜鹤儿问道：“很可怕吗？”

    石西点头，“我曾见过一次，但凡被处置的，都后悔为人。”

    老贼赞道：“有些意思，若是可以，老夫想与他切磋一番手艺。”

    杨玄顺着湖边绕了一圈回来。

    林飞豹说道：“郎君，要不，夜间突袭吧！”

    用虬龙卫来突袭，制造混乱。随后老贼等人趁乱接近王府，出手刺杀蒙聚。

    蒙聚一死，麾下就会陷入混乱，大军借机进山，当可荡平山贼！

    杨玄摇头，“风险不小。”

    下面的建筑群很密集，突袭一开始，那些山贼就会蜂拥而出。

    面对面厮杀虬龙卫不会畏惧，但那些山贼擅长的手段多不胜数。箭矢偷袭，吹箭偷袭……

    虬龙卫再厉害，可也不是刀枪不入。

    “我改主意了。”

    林飞豹心中一暖，“郎君的意思是……”

    杨玄指着那个小瀑布的缺口，“水是从此处流下，在山下应当是有个水潭，此处用水都来自于此。

    看看这道水流，在下面一些是强行改过去的。

    若是把口子堵住，把那两块石头搬开，水流重新归于旧道。而旧道……”

    顺着他的手，众人看到了山下的建筑群。

    “再把口子挖大些……这天气不错，请蒙聚洗个澡。”

    这事儿只能有肉身最为强横的虬龙卫来干。

    “废物利用，就用这两块石头来堵口子！”

    杨玄没动，站在高处。

    身侧是姜鹤儿，此刻手举雨伞为杨玄遮雨。

    “小心些！”老贼提醒道。

    大雨真的很大，从湖里冲出来的水流越发的湍急了，林飞豹抱着大石头，一步步走过去。

    湖水居高临下拍击在他的身上，幸而手中抱着大石头，所以下盘稳固，才能一步步走到地方。

    呯！

    林飞豹把石块丢下，接着身形飞掠而起，避开了水流。

    “再来！”

    张栩抱着石块来了。

    缺口堵住了一半，只需这块石头就位，水流就能改道。

    山下，几个山贼正在冒雨巡查，一人抬头，先是不敢置信，接着把斗笠掀开，抹了一把脸。

    然后。

    喊道：

    “水龙来了！”

    山上的水，猛地改道，从建筑区的正上方倾泻而下。

    宛若一条巨大的水龙。

    杨玄带着人正在扒缺口。

    越扒越大。

    “差不多了。”

    杨玄说道。

    “老二上来！”

    众人都上来了，就王老二兴高采烈的继续扒口子。

    水流越来越急，把周围的泥土冲开，一直冲到了王老二身前。

    “老二！”

    屠裳伸出长枪。

    王老二被水流冲的往下退，下意识的抓住长枪，身体摆荡，跳了回来。

    屠裳刚举起右手，蓄力准备给王老二一巴掌。

    哗啦！

    缺口被冲开了一个大口子。

    湖水就像是寻到口子的恶龙，凶猛的扑了出去。

    水流之前，石块也被冲的飞起。

    “我的天！”

    屠裳惊住了。

    大自然的威力，哪怕是最顶尖的好手，也得退避三舍。

    山下，几个山贼已经傻眼了。

    直至有人尖叫，“发山水了！”

    湖水从山顶几乎是冲了下来，那些山贼闻讯出来，正好被席卷而去。

    那些木屋在水流之前就如同是纸糊的，被轻松摧毁。

    一个个山贼在水中载浮载沉。

    大堂里，蒙聚冷着脸，“谁说本王投靠了唐人？”

    虎眼说道：“外面传的沸沸扬扬的。”

    蒙聚看着麾下的头领们，冷冷的道：“本王的父亲就是死于唐人之手，本王与大唐不共戴天！”

    虎眼看着这些头领，知晓其中不少人都有自己的野心，“大王的亲卫已经调回来了，若是发现谁在其中推波助澜……”

    蒙聚狞笑道：“本王会亲手把他吊在树上，割开口子，任由毒虫撕咬！”

    众人不禁打个寒颤。

    蒙聚的亲卫本是布置在王庭周围，可因为这个传言让山贼内部出现了纷争，他只能把亲卫调回来。

    虎眼微笑，突然蹙眉，“咦！什么声音？”

    众人侧耳倾听。

    “怎地像是山洪？”一个头领说道。

    蒙聚没管这个，他知晓，若是不镇压住这股谣言，随后山贼们就会说他是个软蛋。

    故而，他拍打着案几，咆哮道：

    “等来年春季，本王带着你等去杀杨狗！”

    嘭！

    一声巨响。

    蒙聚缓缓看去。

    右侧的墙壁颤抖了几下。

    外面就像是有一头洪荒巨兽正在踹着这堵墙。

    轰！

    墙壁崩塌。

    山洪猛地冲了进来。

    ……

    月底了，求票，月票，推荐票。

