    　　在秦叶的体内，一人一龙正在交谈着。

    　　原本一直没有兴趣的黑暗尊听了秦叶刚刚说的话立刻变了个样，像是换了一条龙一样。

    　　“偷抢本龙最喜欢了，我就说小子你对我的脾气，成交！”黑暗龙尊提到偷与抢，眼睛就放出精光，显得特别兴奋，也不管秦叶是不是利用他了，直接就成交了。

    　　秦叶一看黑暗龙尊这货双眼冒光，贪婪成性。一看它以前绝对是经常干这种事情，没准被封在自己体内就可能是因为这个。将来肯定能捅出不少乱子，不过眼下只能先这样。

    　　当秦叶的小拳头与黑暗龙尊的龙爪相碰之后，一对最为混蛋的组合诞生了。从此将搅得修真界是鸡犬不宁，不过这都是后面的事情。

    　　“小子，咱们是一个身体，而且你又对我的脾气，我也就不跟你藏着掖着了。你现在的根骨与资质实在是太差了，想要修炼是比登天。我决定给你一滴龙血并帮你炼化，替你伐谋洗髓，将你彻底改变！不过需要在你心口处划一道伤口，将龙血滴进去。”黑暗龙尊比划着说道。这也直接考验着一人一龙间的信任。

    　　秦叶虽然不知道龙血的具体价值，但一粒九窍龙丹仅仅沾有一丝龙的气息就如此珍贵，龙血就可想而知了。想也没想的将衣服拉开，露出廋弱的肌肤。说了一句，来吧。既然选择了相信，那秦叶就相信到底，从不后悔。

    　　“精血在心脏处进入到体内效果最佳，因为心脏是身体最主要的脏器，身体的一切活动都靠心脏来支配。同时也是最为脆弱的地方，将多余的精血封印在心脏处无疑是最好的选择。”黑暗龙尊见秦叶如此地信任自己，随口解释道。

    　　“接下来会很痛，很痛，可能是你目前经历过得最痛的一次！”黑暗龙尊都觉得痛，那疼痛可想而知。秦叶只点了点头，没有多说话，用刚毅的眼神回应了黑暗龙尊。

    　　黑暗龙尊伸出一只龙爪，通过空隙将龙爪伸到大门外。锋利的龙爪在秦叶心口上划出一道伤口，之后咬破龙指，一滴如珍珠般大小，晶莹圆润的精血出现在了空气中，还在不断地跳动，似乎充满了生命。黑暗龙尊轻轻一挥，这滴晶莹圆润的鲜血进入到秦叶的心脏内。之后伤口迅速的合上，完好如初，这一切是那样的不可思议，仿佛在变魔术一样。

    　　两只龙爪不断地挥动着，不时地闪出阵阵光芒，随之一道道五颜六色的光芒打入秦叶的体内。

    　　当黑暗龙尊的一滴精血进入心脏的一刹那，秦叶就感到心脏处燃起了一团烈火，之后烈火迅速蔓延，直至整个身体。

    　　秦叶就觉得烈火从体表燃烧至血肉，最后烧到骨髓，真当是烈火焚身。那其中的痛是难以用语言来表达，关羽刮骨疗毒那仅仅是刮到骨头表面，而且只是一条手臂。秦叶这是痛入骨髓，并且是整个身体。

    　　但秦叶紧咬牙关，口内全部是血红色，都是嘴角咬出的鲜血。虽然如此之痛，但秦叶也仍然没有喊叫一声。虽然仅仅持续了一刻钟，但在秦叶眼里仿佛持续了一个世纪。知道黑暗龙尊说好了，秦叶才略微睁眼，之后直挺挺地栽倒在地，不省人事。

    　　此子决心与毅力当真是异于常人，或许他真能为我报仇也说不定。原本只是想为秦叶讲体表与肌肉伐谋洗髓的龙尊，看着秦叶如此坚韧的毅力与不屈的面庞，竟然又鬼使神差地又滴入一滴血液，将骨髓都洗刷了一遍。当然使用龙血的事情没有告诉秦叶。

    　　此时秦叶却不知道自己不知不觉间得到了黑暗龙尊的认可。要知道龙是世间最为高傲的种族，即使你杀了它都改便不了它的高傲，更不要说会得到它的认可。

    　　傍晚，秦叶悠悠转醒。看到黑暗龙尊双眼迷离，似乎正在思考一些东西。感受到秦叶睁眼，黑暗龙尊也回过神来“醒了，试试身体看看怎么样？”

    　　虽然黑暗龙尊态度没有什么变化，但秦叶却发现龙尊眼里多了一些东西，一丝令人难以察觉的认可。

    　　秦叶从地上爬起，就感觉到体内充满了使不完的力量，心脏跳动也显得更加有力，廋弱的肌肤也变得精壮起来，充满了能量。如说之前身体如同油尽灯枯，此时则是枯木逢春，万物浮生。简直脱胎换骨，修为也从玄者一重直接越到玄者五重。

    　　“感觉很棒，相当完美！”秦叶重重地挥了挥拳，冲着黑暗龙尊笑道。

    　　“去去去，真是臭死我了，赶紧出去洗澡，之后再来见我。”黑暗龙尊用龙爪捂了捂鼻子，样子十分可爱。

    　　秦叶也闻到了一股怪怪的味道，低头一看，见自己青衣上全部沾满泥垢。仔细回想，定是龙尊为其伐谋洗髓时体内所排出的废物。

    　　“哈哈，原来龙尊也有可爱的一面！”秦叶哈哈一笑，之后出了这个空间。

    　　“臭小子，竟然敢调戏本龙尊，看一会我怎么收拾你！”黑暗龙尊大骂道。

    　　秦叶也不管黑暗龙尊的谩骂，直接吩咐侍从将水打来，不大一会便梳洗干净。

    　　洗完之后的秦叶又换了一套干净的青衣，之后又得到了龙尊的召唤。经过梳洗的秦叶显得也更加俊美，充满了活力。龙尊也不多废话，直接与秦叶讲起了修炼的事情。

    　　“刚刚你得到我的一滴龙血，将你的身体彻底洗礼了一番，让你的修为直接达到了玄者五重。而且经过我的洗礼，将龙血已经渗入你的骨髓之内，常人只有血液与肌肉之中可以容纳玄之力，而你骨髓中也可以。骨髓里面可以容纳的至少要是血液与肌肉的三倍！”黑暗龙尊为秦叶讲解道。

    　　所容纳的玄之力是正常人的三倍，加上自身的也就是常人的四倍。秦叶喃喃道。“那是不是我突破所要积累的也远远要比同阶玄者要多得多。”

    　　“不错，正是。有利就有弊，你所要突破确实比常人要难些，但总体上是利大于弊。”黑暗龙尊点点头，对于秦叶这种举一反三感到赞赏。

