    很快，何清风下跪的事情就传遍了天启，令天启上下为之震惊。

    他毕竟是三殿之主，是整个天启地位最强的二人之一，所有人都在纷纷猜想其下跪的原因，直到有人不小心说漏嘴，提到了关于韩三千的事情，这让天启更加为之沸腾。

    不到一天的时间，几乎天启的所有人，都知道了韩三千的存在，也知道了韩三千是百年之前大战所存活下来的强者，于是关于韩三千的讨论，在天启络绎不绝，几乎每个人都在讨论着这件事情，而且乐此不疲。

    韩三千不在乎这件事情，毕竟这只是在天启流传开来，对于他在云城的身份并不会造成太大的影响。

    跟着翌老回到四门之后，韩三千给了翌老一颗圣栗，这老家伙对于重生之前的韩三千来说，也有一定的知遇之恩，所以韩三千给他一颗圣栗，也算是报答他。

    “这是什么东西？”翌老拿着圣栗，满脸不解的问道，看表面样子，像是一颗野果，而且色彩鲜红。

    一般来说，长得越是好看的野果，具备的毒性也更强，所以翌老在不知道这是什么东西之前，可不敢随便下肚。

    “难不成我还会害你吗？”韩三千反问道。

    翌老下意识的摇了摇头，韩三千和他无冤无仇，自然不可能害他，而且翌老心知肚明，如果韩三千想要他死的话，直接动手便是，根本就不需要做这么拐弯抹角的事情。

    “当然不会，你想我死，还有更简单的办法。”翌老说道。

    韩三千笑了笑，继续道：“那你敢吃吗？”

    听到这句话，翌老毫不犹豫的把圣栗扔进了嘴里，随便嚼了两下便咽肚里了。

    “吃了，没啥味。”翌老说道。

    “这是有剧毒的，我给你，只是想让你认识这个东西，以后要是碰到了，千万别乱吃，没想到你吃得这么爽快，我连阻止的机会都没有。”韩三千一脸无奈的说道。

    剧毒！

    翌老的表情瞬间就僵住了，这时候想要吐出来可来不及了。

    “你……你没有跟我开玩笑吧。”翌老哭丧着脸问道。

    韩三千摇头，拍着翌老的肩膀，说道：“等到毒性发作，就连我也救不了你，这可不能怪我啊。”

    就在这时，翌老突然感觉到体能一股热流在胃中扩散开来，而且很快热流便有了一种灼热感，这使得翌老的表情更加慌张。

    “师叔祖，毒性发作了，你快救救我啊！”翌老慌忙的对韩三千求助道。

    “你赶紧坐下来运气吧，这棵果子的毒性非常强大，就算是我也帮不了你，只能自求多福了。”韩三千说道。

    翌老顿时绝望了，后悔自己表现得太过果断，否者的话也不至于遭到这种下场啊！

    等到翌老盘膝而坐开始运气之后，韩三千嘴角才露出了一丝狡猾的笑意。

    凌晨，天刚蒙蒙亮。

    翌老还在吸收圣栗的力量，而韩三千，已经离开了四门之地，去了石门的地方。

    那里有着苏迎夏的前身扶摇，也有着能够让苏迎夏重新变强的能力，不过韩三千这一次来，并不打算带走扶摇的力量，毕竟现在的苏迎夏年纪还小，韩三千担心她还没有完全发育的身体并不能接受扶摇的力量。

    只是站在石门前，静静的待到了日出东方。

    随即，韩三千又去了一趟天启禁地，也就是时空隧道所在的地方。

    时空隧道通常由天启的十大强者驻守，所以当韩三千一个陌生人出现在这里的时候，立马引起了暗中十大强者的高度警觉。

    十大强者的任务是除了翌老和何清风之外，不允许任何人靠近这个禁地，避免关于时空隧道的事情传出去，引发太大的世俗震荡。

    “出来吧。”韩三千淡淡的说道，十大高手隐藏在暗处的气息，他早就察觉到了，而且这十人对他有着非常强烈的敌意，韩三千可不想跟他们打起来，毕竟这些也算是天启的顶尖强者了，让他们受了伤，可就是削弱了天启的力量。

    “你是什么人？”其中一人出来和韩三千碰了面，其他人则是继续在暗处伺机而动。

    “我就是来看看而已，不用太紧张，至于我的身份，翌老会给你们解释的。”韩三千说道。

    整个天启都在讨论韩三千，但禁地的十大强者却是一个例外，因为这里只有翌老跟何清风才能出现。

    何清风还在下跪，翌老则是在吸收圣栗的力量，所以自然不能把消息带到禁地来。

    “看看？”那人满脸冷意，说道：“你知道这是什么地方吗，能是你可以随便看看的吗？”

    “我当然知道这是什么地方，对我来说，这里不过是故意重游而已。”韩三千说道。

    故地重游？

    这四个字让那位强者忍不住笑了起来，他负责禁地看守已经十余年了，而韩三千的年龄，看上去也就十多岁而已，如果他真的来过，那就是在几岁的时候，这是断然不可能的事情。

    天启除了翌老跟何清风之外，其他人想要知道禁地的秘密，就只能成为守护禁地的强者才行，而一个小屁孩，怎么可能做到这件事情呢？

    “小朋友，我劝你还是赶紧离开吧，否者的话，我只能对你不客气了，擅闯禁地者，杀无赦。”那人威胁道。

    韩三千叹了口气，他只是想来看看重生之后的时空隧道有什么不同之处，没想到不带着翌老，还真做不成这件事情。

    而且韩三千也不想跟他们大打出手，毕竟这是天启所隐藏的最大秘密，他们必定会以死相拼的。

    如果真的打了起来，受伤的必然是他们。

    “既然这样，还是算了吧，我不想伤害你们。”韩三千说完，便转身准备离开。

    但是他这句话，却引得了其他暗处强者的不满。

    不想伤害你们。

    一个小屁孩嘴里说出这种话，就相当于对十大强者的侮辱。

    “想走？”十分强者陆续现身，将韩三千团团包围了起来。

    <!--over-->

