一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    好半响之后，恒彦林这才抬起头来，看着一旁的冰萱正在看着自己，心中知道对方想要说什么。

    恒彦林挥了挥手，朝着前头走去。

    “走吧，这里不是说话的地方，我们找一个地方说去。”

    恒彦林说着，带着冰萱来到了一个酒楼前。

    这一次，恒彦林直接与冰萱选了一个包厢。

    布置下隔音结界之后，两人随后就是落座了下来。

    “道友，里面所记载了什么消息？看道友的样子可没有什么难色，难不成里面是有些什么好消息？”

    冰萱看着面前的恒彦林，此刻也有些忍受不住了，当即就是开口询问起来。

    恒彦林看了对方一眼，随即轻轻点了点头。

    当真要说起来，这里面确实是有一个好消息的。

    想到这里，恒彦林也不隐瞒什么了，直径就是开口说起来。

    “确实有着一个消息，不过我想要询问一下，你确定对方所说的消息，都是确实可靠的么？”

    这是恒彦林所关心的事情。

    没错，这里面确实是有着一个好消息在里面。

    但是，这个好消息得看看这个消息到底可靠不可靠。

    若是不能相信的话，到时候一旦相信了这里面的消息，绝对是会非常的凄惨的。

    冰萱也知道恒彦林在担忧什么，知道恒彦林这是在谨慎一些，当即就是开口说道。

    “应该是不会有错的，对方在之前的时候，所说的一些消息，在随后都是一一验证了，想必错的可能性不太高。”

    之前对方也贩卖过几次消息了，若是当真有错的话，想必此刻也已经早被人找上麻烦了。

    而对方却是依旧没事，到了此刻依旧是不断的贩卖消息，就这个也足够说明一切了。

    恒彦林听到这里，顿时是轻轻点了点头。

    既然如此的话，倒是可以相信一二了。

    只是，问题是这里面所说的消息，恒彦林眼下看起来，依旧是有一种无比震撼的感觉。

    “这里面有一个好消息，说是到时候小世界覆盖的地方会极大，有数千公里大，到时候随意一个地方都是能够进入，这样庞大的入口，即便是元婴修士们想要阻止人进去，也没有办法的。

    这也是为什么，这些修士们在之前的时候，想要诛杀我等的原因，就是因为这个入口处太庞大了，庞大到他们这些修士也没有办法，进行全面的封锁。”

    恒彦林沉声，将自己知道的消息，直接说了出来。

    冰萱在一旁听着这样的消息顿时是微微一愣。

    小世界的入口处极为的庞大？

    好半响之后，冰萱的脸上顿时是露出一抹惊喜无比的神色在其中。

    “若是如此的话，我等进去，岂不是不会碰到那一些元婴修士，极为的安全？”

    恒彦林点了点头，“只要消息没有错误的话，我等确实是能够安全无比的进入到其中的。”

    元婴修士在厉害，也不可能封锁如此庞大的地方的。

    估计，对方也不会去封锁什么了。

    毕竟，结丹修士们可不傻，绝对会小心翼翼的很。

    这样的情况下，对方在这样做，可就是有些吃力不讨好了。

    冰萱脸上在此刻，已经是满满的惊喜之色了。

    之前的时候，她之所以担心没有去，就是因为害怕这个。

    深怕到时候去的时候，还要过这些修士们所设下的关卡。

    一旦自己去了，那可就有很大的可能性，就直接陨落了。

    在这样的情况下，自己倒不如就是不去的好。

    而此刻，恒彦林在这个时候也已经是直接说明了，自己要是去了之后，是不会碰到这些人的。

    这样一来，冰萱可就是彻底的坚定了，自己要去的理由了。

    因此，心中放松下来之后，她又是抬头看了看恒彦林。

    “除去这个以外，里面还有什么消息没有？”

    恒彦林也不隐瞒，直径就是开口说道。

    “除去这个以外，这里面还有说明了，小世界的开启应该是在二十五天以后，到时候开启的时候，会有极大的异像。”

    恒彦林直径回应了一句，而后又是将一些消息与对方说了。

    比如说，这一次前去的修士里面，会有多少是这些元婴修士的手下等等。

    这样的消息，也不知道准确不准确，但是里面所说的，倒是显得有板有眼的。

    看的恒彦林不断的摇头。

    冰萱倒是没有想那么多，只是听着这些消息之后，一一的将这些消息，都是牢记在了心中。

    只是恒彦林却没有怎么去理会。

    对所派遣进去的人，到时候会有一些是分开。

    除非是这些修士们，一开始进去的时候，就是不会有人陨落。

    到时候，碰到恒彦林之时，这些人还全部都是联合在了一起。

    而且，这些修士们的数量，还必须是远远高出对方所给出的数字。

    否则的话，对方给的这个数字，怎么能够相信？

    对方派遣进去的修士，万一是有几个修士直接陨落了呢？到时候数量变少了，对方可以说是有修士陨落了。

    就这样的回答，你完全是挑不出一点的毛病的。

    要不然，你就是直接去对方的阵营里面，看一个清楚了之后，或者才有可能，是真的确定一下，这个数字的真假了。

    只是恒彦林有些奇怪的是，对方又不是对方阵营里面的人，如何知道的这么清楚？

    但对方应该不可能是对方阵营里面的人才对，否则的话，就这里面的人如何能够在这里生存下来？

    怕是其余的修士们，早已经是全部被诛杀了。

    恒彦林不觉得那一些元婴修士们，会这般的放过他们了。

    之前的一幕，恒彦林在此刻都是历历在目的。

    恒彦林在一旁沉思着，冰萱则是在一旁暗自高兴，庆幸自己到时候可以安全一些了。

    片刻之后，恒彦林抬起头来，看了看对方一眼。

    “这里面的消息，其中还有不少都是记载了小世界里面的宝物，也不知道是真是假，这些宝物的位置，到了里面之后，我会带着你前去看一下。”

    这些位置，恒彦林可就没有想要告诉对方的意思了。

    其余几个消息，说重要也颇为的重要，说不重要也不怎么重要。

    毕竟等到小世界开启的时候，要当真是像对方所说的一般，所有的修士们都是会知道的。

    这样的情况下，不知道的人也仅仅只是延迟了一些时间罢了，算不得什么。

    因此，这样的消息恒彦林也就随口说出来了。

    只是，这里面居然还有一些药材的消息，还有记载了一些法宝。

    就这样的消息，恒彦林可就不能够轻易的与对方说了。

    这要是说了之后，万一到时候，对方是自己一个人进入到了小世界里面，到时候吃亏的可就是恒彦林了。

    在对方还没有与自己一起进去的时候，恒彦林可不会将自己知道的一些关键消息告诉对方的。

    难怪，对方在之前的时候，也不害怕有一些人，去贩卖一些二道消息。

    看样子，对方是清清楚楚无比，在看到了这里面的一些消息之后，确实是不会有人，将一些关键的消息拿出来的。

    毕竟，这个消息要是说了出去，那岂不是给自己多一个敌人？

    自己拿着不好么？

    若是自己进去了，万一是拿到手了，这可是比起五千灵石还要值钱啊！

    而他们又怎么可能，会因此几千灵石，在将这些消息给更多人知道的？

    不过，那个家伙到底是怎么知道的，会知道这么多的消息？

    另外，这些消息对方不是自己隐藏起来，进去了之后，对方在自己前去，岂不是更好的么？

    恒彦林心中奇怪无比。

    一旁的冰萱听着恒彦林这话语，压根就是没有一点的不满。

    在她看来，恒彦林这样的做法可没有什么问题。

    而且，自己到时候也要与恒彦林一起进去，宝物在哪里，她不知道有什么？

    反正进去之后，拿到了宝物恒彦林也会分给她一些的。

    因此，在完全是不算什么消息的。

    恒彦林在一旁心中暗自奇怪无比，“按理来说，这些宝物的位置，都是极为的重要的，对方为何要说出来，自己隐藏起来，对方到时候进去，前去拿取的时候，岂不是更好的么？”

    恒彦林在此刻，想了想之后就是询问了一句。

    冰萱闻言也跟着一愣，是啊，对方这样的消息，为何就是不自己留着的？

    这样一来，竞争的人岂不是更少了？

    而且，这样消息虽然卖出了不少的灵石，但是与这里的法宝相比起来，可不算什么了吧？

    对方这是做什么？

    怎么看，似乎都是有些不对劲的样子啊。

    冰萱也跟着心中暗自奇怪，看了看一旁的恒彦林之后，突然是到了什么，接着开口说道。

    “会不会，对方其实是隐藏了一些消息，而这些东西的地方，我们都是一起知道的，这样起来，我们都是会去这些地方，到时候对方就前去取其余的宝物之时，就会顺利的避开我们，从而对方拿到宝物的机会，就会大大增加了？”