
　　下午，科技综合体大厦。

　　16时许，陆陆续续有三十几位西装革履正装打扮的商务人士相继来到了这里，有白人面孔，也有黑人面孔，也有华人面孔。

　　他们的背后代表的都是一位或几位当今世界上的超级富豪，或者富豪家族。

　　“女士们先生们，我必须要说清楚，生命科学基金不接受诸位的投资参股，而是赞助或者说资助。”大厦内部的一间方形会议桌，富豪们派来的代表负责人各坐其位默默地注视着正在讲话的罗晟。天籁小说网

　　投资参股和资助赞助是有着天壤之别的，前者能分享效益，中途有权撤资，而后者不直接分享效益，而且钱砸进来就没得离场这一说。

　　蔚蓝海岸和蓝星科技集团也经常拿钱各种资助全世界的大学或研究机构，同样的钱砸过去了就跟泼出去的水一样，但也不是白给，没有任何效益不可能有人白给钱。

　　这时，一位在座的中年外国男士提出质疑道：“罗先生，您的许诺确实很诱人，但我恨怀疑你在生命科学领域的成就能否像ICT领域一样成功，我们很担心这笔资金交给你最后颗粒无收。”

　　罗晟闻言不由得了露出了一抹笑容，也不解释什么了，旋即微微前倾了下身子直视着对方干脆利落的说道：“那你可以选择退出。”

　　众人：“……”

　　说完，罗晟向后背靠着椅子环视一众无言的与会者，不急不缓的淡定说道：“卡耐基说‘带着巨富而死是一种耻辱’，用上亿的金钱来赌一把换取续命的机会，我相信你们幕后的掌门人会做出最明智的选择，不然你们来这里做什么？”

　　众人：“……”

　　竟是无言以对。

　　罗晟压根就不解释什么，也无须解释什么，因为他至今为止从来没有失败过，这是最不可思议的传奇，也导致“罗晟效应”被全世界越来越多的人迷信。

　　不一会儿，北美财阀梅隆家族的代表负责人干脆利落的问道：“OK，罗先生，你要多少数额？”

　　罗晟就喜欢这种痛快的表达方式，当即也是痛快的说道：“每一方提供3亿美元，一旦有突破性的成果我们将会在第一时间通知所有资助方，并且资助方将享有优先治疗待遇。”

　　随着罗晟的话音落下，众人面面相觑，会议大厅陷入了短暂的安静氛围。

　　一方要出资3亿美元，这个数目绝对不是小数目，但对于在场这些代表着超级富豪或富豪家族来说，也能轻松支付。

　　安静的氛围并没有持续太久，很快梅隆家族的代表负责人便表态了：“OK，3亿美元我们出了。”

　　接下来，其它与会者的代表负责人纷纷表态。

　　结果是一个不落全都跟进，都不是缺钱的主，都愿意出3亿美元交给罗晟去捣腾，为的就是一个虚无缥缈且毫无承诺约束的延寿抗衰老的愿望。

　　这次到来的人总共代表36个超级富豪或富豪家族，意味着生命科学奖金将额外获得108亿美元的资助金，加上罗晟在TED晚宴期间承诺的个人出资50亿美元，盖茨等科技大佬们总共资助的22亿美元，生命科学基金的账户便拥有180亿美元的巨款，约合1227.6亿元人民币。

　　这绝对是一笔天文数字，也是“罗晟效应”持续坚挺的奇迹，似乎在他这里永远都不缺钱，只要向外大吼一声，大把的钞票就挥舞着过来。

　　接下来上演了让外界感到不可思议的一幕，36方富豪或富豪家族的代表负责人纷纷示意随他们而来的助手，会议桌上立即摆放着电子设备，包括工作电脑。

　　直接现场汇款，非常干脆的打入了罗晟指定的生命科学基金的账户上，总共108亿美元。

　　秦微木同样在场，过了一段时间她拿着一台ieP工作平板递给罗晟，后者一看屏幕上的阿拉伯数字：

　　$10-800-000-000

　　罗晟瞄了眼便把平板放在了桌面上，旋即环视众人面带微笑的说道：“Good。”

　　梅隆家族的代表负责人公式化的笑道：“我们等您传来再创奇迹的消息罗先生，希望这一天不要等太久。”

　　说完，他便把市面上根本买不到的手提电脑合上，旁边的助手迅速的收拾起来放回手提包里，然后告辞离去。

　　其它人也差不多同样的操作，全场会议持续不到半个小时，都是来的快，走得也快。

　　不到两分钟的时间，这间会议大厅就剩下罗晟和秦微木两人了。

　　秦微木环抱着纤手，翘腿贴着会议桌悠悠的轻叹：“有时候我在想，这个世界是不是钱太多了？”

　　这可是108亿美元约合1227.6亿元人民币，不是108万美元，也不是1227.6万元人民币，说筹集就轻松的筹集，全世界的企业成千上万，但真正能够做到一年营收破百亿美元的不是全球知名品牌就是一行顶尖的存在。

　　罗晟笑道：“嘿嘿，如果我现在告诉那些富豪们我有效果拔群的抗衰老、延寿的药物，别说3亿美元，就是30亿美元他们也不会眨一眼。”

　　当今世界上，玩空手套白狼这种手段，恐怕没有一个人能够与现在的罗晟相提并论了。

　　就是有人愿意相信他，就是有人愿意把钱砸给他。

　　罗晟顺手一拍处在视线内的娇俏臀部：“去吧，准备一个媒体发布会，正式对外披露生命科学基金的事宜，也简单向外解释一下我套现143亿美元的目的，蓝星科技的股票再跌下去，华尔街就要发飙了。”

　　……

　　翌日，秦微木代表罗晟和生命科学基金对外召开了媒体发布会，正式对外公布了生命科学基金的成立，同时也简单的解释了罗晟套现143亿是为了用于投入生命科学与医疗领域的研究。

　　媒体会上同时公布了生命科学基金将打造国内首家私人P4实验室，并在未来三年之内在全球范围内拟定25亿美元投资建设11个顶级研发中心或实验室，其中内地占3个外加一个P4实验室。

　　此外，也披露了生命科学基金180亿美元的账面资金，这个数额一公布，在场的媒体记者无不被震惊的惊掉一地的下巴。

　　生命科学领域的国内外学者、科学家们兴奋了，顶级期刊《柳叶刀》第一时间予以关注。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第432章【空手套白狼】免费阅读。https://xs.23sk.com 