    黑市本就是灰色地带，是真正的鱼龙混杂之地。

    一般人想要进入黑市交易，都会让“老人”带进去认认脸。

    类似林立这种一头扎进去的“新人”，纯粹就是送人头。

    大多数的情况下是不会下死手杀人的，前提是你身上的值钱东西必须留下。

    本身会来黑市交易的人，不是自己这个人见不得光就是买卖的东西见不得光。

    所以就算在黑市被人拦路打劫也不会选择报警…

    林立还是太着急了。

    他急着想要卖掉白银技能然后去买能量结晶提升等级。

    对于黑市的全部了解还是昨晚在网上查到的，其中的门门道道知道的不多。

    林立看过不少小说，很清楚黑市或者拍卖行这类剧情的点。

    无非就是黑吃黑然后反杀。

    心下其实也有所警惕，但这里毕竟是城市内部，他想当然地以为不会发生那种在他看来有些套路的事情。

    可套路之所以能成为套路，是因为前人验证过它很好用…

    虽然地球林立拥有蓝星林立的全部记忆，但很多事物的看法还是以地球为准

    在红旗之下的城市内拦路打劫？那是纯纯找死嘛。

    但蓝星是残酷的…

    远比林立想象中残酷无数倍。

    昨晚废弃工厂的杀人越货，以及现在的拦路打劫，都只是残酷世界里的冰山一角而已。

    “光天化日之下，拦路打劫，那么乱的吗…”

    林立站在路口边，眼睛看着身前的两个青年，同时还在警惕身后的三人。

    一共五个人，不知道具体的等级实力。

    藏在墨镜之下的双眸闪过一抹凶厉之色。

    马德！

    今天这群人要是真把他给抢了，那他们就死定了，全部吞掉！

    林立这人很记仇，非常非常记仇！

    有仇不报如鲠在喉，吃不香睡不香。

    而且别人扇他一巴掌，他起码要还个十巴掌才能舒服。

    当下他用屁股上的眼睛看也知道形势对自己非常不利。

    面对实力与人数都颇为悬殊的敌人，他的大脑在快速运转着。

    虚空恐惧的技能不能用，当街用就算不被当成次元怪物打死也会被安全部门抓走。

    小丑大招也是同样的道路，不能让别人知道他有“分身之术”。

    那么剩下的唯一技能就只剩下卡牌的选牌了…

    一时之间，林立颇有种“书到用时方恨少”的感觉。

    能够拿到明面上的战斗技能太少了，他必须尽快升级获得更多英雄技能。

    今天也是为此而来，结果却要翻船？

    听到身后步步逼近的脚步声，林立不再犹豫，转身朝左侧小路发力狂奔。

    那五人原本还想试探一下林立，见他逃跑，连忙追了上去。

    与此同时，林立一边狂奔一边使用了选牌技能。

    刹那间，脑海里浮现出三张卡牌，以一秒钟的频率在替换着，持续六秒钟。

    当卡牌替换到红牌的时候，直接定格。

    紧接着一张画着宝剑图案的红色卡牌出现在林立的右手中…

    林立的胆识与心理素质都远超常人，此刻无比冷静。

    听到身后迅速追上来的脚步声之后，他在奔跑中突然一个侧身，右手中的红牌也顺势甩了出去。

    追的最近的那名青年闪避不及，下意识地停下脚步。

    红色卡牌命中了他的胸膛，瞬间炸裂，爆发出一股红色气浪。

    一个红色圆形锯齿在五人中间猛然间展开，旋转的同时也在迅速变大。

    最终从一开始的直径一米变成了直径三米。

    选牌：红色卡牌对目标及目标周围的敌方单位造成魔法伤害并减速30%，持续2.5秒。

    五人全都吃到了红牌的伤害，移动速度骤然下降30%。

    就如同脚下灌铅一般，根本跑不动。

    再加上地形狭窄的缘故，还撞到了一起。

    等减速状态结束之后，林立已经与五人拉开了十几个身位。

    “草！”

    五人先惊后怒，迅速追了过去。

    五六秒的时间就再次追上了林立，结果后者故伎重施，再次侧身甩出一张红牌。

    选牌的冷却时间是8秒！

    只要这五人的速度无法迅速追上林立，那么他就可以不断利用红牌进行拉扯。

    但前提是在狭窄的地方，否则无法同时减速五人。

    而且还有一个更加致命的问题…

    虽然升了一级，但法力值也只是从185增加到215点。

    选牌的消耗是40点。

    在不使用蓝牌的前提下，他只能使用五次红牌或黄牌。

    然而林立忘记了计算另外一件事情，那就是红牌的伤害。

    两张红牌的威力可不小！

    其实也不是林立忘记了计算，而是他先入为主认为那五人既然敢打劫，那就算不是青铜也是高段位的黑铁。

    至于白银级的高手？

    吃饱了撑着才会来黑市打劫林立这种“嫩羊”，根本看不上。

    话说回来，那五人其实都是黑铁。

    而且段位基本都是五六段左右，只有一个稍微高点是黑铁八段。

    林立是三段，再加上红牌的技能伤害，对那个八段的人构不成什么危险，但其他人可就不好受了。

    吃了两张红牌之后，都已经挂彩，追人的脚步也慢了不少。

    林立注意到这个情况之后心中大喜，给了他安全逃走的信心。

    随后心底也明悟到一件非常重要的事情。

    游戏里面，英雄就算是残血，那移速该是多少就是多少。

    可现实中不一样，人受伤是会影响状态的，打断腿也就不能跑了，被杀就会死的…

    一级红牌确实只有30%的减速效果，但敌人受伤之后就会影响到自己的状态。

    “马德！”

    忽然间，那名黑铁八段的青年人怒骂了一声，身上冒出一股淡青色的气浪。

    紧接着他的速度猛然暴增，眨眼间就追至林立的身后。

    后者顿时有种如芒在背的感觉，立马发动了选牌。

    运气很好，第一张牌就是黄牌。

    选定之后，回身就甩了出去。

    叮！

    黄牌如同定身符，当场将其定在原地。

    那名青年感受到浑身无比僵硬，而且还失去了对自己身体的控制权，就那么僵在原地。

    这种感觉令他大惊失色，如同鬼压床般不断地想要让身体动起来。

    一秒钟之后，晕眩效果结束。

    青年人却不知道，还在用力想要让自己动起来，结果一个踉跄猛地摔倒在地上。

    等他爬起来的时候，林立早已经跑远了。

    青年人怒视着林立的背影，索性也不追了。

    反正前面还有人会截住他…

