    

    香波地群岛上。

    一些实力不弱的人，几乎瞬间就通过见闻色霸气感应到了一尊强者的到来。

    十三号区域。

    夏琪的酒馆内。

    此时，酒馆中只有三人，一人背着黑刀，一人一头银白长发披肩，面容苍老，一人自然是这酒馆的老板，夏琪。而这三人当中的另外两人，也自然是鹰眼与雷利。

    鹰眼的实力不弱，又常常来回于新世界与伟大航路前半段，来香波地群岛的次数可不少，再加上与香克斯是好友，自然知道夏琪的酒馆以及雷利的存在。

    在来到香波地群岛时，便是一直留在这里喝酒。

    “那家伙居然这么快就来了。”此时，原本正在喝酒的鹰眼忽然一怔，脸上露出意外神色。

    “看样子，在这伟大航路前半段，应该有着什么目的吧？那家伙哪怕是度假也不可能来这片海域。”雷利摇头轻笑，似乎是也察觉到了澪的到来，道。“这片海域可是新手们的乐园，对于他那种级别的人而言，可是过于无聊了一些。”

    “那可未必啊，毕竟十几年没有出来过，总回想去一些地方回味下过去的经历不是吗？我曾经怎么说也是从这片海域前往新世界的啊。”酒馆外，一道声音传来，紧接着酒馆的门便是被推开，澪的身影矗立在酒馆门口，咧嘴笑看着视线内的三道身影。

    嗖。

    破空声响起。

    鹰眼随手便是将一瓶酒扔了过来。

    澪抬手接住，喝了一口，拍了拍身旁的深绯，道。“你就在门口守着吧。”

    深绯点了点头，没有踏入酒馆。

    随后，澪便是来到了鹰眼身旁坐下，道。“看样子你们很意外的我的出现。”

    “这是自然。”鹰眼点头，神色淡然道。“以你的身份，哪怕是离开乌鸦岛都足以引起不少人的注意，更何况是来到这伟大航路前半段了。”

    “嘛，这点确实比较麻烦，不过也是没办法的事情啊。”澪无奈摇头道。

    “看样子，你来伟大航路前半段的确是有自己的目的了。”雷利坐在一旁淡笑道。

    “啊，算是吧。”澪点头倒也没有隐瞒，道。“只是来逛一逛，处理一些小事情，顺便看一看红发所说的那个...新人！”

    闻言，雷利眉头微皱，旋即舒展开来道。“一个新人也值得引起你的注意吗？”

    “普通的新人自然不能，但能够让红发失去右臂的新人，说不好奇自然是不可能的。”注意到雷利的异样，澪淡笑道。“放心，不招惹到我的话，一个新人还不值得我出手。”

    雷利摇了摇头，心中倒也放下了担忧。

    对于路飞，他虽然没有见过，但却是清楚这个人的存在。

    因为红发在回到新世界前来找过他并告诉他过路飞的存在以及将草帽交给了路飞。

    故此在听到澪要去见路飞后才有些担忧，若是澪要对路飞出手，那路飞是必死无疑，不过现在看来倒是他想多了。

    “你要去东海吗？”鹰眼看向澪问道。

    他也知道路飞的存在，也知道这个被香克斯看好的新人，在东海。

    “到时候再看吧，接下来我得去个地方才行。”

    “如果你要去东海的话，我倒是可以陪你一起去，最近的大海过于平静和无聊，也没有合适的对手，不如四处走走，看看风景。”

    “你可以去找阿斯卡进行大剑豪的战斗啊。”澪嘴角上扬，脸上带着轻笑说道。

    闻言，鹰眼嘴角微抽，几乎没有任何犹豫的摇了摇头拒绝了。

    “算了吧，我可没有找虐的兴趣。”

    和那个女人战斗，是必然要做好受伤的准备的。

    而且那个女人战斗起来的疯狂出程度，哪怕是鹰眼，也不愿过多的与对方战斗，毕竟最后吃亏的只会是自己，而不会是对方。

    澪摇头失笑，倒也不再多言，只是与鹰眼雷利喝起酒来，顺便聊一聊大海上的情况。

    而与此同时。

    香波地群岛某个港口。

    一艘船只到来。

    披着如火烈鸟皮毛般的大衣，多弗朗明哥踏下船只，注视着面前的香波地群岛，嘴角上扬。“咈咈咈咈咈，今天可是要发生一些热闹的事情，可不能错过了啊。”

    声音落下，多弗朗明哥看着身后海面上不远处的一艘船只，那艘船上有着一个健硕身影，看起来散发的凶煞的气息。

    眸子里精光闪烁，多弗朗明哥看向托雷波尔，问道。“我们的朋友已经到了吗？”

    “嗯的少主。”托雷波尔恭敬点头，道。“在十三号区域那边，这一次出海黑鸦基本上全员都在，我们要过去吗？”

    “不着急。”多弗朗明哥摇了摇头，发出低笑，道。“等着吧，等热闹结束再去找我们的朋友，正好我也有事情需要向我们的朋友寻求答案。”

    说完，多弗朗明哥双手插在裤兜里，直接朝着香波地群岛而去。

    这些年来，他的发展可丝毫没有落下，甚至比原著中更好，这就导致了他如今无论是海军还是世界政府又或是黑暗世界，都安插了不少的间谍。

    许多事情，他都能够迅速的知晓。

    包括这一次会发生在香波地群岛上的热闹。

    黑夜渐渐降临。

    香波地群岛上越发热闹起来。

    海贼，海军，地下世界的成员还有商人、贵族、平民们都在这座岛屿上遨游，体验着这座岛屿上的美好。

    夏琪的敲竹杠BAR。

    此时，酒馆内，原本只有澪三人，但在黑色荣耀号停靠后，一些黑鸦成员便是来了这里陪在澪的身旁。

    人不多，只来了沙奈朵、万蛇和钢丘。

    其他人都许久未曾离开乌鸦岛，此时来到香波地群岛这座繁华岛屿后，都是准备去逛一逛，买点东西。

    “大人，我打算去逛逛，四处看看。”此时，钢丘刚喝完一瓶酒，看向澪咧嘴兴奋道。“我有点喜欢这座岛屿，到处都有让我感到愉悦的气息。”

    “是吗？那就去吧。”澪轻笑一声，罢了罢手，并没有阻拦。

    他知道钢丘指的是什么。

    恶念。

    人们心中的恶念，是能够使他变强的，这个变强并非限时，而是永久性的。

    而香波地群岛虽然繁荣，但繁荣之下隐藏着的每一处黑暗，都携带着大量的恶念，嫉妒，贪婪，**这些都是恶念的来源，充斥着这个岛屿的每一个角落。

    只不过就是不知道钢丘能不能借此机会从中将级的实力一步踏入大将。

    “我会在明天准时到达港口处的。”钢丘说道一声后，眼中闪烁着兴奋的神色，起身直接离开了酒馆。

    “一身肌肉的莽夫，变强可没有什么意思，哪里有喝酒有乐趣。”看着钢丘离去的背影，万蛇无奈摇头，他自然是知道钢丘的目的，也因此才发出此言，说着又是大喝一口。

    沙奈朵静静的坐在澪的身旁，一言不发，如同一名优雅的贵族少女，在澪酒喝完时，又会主动的给澪倒上。

    不过即便如此，酒馆内。

    无论是鹰眼，还是雷利，在目光扫过沙奈朵时，眼中都带着浓浓的忌惮神色。

    “底蕴更加可怕了啊。”雷利心中呢喃着，叹息一声，也不知这是好是坏，不过他知道的是，黑鸦肯定不会罗杰要等的那个人。

    砰。

    鹰眼放下手中的酒，眼中露出惊讶神色，道。“有意思，今天的香波地群岛，似乎格外的热闹。”

    “嗯？”

    闻言，澪与雷利眉头微皱。

    不过下一刻，当澪与雷利的见闻色霸气爆发时，却是顿时恍然。

    “啧。”澪撇了撇嘴，道。“加上你，这座岛上今天就总共来了三位七武海了，难不成海军是让你们在这岛上汇聚来对付我？”

    “别开玩笑了。”鹰眼失笑，道。“就算海军白痴，我可还没有傻到那种地步，对付你没有召集海军的全部力量，根本就是不可能完成的事情。”

    “多弗朗明哥那个家伙与你有着联系，应该是来找你的，不过...冈瑟也是来找你的吗？”

    鹰眼眼中带着疑惑。

    三位七武海出现在一座岛屿上，的确是有些不太寻常。

    他都怀疑起是不是海军有什么目的了。

    “不认识。”澪摇了摇头，并不在意。

    “但看起来，的确是为你而来。”雷利在一旁出声道。

    “麻烦。”澪无奈的呢喃一声。

    声音刚刚落下。

    酒馆的门便是被推开。

    一道健硕的身影矗立在门口，身后跟着大量的身影，看起来就起码有着上百名，为首的赤着上身，光头，脸上有着一道长长的刀疤不说，身上更是鼓起的一块块结实的肌肉。

    冈瑟目光扫视着酒馆内的情况，当看到鹰眼时不由瞳孔微缩。

    扫过沙奈朵时，眸子里不由闪过一抹欲望。

    不过最后，目光落在了澪的身上。

    没有任何犹豫，冈瑟直接开口，兴奋而又期待道。“黑鸦大人。”

    “有事吗？”澪回过头来，平静问道，手里拿着一瓶酒一饮而尽。

    “当然。”

    冈瑟咧嘴兴奋笑道。“您应该知道我是七武海，有时候是要听海军的命令行事的，现在因为您的到来海军那边可是让我来调查您的目的呢，我没有办法，只有来特意询问您了，另外，在下也想看看自己和新世界皇者的差距。”

    说着，冈瑟的身上，一股战意爆发。

    但下一刻。

    鹰眼不由嗤笑一声，摇了摇头，虽然没有开口多言，但似乎是在因为什么好笑的事情而发笑一般。

    澪无奈的放下手中的酒瓶，淡然道。“我以为七武海都是一群聪明的家伙，但现在看来，并不尽然。”

    澪回过头，似乎是懒得与冈瑟多言一般，只是淡然道。“解决一下，速度点。”

    闻言，万蛇正想起身时，平静而又悦耳的声音响起。

    “我来吧。”

    沙奈朵平静道。“他的目光，我很厌恶。”

    听到这话，万蛇耸了耸肩，又坐了下去，继续喝起自己的酒来。        

