    苏婉玥作为绿源集团的总经理，又是苏家的掌上明珠，她怎么会不认识温彩霞这样的风云人物呢？何况，温彩霞还是炎京温家的后人。

    温彩霞看了苏婉玥一眼，笑道：“苏总也在呢，你好。”

    随后，她又看了沈清舞一眼，当看到沈清舞站着的时候，她的眼神明显愣了一下，旋即才笑着点了点头，道：“你就是沈清舞吧？很好，比我想象中的还要漂亮。”

    沈清舞点了点头，没有多说什么，算是简单的打过招呼了。

    陈六合咧嘴笑着，能看到温彩霞，陈六合的确是挺高兴的，这也算是意外的惊喜了。

    在陈六合心里，温彩霞的地位一直都很高，而温彩霞对他陈六合，一直都不错。

    “彩霞姐，您怎么来了？我的号码你不是有吗？也不提前说一声，我好下去接你不是？”陈六合说道。

    温彩霞看向陈六合，温婉一笑，道：“连更大的人物来了，都没见你去迎接过一次，我还有资格让你亲自去迎接不成吗？”

    陈六合嘿嘿笑了起来，说道：“那能一样吗？你在我心目中的地位就不一样不是？”

    “呵呵，你可算了吧，真要那样做，你可是把我架在火上烤呢。”温彩霞打趣的说了句。

    陈六合愣了一下，旋即明白了温彩霞的意思，也跟着笑了起来。

    更大的大佬来了他陈六合都不曾去迎接过，而温彩霞来了她就去迎接，这不是明摆着告诉别人，温彩霞比那些大佬还厉害吗？这不是把温彩霞架在火上烤是什么？

    这些高层次的大佬说话就是有水平，滴水不漏，当然，这更多的只是温彩霞的一句玩笑话罢了。

    “彩霞姐，我可不信你会怕这个。”陈六合笑着回应道。

    温彩霞笑了笑也没说什么，姿态优雅的落座。

    有时候不得不说，温彩霞这种女人，真的很完美，一举一动一言一行都是无懈可击的，这当真是一个自律性极强且受到了贵族般高等教育的女人。

    从她的身上，真的很难找到半点瑕疵，这一点，不得不令人叹为观止。

    “这已经调回炎京了，昨天就知道你回京了，不过我猜想你刚刚回京一定有很多事情要处理，所以昨天就没来看你，今天抽时间来看看你。”温彩霞对陈六合轻声说道。

    陈六合这才想了起来，拍了拍脑袋，道：“瞧我这脑袋，这段时间都被乱七八糟的事情忙昏了头，差点都忘了彩霞姐是要被调回炎京的。”这件事情陈六合早就知道。

    顿了顿，陈六合问道：“彩霞姐，调到哪个部门去了？升了还是平调？”

    温彩霞笑了笑，道：“升了，在国务那边。”

    听到这话，陈六合的身躯狠狠一颤，禁不住对温彩霞竖起了一个大拇指，赞叹道：“彩霞姐，直接进了国务枢纽？啧啧，您这是要平步青云的节奏啊。”

    “都是为老百姓做事，在哪里都是一样的。”温彩霞说起话来永远都是那么轻言细语，从她的身上，绝对感受不到一丝的锐气与强势，但是，也绝对没有人敢在这个女人的面前放肆撒野。

    这就是属于温彩霞的气场，在那温婉的表面下，是一种能够让人仰望的气场。

    陈六合说道：“从湛海直接就调回了国务枢纽，您今年才不到四十岁吧？不出意外的话，不出三年，当你再下放去地方的话，那肯定就是封疆大吏级别的人物了。”

    “您这是要走老爷子当年的路线啊？可能在若干年后，咱们炎夏要出第一个女总务咯。”陈六合说道。

    温彩霞轻轻的睨了陈六合一眼，说道：“还没发生的事情不要去胡乱臆想，这样的话在我面前说说没什么，不要跟外人说。”

    陈六合嘿嘿讪笑了起来，道：“这个我当然知道，反正呀，我就抱着您的大腿前行了，以后等你到了云端之上，咱们也可以狐假虎威不是？跟着您后头沾光呢。”

    听到这话，温彩霞都禁不住的笑了起来，不轻不重的瞪了陈六合一眼，道：“嘴巴还是这么贫，你还需要我来给你撑腰吗？莫说现在不要，即便是以后真如你所说的那样，你也不需要我来帮你撑腰吧？”

    “你陈六合这三个字，现在在炎夏可是如雷贯耳，就是一个最响亮的招牌呢，外界可都是说了，你陈六合，注定了是这个时代最璀璨的青年一代第一人，没有之一。”温彩霞半开玩笑的说道。

    陈六合苦笑不跌的摆摆手道：“彩霞姐，你可就别笑我了，我有几斤几两你还不知道吗？一个中帅而已，还是参杂着不少水分的中帅，跟你要走的道路比起来，没有可比性。”

    温彩霞深深的看了陈六合一眼，很郑重的说道：“过度的谦虚可就成了虚伪！放眼整个炎夏，谁敢说你的中帅参杂了半点水分？你当得起这个肩衔，实至名归，名副其实！”

    “有你这样的守卫者，是国之大幸呢。”这席话，温彩霞说的很严肃，这是对陈六合极度的认可。

    陈六合嘿嘿傻笑了两下，道：“彩霞姐这话说的让人舒坦，小心我尾巴翘上天了。”

    “这不光光是我对你的评价，也是我父亲对你的评价，更是上边那几位对你的评价！如果不是你得到了他们的认可，他们又怎么会破例直接授予你中帅肩衔呢？”温彩霞道。

    陈六合微微一怔，脸上的笑容逐渐收敛了起来，他点了点头，道：“厚望如山啊，更加让我诚惶诚恐如履薄冰。”

    “保持一颗平稳的心态就可以了，不要给自己太大的压力，你已经做的很好了，大家对你都非常的满意。国度对你，也有极度的信任。”温彩霞意味深长的说了声。

    陈六合露出了一个笑容，道：“温老还好吗？早就想去拜访他老人家了，一直没有机会，也不好唐突。”

    温彩霞说道：“他老人家很好，身子骨还算硬朗，每天在家里栽花种草，倒也还算惬意。”

