    “博克，贪婪毁灭了你。”

    汤姆的声音从红雾中幽幽地飘出，分辨不出方向，伴随着一段犹如古老歌谣的神秘魔咒，博金·博克只听到耳边传来一声声“噗通”、“噗通”的重物落地声，他的五感被纳尔逊的魔法遮蔽，以至于这些声音无比细微，仿佛来源于千里之外的战场，他感觉到自己陷入了一种孤立无援的境地，以至于哪怕明知自己的友军在不断倒下，他也无能为力。

    “这就是斯莱特林的魔法吗？神奇，真是太神奇了！”博金的呼吸粗重起来，语气中充满了赤裸裸的渴望，明知被汤姆和纳尔逊两人包围的是自己，明明被打了个措手不及，这位黑魔法商店的年轻店主反而更加兴奋了，他“哼哧哼哧”地喘着粗气，大声说道，“太伟大了！太迷人了！张伯伦先生，我反而更加想邀请你们加入我们了！”

    “我们？”纳尔逊忽远忽近的声音在博金耳边回荡，“还要带上我吗？”

    “呵呵，”博金并没有回答，反而开口问道，“张伯伦先生，您手中持有的斯莱特林遗物，是从汉格顿的冈特家族手中得到的吧？”

    汤姆猛地握紧了手中的魔杖，他不明白自己是在哪个环节暴露的，既然博金直截了当地讲了出来，他也不打算留手了，隐匿在雾中就向博金的方向摸去。

    “前年十月，我们搜寻古代魔法的探员找到了一个古老家族——斯莱特林的直系后人，冈特家族，很可惜的是，他们现在像个真正的破落户，比泥巴种还要破落，”博金没有意识到身后的危险，用自以为充满亲和力的语气侃侃而谈，“他们家族也只剩下了一个人，莫芬·冈特，这可能是世界上仅存的斯莱特林直系后代了，本着物尽其用的原则，我们想要拉他入伙，但更可惜的是，当年叱诧风云的斯莱特林大人，他的末裔竟然是一个比哑炮好不了多少的，好吃懒做的酒鬼，他的神经已经完全被酒精麻痹了，这让他那本就少的可怜的智力下降到了几乎智障的程度。”

    博金厌恶地说道，仿佛汤姆的舅舅是一只微不足道的臭虫，他完全没有意识到，汤姆的魔杖已经顶在了自己颈后的铁甲上，但汤姆并没有马上动手，从博金话中的“末裔”，他感觉自己的身份似乎并没有暴露。

    “我很失望，简直太失望了！”博金咬字用力地说道，“我抱着一丁点儿希望，对他进行了搜魂，你们猜我发现了什么？”

    “什么？”

    纳尔逊看着在卡拉克塔库斯的狂风下逐渐稀薄的迷雾，还有迷雾后逐渐清晰的人影，举起魔杖，开口问道。

    “我发现了你，卡卡洛夫先生！呵呵，没想到吧？”博金笑了笑，似乎觉得自己开了个有趣的玩笑，他扭过头，看到了站在自己身后不远处的纳尔逊，而原本紧贴后背的汤姆却不知道去了哪里，他转过身，向着纳尔逊的方向走了几步，摊开手，笑着说道，“卡卡洛夫先生，在莫芬·冈特那简单到可怜的大脑中，我发现了一段被修改的有些草率的记忆，这让我感到非常好奇。”

    “你在好奇一个破落户为什么会被修改记忆，难道他身上有什么直接隐藏的好东西？”纳尔逊替他说出了问题，他挥挥手，两人周围的迷雾被一道无形的墙挤到了两边，这使得两人可以毫无遮挡的直面对方，纳尔逊把魔杖举到胸前，玩味地说道，“我希望你没有发现不该发现的东西。”

    “当然，卡卡洛夫先生，”博金见纳尔逊驱散了迷雾，出于礼貌，行了一个油腻的巫师礼，站在安全距离外，伴随着不间断的重物倒下的声音，说道，“我知道了您，一个酷爱古董收藏的巫师……”

    “所以呢？”纳尔逊耸耸肩膀，模仿着博金油腔滑调的讲话方式，反问道，“难道你容不得一个同行吗？”

    “怎么会呢？有您这样眼光独特的同行，我欢迎还来不及呢！”

    “这就是你的欢迎之道吗？”纳尔逊左右打量一番，虽然隔着迷雾什么都看不清楚，但重物到底的声音还是不绝如缕，他反问道，“用你手下的倒地谱写一曲交响乐吗？真是一场别开生面的欢迎。”

    “您喜欢就好，而且，他们也不是我的手下，都是我们的同伴，”博克耸耸肩，无所谓地说道，“我对您的眼光非常好奇，明明那间破棚子里摆满了价值连城的古董，甚至还有几件不弱的魔法道具，您都没有要，我想，像您这样的收藏家不可能看不出它们的价值，更没理由丢下那些好东西去要一枚做工粗糙、宝石也不名贵的戒指。”

    （纳尔逊：我是真看不出来……）

    “所以我得到了一个结论，它对您的价值比那一屋子股东加起来还要高，甚至因为您甚至没看那些古董一眼，所以它的价值比它们高得多得多，我说的对吗？”博金神情激动地说道，语速越来越快，“原本您只出现了一次，这甚至变成了一起无头公案，但今天您却和张伯伦先生来到了鄙人的小店，我终于搞明白了！”

    “你搞明白了什么？”纳尔逊用余光看到半枚小银球打着旋从博金身后滑了出来，那是他和汤姆约定的暗号，代表着需要他继续拖延一段时间——难道汤姆觉得这个叫博金·博克的店主有些棘手吗？周围重物倒地的声音间隔越来越久，纳尔逊摇摇头，继续说道，“你还站着的同伴们可是越来越少了。”

    “没关系，对付像您和张伯伦先生这样拥有斯莱特林大人魔法的对手，本来也没指望几个人站着。”

    “你倒是很自信，”纳尔逊冷哼一声，“所以你搞明白了什么？”

    “张伯伦先生经常来翻倒巷卖东西，其实背后的所有者是您吧？”博金搓着手，满脸堆笑，说道，“你拿走的那枚戒指其实是打开斯莱特林大人宝藏的关键钥匙！而你们这些闻所未闻的强大魔法则让我更加笃定，您的手中一定有一座魔法的宝库！”

    “闻所未闻的强大魔法？你看到什么了？你能看到什么？”纳尔逊望了望周围的迷雾，尽管它愈发稀薄了，但遮蔽视野的效果还是没有弱化太多，“你为什么不觉得是那些虾兵蟹将太弱了呢？”

    “卡卡洛夫先生，您说笑了，”博金露出一抹神秘的笑容，指了指自己的右眼，随即闭上眼睛说道，“作为一个魔法商店的店主，我身上总是需要配备一些魔法道具的。”

    等到他再次睁开眼睛的时候，诡异的一幕发生了，他憋着气，左眼不动，右眼则独立地向右转去，如同一只拥有自己意识的生物一般，瞳孔很快转到了眼眶，但还在用力向右转动着，博金的眼眶迸出一道道青筋，下一秒，纳尔逊仿佛听到了“噗”的一声，博金的右眼转到了眼眶后！这一幕实在是让人头皮发麻，纳尔逊都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    随着瞳孔的消失，这只眼球背后的另一只瞳孔从后面跑了出来，散发着幽幽的蓝光，在眼眶中飞速地转动着。

    “呼！”博金呼出一口浊气，露出轻松的笑容，脸上的青筋还未消退，这让他的面孔看起来又恶心又恐怖，他平复呼吸，说道，“虽然不太清楚，但是我看到，张伯伦先生红光一闪，我的同伴就倒下了，我可从来没见过这么高效的魔咒。”

    “所以你要让我们给他们赔医药费吗？”

    纳尔逊讥笑道，原本这种站在别人面前说垃圾话的事情都是汤姆在做，纳尔逊有些缺乏经验，以至于效果并不好，看得博金并没有什么反应，只有右眼框中的诡异眼珠在疯狂转动着，他耸耸肩，闭上了嘴。

    “我的承诺依然有效，卡卡洛夫先生，如果您和张伯伦先生愿意加入我们，他们就算被打死也会觉得光荣的。”博金的右眼忽然转到头顶，不再动弹，他举起魔杖，向上一指，“昏昏倒地！”

    “但是如果你们还是顽固不化，那么我就只能用一点儿合理的加隆打发你们了。”

    他后退一步，等待着击中的汤姆掉落在自己的面前。

    “……”

    “……”

    “？”

    纳尔逊陪着他在原地站了一会儿，直到博金抬起头，望向头顶，却只看到一只不大不小的花纹蜘蛛正吐着丝从房梁上落下。

    “张伯伦先生可能是挂在房梁上了，稍等，我叫人——”

    “不用叫人了。”

    汤姆的声音突然从他的身后传来，博金只感觉到自己的脖子忽然被人用手腕用力扼住，一根尖锐的魔杖从胸口直挺挺地抵住仰起的下巴下方，博金不敢轻举妄动，他举起双手，保持着抬头的姿势，再把目光挪下来时，却发现眼前的纳尔逊也消失不见了。

    “张伯伦先生，好身手！”一滴细汗从博金额角滑落，他用魔眼扫视了一圈，发现店里已经没有一个站着的人，除了某个躺在房梁上的倒霉蛋，见状，他马上化作了一个识时务的俊杰，他结结巴巴地说道，“卡……卡拉克塔库斯他，他年纪大了，可经不起这种折腾。”

    “没关系，他走得很安详。”

    听到这话，博金眼前一黑，好悬没晕过去，但他却不知道，汤姆之所以到现在还勒着他，完全是因为在迷雾涌起后，除了一声“一扫而空”，卡拉克塔库斯就像消失了一样，完全不见了踪影。

    “你似乎很在意他？”汤姆挑挑眉毛，在博金耳边问道。

    “是……是的，他是我的叔叔嘛，”博金解释道，“谁不在乎自己的叔叔呢？”

    “我就不在乎，”汤姆笑笑，把魔杖向上顶了顶，让博金的头完全仰起来，又说道，“既然你这么在乎他，我就不骗你了，我刚刚是开玩笑的。”

    “……”博金愣了一下，随即满脸堆笑地说道，“呵呵，您可——”

    “真正的情况是，他走得一点儿也不安详。”

    汤姆打断了他的话，冷冷地说道，手中的魔杖微微用力，一句句晦涩的蛇佬腔从口中发出，刹那间，杖尖涌出一道道细小的黑色丝线，犹如蛇类一般，毫不费力地爬上并刺破了博金的脖子，一股脑地钻进了他脖子上的血管里，一眨眼就消失不见。

    博金明白了汤姆的话是在羞辱自己，整张脸涨得通红，紧接着，他太阳穴的血管变得乌黑，并如心脏一般猛地跳动起来，下一刻，他全身的血管都出现了和太阳穴一样的状况，如同全身布满了条状的黑色纹身，它们扭动起来，让整个人看起来无比狰狞。

    “说个数吧！”

    博金并没有感觉到身体的异状，他垂下手，任命地说道。

    “你为什么不早点儿说呢？”汤姆摇摇头，惋惜地说道，“你如果一开始就这样，我们早就愉快地完成了交易，我赚我的钱，你倒手赚更多钱，不是么？”

    “五千加隆，零头我不太清楚，博金博克魔法商店全部的现金了，都在柜台里。”

    “你有点儿搞不清楚状况。”汤姆呵呵一笑，“你觉得你的命就值一点儿加隆？”

    “我的命就只能值这么点儿加隆了。”博金苦笑道，“您可能觉得我在说笑，但事实就是如此。”

    “等等？”一条黑色的细丝从博金额头的血管中跳出，落到汤姆手上，他似乎察觉到了什么，松开了扼住博金喉咙的手，并把它覆到博金的额角。

    “贪婪毁灭了我……”博金仍在碎碎念。

    “你的灵魂……为什么只有一只眼睛那么大？”汤姆疑惑地问道，“其他部分都是什么？你是什么东西？”

    “呵呵。”博金转过头，冲汤姆苦笑一声，身上亮起无数道细密的裂纹，并瞬间变得灼热起来。

    “坚壁封锁！”已经掌握无声咒地汤姆大声喊出了咒语，足以看出他的紧张。

    门外，正在让刚刚醒来的俘虏们把自己捆牢的纳尔逊听到汤姆的喊声，转过头，正看到博金博克魔法商店的房顶冲天而起，四面墙壁裂成碎块向四周崩飞出去，紧接着，震耳欲聋的爆炸声和灼热的焰浪一起袭来。

