    第291章暗流涌动

    第二天，游轮靠岸。

    池虞和祁朝刚准备下船，就见莫茹气冲冲的走过来。

    祁朝眼中掠过阴沉。

    他不动声色地将池虞送到登岸口，体贴的为她系好外套的扣子。

    “许荀已经在岸上等着了，他会先送你回家。”

    池虞看了眼他身后的莫茹，没说什么，点点头,走上通向陆地的木板。

    莫茹一夜没睡。

    她越琢磨耳环的事越生气，想找那个该死的厨子算账，结果被各种推诿阻拦。

    这船上的人好像都被买通了似的，一个个的都不把她放在眼里。

    莫茹咽不下心里这口恶气，她要祁朝想办法，把那人给她揪出来。

    “你想做什么？”祁朝面无表情。

    莫茹的面庞因为愤怒,微微扭曲。

    “还能做什么，当然是狠狠教训他！竟敢在太岁头上动土，我看他是活腻了！”

    有的人明明没什么本事，但说起狠话来总是格外狂妄。

    祁朝很清楚莫茹是仗谁的势。

    他压着心头的怒火，质问莫茹：“当时所有人都在婚礼现场，你去员工换衣室做什么？”

    莫茹脸上短暂的闪过一抹心虚，很快将自己武装起来，“什么员工换衣室，臭烘烘的，我怎么会去那种地方。”

    此地无银三百两。

    莫茹蠢到令人发笑。

    祁朝揉了揉狠跳不止的太阳穴，略过废话环节，直接告诫莫茹：“这件事到此为止，我不想再听你说半个字。”

    莫茹岂是那种肯听劝的人。

    她满脑子都是一定要撕烂厨师那张脸泄愤，完全没注意到祁朝难看的脸色，趾高气昂的吩咐：“我不管，反正你得把那个小畜生逮到我面前，我要……”

    “你给我闭嘴！”祁朝忍无可忍的咆哮。

    莫茹吓了一大跳，拍着胸脯，冲祁朝瞪眼。

    “做什么大呼小叫的,我可是你……”

    “你配为人母吗？你配提那个字吗,你到底有没有羞耻心啊！？”

    他几乎是红着眼吼出最后那句话。

    莫茹如果有羞耻心，当初就不会去卖，就不会在得知祁崇鸣的身份后，千方百计怀上他的种，也不会抱着孩子登堂入室，要求祁崇鸣给她一个名分。

    莫茹压根不在乎脸面这种东西。

    她只管自己痛快，别人的死活，她才不在乎。

    就算这个人是自己儿子。

    莫茹能感觉到祁朝情绪不稳定，但她作威作福惯了，早就忘了怎么服软，还在嘴硬。

    “我怎么了？我说了，我根本就没有去员工休息室，后来还有人给我作证了，你当时也在现场，你聋了吗？”

    祁朝紧抿着嘴。

    他没什么好失望的，因为从小到大莫茹给的太多，早就习惯了。

    时至今日，莫茹知道悔改，他才觉得意外。

    “你以为自己神不知鬼不觉，可是换衣室外面有监控你知道吗？”

    要不是池虞机智，帮忙解围。

    那个年轻厨师下一步绝对会去调监控,到时候恐怕就不止丢人现眼那么简单了。

    不愿意去看莫茹那张胡搅蛮缠的脸，祁朝掏出手机，冷若冰霜地说：“继续无理取闹，或者我报警，你自己选一个。”

    莫茹还没从心虚中缓过神，听他这么说，一下爆了。

    “你！好你这个孽子！报警抓亲妈，你也不怕遭天谴！”

    莫茹怎么也没想到，自己等来的是这么个结果。

    激动之下，她情绪失控，给了祁朝一巴掌。

    祁朝被打的偏过头。

    莫茹嫌不解恨，正要再打一耳光，手腕突然被抓住。

    祁寒表情不悦的将莫茹推开，随后关切的问祁朝：“阿朝，你没事吧？”

    祁朝顶了顶发麻的腮帮子，眨眼间将脸上情绪收拾得干净，淡淡的说：“我没事，我以为大哥你早就下船了。”

    祁寒盯着他左脸上浮起的巴掌印，微不可查的勾了下嘴角。

    “出嫁的新娘是我母亲的干女儿，当哥哥的总得给妹妹多撑会场子不是。”

    祁朝听了这话，若有所思的打量祁寒。

    干哥哥，算是半个娘家人。

    既然是家人，祁寒肯定比所有宾客都先上船，也就有足够的时间安排某些事。

    祁寒注意到他的打量，抬眼回视。

    四目相对，祁朝在祁寒的眼中看到了一闪而过的嘲弄。

    祁朝证实了自己的猜想。

    祁寒偏头看了眼莫茹。

    有外人在，莫茹收敛了张牙舞爪的脾气，捂着被祁寒捏痛的手腕，表情不自在的缩着身体。

    上不得台面的下贱货色——祁寒在心里嗤笑。

    他收回目光，握着祁朝的肩膀，走到离莫茹几米远的地方，压低声音，一副为你好的口吻。

    “阿朝，不是当哥哥的多嘴，这种场合，你实在不该让你母亲来的，昨天那情况，多让你下不来台啊。”

    祁朝并没有给出祁寒想要的反应。

    他笑了一声，眼睛紧盯着祁寒不放。

    “我也奇怪，她一个没名没分的情妇，谁会给她递请柬，大哥你不妨帮弟弟一个忙，问问徐家，请柬是怎么送到她手上的。”

    祁寒表情未变，身体和脸部线条却暗暗绷紧了。

    兄弟俩的视线再次交汇，暗流涌动。

    祁寒似笑非笑，“你怀疑是我动的手脚？”

    祁朝眼中寒光乍现，不再掩饰情绪，语气冰冷：“大哥很聪明，但也别总把别人当傻子。”

    “二叔和父亲的感情深厚，我不希望我们表兄弟闹得太僵，毕竟在一个公司，抬头不见低头见的，兄弟阋墙，让别人看笑话。”

    祁朝说的全是反话。

    谁都知道祁家二爷野心勃勃，这些年仗着祁崇鸣接连丧子，无心公司管理，秘密处理了不少祁崇鸣的心腹，把自己的人安插到公司的骨干位置上。

    篡位之心，昭然若揭。

    说他们兄弟情深，简直就是天大的笑话。

    可他们这样的身份，有些话注定了必须得圆着说。

    只要祁崇鸣和祁崇重一天没撕破脸，小辈们就得捏着鼻子装和气，戴着面具玩心机。

    祁寒不怒反笑，那是胜利者的笑。

    他靠近祁朝，毫不掩饰地讥讽：“‘没名没分的情妇’，你对你妈的认知还真是够明确的。”

    “你猜对了，请柬是我给的，耳环也是我做的局，不为别的，就是警告你，别太把自己当回事，总有一天，我让你从总裁的位置上滚下去。”

    (本章完)

