    第二天，是节目的最后一天。

    男生邀请女生最后一次约会，然后晚上表白。

    苏青橙睡了一觉心情平复了一些，看了看镜子中的自己。

    昨晚好像做了不好的梦，梦里哭了很久，眼睛都有点肿了。

    拿热毛巾敷了一下，用遮瑕膏掩盖起来，化了一个淡妆。

    下楼的时候看到岳景城还在，有点惊讶。

    昨天的信里他写的约会是傍晚，她以为他今天一天都很忙，怎么还没走？

    “怎么样了？”岳景城迎上来。

    苏青橙抿嘴笑了一下，“好多了。”

    “我煮了皮蛋瘦肉粥，趁热喝，会舒服一点。”岳景城说着就去厨房盛粥。

    【岳律师好体贴。】

    【最佳男朋友。】

    【橙子今天状态好像还不是很好。】

    【今天都最后一天了，不会有什么变化吧？】

    【不能吧，他们这一对不成就没天理了。】

    岳景城把粥盛过来，端到苏青橙面前，“里面放了姜丝，对你应该有帮助。”

    苏青橙仰头看他，心里又甜蜜又酸涩。

    “你怎么会这些？”

    平时他并不会做这些，更何况这种做粥的方法一般都是两广地区才有。

    “我就上网查了一下，试着做的，你吃吃看！”岳景城期待地看着她，眼神温柔似水。

    【妈呀，太甜了！】

    【要是有男人愿意为我做，马上嫁给他！】

    【岳律师这眼神简直鲨死我了。】

    【橙子表情怎么一言难尽，要是平时早就笑开花了。】

    【可能状态还是不好吧？】

    “很好吃！”苏青橙的泪意上涌，不敢抬头，低垂着眼帘默默喝粥。

    岳景城嘴角勾了一下，“那你今天好好休息，下班我再过来接你！”

    本来他想约下午出去玩的，不过见她不舒服，改变了计划，晚上一起出去吃个浪漫的晚餐就好。

    “你去上班吧！”苏青橙朝岳景城笑笑，脸上挣出一朵笑魇。

    岳景城在她的发顶揉了一下，“等我回来！”

    其他人出去约会，苏青橙一个人便没有再播她。

    趁着没人，她也出了门。

    傍晚，岳景城回来，苏青橙已经在厅里等他。

    “今天怎么样？能出去吗？”岳景城柔声问。

    “好多了，没问题！”苏青橙笑笑。

    两人上了车，开往市区，来到一家法国餐厅，岳景城订好了位。

    帮苏青橙拉开椅子，等她坐好岳景城才坐下。

    餐早就订好，服务员上菜，点上蜡烛，旁边还有小提琴奏乐。

    【烛光晚餐，好浪漫啊！】

    【这里气氛真好。】

    【感觉是个表白的好地方。】

    【现在应该不会表白吧，晚上才是表白的时间。】

    苏青橙看向对面的岳景城，微弱的烛光下，他原本立体的五官更加深邃幽沉，双眸映衬着烛光，像藏了两簇火苗，温暖而热忱。

    “我带了一份礼物给你！”苏青橙从口袋里拿出一个小盒子。

    “给我礼物？”岳景城有点惊讶。

    “打开看看！”苏青橙浅笑。

    岳景城打开盒子，是一枚银色的领夹。

    领夹上有两处微微的起伏，仔细一看是雕刻了两座城堡，蕴含了岳景城的名字。

    岳景城很惊喜，眉眼里带着笑，“是你亲手做的？”

    “嗯！”苏青橙笑笑，是她早上去上次一起做橙子项链的那个银作坊做的。

    花了她整整一个上午的时间。

    【这个礼物好有心！】

    【太感动了。】

    【岳律师一定很开心。】

    【好甜!】

    岳景城马上把自己领带上的领夹取下，戴上这个。

    他今天有上班所以穿着很正式，正好晚上来法国餐厅，衣服也就没有换。

    看到他似乎很喜欢，苏青橙的心尖微暖，一股酸楚又涌上心头，纠缠到心腑五脏，牵绊出一缕难以言喻的柔软，柔软至无力。

    “我也有礼物给你！”岳景城微笑。

    “什么？”苏青橙用笑掩饰住心情。

    岳景城也拿出一个小盒子。

    【不会是戒指吧？】

    【不能吧，都还没表白，直接求婚？】

    【岳律师不会这么冲动。】

    【是什么？】

    苏青橙接过盒子，打开，里面躺着一条手链，手链是银质的，上面镶嵌了一个个橙子形状的黄翡，很漂亮。

    “正好跟上次的项链配成一套。”岳景城说道，“喜欢吗？”

    苏青橙点头，“很漂亮！”

    “我帮你带上！”岳景城目光灼灼地看着她。

    “好！”苏青橙微笑点头，伸出手。

    岳景城微微探过身体，拿起手链给苏青橙戴上。

    她的手白晳如玉，戴上手链衬得更漂亮。

    【他们两个都好有心啊。】

    【最配的一对！】

    【期待等会儿的表白。】

    【好激动！】

    岳景城看向苏青橙，总觉得她今天有点不对劲，脸上虽然在笑，可是笑容薄薄的，像穿不透雾气的阳光，隔着一点什么。

    不过他以为她可能是因为不舒服，所以才这么克制。

    两人吃完晚餐，所有人都走到一起，然后每个人分散在不同的地方。

    在节目中第一次也是最后一次用手机。

    表白自然是要用说的。

    先男生向女生表白，如果女生答应，则表白成功，这个女生就不用再表白。

    如果女生没有答应，她另有所属，则她还有一次向别人表白的机会。

    第一个是沈易钧，他拔通了关雪媚的电话。

    “你好，我是易钧！”

    “你好！”

    “这段时间，我……”沈易钧突然不知从何说起，“其实从第一眼看见你我就喜欢上你，在之后的接触中，我也觉得你就是我的理想型，你能不能再给我一次机会……”

    “对不起！”关雪媚回答。

    【意料之中的。】

    【女四喜欢男四。】

    沈易钧挂了电话，怅然若失，好像也是意料之中，长舒了口气。

    接下来关雪媚向安迪表白，被安迪拒绝了。

    林佳明向俞文萱表白，成功。

    【这都是意料之中的。】

    【就剩安娜和橙子这两对了，他们应该都会成功吧！】

    安迪向安娜表白，意想不到的是安娜也拒绝了。

    她似乎是考虑到安迪在国外，她不太可能跟他去，因为她家就她一个女儿。

    而且两人年纪相差有点大，还是担心以后有代沟。

    【没想到，他们居然没成？】

    【之前还那么甜。】

    【猜到了，两人差距有点大。】

    【之前都是节目效果。】

    【橙子和岳律师这对应该没有意外吧？】

    岳景城拨通苏青橙的电话。

    “青橙，我有话跟你说！”

    “嗯！”

    “我们认识的时间虽然比较短，不过这期间留下很多美好的瞬间。我们一起去做项链、一起滑冰、一起骑马、一起看日出，每一刻都印在我的脑海里。”

    苏青橙泪流满面。

    “那些时刻我真正感受到什么是幸福和快乐，那是以前从来没有过的。就是因为有了你，才让我有那些感受。”

    “我希望在今后的日子里也会有你，我会尽我的所能让你也感到幸福和快乐。能给我一个机会去陪着你，守护你吗？”

    【啊，好感动！】

    【两人眼睛都红了。】

    【橙子都激动得哭了。】

    【救命，我爱了！】

    【这哪是表白，这是求婚啊！】

    【我一个爆哭！】

    【双成CP，YYDS!】

    “对不起！”苏青橙泣不成声。

    【我刚才听见了什么？】

    【我不是听错了吧？】

    【橙子居然拒绝了？】

    【是不是节目效果？】

    【什么鬼？】

    【握艹！】

    岳景城惊愕，看了看手机，以为自己听错了，“你说什么？”

    “学长，对不起！”苏青橙哽咽，挂上电话，哭倒在地。

    边上的摄像、导播、收音所有人都呆住了，什么情况？

    导演没说有这剧本啊？！

