    第118章立此大功，减刑一月理所应当

    当官差们将白菜弄到军营后，张丰看着那大白菜，笑着问了句。

    “这是几户人家的？”

    官差摇了摇头：“就一户人家的，那人家的地，就只种了白菜，种了两亩。”

    这样的收成，简直就是离谱的，他们就没有见到大白菜有这样的收成。

    官差道：“那户人家，现在还有4000公斤的白菜，我觉得他们也吃不完，要不要安排人去采办。”

    张丰道：“安排。”

    顿了顿：“我也跟着采办一起去。”

    “再来几个士兵，拉几辆马车。”

    张丰上山的时候，也看到了这一片荒山上的大白菜，这距离他前次上山，才过了半个月的时间。

    荒山的大白菜挨挨挤挤的，又大又白。

    简直让人难以想象，这是曾经的荒山。

    即便是黑土地上，也种不出这么好的大白菜来。

    他几乎可以想象，这要是到了收获的时候，他们军营能收获到多少的大白菜。

    到时候，大家便没有那么缺食物了。

    即便不是主食，也是能果腹的，只要饿不死，就还有希望。

    其实张丰这段时间回去后，他也在犹豫要不要给三房的人说一下情。

    但是想到三房的人承诺的收成都还没有影子呢，他要是贸然去了，要是收成不涨，到时候赵将军怪罪下来，他可担不起这样的怒火。

    毕竟现在白菜都要成熟了，裴姝儿即便再能耐，还能能耐到什么地步？

    亩产量能增加两成也是能人了。

    而两成的增加，他根本没有禀报的必要，因为大家照常是吃不饱的。

    可是现在，在看到了这漫山遍野长势非常好，连包心都包的非常好还没有散开的白菜后，张丰心中涌起了一阵热血。

    因为裴姝儿露的这一手，恐怕只是她的其中一个技能。

    她不可能只会种植白菜的。

    还有稻子呢？要是水稻也增产了起码三四倍，那么他们军营的人，短时间内也饿不到肚子了。

    其他人或许觉得是战王爷贪污军饷，他却觉得跟战王爷没有任何关系，这军饷从始至终都是不够的，一直都扣发。

    之前战王爷待在古兰山的时候，还自掏腰包给大家去买粮食，这样的人会贪污军饷，他是万万不信的。

    现在他看到了三房的成果，再加上心中对战王的情分，也是时候去跟将军说一下三房的事情了。

    左右也不过只减刑一个月。

    这样的大功劳，在终身流放的基础上，减刑一个月，那跟没减都是一样的，是真的不算贪心的。

    但是这一个月，还是会给人以希望。

    他想，大抵三房现在，要的就是希望吧......

    他走到了山坡上，看到裴姝儿正穿着一套淡粉色的衣服，正用木瓢在地里浇水。

    见到他的时候，裴姝儿抬头笑得明媚。

    “张统领，好久不见，我们地里的青菜也可以吃了，我已经让人准备了一麻袋，待会你回去的时候带回去尝尝鲜。”

    听到裴姝儿的话，张丰才意识到，原来裴姝儿并不意外他会来。

    想来也是，裴姝儿这姑娘聪慧，现在荒山上面又有了这样的大收成，他不可能不来的。

    张丰道：“你的事情，我待会回去就跟将军提一下。”

    裴姝儿脸上的笑容依旧温柔，不见半分意外，她行了个大礼。

    “罪女代唐家三房谢张统领大恩。”

    张丰摆摆手，和那户人家谈采购去了。

    钱是没有的，就只能抵扣下次的税收。

    这户人家也很知足，同时也拎得清自己。

    他们能够有今天，都是因为裴姝儿。

    他们也不是种植出白菜的功臣，连带着白菜种子，都是跟裴姝儿换的。

    他们也不敢提给自己家里人减刑的事情，但还是没忘了给三房的人说几句话。

    “三房的人真的很好，他们平日里也很照顾我们，而且也是有本事的，统领，希望您能为三房的人多美言几句。”

    张丰见裴姝儿这样得人心，对裴姝儿的观感又好了几分。

    群众的眼睛都是雪亮的，这样一个品行佳，又有才干的人，减刑才是理所应当。

    张丰走到那一麻袋青菜面前，打开口袋一看，他在口袋底部看到了一个钱袋子，里面鼓鼓囊囊的装满了银钱，少说也有二百两银子。

    他将麻袋口子合上，再看向裴姝儿时，发现她脸上一派淡然，朝着他微微颔首。

    裴姝儿淡笑道：“统领慢走，要是好吃了，等着官差们回军营，我又让他们给您带。”

    张丰的笑容又真诚了许多。

    “行。”

    之后将那麻袋青菜甩在了肩膀上扛着了。

    张丰回去之后，便将白菜的事情跟将军赵英杰说了。

    “赵将军，这是荒山上的一户人家传授的法子，有了那户人家的法子，这才有了这么好的收成。”

    “不然，我们的粮食，早在前两天就见底了。我们大家连粥都没得喝了，幸好有了这大白菜，才解了我们的燃眉之急。”

    赵将军扶了扶胡子。

    “既然有此大功，那么减刑一个月也是理所应当的，这女子的要求也不为过。“

    张丰没有说这是战王儿媳，说了只怕会不好。

    毕竟军中的人对战王是持两种态度的，赵将军之前也未表露，他也不知将军心思。

    等到第二天，两个官差朝着三房走去，宣布了赵将军的手谕。

    “唐氏三房上下26口人，因此次立了大功，特减刑1个月。”

    大家一听到这手谕，脸上不由的带上了笑容。

    唐瓒起身接过了将军的手谕，同时拿出了二十两银子塞给了两个官差。

    两个官差笑着说了一声恭喜。

    “已经好久没有人得到这减刑的命令了，你们的运气很好。当然，白菜也很好吃。”

    唐瓒脸上也难得地带上了点笑：“谢谢。”

    他看向他身旁的裴姝儿，眉眼带上了他都不自知的温柔。

    “都是我家娘子的功劳。”

    裴姝儿：“......”大可不必如此夸。

    而且，能不能不要再强调她是他娘子啦！

    她看他对她也没有什么爱意啊，这是占着那啥不那啥啊。

    就过分！

    这样和离之后，她还怎么谈甜甜的恋爱啊。

    总不可能，这一辈子，至死也是母胎单身吧。

    (本章完)

