    刘夫人不像崔三望是吃河道饭的，她对这种运输方式的理解，和投递行隔壁的张掌柜是一个想法，充满了不理解。

    袁冬初倒是没说这种方式的潜在效果，只讲了讲各主要城镇停泊都要上人、都要补充货物，并不需要在出发地满载。

    刘夫人倒也听明白了，为了各地货物都有机会搭这个顺风船，乘客和货物有点余量其实是好事。

    袁冬初还给刘夫人畅想了一番类似于现代客运的经营方式。

    有出远门的人，或者带着东西出门，不用守着码头打听哪家船只会去目的地。也不用担心沿途安全，只要掌握了诚运船只的运行时间，便可以放心大胆的安排客运和货运的行程，极为方便。

    这番解说，把刘夫人和几个女孩子听的心都敞亮起来，好一番向往这张蓝图。

    若不是刘夫人记得她和袁冬初终究差着年龄和辈分，真的很想和袁冬初继续探讨河道还能有多少风景。

    但曹素馨小姐妹眼巴巴等着和袁冬初玩闹呢，刘夫人再聊几句，叮嘱了女儿好好招待客人，才放她们自去说话。

    曹家对小姐妹的这次聚会很重视，把府里有的稀罕物，全往曹素馨的院子里送。

    什么豌豆黄、荷花酥、桂花糕，都摆上曹素馨闺房的桌上，糖蒸酥酪和杏仁茶也给每个人配上。

    很稀罕的还有两个果盘。

    曹素馨把一盘切开的水果往袁冬初面前推：“你尝尝这个，苹果和梨子是我家一直收在窖里的。梨子依然清甜，苹果却有些面了，不过香味依旧。”

    袁冬初略有些惊讶：“这个可稀罕了，看起来贵府的地窖环境不错。”

    这里是古代，没有那么好的温度和湿度调节。在北方的正月里，能拿出水果，那是很不简单的事情。

    曹素馨“嗯”了一声，不无得意地又给袁冬初推荐另一个果盘儿：“这个蜜瓜也是地窖里放着的，听说是专门往地窖里运了沙子，才能储存完好。你尝尝，甜着呢。”

    说完又招呼其他人：“你们也都试试。”

    宋湘美笑着调侃：“那我们就沾袁姑娘的光，饱一饱口福。”

    在这冬日里，可不是每家府邸都能吃到水果的。即使曹家，地窖里储藏这些也是为了过年。

    几个人细嚼慢咽的正品尝呢，丫鬟又送了一包热乎乎的栗子上来。

    曹素馨笑道：“这是前日依文家里送来的，这个却是借高家的光，我们才能吃到油栗。”

    袁冬初笑着：“看来我是饱口福来了，有这许多好吃的。”

    “应该的嘛，有你给我们出主意，我们才有了自己的生意。遍观津州大族之家的女孩子，只有我们五人有自己的生意。”

    “还是做的非常红火的那种。”

    “是啊，好多人都眼红我们呢。”

    宋湘美抢着接话：“是呢，尤其那个文玉章，一直以她姑姑是皇上的妃子自傲。加上她自己读书也不错，事事都要压我们一头。

    “结果现在，生意那是实实在在的好处，她却是被我们压住了。还有我们送出的帖子，各种花样文字书法，也是把她那手毛笔字比下去了。”

    “能比下去吗？”这个事就让袁冬初意外了。

    硬笔字终究缺乏内涵，实用方面当然没得说。但若说能把毛笔字比下去，这就有点匪夷所思了。

    “这个……”袁冬初斟酌着说道，“若论书法，硬笔终究无法和毛笔等同吧？”

    却是高依文笑道：“真正懂书法的能有几个？我们这些人虽然自小读书，看看谁写的字好看还行。若论品评书法，整个儿津州的小娘子也找不出一个。”

    她做了个搞怪的表情，“就我们这点本事，用羽毛笔配着专用墨水书写出来的花样，那样的变化多端，足以让她们惊讶了。”

    袁冬初也是汗了一把，反正她是欣赏不了书法。让她看兰亭序，她只能看出潦草。要说体会内里的东西，她是真不行。

    难得高依文，居然也是个敢于说真话的。

    没想到宋湘美嘴下更不留情：“袁姑娘和咱们家里的大人以及管事，讲的都是蘸水笔和羽毛笔在书写记录上的便捷。

    “而闺秀们聚会时，羽毛笔写出的花体字，却能大出风头。足见各家闺秀和咱们一样，都没多少斤两。”

    她这番话说出，曹素馨推了她一把，和其他人一起笑出声来。

    袁冬初也乐不可支，宋湘美这个直性子，连自己也埋汰。

    几个人笑过，高依文又把话题转了回来。

    “袁姑娘之前说，蘸水笔和墨水年后便会在津州上市，怎地这时候了还未见到？我还以为，这些货物会和你们一同来的。”

    几个姑娘全都点头，袁冬初年前在投递行写单的时候，很多人就见过她用的那支笔。

    这几位却是没见过，只听人提起，各种描述，各种吹捧，让她们很是向往，早就盼着了。

    她们甚至听说，一些有心人见了羽毛笔，再联想袁冬初写单时蘸水笔的精美，觉的这是个商机，便私下里试过，照着羽毛笔的样子，用铜皮制作笔尖。

    虽然试制的时间比较短，但还真给他们弄出了雕花笔杆、像羽毛笔那样的铜制笔尖的蘸水笔。

    这种似是而非的蘸水笔，在没和通州笔墨行的经典实物比较时，竟然很被他们看好。

    有些人不知道通州笔墨行已经有了成熟的经营策略，便是天真的认为，从现在开始着手，定然能够在蘸水笔这个生意上占得一丝先机。

    唯一遗憾的是墨水，见识过曹、高、宋三家使用蘸水笔的人都知道专用墨水的好处。

    但这个事情就比较难办了，这三家手紧的很，并未给人分享他们手中的墨水，那些仿制的人也就是找现有的各种颜料试验。

    呵呵，这种东西，若是这么容易便制成，染色技术哪至于到了现代，一个不小心，还会入手掉色的衣物？

    曹素馨这几人向往通州蘸水笔的同时，就是有点替他们担心。万一通州的蘸水笔没在津州强占了先机，以后的生意怕是不好做了。

    “所以，袁姑娘你要不给他们捎个信，让他们动作快些，不要被人抢先了。”宋湘美很是担心的说道。

    这几个姑娘也是没见过真正蘸水笔的人，很怕因她们泄露了羽毛笔的形状，致使通州那家的蘸水笔在经营上吃亏。

    那样就太对不起袁冬初了。

