    任索没有做梦。

    就像是一大早睡醒但又不愿起床而盖上被子，既没有完全睡着，也没有真的清醒，意识模模糊糊，身体变得很轻很轻，整个人仿佛在流连在时光隧道里晃荡晃荡，有可能感觉睡了一小时实际躺了三分钟，也有可能感觉睡了三分钟实际暴睡三小时……

    不过这种半睡半醒的感觉其实挺舒服的，因为真的睡了就什么都感觉不到，而真的醒着又感觉到太多，这种只感觉到自己的酣睡，简直有种婴儿时期通过睡眠就能快高长大的甜美。

    因为任索感觉自己真的在长大。

    或者说，他在膨胀。

    他清晰地感觉到自己在酣睡的时候，某种幼小的东西在一点点地膨胀，变得巨大，粗壮，充满活力。

    当那东西膨胀到极限，任索便感觉朦胧的睡意如潮水般退散，自己的意识在一点点地复苏。

    紧接着，便是声音，光线，气味，触觉，无数信息如子弹般刺入任索的脑海，唤醒他荒废得差不多要退化的大脑。

    任索缓缓睁开眼睛，映入眼眶的，是一个熟悉的样子。

    “儿砸，你醒了？”任妈轻轻摸了摸任索的脑袋，说道：“放假也要注意身体啊，下次别通宵了，打游戏打通宵，连自己发烧了都不知道，再过123天你就要高考了知道吗？”

    “……哈？”还没清醒的任索瞬间懵了：“我还有123天就要高考？”

    “是啊，寒假结束后你就要一模了。你这段时间就收收心，好好做寒假作业。爸妈也不指望你考天京大学，上个本A线，学费不用那么高就可以了……要是每年学费大于四位数你就别指望我们给你买笔记本电脑了。”

    老妈的簌簌叨叨根本没钻进任索的耳朵，他脑海里迅速翻出一份过去的回忆：在高三放寒假的时候，他因为太兴奋了直接跟同学去网吧通宵，结果通宵的时候啥事没有，通宵完回家直接发烧昏过去了。

    然后爸妈就以此为理由劝他做作业别玩游戏，任索那时候也觉得不太好意思，于是老老实实学习读书，高三下学期也比较勤奋，所以才能考过一本线，安安稳稳上了所不错的大学……

    什么，我居然重生到高三寒假了！？

    我TM还要再上一次高三！？

    重生到高三上学期我还能努力一下，现在都要下学期了，高中知识全忘了啊！实验室氧气制造方法我也只记得高锰酸钾啊！

    冷静，上学只是为了文凭赚钱，我不上学有没有办法飞黄腾达呢？

    赌球行不行！？……我又不看球。

    买楼行不行！？……现在楼市已经很高了。

    虚拟货币行不行！？……虚拟货币价格也很高了。

    抄作品行不行！？……我只记得三A游戏大作。

    才重生到四五年前，还一点本钱都没有，怎么发财？说不定连大学都考不上了。

    最重要是如果人生改变的话，我还能不能收到奈瑟公司的快递，我还能不能遇到她们……

    妈妈的窃喜回响：「哈哈傻子。」

    任索的混乱思绪戛然而止，抬起头面无表情地凝视唠唠叨叨的老妈，任妈终于憋不住哈哈大笑起来，伸出手揉乱任索的头发，笑道：“最近妈妈我看到一部电视剧《重活了》，说的是男主角重生到高中，就想诈唬你一下，没想到儿砸你居然真信自己重生到高三了……哈哈妈妈是不是跟五年前一样年轻？”

    任索气得脸都红了——他居然被一个中年妇女玩弄了！他一个手机不离手的现代知识键盘青年，被一个连网购都不太会的中年妇女用重生的戏码骗了！

    “这位家属，病人刚醒，你别这样摸他的头，医生马上过来了。”一位年轻漂亮的护士连忙过来阻止任妈对任索的亵玩，不过任妈完全没打算停手，继续摸任索脑袋：“不是，你难道不觉得我儿砸的脑袋看起来很好摸吗？”

    “当然不……”护士一边说一边看任索，说到一半就换了说法：“……你儿子是修士，与常人有些不一样也很正常。任索先生刚刚醒，别再刺激他了。”

    你赶紧用严厉的语气制止我妈啊！

    “但摸起来手感真的很好啊，儿砸你平常戴什么帽子，多多露出你的脑袋，肯定能吸引到更多女孩子的注意力。”任妈依依不舍地放下手，然后又转了口风：“不过戴帽子也好，你现在也别惹其他女孩子，保守点别太暴露。”

    老妈这语气，说得任索跟招蜂引蝶的骚货一样。任索没好气说道：“老妈你别说话，护士，这里是什么医院，我为什么会在这里？”

    “这里是白云市南方医科大学附属第二医院。”护士马上说道：“你在1月2号从莲江三院转院到这里。”

    任索心里一惊：“那现在几号了？”

    “2月1号。”

    任索这个没什么文化的粗人，只能呆滞地说出一句“冲击的事实”。

    这时候主任医生过来为他检查了一会，问了他几个问题，让他下床走两步，然后说道：“就现在的检查情况看来，你应该是没什么问题了，虽然吊了几天葡萄糖，但身体肌肉方面也没有萎缩，这两天注意一下饮食方面尽量清淡就可以了……实际上我们医院也检查不出你有什么问题，莲江三院那边说你是因为超凡原因而昏迷，我们这里并非是超凡医疗医院，你如果觉得不放心，还是得去莲江三院那边检查一下。”

    任妈问道：“那可以出院了吗？”

    医生说道：“如果不放心，可以留床再观察一天，但病人和家属都觉得没问题的话，可以随时出院。”

    任妈转过头又摸了摸呆滞任索的脑袋，问道：“你想现在回家，还是多住一晚？对策局报销了你的医疗费用，我们不用花钱的哦。”

    任索勉强从自己‘失去了一个月’这个事实里挣脱出来，苦笑一声说道：“回家吧。”

    出院手续很快就办好了，任索换好衣服出来后，看见任妈从床下底拉出一个篮子，篮子里有他的手机钱包钥匙，还有帽子和1000XM3耳机。

    任索微微一怔，拿起耳机问道：“这是我转院过来的时候就戴着的？”

    他也不太记得自己昏迷之前有没有戴耳机了。

    “你转院的时候口袋里什么都没有，这是小承灵交给我的，她说这是你的生活必需品。”任妈的语气意味深长：“不仅仅是这些，你的换洗衣物都是她准备的，冷暖各三套还有外套……”

    任索心里咯噔一下，任妈又继续说道：“而且因为你是在家昏迷，算不上工伤，幸好有小依依在，免了所有手续，不仅对策局报销了你的医疗费用，转院的时候也十分顺利，救护车接送，我和你爸几乎都是在一旁看着……”

    “学院那边的工作你也不用担心，学院已经跟我声明会保留你的编制，有小依依、小承灵还有你的朋友白老师看着，多半不会有问题。你现在醒了，春节过后应该就可以直接回去上班了。”

    “还有，小月言告诉我你最近的食谱。妈妈我也想不到啊，儿砸你最近居然喜欢吃嫩的……”

    任索沉默了一会，问道：“小承灵……小依依……小月言？”

    “怎么，你不喜欢我这样称呼她们三个？”任妈挑了挑眉，用诡异的眼神看着任索：“又或者，你可以提供一个更让我开心的称呼吗？例如……”

    “不，你就那样叫吧，”任索摆摆手，他只是感觉老妈这么萌的称呼，很容易让他忘记那三位的战斗力：“刚才我就想问了……我是什么时候昏迷的？”

    “12月31日，现在又被称为月神之日，不眠之日……国家都为此出通知安抚民众了，具体的你回家上网看吧。”

    任妈往外面的护士招了招手，说道：“你那天在家里昏倒，恰好小承灵、小月言、小依依和星美在那天都在你家，真是巧啊！”

    “是啊是啊真巧啊。”任索这时候也只能微笑点头。

    “然后她们连忙送你去医院，医院说你可能因为月神之梦的影响而昏迷，他们也没什么办法。”

    任妈向护士指了指任索的头发，说道：“后来你就转院到这里，我就天天过来照料你了。这些日子你也不知道我多担心你，真的害怕你就这样长睡不醒变成植物人……儿砸，你明白妈妈有多爱你了吗？”

    “明白明白。”

    “所以妈妈摸摸你，过分吗？”

    “不过分……”

    然后任妈拿着护士的手摸摸任索的脑袋，一边摸还一边炫耀：“看，摸起来是不是真的很舒服，摸完还想摸，我都说了我儿子的头发很性感……”

    任索忍了。

    怎么说呢，「猫之进化」给任索带来的助益不多，倒是给他的人际关系带来极其诡异的影响——老是被人摸头。

    其实，如果他转变心态，愿意乖乖当一个小朋友，那这个影响也能转变为好影响；又或者他干脆利落手起刀落，直接剃光头，也能直接消除影响。

    任索两个都做不到，只能出门的时候就老老实实盖住头发。

    他默默戴上耳机，从备用栏里换上「聆听耳机」，10秒之后便听到小世界游戏机的提示：

    「你的能力‘奇迹满月’发生异常情况。」

    「你的能力‘奇迹满月’自动运行，并遮蔽代价‘你将消耗灵魂能量发动奇迹’。」

    「你的能力‘奇迹满月’自动运行，并遮蔽代价‘你将消耗灵魂能量发动奇迹’。」

    ……

    「备注：当灵魂能量低至临界值将发生‘灵魂沉睡’现象，患者将会陷入长时间的昏迷不醒，意识完全沉寂，以让灵魂能量恢复。当灵魂能量恢复至满值，患者才会苏醒。」

    任索长呼一口气，他总算明白自己发生什么事了。

    奇迹都是有代价的，哪怕是露娜，她在封神之前使用奇迹，也得付出记忆才能获得完美无害的奇迹。

    任索的「奇迹满月」可是正版奇迹。

    所以他也成为了正版奇迹的受害者。

    「奇迹满月」是在月之暗面的影响下自动运转，在这个过程里月之暗面也不知道是不是故意，遮蔽了代价这一栏。

    虽然无论任索知不知道代价，他多半都会去救露娜，但现在他却是隐隐觉得有些奇怪——

    它是希望我滥用奇迹，还是害怕我不敢去找露娜？

    无论如何，任索因为使用奇迹消耗了太多灵魂能量，以至于一回到现实就直接昏迷过去，而且还直接昏迷了31天。

    一月份的免费游戏、元旦节日促销、小寒节日促销、大寒节日促销……全都没了！

    不过任索也没多惆怅，毕竟跟捡回一个露娜顺带保住一条小命相比，亏了一个月的游戏算不上什么。

    任妈总算是炫耀完儿子的头发，带着任索离开医院，坐地铁回家——他和他老妈都没驾照，是公共交通的铁杆粉丝。

    “爸呢？”

    “你爸教数学的，学生放假他可没放假……他在补习班上课，补习班一直开到除夕。”

    “妹妹呢？”

    “去市内的修炼场修炼了，比高三那时候还要勤奋……不过她今晚会回来吃饭，我就没通知她你已经醒了。”

    任妈忽然斜看了任索一眼：“对了，星美她……”

    这时候地铁到站，任妈没有继续说下去，说道：“我要去买菜了，你还认得路回家吧？”

    “认得。”

    “那你自己回去吧。”

    任索点点头，出了地铁站将要跟老妈分开的时候，老妈又忽然喊住他：“儿砸。”

    “嗯？”

    “其实，就算你不转院过来，我不过去莲江，我觉得你在那边也会被妥善照料。我几乎每天都要聊半小时到一小时的电话呢。”任妈没头没脑地说了这么一句，然后就转身走去菜市场。

    不过现在任索可是戴着「聆听耳机」装备着「欲望回响」，况且就算没这两样能力道具，他也听出老妈的言外之意了。

    任索一路走回家，在小区里遇上熟悉的一些大叔大婶，跟他们打了招呼就赶紧溜了——那个大婶都打电话喊她女儿过来相亲了。

    自己居然成了香饽饽……

    任索也不知道自己是不是在窃喜，反正电梯里的小朋友看见他的笑容就吓得马上跑了。

    回到住了二十几年，阔别快两年的家，任索也没什么感触，除了厨房多了一台洗碗机之外好像也没什么变化了，这台洗碗机还是他买的。

    回到卧室躺下去，熟悉的气息让他忍不住有些困倦，便懒洋洋地在床上滚了几圈。

    然后任索将手机举在面前，打开通讯录。

    当任妈欺骗他‘你重生到高三’的时候，任索心里其实很恐惧的。他害怕自己无法再遇到那个改变了世界，改变了他人生的小世界游戏机，也害怕自己就这样永远地错过了她们。

    所以……该怎么办呢？

    任索果断打开朋友圈，搜索赵火，发现赵火去了冬comic后觉得不太过瘾，等放假后他居然去了一趟北海道泡温泉！

    不过这次同行的，好像是他的未婚妻，正宫那位。

    上次去冬comic是和学妹孙淑和管家婆小孟，这次和未婚妻去北海道泡温泉，这算是……雨露均沾！？

    赵火这什么骚操作？学不来学不来。

    不过任索认真观察了一下，发现他们合照的图里，赵火的未婚妻都带着一丝奇怪的笑意，总是直勾勾地看着镜头，虽然也非常靓丽，但总给人一种煞气逼人的感觉……

    这个女人，是个硬茬子。

    然后任索翻到赵火最新一条朋友圈，赫然是‘去机场接机，没想到小孟和淑女也要来北海道过春节’。

    而这条朋友圈，已经是三天前的事了。

    然后赵火就渺无音信。

    希望过年后还能看到他。

    赵火这个失败案例完全给不了任索任何帮助，他叹了口气，坐起来准备打电话。

    老妈都说了，她每天都要聊半个小时以上的电话……跟谁聊？聊啥？还不是跟她们聊聊他诈尸没有。

    现在任索醒了，怎么也得第一时间通知她们，报个平安。

    不过这开头怎么说？

    中间怎么说？

    结尾怎么说？

    任索第一次感觉打电话原来是这么麻烦的事——特别是他心怀不轨又于心有愧的情况下。

    而且，先打给谁？

    不如发信息吧……

    就当任索想怂一下战略撤退，手机突然响了。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    