
　　说完这两句话后，陈江海充满自信的环视了一周。

　　“你们之所以认为秋海不行，无非就是因为刻板的固有印象。这一点，在商业上是很致命的。”

　　陈江海几乎不给众人思索的时间，继续说道：“这位记者先生，我想问一下你，为什么不能换一个眼光去看待秋海？”

　　“为什么一上来，就要质疑它呢？”

　　“秋海达成五百强这个目标，只用了短短几年的时间。而且诸位也知道，我计算的这个时间，是从秋海诞生的那一天算起。”

　　“这段时间说起来不短，但是对于一个企业而言，真的不算什么。”

　　“那么，既然秋海能够在几年之内就创造一个世界五百强的奇迹，你为什么会觉得二十年后，它达不到我所说的这个目标呢？！”

　　“又或者说，你为什么会觉得，世界五百强的企业，都无法达成这个目标呢？”

　　陈江海的这一通反问，让提问的记者顿时哑口无言。

　　秋海的确是创造了一个奇迹，让所有人都颠覆原有观点的奇迹。

　　这一点，当然是毋庸置疑的。

　　在达成这个原本所有人都认为是天方夜谭的目标后，秋海为自己再制定了一个类似的目标。

　　可惜的是，已经有过一次成功经验的秋海还没有发力，就已经有人开始质疑。

　　这就好像有一个名不见经传的选手，第一次踏上赛场跑四百米，想要挑战世界纪录。

　　很多人觉得，这是一个根本不可能完成的事。

　　结果就是，人家很轻松的破了世界纪录。

　　接下来，目标改成了八百米。

　　之前质疑的人，还在质疑，他们认为这仍然是一件不可能的事。

　　陈江海相信一句话，一件事还没有做之前，不要轻易的下结论。

　　此时，这位提问的记者，脸色漆黑。

　　显然陈江海的回答很精彩，却并非他想要的答案。

　　陈江海根本就没管他，微笑着示意道：“下一个问题。”

　　“陈先生，听说秋海的产品之所以能够在米国大卖，靠的全是贝鲁斯。关于两者之间的关系，你可以详细的说一下吗？”

　　听到这个问题，一旁的史密斯忍不住想站出来，结果却被陈江海用一个眼神拦了下来。

　　很显然这个记者问这个问题的目的很简单，就是想恶心陈江海。

　　这个记者明显是想偷换概念，把秋海销量的功劳，分给米国这边的公司。

　　陈江海微微一笑：“我觉得刚才史密斯在讲这个的时候，你肯定没有认真听讲。你上学的时候，是不是经常开小差？”

　　听到陈江海这样说，在场的人都笑了起来。

　　不得不说，这个记者找茬的能力，稍微弱了一点。

　　关于秋海和贝鲁斯的关系，在场很多人都知道。

　　在秋海收购贝鲁斯之前，贝鲁斯几乎快要倒闭了。

　　要不是秋海出手的话，想必现在已经没有贝鲁斯了。

　　这个记者想用贝鲁斯来质疑秋海的成功，简直有点愚蠢。

　　陈江海也没有多说什么，这个问题根本不用花费太多的时间去回答。

　　这两个问题过后，在场的记者也都知道，陈江海不是好对付的人。

　　要是继续问些带刺的问题，说不定难堪的就是他们。

　　实际上媒体在某些时候，也是欺软怕硬的。

　　陈江海表现的强势，硬生生的把这些记者都压了一头，让他们的心中已然存着一份忌惮。

　　与其自讨没趣的话，还不如好好的问一些问题。

　　起码明天的报纸上面，他们还有东西可以写。

　　否则的话回去恐怕都交不了差，那可真的白跑一趟了。

　　接下来的问题，大部分是关于陈江海个人的。

　　对于这些问题，陈江海回答的就很轻松，并没有过多的隐瞒。

　　最后一个问题，让陈江海有点意外。

　　经过史密斯的提醒，这提最后一个问题的记者，是纽约时报的记者。

　　他提的问题，十分的尖锐，甚至已经上升到国家的层面了。

　　现在秋海的业务越做越大，听说你们甚至开始在米国建立直营店了，那接下来你们会做什么？

　　是要跟米国的家电行业竞争吗？

　　秋海继续发展下去，会不会对米国的家电行业造成剧烈的冲击？

　　到时候秋海会不会趁此机会，提高家电的价格，来赚取我们米国人的财富？

　　这个问题，或者说这一系列的问题可以说今是今天晚上最尖锐的记者提问了。

　　秋海只是一个企业，谈的事也都是商业层面上的。

　　可是这个问题，直接把秋海跟米国对立了起来。

　　不得不说纽约时报的记者真的有些鸡贼，直接就给陈江海设置了不少的陷阱。

　　陈江海回答的不好的话，那就麻烦了。

　　史密斯也没有想到，今天晚上会出现这样的情况，不由得皱起了眉头。

　　可此刻问题都已经提出来了，陈江海就必须得给予回答。

　　而他根本就帮不上什么忙。

　　关于这些记者，史密斯其实提前打过招呼的。

　　问题自然是可以提的，当不能太过分。

　　可是现在看来，他们根本没把史密斯的话放在心上。

　　在场所有人的目光，都聚集在了陈江海的身上。

　　他们都想知道，陈江海接下来会怎么回答。

　　陈江海要是回避这个话题的话，记者肯定不会放过。

　　可要是直接回答的话，不管回答什么，都是有问题的。

　　陈江海要是说秋海没有这个想法，那跟他之前定下的目标是矛盾的。

　　这下都不用记者再问，陈江海就自己打了自己的脸。

　　但如果说陈江海想要继续做大，那刚才记者所说的担心，怎么保证它不会发生？

　　面对这个问题，陈江海此时一脸的轻松，根本没有丝毫纠结。

　　这些刁难华夏企业家的问题，陈江海前世实在是见过太多了。

　　稍稍组织了一下语言，便听到陈江海不紧不慢的说道：

　　“首先，你要搞清楚一件事，秋海能够在米国有这样的销量，靠的是自身的质量和技术，跟其他的没有任何的关系。”

　　陈江海的第一句话，让这个问题回到了商业的层面上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十五章 最后一个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 