    　　柳无邪笑吟吟的走出来，嘴角浮现一抹邪笑。

    　　周围几万道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪脸上。

    　　不少紫竹星域高层纷纷出现，包括太乙宗高层，天龙宗高层，九龙殿高层等等。

    　　小小天道会，居然引起这么多人关注。

    　　天道会最近崛起太快了，引来很多人不满，招人嫉妒也很正常。

    　　“殿主，我感觉柳无邪这小子又在憋着什么坏招。”

    　　薛长老站出来，上次九龙殿大殿的一幕，还历历在目。

    　　以柳无邪的秉性，肯定不会让厉弘等人得逞。

    　　他们都是窥天境高手，早已窥得一丝天道奥秘，岂能分辨不出谎言与真语。

    　　碍于身份，自然不好出面。

    　　况且，很多人可不希望天道会这么快超越他们。

    　　人都是有私心的，哪怕是好朋友，看着同伴一步步领先自己，多少会诞生一些嫉妒之心。

    　　“看下去吧，可惜这小子生在天龙宗，如果在九龙殿，现在绝不是洞虚境这么简单。”

    　　九龙殿殿主一副痛心疾首的样子，没能提前发现柳无邪，很是遗憾。

    　　这一年多来，天龙宗对柳无邪的培养，可以说是屈指可数，压根就没有，柳无邪都是靠着自己一步步成长起来。

    　　他们看到的仅仅是表面，天龙宗不缺资源，可以大力培养。

    　　却没有这么做，他们所做的，只是让柳无邪活下去。

    　　为了让柳无邪活下去，剑老险些陨落。

    　　这就是天龙宗的付出。

    　　为了柳无邪，封灵院每天消耗的资源，用海量来计算。

    　　这也是天龙宗的付出。

    　　没有什么比活下去更重要，就算用大量的资源堆积柳无邪，又有何用，柳无邪早已被人斩断了前世今生。

    　　天龙宗的付出，不需要让人知道，也不需要告诉天下人，默默的执行，默默的为柳无邪化解一场又一场的灾难。

    　　纵观历史，多少天才被人扼杀在摇篮之中。

    　　又有多少天才，陨落在历史的尘埃。

    　　像柳无邪这种妖孽如星辰一般的天才，能活到今日，已经是天幸。

    　　看到柳无邪，厉弘等人看过来。

    　　“柳无邪，你终于舍得现身了，今日你必须要给我们一个交代。”

    　　厉弘深吸一口气，他虽然是地仙境，面对柳无邪的双眼，竟然开始躲闪。

    　　气场明显没有刚才那么强横。

    　　柳无邪的凶名，早已传遍天下。

    　　得罪他的人，几乎没有一个好下场。

    　　田云星星主归顺，安流星星主死去，丹神宗失去丹药市场，这些都是柳无邪一手操纵。

    　　“你说的没错，今日我的确要给大家一个交代。”

    　　柳无邪点了点头，目光看向四周，今日天道会，就给大家一个交代。

    　　听到柳无邪这样说，很多人一头雾水，难道天道会的丹药，真的有问题。

    　　厉弘嘴角浮现一抹冷笑，他们的计划天衣无缝，就算柳无邪长有三个脑袋，也无法化解今日这个局。

    　　“柳无邪，既然你承认天道会丹药有问题，我们只要你赔偿一些星晶，不会为难你们天道会。”

    　　见到柳无邪承认，厉弘换了一副，他们的目的已经达到了。

    　　只要天道会答应赔偿星晶，就会落入他们的圈套，也坐实了天道会丹药有问题。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪突然挥手打断了厉弘。

    　　厉弘：“……”

    　　“你哪只耳朵听到我说天道会的丹药有问题了？”

    　　柳无邪反过来质问厉弘。

    　　他说给大家一个交代，并非承认天道会丹药有问题。

    　　“你刚才不是说给我们一个交代吗？”

    　　站在厉弘身后的一名男子站出来，根据洛海调查的资料，此人叫崔笙。

    　　“我说给大家一个交代，什么时候说给你们一个交代了？”

    　　柳无邪依旧笑吟吟的说道。

    　　众人这才回想起来，柳无邪的确没有说给他们一个交代，而是给所有人一个交代。

    　　“你这是玩文字游戏。”

    　　厉弘算是听出来了，柳无邪这是玩文字游戏，压根就没打算给他们一个解释。

    　　“先听听柳无邪怎么说吧，给大家一个什么解释。”

    　　周围那些人打断了厉弘，既然柳无邪有话要说，就让他继续说下去。

    　　丹药有问题的事情，又不急于一时，既然柳无邪来了，就不能坐视不理。

    　　“柳无邪，你说吧，给我们一个什么交代。”

    　　这次说话的是周围那些普通修士，他们想要知道，柳无邪要说什么。

    　　连沐天黎都是一头雾水，柳无邪到底想要说什么。

    　　“从今天开始，天道会的每一种丹药，价格上调两成。”

    　　柳无邪蕴含魂力而发，响彻整个龙山城。

    　　没有解释丹药的问题，先提升天道会丹药的价格。

    　　天道会丹药畅销，除了品质之外，价格也是一大优势。

    　　因为天道会出产丹药速度极快，在数量上，碾压其他宗门，所以价格相对较低。

    　　哪怕低于市场两成，依旧是赚的盆满钵满，借助这次机会，竟然提升了两成。

    　　也就是说，从今日开始，天道会的丹药，跟其他宗门丹药价格一样，不再继续低价销售。

    　　不少大宗门纷纷松了一口气，天道会提升价格，等于给其他宗门一条活路。

    　　继续这种低价销售下去，连天龙宗的丹药市场，几乎都要全军覆没。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　四周传来阵阵嗡嗡声，每个人都惊呆了。

    　　这就是柳无邪给大家的交代，天道会丹药价格上调。

    　　“这个柳无邪脑袋是不是有问题，天道会的丹药都吃死人了，以后能不能卖出去都是未知数，竟公然涨价，岂不是更没有市场了。”

    　　连那些地仙境一头雾水，彻底被柳无邪带进沟里了，脑袋嗡嗡的。

    　　“都说柳无邪喜欢剑走偏锋，今日一见，果然名不虚传。”

    　　大部分人，还是第一次见到柳无邪。

    　　他们对柳无邪的了解，都是通过其他人口中，听到最多，柳无邪喜欢剑走偏锋。

    　　天道会底蕴太浅了，柳无邪也想一步一个脚印，那样何年何月，才能让天道会成长起来。

    　　只能选择捷径。

    　　往往捷径，都在那些悬崖峭壁之上，稍有不慎，就会死无葬身之地。

    　　“看柳无邪如何收场吧，丹药问题不解决，就算天道会的丹药免费赠送，估计都没有要。”

    　　不少人摇了摇头，他们实在想不出，柳无邪如何化解眼前的危机。

    　　证据确凿，所有迹象证明，天道会的丹药，确实有问题。

    　　厉弘等人不过一介散修，还不敢到天道会闹事。

    　　“柳无邪，能不能先解释天道会丹药的问题，如果天道会的丹药没有问题，就算涨两成，我们也能接受，毕竟天道会的丹药药效还是很不错的。”

    　　那些前来看热闹的修士忍不住了，纷纷出言。

    　　让柳无邪赶紧解释天道会丹药吃死人的问题。

    　　“柳无邪，就算你转移话题，也改变不了天道会丹药吃死人的事情，今日这么多人在场，任你巧舌如簧，也休想改变结果。”

    　　厉弘一脸的阴狠之色。

    　　话音一落，强横的地仙之势，朝柳无邪横扫而来。

    　　“放肆！”

    　　沐天黎往前一步，更加恐怖的气息出现了，居然是高级地仙境。

    　　“什么，沐会长什么时候突破到高级地仙境了？”

    　　沐天黎如今在龙山城，也小有地位，经常前来药堂，很多人都认识。

    　　前几日还来过一次，不过低级洞虚境而已。

    　　这才几天功夫，突破到高级地仙境，这不符合逻辑啊。

    　　还有身后的洛海，居然突破到巅峰地仙境，他们到底是怎么做到的。

    　　各大宗门那些地仙境高手，哪个不是修炼千年，才有今日这番成就。

    　　“天道会打算以势压人不成。”

    　　厉弘往前一步，气势不减，虽然修为不如洛海还有沐天黎，也是地仙五重境。

    　　场上的局势有些胶着。

    　　目前来看，对天道会依旧不利，除非柳无邪能拿出有效的证据出来，证明这些人不是死于天道会丹药。

    　　“我不管是谁派你们来的，挑衅天道会，你们要做好付出惨痛代价的准备。”

    　　柳无邪终于露出锋利的獠牙，这是要开始反扑了。

    　　一股无形的气浪，开始涌向四周。

    　　隐藏在暗中的那些窥天镜高手，纷纷侧目，柳无邪身上多了一股神秘的气息。

    　　这股气息，让他们很不舒服。

    　　尤其是看到洛海还有沐天黎纷纷突破到高级地仙境，让各大宗门压力巨大。

    　　这样下去，天道会成为一流势力都有可能，只要出现窥天境，即可晋升二流。

    　　记得天道会成立至今，也不过寥寥几个月时间吧。

    　　“柳无邪，我们只是上门讨要一个公道，并非受到任何人指使，请你不要胡乱栽赃。”

    　　厉弘似乎早就知道柳无邪会有此一说。

    　　“公道？”柳无邪冷冷一笑：“今日我就让你知道，什么才叫公道。”

    　　柳无邪目露凶光，此刻的柳无邪，像是一尊万古凶兽，随时可以吃人。

    　　那模样，让很多人后脊梁骨发凉。

    　　这一年多来，死在柳无邪手里的修士，不计其数，全部死无全尸。

    　　“柳无邪，厉弘他们不仅有记忆灵符作为证据，还有人证，这个你作何解释？”

    　　还是有不少人支持厉弘他们，质问柳无邪。

    　　如今人证、物证聚在，柳无邪想要翻盘，太难太难了。

    　　“记忆灵符刚才大家都看了一遍，就没有一人发现记忆灵符有问题吗？”

    　　柳无邪目光横扫一圈，一副看白痴的表情，让在场这些人，心里很不舒服。

    PS：很多人问及，柳无邪在天神碑修炼千年，为何没有提升修为，这个问题我会在1531章做出详细的解释，到时候大家自然明白！

    

