    李夜璟一脸错愕，有些摸不着头脑。

    刚才说着说着，她突然小跑起来，然后跑进屋里将门给关起来了。

    看她一脸迷糊的样子，这是将自己给忘了？

    “叶婉兮。”

    “干嘛？”

    “你的心中可有我？”

    叶婉兮莫名的看着他，“这是怎么了？快进来啊，风那么大，快冻死我了。”

    叶婉兮强行将他拖进了屋里。

    李夜璟说：“现在知道冻死了，早前在城外的时候你怎么不说冷？”

    呃……

    “没想起来。”

    “哼，你可真能，忙得都忘了冷，转脸就冷得忘了我，对吧？”

    叶婉兮无语，他还矫情上了。

    李夜璟气道：“你不关心我，你心里没我。”

    叶婉兮愣了愣，他果真矫情上了。

    还真是，不能对他太好，对他太好了就屁事多。

    “我不关心你我跑去江南买粮啊？是是，我心里没你，我那一车的东西都是打发叫花子的。”

    他的悍妻一吼，他心里就有些发毛。

    “别生气啊，你怎么又气鼓鼓的了？”

    这才想起她说给他带了一车的东西过来，他还没去领呢。

    “哼，不是说我心里没你吗？咱还和离不？”

    “呸呸呸，咱们之间没有和离，除非我死，否则你永远都是楚王妃。不对，就算我死了你也是楚王妃。”

    叶婉兮：“……”

    “婉兮，我是认真的。”李夜璟的语气突然变得温柔，捧起她的脸道：“我去城外看你了。”

    “嗯？”

    “我看你对那些灾民可好了，温言细语的，也不嫌他们又脏又臭，还细心的帮他们治病，你可从来没有这么温柔的对我过啊，你说我能不嫉妒吗？”

    叶婉兮：“……”

    “你也太小心眼儿了吧，我帮着赈灾也是为了咱们的未来啊，为了咱们能早些回去。别以为只有北荒人危险，人在恶极了的时候，可是什么事都干得出来的。你刚才也不是说了嘛，永远不要去试探人性。”

    “你刚才还把我忘了。”

    呃……

    “哎，行行行了，左右是我不对，我小心眼儿了。”李夜璟轻哄她，让她气哼哼的眉眼舒展。

    对于她，李夜璟心里总是不踏实，患得患失的。

    她莫名其妙的来到了他的身边，寻不到她的根源，就像天边的云，看着真真切切，可一抓过去，却是一片虚无，什么都抓不到。

    他也不知为何自己会那么想，她明明就是真真切切的在他身边，不光能看到，还摸得着呢。

    “李夜璟，你怎么了？”叶婉兮看着他复杂的眼神有些心慌，“我不怪你双标了嘛，我也有不对，你别用这种眼神看我呀。”

    “啊？”李夜璟回过神来，笑了笑道：“我怎么了？”

    叶婉兮：“……”

    “你刚才在想什么？”

    “没想什么呀。”

    “胡说。”

    李夜璟叹了口气，只能老实交代，“我在想，你会不会像你的出现那样，突然来了，又突然走了。婉兮，咱们之间……真的有未来吗？”

    “你……唉！”叶婉兮叹了口气，笑着捏捏他的脸道：“胡思乱想什么？像个不安的小媳妇，搞得好像我上花楼吃酒去了似的。”

    李夜璟满头黑线，她这是什么破比喻？

    罢了罢了，这些事想了也没用，知道她现在就站在他的面前，真真切切的能看到，能摸到，这便够了。

    李夜璟去叫了侍卫过来，让他们去将叶婉兮单独给他托运的一车东西领过来。

    没过多久，侍卫们就将东西领来了。

    李夜璟围着一大堆的东西笑道：“我看看你给我带了一车什么东西。”

    叶婉兮坐在一旁，用大衣将自己裹得紧了又紧。

    这种天气下是真的很冷。

    李夜璟打开了一个箱子，发现里边装满了大饼，下边垫着的是摆得整整齐齐的银霜炭。

    李夜璟笑了笑，“这是怕我冻着又饿着了？”

    “不然呢？银霜炭很贵的，我偷偷给你弄了一些，不多。”

    “这可是御用之物，哪怕是咱们王府要用，也得父皇亲笔御批才领得到，你能弄来这么多着实厉害。”

    叶婉兮淡笑不语，心道：这便是资本的力量了。

    什么御用之物，帝王才能食用的顶级美食等，只要资金足够都能搞得来。

    当然，不能大张旗鼓的弄。

    “哎，这衣服好轻便啊，看着像棉衣，应该不是棉衣，能暖和吗？”

    “当然了。”叶婉兮起身，将衣服接过来抖了抖，又拍了几下，被压得扁扁的衣服不一会儿就蓬松起来了。

    “这是我专程让人给你做的，里边塞的鹅绒，保准比你的棉衣更暖和，还轻便，你快穿上试试。”

    “行，我试试。”

    李夜璟迅速的脱下了厚重的外衣，叶婉兮帮他穿上。

    她上下打量了一下，看着刚刚好，挺合适的。

    叶婉兮吩咐下去的任务，请的都是手艺拔尖的匠人来做，衣服剪裁，到一针一线，都是非常的用心。

    虽说这时代没有拉链吧，但人家做了防风处理，纽扣藏在防风带里边，合得严严实实，一点儿都不会透风。

    “穿上这个，你就不用再穿棉衣了，感觉怎么样。”

    “好是好，我还第一次穿这样的衣服。那你呢？你没给自己也做一件。”

    “有的。”想着这个就来气，“我是被顾猛虎抓来的，什么都没来得急带。还好给你准备的东西多，不然可真受罪了。”

    叶婉兮一边埋怨着，又一边打开另一个箱子，里头放着的是各种药膏与现成的药丸子。

    她拿出一盒对他说：“这个抹在脸上。”

    李夜璟狐疑的看着，“我一大老爷们这擦脂抹粉？”

    “不是，这是防止冻伤的。你看看外边那些侍卫，那脸红得多难看，你要是也长那么丑了我可不要你。”

    李夜璟：“……”合着我是靠脸吃饭的？

    “矮一点儿，我给你抹。”

    叶婉兮抠出一小块，合在手心温热之后，才均匀的抹在他的脸上。

    “你摸摸看，是不是嫩了不少？”

    李夜璟嗤之以鼻，他觉得他是天生丽质，根本不需要这玩意儿，不过是不想扫她的兴才勉强配合。

    “还行吧。”

