    只不过，他对这里人生地不熟的，又从何找起呢？

    好在他很快就发现了一个熟人。

    柳宛黔拿着书信，沿着大道飞回冥幽殿，却没想到，凌峰已经盯上她，而且远远跟了上去。

    片刻功夫，柳宛黔回到了冥幽殿，见到了族长父亲。

    “族长，这是司马家送来的信。”柳宛黔把信递给父亲。

    柳清远接过信，拆开看了起来，脸色也越来越沉重。

    “司马家说了些什么？”柳宛黔好奇问道。

    “跟我预料的一样，司马家又开始来游说我们其余几大家族了。”柳清远把信递给了女儿。

    柳宛黔接过来看了起来，柳清远恨恨补充道：“你猜的不错，司马家又想把我们拉下水。”

    “什么？屠龙大会？让我们派遣五名尊者？外加五十名异能者？”柳宛黔惊呼道。

    原来，司马家和赵家又开始密谋，想要组建一个大会，联手对付龙神，取名叫屠龙大会。

    当然，他们可不是傻子，要求每个家族都派遣尊者带队，还要派出异能者。

    柳家分派的任务就是五名尊者，五十名异能者。

    柳清远皱了皱眉，冷声说道：“这一次，我可不会那么傻了，想要我出兵，等着吧。”

    “司马家族实在是太可恶了，他们以为他们是谁？居然假借凌家的名义广发英雄帖，还想狐假虎威发号施令！”柳宛黔气呼呼说道。

    “他们这点小九九我能不知道，当年要不是凌天兄弟闹得那么凶，你姐姐又……我们也不会派出人马，助纣为虐。”柳清远沉声说道。

    “那我们怎么回复他们？”柳宛黔问道。

    “就说族长在闭关，等他出关之后，再行定夺。”柳清远嘴角一勾，浮现出一个诡异的笑容。

    “我明白了。”柳宛黔应道。

    她出了大殿之后，交代了几句，这才朝着东边而去。凌峰一直悄悄尾随而去，发现这里的空间居然大得有些离谱。

    柳宛黔足足飞行了半个时辰，这才悄悄落在一条幽深阴暗的峡谷里。

    她走进峡谷，沿着谷底朝着前面走去，居然是一个天然的洞穴。

    阴暗潮湿，阴风阵阵，山洞里弥漫着一股令人毛骨悚然的阴森气氛。

    “姐姐，你在这里待了那么久，也该出去走走了。”柳宛黔暗暗想到，脚步更急了。

    走出了上百米，她顿住脚步，抬头看向石壁上的三个大字“幽暗天”，嘴角微微一勾，苦涩地笑了。

    “站住！什么人？”一个阴森冰冷的声音响起。

    “齐长老，我是柳宛黔，我想去见见姐姐。”柳宛黔沉声应道。

    “原来是宛黔尊者，你几时回来的？”一个浑身干瘪瘦小的老人缓缓从黑暗中走了出来。

    他就是这个幽暗天的守护者，也是最冷酷无情的“监狱狱长”，他铁面无私，刚正不阿，却心狠手辣，杀人无数。

    据说他比前面看门的于长老还要厉害，本身已经是八级巅峰的强者，基本上可以跟九级尊者一较高下。

    “我刚回来不久，想下去看看姐姐，我已经请示过族长了，这是族长大人的手令。”柳宛黔依照规矩，掏出手令递给了他。

    齐长老接过手令确认之后，慢吞吞打开了第一道铁门，缓缓朝着前面走去。

    幽暗天，顾名思义，这里就是暗无天日的存在，据说很多人被关在这里，最后都被折磨成了疯子。

    齐长老缓步走进了一个简陋的升降机，柳宛黔也走了进去。

    嘎嘎嘎……

    升降机缓缓下沉，越来越深，很快就到了地底深处，沿途有火把作为照明，但是，下面却没有一个看守或者守卫。

    柳宛黔心里很清楚，这座监牢本身被强大的异能者施展了禁制，不管是谁，在这里都不能动用异能。然而，这里全部关押着异能者，他们没有异能就跟普通人一样，根本无法逃走。

    更加可恶的是，这座监牢本身就是一种折磨，每隔一段时间，地牢就会发动禁制，那是一种非常恐怖的力量，像是要把人分裂了一般，让你求生不得求死不能。

    这种日复一日，年复一年的折磨，就算你再强大，最终也会被折磨成疯子，或者傻子。

    柳宛黔深深体会到，自己的异能在这里基本上感觉不到，就好像自己的异能被活生生隔开了。

    然而，她心里很清楚，齐长老就是一个唯一能够在这里施展异能的人。

    只是，没有人知道这其中的秘密罢了。

    现在来看，齐长老身上肯定拥有着某种东西，能够屏障掉监牢的禁制，才能施展自己的异能。

    曾经，她想要派人来监视齐长老，却发现他一直寸步不离守在这里，外人一旦潜入，马上就会被发现。

    更加郁闷的是，这个老头子似乎没有家人，没有亲人，就连一个朋友都没有，一年，两年……十年，他都没有离开过这里。

    很快，柳宛黔就来到了姐姐的牢房门口。

    “给你半个时辰，你自己出来，要不然，监牢的禁制会发动的。”齐长老说完，自动消失了。

    “姐姐，我来看你了。”柳宛黔泪眼迷蒙看着姐姐。

    往日青春靓丽的姐姐，现在已经被折磨成得有些不成人形，不过，她的眼睛非常明亮，丝毫不影响她雍荣华贵的贵族气质。

    “宛黔，你怎么来了。”柳宛珍理了理自己有些斑白的秀发。

    “姐姐，你认识这个吗？”柳宛黔把凌峰给她的玉佩递给了她。

    她接过玉佩，体会到那股熟悉的感觉，小手微微一颤：“这……这个玉佩……你从哪里得来的？”

    “姐姐，我在一个年轻人那里得到的，他说这块玉佩从小就跟着他长大，我怀疑他是不是你的孩子？”柳宛黔把自己的疑惑说了出来。

    “我的儿子吗？他在哪里？”柳宛珍双手一颤，上前一把抓住了妹妹，狠狠摇晃起来：“他在哪里？他在哪里……”

    “姐姐，你冷静一下，当年，你不是说你的孩子死了吗？”柳宛黔问道。

    “我们母子到处被人追杀，能不这样说吗？”柳宛珍泪水哗啦啦流了下来：“这块玉佩是天哥给我的，我后来把它挂在了儿子脖子上，我是不会认错的。”

    “姐，你放心，现在凌峰非常好，已经是六级异能者，而且是双系异能者。”柳宛黔马上把凌峰的情况说了出来。

    “你说我的孩子叫凌峰？为什么不带他来见我？”柳宛珍陡然之间激动了起来。

    “姐姐，你知道我们柳家的规矩，除非得到你的认可，否则他就是外人，不可能进来的。”柳宛黔解释道。

    “可是我被关在这里，根本出不去，又怎么证明凌峰是我的孩子？”柳宛珍一阵心酸，泪水再次掉了下来。

    “姐，你放心，我一定会把你救出去的。”柳宛黔说道。

    “这件事只要父亲没有开口，你是不可能把我救出去的，这座监牢里，异能根本就没有半点作用。”柳宛珍心里凉了半截。

    “姐，还有两天就是我们族里的成人礼，到时肯定所有人都会去，我到时候进来救你。”柳宛黔为了姐姐，这一次，她真的豁出去了。

    “妹妹，你的好意我心领了，这里根本就不能施展异能，你来了也是送死，没有必要把自己的性命搭进去。”柳宛珍劝解道。

    柳宛黔没有理会姐姐的劝阻，转移话题，比划道：“姐，凌峰有这么高，跟姐夫一样的帅气，他现在是我们“神圣柱石”的小组长……”

    随着她娓娓道来，柳宛珍对自己的儿子也多了几分期盼，只是，她的泪水一直没有断过，不知是喜极而泣还是悲痛莫名？

    凌峰的顺风耳，一直偷听着两人的对话，他几次三番想要冲进去救人，最终还是压下了自己的冲动。

    渐渐地，他的泪水也缓缓流了下来，朦胧了自己的眼睛……

    他缓缓逼近幽暗天，超级视力启动，发现这座圆形的监狱，到处充斥着一种奇怪的黑色丝线。

    这种丝线不是精神念力，却堪比精神念力对空间的限制。

    这些黑色丝线到底是什么呢？

    从发射出来的地方可以看出，这种丝线来自于地底深处的一个巨大的圆形“聚宝盆”。

    这个聚宝盆里面摆放着一种奇怪的黑色东西，正是这种奇怪的黑石头，散发出的黑色丝线，让整个空间里的异能者不能施展异能。

    想要破坏掉这个监狱，除非把这个聚宝盆里的东西全部取走，或者说全部销毁。

    但是，这个聚宝盆却在地底深处，想要挖掘下去，凌峰估计得把自己累死，而且还得不惊动这个齐长老。

    当然，在这一瞬间，凌峰就想到了办法，直接从旁边打洞下去，再横向打洞，直到拿到聚宝盆里的黑石头。

    只要黑石头被拿走，这座监狱的禁制自然就解除了。

    半个时辰很快过去了，柳宛黔只好告别了姐姐，离开了幽暗天，而此时，监狱的禁制发动了。

    凌峰超级视力之下，发现黑色石头宛如被点亮了，散发着阵阵黑色丝线，这丝线穿透岩石，泥土，直接作用在人的大脑上。

    这是精神念力冲击波！

    难怪这里的人全部承受不起？这种冲击波可是直接伤害人的大脑，虽然不是很强烈，反复折磨，难免会把人折磨疯了。

    “这块黑色的石头居然能够散发出精神念力冲击波，这可是一块宝贝啊！”凌峰暗暗想到。

    要是人为地控制这块黑石头，那岂不是可以增加自己的精神念力冲击波，对付更加强大的敌人？

    就在这一瞬间，监狱里的所有人开始惨叫哀嚎起来，就连柳宛珍也是承受不住，痛得在地上打滚。

