    秦亦寒哪里能不知道，乔希希这是在趁机报复自己。

    “你……你别骗人了！”凌小夏压根就不相信。

    乔希希挑了挑眉头，“不信？”

    说完，她就看向秦亦寒，嘴角扬起一丝弧度，“秦先生，她在质疑我的话，她质疑我就是不相信你，也就是根本没有把你放在眼里。”

    “秦哥哥，不是这样的……”凌小夏闻言，连忙摇手拒绝。

    下一秒就被乔希希给打断了，“凌小姐你不就是这个意思嘛？我怎么敢当着秦先生的面说谎话呢？”

    “我……”

    凌小夏就是不相信乔希希，可秦亦寒从头到尾都没有反驳。

    难道……

    她说的都是真的？

    秦亦寒是别人的舔狗？

    想到这里，凌小夏的眼眶中浮现一层水雾，泫然欲泣地望着秦亦寒，哽咽的声音带着控诉，“秦哥哥，你、你怎么会变成了这样，你……”

    秦亦寒，“……”

    乔希希看着她崩溃的模样，心情十分的愉悦，又扬唇一笑，“凌小姐，你还不走吗？还想继续留下来？”

    “你……”凌小夏的脸色顿时一阵青一阵白的，最后恶狠狠地瞪了她一眼，难过的转身跑了。

    乔希希顿时心情好到了极点，结果一抬头，却触碰到了秦亦寒审视的目光。

    “……”

    乔希希立即有些心虚，顿了顿之后，又抬起头，朝秦亦寒笑了笑，“秦先生，我替你解决了一个麻烦哦！”

    秦亦寒，“……”

    他立即狠狠的瞪了乔希希一眼。

    乔希希见此，立即转移了话题，牵起蕊蕊的手就说道，“蕊蕊，我们去游泳吧。”

    “嗯嗯。”蕊蕊乖乖地点点头，还不忘拉上了一旁的秦亦寒。

    三人一起来到了更衣室。

    乔希希忍不住，下意识地看了眼旁边的秦亦寒。

    待会儿她是不是就能够看到秦亦寒腰间的纹身了？

    就能知道他是不是团子的亲生父亲了？

    想到这里，乔希希看着秦亦寒的眼神不免有些火热。

    而这个眼神落到秦亦寒的眼眸中，就成了她真的很喜欢自己的一种证据了。

    秦亦寒甚至越发坚定！

    乔希希来参加这个泳装派对，就是想要勾引自己！

    刚刚故意怼凌小夏，就是为了消灭情敌！

    此时的乔希希并不知道，自己已经让秦亦寒误会得越来越深了！

    一刻钟后，乔希希从里间的更衣室里面出来，她穿了一套天蓝色的泳衣，上身是抹胸的设计，透明的蕾丝如荷叶边一样，层层叠叠的让白色的肌肤，若隐若现。

    下半身则是短裙，同样是透明的蕾丝荷叶边的裙摆。

    这样的泳装比起比基尼而言，相对保守很多，但因为透明的蕾丝，让藏在下面似雪的肌肤隐约可见，反倒是香艳无比。

    早就换好衣服的秦亦寒，听到脚步声缓缓掀起眼睑。

    映入他眼眸的是乔希希白皙修长的双腿，眼神不由得微微一滞。

    看到这样一双逆天长腿，他这个不是腿控的人，都有了那么一丝丝的心动。

    而乔希希在看到秦亦寒的时候，眼神直接愣住了，完全不敢置信！

    她原本以为秦亦寒会和大多数男人一样，只穿个泳裤。

    哪知道他竟然穿了一款游泳比赛的泳衣，整个连体的泳衣把他的腰间，遮得严严实实，除了可能看到他隐隐约约的腹肌。

    其他的……

    什么都看不到！

    乔希希眨了眨眼睛，下意识的就说出了心里话，“你……怎么穿成了这样？”

    秦亦寒顺着她的目光看了看自己的泳装，似笑非笑的挑了挑眉头，“乔希希，你现在是不是非常的失望？”

    乔希希对上秦亦寒的眼神，瞬间就明白了他是误会自己了……

    以为她是馋他的身体了！

    呸！！

    谁会馋他的身体！！！

    臭不要脸的！

    乔希希嘴角扯了扯，没好气地说道，“我失望什么，上次又不是没有看过，只是……我没想到堂堂秦二少，居然会如此保守！”

    秦亦寒闻言，却立即冷哼了一声，“就是不给你看！”

    乔希希，“……”

    她心中十分无语，忍不住微微蹙了蹙眉头，目光再次看向秦亦寒的腰间。

    不行！

    她得想一个办法看到秦亦寒的腰。

    要是错过今天这个机会，下一次就不知道是什么时候了！

    她总不能每次都趁着秦亦寒游泳的时候，凑过去吧？

    她才不想和这个男人有太多的牵扯，又让这个男人误会自己惦记他呢！

    乔希希想着，偏偏此时脑海中，完全没有什么比较好的办法。

    就在这时，一道轻佻的男声，突然出现在了她的耳中，“阿寒你在这里呀，我到处在找你！”

    顾逸晨走到秦亦寒的身边，伸手搂住他的肩膀，“来了怎么也不出来，躲在更衣室做什么？怎么……”

    他的话还没有说完，就看到了一旁的乔希希，未说出口的话立即就卡在了喉咙口。

    这谁？

    这样的绝色佳人，他以前怎么没有见过？

    太美了！！！

    顾逸晨忍不住的吹了一个口哨，直接松开秦亦寒，理了理头发，露出一个自以为帅气迷人的笑容，走到乔希希的面前，“这位美女，很高兴见到你，不知道我是否有这个荣幸可以认识你？”

    乔希希听着这十分土气的搭讪方式，扬唇一笑，“不可以！”

    顾逸晨，“……”

    他被拒绝的如此痛快，还是第一次，顿时眼中流露出浓浓的兴趣。

    顾逸晨的眼神露出一丝丝幽怨，作出西子捧心的模样，“美女，你深深伤害到了我纯洁的心灵，你如果不能给我个联系方式弥补，我是不会好起来的。”

    “是吗？”乔希希意味深长地看着他。

    “当……”

    顾逸晨的话还没有说完，肩膀上就多出了一只手，而手的主人，用力的捏了捏他肩膀的肌肉，突如其来的疼痛，让顾逸晨猛地倒吸了一口冷气。

    秦亦寒深邃的眼眸中，深深看了一眼顾逸晨，“逸晨，她就是乔希希。”

    倏地，顾逸晨像是突然想到了什么，猛地就反应了过来……

    原来，这就是秦亦寒万年铁树开花了的女人啊！

    没想到居然那么的漂亮！

    怪不得秦亦寒会动心！

    乔希希没注意到顾逸晨异样的眼神，她忍不住时不时的就看向秦亦寒的腰间。

    恨不得直接冲过去撕烂了他的衣服，看他有没有那个雄鹰纹身！

    结果，还不等她想出什么办法，顾逸晨就突然咦了一声，“阿寒，你的泳衣背后怎么有一个洞？”

    洞？

    乔希希的眼眸瞬间一亮，眼睛一眨也不眨的看着秦亦寒。

    机会来了！

    她岂不是要看到秦亦寒的腰间有没有纹身了？

    乔希希想着，立即定睛看去，只见……

