    “居士...大半夜的，有事吗？”

    张青云打着哈欠，满脸疲惫之色。

    看到张青云如此状态，沈英差点笑出声来，他可是听说过，张青云晚间修行，极少会睡觉的。

    不用说，这个时候张青云绝对没睡觉。

    虽然头发乱糟糟的，衣服也乱糟糟的。

    这副模样，影帝附体吗？

    “打扰道长休息了。”

    沈英提醒道：“道观两侧，发生自焚事件，初步推算，应该是某些教派极端信徒，道长要小心了。”

    原来只是为了提醒？

    这个沈英，显然是为了接近他，嗯，讨好他。

    要是之前那个梁璞...不能想他，一想他，张青云就想针刺符刺他。

    一个梁璞，一个梁国庆，这俩兄弟...都不是负责任的人。

    张青云打哈欠的动作一顿，随即露出惶恐之色：“竟然会有如此可怕之事！”

    “额...嘿...”

    黑夜中，沈英脸色有些发红发紫，他真差点没忍住。

    道长这副模样，影帝都要当弟弟。

    张青云的本事他是知道的，而且他的父亲就是玄化。张青云差点自损道基，封印玄化关于昆仑镜的记忆，但是有些事情玄化的记忆并没有受到影响。

    沈英与张青云见面次数不多，但是张青云一些事情，玄化对他是千叮咛万嘱咐。

    其中就有天火空降。

    两侧楼栋的诡异大火...沈英已经清楚，绝对与张青云有关。

    沈英离开后，张青云目送他走出去很远：“沈英，可要比他爸爸稳重的多了。”

    回到道观，张青云没有修炼。

    先是去了自己的房间，足有两个小时，张青云这才走出房间。

    看了一眼天色，张青云盘膝坐下，运转功法，炼化天地灵气，天魂参悟木之法则。

    一夜折腾，这个时候已经是凌晨三点多钟，接近四点，有些计划要做，时间已经不允许。

    太阳升起的时候，张青云幻化天地人三魂分身，刻录阵法符篆，参悟木之法则。分身四号，则是去做早餐。

    带着阳阳，去了神堂，张青云给祖师上香，做早课：“做道士的，早晚必有功课，以前为了逃懒，只有早上才会做功课，不知道祖师知道了，会不会打我...”

    做了早课，吃过早饭，张青云本尊参悟符篆，三魂分身各有工作。

    持续了没多长时间，道观大门被人敲响。

    张青云打开道观大门，袁方提着大包小包的东西，脸上略有恭谨：“道长...我能看看阳阳吗？”

    阳阳这又不是被囚禁，不能见外人。

    看自己的外甥，还要如此小心翼翼？

    张青云侧开身，袁方进入道观。

    袁方买了小孩子几身衣服，还有奶粉零食，还有一些生活用品。

    还没走到后院，张青云收起分身。

    这个时候，分身四号原本是要给阳阳冲奶粉的，在桌子上，还放着奶粉罐，奶瓶。

    进入后院，看到穿着道袍，安静坐在蒲团上，手中还拿着香蕉的阳阳，袁方一愣。由于阳阳缺魂少魄，而且吃饭很麻烦，有些瘦小。

    这才多长时间没见，阳阳皮肤白了，也胖了点。

    再看看桌上的奶粉罐，袁方又是一愣，他刚刚买了奶粉回来，都是普通家庭，好的奶粉他舍不得买，也就买了一百多一罐的。

    这一百多一罐的奶粉，对于普通家庭来说，已经算是好的。

    孩子毕竟大了，一罐奶粉，才能吃多长时间？

    不是舍不得，是吃不起。

    桌上的奶粉，他看到过，好几百！

    道长，倒是舍得！

    自己身为舅舅，都没舍得买这么好的奶粉。

    “道长破费了...”

    袁方有些羞愧。

    外甥现在还没有好，但是在这里被照顾的不错。妹妹每天打电话，问他有没有看看阳阳，他一直都在撒谎，今天才刚看到。

    “居士那一方炼丹炉，值得贫道这么做。”

    炼丹炉没有等级，显然不是寻常法宝。

    对于普通人来说，炼丹炉就是青铜物件，对于修道者来说，价值不可估量。

    袁方的意思，张青云明白：“贫道治疗好阳阳，咱们之间的事情，一笔勾销如何？”

    因果承负，一方面可以偿还等价因果承负，一方面，可以通过双方协商，直接一笔勾销。袁方不懂这个，张青云有嫌疑诓他。

    “没想到，贫道也有如此无耻的一天。”

    张青云不好意思了。

    袁方大大咧咧，完全不知道张青云话中含义：“一笔勾销！”

    袁方心里也有些羞愧：“占了道长便宜了，那个小香炉，人家收藏家都不愿意收藏，显然没有价值，却换来阳阳康复，好吃好喝在这里让道长照顾...”

    “我们...占便宜了！”

    袁方陪着阳阳一会，嘟嘟囔囔说了一些家乡话，张青云也没怎么听懂。

    袁方离开后，张青云送他出道观，就看到斜对面的赵瑶的店面，贴上了吉房转让的转让广告：“这女人出来了？”

    “好好做个人吧，卖音的死后，可是要下地狱的，下地狱会很凄惨的。后半生，好好做人，积累一点福报，来世还能做人。”

    贫道也不是坏人，贫道这是等于拯救你呢。

    “妈妈...”

    一声呢喃，让张青云神情一震。

    扭头看向左手边，妞妞还是躺在地上，地上有人形轮廓。

    张青云长叹一声：“贫道符身化女人，让你见到了妈妈，不知道是帮了你，还是害了你...”

    想念妈妈，一次见面，岂能慰藉一生？

    “妞妞...”

    男店主走了过来，看到张青云的时候，暗自感叹：“这个道长，蓄发留须，显然是用不到剃须刀了。而且...这个道长不穿内衣吗？没见他买过内衣...”

    心里这么想着，男店主冲着张青云点了点头，算是打了招呼。昨天，张青云一番卜卦，房源有灾祸，一天时间都没到，房源当真死了。

    这个青云道长，还是有本事的！

    只是道长神秘，以前也不熟悉。

    张青云笑着点头，得到回应，男店主随后拉起地上妞妞：“乖孩子，跟爸爸回去，吃了饭我送你去上学。”

    妞妞点头：“爸爸，我还能看到妈妈吗？看到那个假妈妈也行啊...”

    张青云失笑，假妈妈...这小姑娘。

    一抬头，看到街道街道口，一个戴着口罩，戴着鸭舌帽的人，向这里走来。

    张青云眉毛一挑：“啧啧...你真该请一些保安开道，就真的成了明星了...这小子，因祸得福，突破到了第四重功法...”

    “砰...”

    张青云关上了大门。

    张青云可是忙得很，没时间与王梓扯皮。

    到了后院，张青云又钻进自己的房间，放出符鸟，飞出道观。

    晚上，符鸟回来，张青云吃了晚饭，就要甩钩入盆：“时间最久的，已经六年，贫道不知道能不能，帮助他们招魂？”

    招魂...这是一种玄术道法。

    人死之后，魂魄成鬼，有黑白无常锁魂入地府接受审判，判定一生福祸，定下下一世命数。

    然而，人死之后，依然会在这个世界，有一定的痕迹。

    使用玄术道法，沟通某种力量，可以召唤鬼魂另一种状态，这被称之为鬼呋。

    利用神秘力量，让鬼呋化身为鬼，但是这种形态，借用天地法则漏洞，鬼呋化鬼，存在时间难以超过九天。

    “九天时间，足够了！”

    “管横...贫道为了你可谓是煞费心机，要是贫道招魂成功了，送你一场清凉，希望你胆子大一点...”

    逼迫贫道搬迁？

    祖宗的东西，岂能这么轻易的，就拱手让人？

    关键是，他们的态度，条件，张青云都不满意。

    在山里建座道观？

    这个山里，可不是好地方，这些人脑袋里想的，可都是钱。

    为了钱，能选择一个好地方？

    要是真的在泰山、武当或者龙虎山建一座道观，张青云还真会愿意。

    鱼钩上挂着一个符身，张青云想了想，在符身上刻下一道符篆：“小区里处处都是摄像头，这枚隐身符咒，浪费符身能量，却又很必要。”

    鱼钩带着符篆，垂落某处小区。

