    最终鲲鹏决定前往南域，他要到建木之中去查验一番，顺便看看是否可以找到一些解决的办法。

    之前建木的变化给鲲鹏带来了很大启发，因此他就想着从建木这里入手。

    来到南域之后，鲲鹏直接降临在建木上。

    看着那云遮雾绕的庞大建木，鲲鹏心中也是一阵感慨。

    “如今这建木是越来越强大了，将来建木究竟会成长到什么地步呢？”

    鲲鹏隐隐有些期待，建木可以说是鲲鹏的一道分身，若是建木能够拥有绝对的力量，那么鲲鹏肯定也能从中获益。

    就比如之前建木的时空穿梭能力，这个能力就曾帮助鲲鹏脱离危险。

    “用建木的树津尝试一下！”

    鲲鹏将一滴树津取出，然后滴落在金光神塔的裂痕之中。

    建木树津浓稠而具有粘性，其中又蕴含着大量的生机和其他微妙的能量。

    这一滴树津落在金光神塔上，神塔确实迅速的吸收了起来，但是效果依然不是太明显。

    “这样不行，按照这个速度，要消耗太多的树津才能修复，拆东墙补西墙，这是个馊主意。”

    鲲鹏摇头不已，他不再尝试使用建木树津。

    通过一番测试，鲲鹏也大概有了一些了解，这建木的树津，还有之前的灵液，似乎都只是一种治标不治本的感觉。

    “金光神塔受损，是本体出现了损伤，若是想要修复它，不但需要灵气，还需要一定的材料，用这些材料来补充到裂痕中，或许这样才能起效！”

    之前建木受损只是，鲲鹏和鸿钧道祖就是四处寻找神物，那三件神物中不但蕴含了生机，而且他们每一个都是天材地宝，都是不可多得的的神材。

    建木是一株灵根尚且如此，金光神塔乃是一件法器，自然也需要用其他材料来修补才对。

    鲲鹏确定了这一点之后，他不再尝试用灵气去温养，而是想着寻找什么样的神材来修补。

    这样以来鲲鹏反而不得不慢慢来了，神材不是哪里都有的，他必须要慢慢的寻找，之前为了修复建木? 他们可是花费了百万年的时间才完成的。

    “现在还是先看看建木的情况吧！”

    鲲鹏索性收起金光神塔? 继续把它收进体内，转身看起了建木来。

    如今建木上的生灵越来越多? 上面甚至出现了一个个国度? 不同的生灵一起生活在其中，倒是显得很是和谐。

    建木的树身现在也变得更加坚固了一些? 不过和以前冰冷坚硬的树皮不同，如今的树皮反而多了一种血肉般的感觉。

    就像是这树皮已经不再是植物? 反倒是更像生灵的皮肤一般。

    鲲鹏轻轻抚摸? 手中瞬间传来一种摸着粗糙兽皮的粗粝感觉。

    “建木从植物，向着动物的形态在发展！”

    鲲鹏心中一惊，这可是一个不小的变化。

    建木如果真的是在向着血肉生灵的发现发展，那么以后究竟会是一个什么样的状态？

    血肉和坚硬的植被混合在一起？

    拥有血肉的同时? 又拥有植物可以扎根的特性? 这种猜测，冲着着鲲鹏的大脑。

    不过鲲鹏并不担心建木会产生自我意识，毕竟之前鲲鹏可是将自己的一道意识留在了建木之中。

    现在鲲鹏就是建木，建木无论发展到什么地步，他都是鲲鹏的一部分。

    如果鲲鹏意外陨落? 那么他就可以借助建木来进行复活，这等于是一个绝妙的后手。

    “不管了? 我倒是想要看看，建木继续野蛮生长下去以后? 究竟会达到什么程度！”

    鲲鹏也不去限制建木，他任由建木自行生长? 丝毫不加阻拦。

    建木如今已经完全超越了灵根的范畴? 在鲲鹏的感知当中? 他觉得建木更像是一个生灵，或者是有生命的宝物。

    从建木的一些作用上，它甚至已经可以和大道之器媲美。

    之前建木的关系隐遁虚无之中，那可是连大道境至尊都无法发现的。

    从这一点上可以推断，建木的等级已经和大道之器同等了，只不过建木的作用并不是战斗。

    因此无论是攻击还是防御，它都没有表现出大道之器应有的能力，建木更多的特点依然是植物所具备的。

    比如扎根无尽混沌之中，吞噬吸收一个世界的养份，比如穿梭无尽空间，协助鲲鹏遨游十方。

    这些能力在战斗中能够起到的作用十分有限，而且这些能力也有很大的局限性，必须在建木根系所在之处。

    正是因此，建木的作用才被鲲鹏忽略了，不过这并不代表建木的等级就低了。

    现在建木再次进阶之后，它已经多了幻化之能，可以随着鲲鹏的心意化作任何神兵铠甲，而且威力也十分不凡。

    一旦建木再次提升，这种能力被继续强化下去，将来这必将成为鲲鹏的又一张底牌。

    对于建木，鲲鹏向来都是抱有很大希望的。

    “现在建木幻化出来的兵器铠甲，已经足以比得上混沌灵宝了。这能支撑混元大世界的神树，果然是有不凡之处！”

    鲲鹏喜上眉梢，只要拥有建木，他就等于是拥有无数的混沌灵宝，毕竟建木幻化的兵刃若是坏了，随时都可以再次幻化出新的。

    而最为重要的一点就是，建木的成长速度非常惊人，这样以来鲲鹏幻化出来的这些混沌灵宝就不用发愁晋升的事情。

    也许过不了多久，在大梵天域被洪荒世界吞并以后，建木根系的幻化之力就会再次得到提升。

    真到了那个时候，建木每一次幻化出的都是混沌至宝，这肯定是要让所有的修士都彻底疯狂的。

    无尽的混沌至宝，这是一个什么概念？

    鲲鹏只要一想，他就感到很是兴奋。

    不过唯一可惜的就是，这些幻化出来的神兵利器，都是无法远离建木得。

    一旦鲲鹏离开建木枝干，根系所在的一定范围之后，这些宝贝什么的就将全部消散，再次回归建木之中。

    “看来只有等建木的能力不断完善，什么时候能带着这一身的混沌灵宝离开了，那才是真正值得庆幸之时。”

    鲲鹏看着自己被武装到牙齿的样子，他只能暂时先过过瘾了。

