
　　瓦尔拉帝国的军团编制有些类似罗马帝国。

　　每个军团都有八到十个大队组成，每个大队又由六个百人队组成。

　　值得一提的是，瓦尔拉帝国百人队的‘百人’并不是指士兵有一百个，而是包含后勤之类的在内有一百人。

　　实际上一个百人队的士兵编制数在六十人到七十人的样子，还有十到二十个空额编制留给补团的圣教军、法师队、夜行者或一些其他特殊职业，以及最后二十人左右的后勤组成。

　　埃尔尼斯是瓦尔拉帝国皇家第三军团的军团长，总共统帅了三千五百多名士兵，并且还有超过三百人的夜行者部队可以指挥，单论战斗力可能比不上第一军团和第二军团，但除开那两个主力之外，这股力量基本能够在瓦尔拉国内横行无忌了。

　　“让我带军团搜捕围剿邪教徒什么的，根本就是大材小用！吾皇什么都好，就是太谨慎了。”

　　埃尔尼斯在行军帐篷里忍不住抱怨道。

　　“因为那群邪教徒残忍地杀害了梅菲斯特大人，普通的驻地军又不是那群邪教徒的对手——之前负责此事的戈登先生不仅没有能够抓到他们，反而被他们潜入军营割下了脑袋——所以陛下才如此震怒，派遣将军您来围剿他们。”

　　帐篷里一位乍一看就会让人忍不住联想起狗头人的参谋佝偻着背，讪笑着安抚埃尔尼斯说：“这不正是说明将军您在陛下心里十分重要吗！”

　　“哼，梅菲斯特可没那么容易死，身体的消亡对于它们而言不过只是暂时的失败……”埃尔尼斯嗤笑一声摇了摇头：“另外如果本将军真的那么被看重，霜雾季时帝国和罗密洛社大公国的战争，吾皇就不会只带第一和第二军团去了。”

　　“那是因为本土也需要军团守卫嘛，如果陛下真的不看重将军的话，也不可能安心地将本土交给您守卫的吧？”看起来像个狗头人的参谋拍马屁道：“将军这次只要能够完美地完成陛下的任务，说不定还能为第三军团争取一个军团名。”

　　“得了吧，军团名可不是那么好争的，第一军团是在十多年前攻灭了提耶拉才获得了‘破国雄狮’的军团名，第二军团也是在之前那场战争中差点把编制打没了才获得了‘磐石之盾’的军团名，只靠围剿几个邪教徒可没办法为第三军团争取到军团名。”

　　埃尔尼斯冷哼了一声：“而且之前守护本土的可不是第三军团，我们只不过是类似后备军和救火队员一样的角色……算了，这种事和你这种家伙也没什么好说的。去给我问问前线围剿情况如何了。”

　　“将军不必担心，区区三四个漏网的邪教徒，不会有什么问题的。”

　　狗头人模样的参谋点点头，接着从背后抽出一根钢钎插进自己的太阳穴里，顿时他就双眼翻白表情诡异，一定要形容的话，就给人一种如同‘坏掉了’般的感觉。

　　不过诡异的是，插入钢钎的部位却没有流出一滴血液或脑浆，就好像只是刺入了一块泥巴里一样。天籁小说网

　　片刻之后，狗头人模样的参谋才将钢钎从自己太阳穴里拔出来一段，令自己暂时恢复了语言能力：“将军，目前进展顺利，那几个邪教徒被大军逼入了死地，周围也有影法师们架设的结界，他们已经如同瓮中之史莱姆，彻底插翅难飞了！”

　　“那就好……不过你这个神术，不管看几次都觉得很诡异啊。”埃尔尼斯看着自己参谋脑子里插着根钢钎的模样，忍不住吐槽了一句。

　　“没办法，这就是我们教会的‘仪式’，这样一来就能和另外一边的同伴思维同步了……”狗头人模样的参谋刚刚说到这里，突然脸色一变：“等一下，有突发情况！结界好像被外来的力量打破了……结界班里的影法师们好像受到了什么冲击一样开始口吐白沫了！”

　　“什么！”

　　埃尔尼斯大惊之下直接起身想要向对方问个清楚。

　　但此时狗头人模样的参谋却尖叫了起来：“等等，那个是什么？箭……”

　　他话音未落，整个人的脑袋就像是被人从八公里外一箭射爆了一样，如同熟过头的西瓜般整个炸开了。

　　那根钢钎也被炸得弹起，发出一声尖啸划过埃尔尼斯的脸颊，最后刺破了他身后帐篷的墙壁，飞到不知哪儿去了。

　　“该死！”

　　埃尔尼斯立刻走出帐篷大吼起来：“是敌袭！第四和第五大队赶紧推上前线准备支援！法师队去补结界班的缺，立刻拉上结界，别被那些邪教徒给跑了！”

　　于是本来还驻扎在结界边缘处，比较悠闲的几个预备队兵力立刻被调动了起来，进入结界补充战力。

　　然后他们就看到结界上空炸开了一团耀眼的光芒，随后化作无数流星滑落，最终在每个人的脑袋上都标注出了亮闪闪的光点，令原本极为昏暗的阴影结界内有种宛若流淌的星河般的既视感！

　　“是敌人的神术！法师班，把这个标记给驱除掉！”埃尔尼斯作为军团的将领，这点意识还是有的，立刻明白在这种视野下被敌人标记出来会出什么问题，马上下令。

　　“抱歉将军阁下，我们暂时无法消除这个标记……施术者的位格很高，是‘教皇’乃至‘圣子’级别的存在！”

　　法师队的负责人在尝试了驱逐之后，迅速向埃尔尼斯回报道：“强行覆盖只能一个人一个人慢慢进行……”

　　“该死，联系上前面的部队了吗？敌人的援军有多少人？”

　　失去了能够快速联系前方部队的手段之后，埃尔尼斯不由焦躁地问道。

　　“从前线传回来的通讯魔法来看……”那个年纪颇大的法师队负责人解读了一下通讯魔法的信号后，愣了一下，接着才说道：“是四个人，冲击我们四千人军团的敌人援军……只有四个人！”

　　埃尔尼斯闻言神情迷茫了一下，但立刻意识到了什么。

　　他似乎内心挣扎了一下，最后叹了口气。

　　“下令，全军——”

　　“是的，大人！”法师队的负责人立刻开始准备通讯魔法。

　　“撤退！”

　　“是的，大……大人？”法师队负责人错愕地看着埃尔尼斯。

　　“凭区区四人冲击我们的军团，你觉得他们会是脑子坏掉的那种疯子吗？虽然不想承认，但之前围剿杀死的那些邪教徒确实对我的士兵们造成了不小的困扰，作为援军的人绝对要比那些邪教徒更强。”

　　埃尔尼斯冷冷地说道：“那些家伙不是暗藏了什么大规模杀伤手段，就是本身拥有对军级别的战斗力……你不是也说里面有教皇级别的人物吗？这已经不是普通人能够插手的战争了！既然如此那就没有让士兵们继续送死的必要，传我的命令，全军撤退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十七章 第三军团免费阅读。https://www.23sk.com 