    沈青青被自己的脑补，弄出了一身的鸡皮疙瘩，开天亮才沉沉睡去。

    结果，她是被一阵声音吵醒的。

    迷迷糊糊爬起来一看，没看到豆豆，沈青青吓得冷汗直冒，忙冲出来，却看到豆豆正无辜地歪着头看着坐在石凳上的顾容情，而旁边，一个女人在给豆豆擦脸。

    沈青青忙走过来，疑惑地一看，却原来给豆豆擦脸的是村长的女儿大丫。

    大丫一看她就眼底带了谴责道：“嫂子，你怎么能让豆豆给你做饭，自己在屋里睡懒觉呢？”

    沈青青啊了声，惊讶地看着豆豆道：“豆豆你自己在做早饭？”

    “恩，妈妈累了，我给妈妈烤玉米。”

    说完，豆豆骄傲地仰着小脑袋，给沈青青看盘子里几个黑乎乎的东西。

    沈青青心里一痛，一把抱着豆豆道：“对不起，妈妈起晚了，豆豆是饿了吧？以后豆豆可以叫醒妈妈，妈妈给你做饭吃。”

    “不用，妈妈是女人，小日子要来了，会很幸苦豆豆做。唔——”

    豆豆的话还没说完，就被沈青青脸红透地捂着了小嘴。

    顾容情的俊脸也有些皲裂的痕迹，两人同时想到，肯定是昨晚上沈青青大叫她小日子来了，结果被小豆豆听到啦。

    “大丫，今天谢谢你帮我看孩子，本来是想留你吃饭的，可是一会儿我带青青要出门办事，你看这——”顾容情温文尔雅地对大丫说道。

    大丫脸又是一红，垂着头也不敢看顾容情，低声道：“没事没事，那豆豆没事就好，那我先走了啊。对了，容情哥，你要是有什么学习不懂的，随时可以来问我。”

    “好，谢谢你了。”顾容情微微勾唇，也不知道自己的笑容多么的容易惹人犯罪。

    大丫更是眼睛都冒出了亮晶晶，笑得花儿一般：“容情哥，别客气我走了哈。”

    沈青青看着大丫离开的方向，有些酸，这顾容情对大丫多好一点啊，就能对她温柔点么？

    然而，大丫刚刚走，顾容情忽然浑身无力地跌坐在了石凳上。

    沈青青疑惑地瞪着他打量了一番，这才发现他的袖子上有暗色的痕迹，根据她前世的经验，这是——血！！

    “顾容情，你流血了？！”沈青青一下子走过去，撩起他的袖子，看到他手臂上有一道划痕，接着才注意到他一直在冒冷汗。

    心里嘀咕，让你装，早说受伤不久完了吗？

    她轻车熟路地到房间里去找出了云南白药给他敷上，嘀咕道：“死要面子，你就那么怕在大丫面前示弱啊，还等人家走了才一副要死的样子。”

    周围寂静了一秒，忽然头顶上那个好听清冷的声音道：“是又如何？你吃醋啊？！”

    沈青青思考了几秒：“这种情况，我不能吃醋么？”

    顾容情的目光淡漠地落在沈青青的脸上：“我这人，天生不懂什么叫爱，但是既然娶了你，只要你规规矩矩的，我答应照顾你一辈子，所以不要对我有另外的感情，不然，受伤的是你自己。”

    沈青青闻言，只觉得大热天，却仿佛被人泼了盆冷水，原本她还想和顾容情培养感情的，但听他这么说——

