    “不会是大嫂吧？”葛六桃现在对何来娣是真有点谈虎色变的感觉了。

    昨天她被小小踹了一脚又淋了一桶洗脚手，要说不上门来闹简直是不可能的。

    姜松海摇了摇头：“不像。大嫂不会这样敲门。”

    何来娣都是使劲地拍门，拍得砰砰响，而且还一点耐心都没有，边把门拍得震天响边扯着大嗓门叫唤。

    “我去看看。”一听不是何来娣，葛六桃就松了口气，赶紧出去开门了。

    到院子里的时候她还望了一眼隔壁，只看到姜彩娇一闪身进了堂屋。

    “谁啊？”

    葛六桃打开了门，就看到了一身军装的赵鑫，她顿时唬了一下。

    “大娘，您老好！”赵鑫一看葛六桃就知道没找错地方了，当天在无名溪那边，他和孟昔年都是见过姜松海和葛六桃的，知道这是她外婆。

    “诶，小、同志，你找谁啊？”葛六桃被他这一声大娘叫得心有点儿虚，一身军装的兵让她手脚都有些不知道放哪里好了。

    不过，好在来的赵鑫，赵鑫的娃娃脸还是让人安心的，葛六桃虽然紧张，却也不至于害怕。

    赵鑫往门里探了探头，没有看见姜筱，便收回目光，对葛六桃道：“大娘，你叫我鑫子好了，我是来找小嫂......”他猛地改口，“找姜筱的，她在家吗？”

    吓得他冒出了一身冷汗。

    这两天喊小嫂子喊得太顺口了，他差点在葛六桃面前都要喊小嫂子了。

    要是让她知道，他们队长占了姜筱那么大便宜，还不知道得出啥事。毕竟姜筱年龄才那么点啊。

    “找我们家小小的？先进来，进来。走路来的？累了吧？”

    知道是认识姜筱的，葛六桃顿时就松了口气，还顾不上疑惑姜筱是怎么认识当兵的，就赶紧先把他迎了进去。

    赵鑫进了院子之后就打量了一眼。

    他们小嫂子家里看起来真的是......

    穷啊。

    队长让他送来的这点东西现在看来还真是不多。

    “是谁啊？找小小的？”姜松海站起来问了一句。正好赵鑫走进来了，一对上他这一身军装，姜松海心头一惊，下意识地就要立正，结果忘了自己背还有伤，猛地一挺直，拉扯到了，痛得他脸色微一变。

    葛六桃吓了一跳，赶紧快步走过去扶住了他，“海叔，你当心！”

    赵鑫也快速地上前扶着他坐下，“大爷，您这是背痛？”

    “是，是背痛，同志，你是来找我们家小小的？”姜松海这时才回过神来。

    “是啊大爷，我叫鑫子，来找姜筱有点事，现在还没上课吧？她这么早去上学了？”

    赵鑫选这个时间过来，正是因为还不到上课时间，姜筱是在村里上学，中午肯定是要回家的，他还以为能见到她呢，一路上想好了怎么跟她说话，万一东西她不肯收，又得怎样说服她，完成队长交给他的这一个任务。

    再想到她听到自己喊她小嫂子，也不知道会不会生气呢，到时又要怎么跟她解释。

    结果她竟然不在家。

    姜松海打量了他两眼，有些不安地道：“她上山挖野菜去了。同志，是不是我们小小犯了什么事，闯祸了？”

    