
　　“那就先别安装了，走，出去试一炮再说！

　　否则只知道威力很大，不知道威力到底有多大，这样不行，关键时刻是会出问题的。”

　　墨澜沉吟片刻后说道。

　　“趁着现在炮还没安装上去，带上所有配件系统,去深渊试试威力，如果威力确实可以的话.....搞尊传奇级恶魔试试，就当实战预演了？

　　我顺便也趁此机会去看看我的试验场。”

　　“这倒是可以，不过无论是弑神炮的炮尾还是裂变烘炉都无法通过异界之门吧？

　　毕竟异界之门就这么大，其他东西我们可以装进空间箱子里带过去，可这两尊佛可都是装不进空间箱子的,拉伸空间的这种把戏都是无效的，除非....”

　　林斡沉吟片刻。

　　“除非用实实在在的真正空间,类似半位面、小世界这种模式去运输，内空间我们的确有，可我记得我们好像还没有这么大的内空间吧？”

　　“这么大的内空间的确没有，但并不代表着异界之门没办法扩大。”

　　墨澜说完直接扭头看向陆斌实验室的方向。

　　“陆斌，出来开门了！”

　　“啥？”

　　陆斌纳闷的声音传过来，墨澜当即把事情原委和他一说。

　　“我们要过去试试炮，把异界之门开大一点，我现在不需要可以过浮空城的，你搞一个可以过炮、过裂变烘炉的就可以，这没问题吧？”

　　“哦，这个简单，等一下哈。”

　　陆斌说完，稍等了片刻陆斌的声音再次在墨澜、陆斌耳边响起。

　　“找到了，哝，拿去，按照这个法术模型去释放异界之门，这、这、这几個参数的调整可以扩大异界之门，不说空间消耗会翻挺多倍的,但无关紧要。”

　　陆斌说完把法术架构发过来之后就断开了连接，显然，陆斌现在挺忙的。

　　墨澜收到法术模型之后没有等待，当即释放出来，一个庞大的圆形异界之门成型，标志性的深渊气息汹涌而出，原本准备安装的弑神炮再次被诸多法师一起抬起来，抬入庞大的异界之门内。

　　等弑神炮进入之后，墨澜坐下，一个精神体却从身体中迈步而出，下一刻，魔力凝聚，魔力真身形成。

　　看起来与墨澜无二的魔力真身右手抓住左手一拽，将左手整个拽下来吼丢在地上，落地的瞬间左手迅速演化，最后化作一个微型的小墨澜，随即扩大，化作等人大小。

　　这一系列操作看的林斡眼角微微抽搐。

　　“会长，你在干什么？”

　　“我在分身啊，我本体肯定是不能走的,之前也就算了,现在泰坦“路过”的越来越频繁，我一走可能就出事了，所以想要进深渊世界实验，那就必须分身啊，你看不出来吗？”

　　林斡嘴角扯了扯。

　　“我看得出来你是在分身，可是你分身为什么要先凝聚出来元素真身，然后再用直接撕下一条胳膊的方式演化出分身？

　　你难道就不能直接分离出一部分灵魂和意识离体，直接凝聚出元素分身吗？”

　　“额，这样看起来不更帅吗？”

　　林斡陷入了沉思...沉思...沉思，忽然，沉思的林斡好像发现哗点。

　　“帅....诶，等等，好像是挺帅啊。”

　　林斡陷入了沉思。

　　“走吧走吧，想什么呢？”

　　墨澜的分身踏入深渊之门，并且招呼着林斡。

　　在林斡进去之后这个庞大的异界之门也随之关闭，留在协会的本体连接塔灵集群、墨盒，以超强的算力完善虚妄世界！

　　在大师级法师构建虚妄世界的这个阶段是法师对算力需求最强的一个节点。

　　毕竟虚妄世界要最贴近真实那就必须计算，一切都需要计算，将整个世界都计算出来。

　　在这个阶段，算力的多少就直接决定着法师虚妄世界的构建进度。

　　算力大，虚妄世界推衍的快，进度自然也就非常快，而要是算力低，甚至没有外来算力支持，那也就只能用自己作为大师级法师自带的算力推衍计算了。

　　虽然七环法师将精神力转为计算机集群式让法师本身拥有了堪比塔灵，甚至堪比塔灵集群、超级计算机的算力，但要想以一己之力推衍一个虚妄世界。

　　虽然世界的答案、根源规则是自己决定，虽然这只是利用答案反向推导，虽然不是利用世界万物推衍天地规则，虽然难度相对较低，但这也是在推衍一个世界、架构一个世界，以一己之力所需要的时间将极其恐怖，可能到死都无法完成。

　　所以法师其实是一个非常依赖社会的职业，前期需要进行系统的学习、需要吸收海量的基础知识，这些都不是一个人闭关、一个人研究能搞出来的，这需要成体系的教育和整个社会的合力研究、传承才能完成。

　　而到了中后期，到了晋级传奇的关口，就算初步架构了虚妄世界种子也需要极其恐怖的算力为其推衍、架构虚拟世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　这股算力已经庞大到不只是一个人制造几个塔灵就能达到的，这需要数不清的塔灵集群、大型塔灵集群将算力集合在一起才行，这基本上是不可能有个人单独完成并且维持其运行，因为光是一个大型塔灵集群运行所消耗的纯净精神力哪怕把一个大师级法师榨干也不够用几分钟，想完成这一步，起码得背靠一个拥有庞大算力的大势力才行。

　　在通过身后大势力提供的算力完成虚妄世界推衍架构之后，那才刚刚开始。

　　信念之力，或者戏称传说度.....

　　这玩意能叫传说度那可就不是一个人两个人能凝聚出来的，想达到晋级传奇的标准，那需要一个天文数字的信念之力，唯一的办法就是以一个文明为根基，为文明做贡献、自身功绩、成果在文明中传颂，以此换取传奇的晋升资格。

　　在晋升传奇之后，看似已经轻松许多，毕竟传奇级法师已经具备了一定的不死性，如果修到传奇巅峰法师，那基本上已经是一种不死不灭了。

　　然而问题就出在这......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第808章 传奇级以文明！免费阅读。https://xs.23sk.com 