    第15章 好大的王八炖汤一定很好吃

    贱无友贱兮兮的坐了下去，随手向自己的嘴里塞了个大白馒头。

    那个被叫住的少年，正准备扬起手，教训眼前的这个不知好歹的人一顿。

    那个圆头圆脑的老师按住了少年的肩膀，摇了摇头。

    少年见老师都这样子干了只能找到座位，和老师商量对策。

    马红俊快速的往嘴中投放着食物，“有好戏看了。”

    “好戏？”

    戴沐白将一只手靠到椅背上，“院长语录：不会惹事的魂师，不是好魂师。”

    “院长的语录结合起来，真的是能组成一个怪物语录了。”唐三忍不住的感叹了一句。

    看到刚刚那个被挑衅的少年摇着肩膀走了过来，戴沐白给了离少年最近的唐三一个眼神。

    唐三轻轻点头，见少年故意把旁边正在端菜的服务员撞了一下。

    眼睛微微睁大，张开的嘴巴紧张的想要接住，从手中脱离而出的盘子。

    唐三动作猛然加速，世界仿佛都放缓了几分，先是接住了盘子，手中的盘子接住了天空中正在飞行的一个鸡腿和一个大白馒头。

    少年微微吃惊，随后猛然推了身后的另一个服务员一把。

    贱无友张大了嘴巴，也不管有没有骨头了，逮着一个大白馒头和一个大鸡腿就直接吞了下去。

    随后躺在地上，朝着俯视着他的少年比了个yeah。

    “Hello～酷狗。”

    少年看到压在自己脚上的贱无友脚背猛然一踢，将贱无友一脚踹到了天上。

    贱无友淡然自诺，在空中做了个双手抱头晒太阳的姿势。

    贱无友再换了个姿势，像蹲坑一样，蹲在了少年的头上。

    贱无友从自己的魂导器中取出了一个锣，金属做成的锣猛然的将少年的脑袋夹住，与少年脑袋做出了悦耳的音乐。

    贱无友随手收回了自己的锣，从少年头上跳了下来，一下子给少年来了一个千年杀。贱无友瞬间将少年给戳飞了出去。

    贱无友叼着玫瑰花，跟另一个少年抛了个媚眼，顺便比了一个心。

    “你！”

    贱无友吐了吐舌头，手中的玫瑰花的茎的底部，刺穿了少年的衣服，玫瑰花将少年死死的钉在了墙上。

    玫瑰花自然不可能这么厉害，贱无友刚刚动了大量的精神力。

    贱无友感受着体内魂力的极速消耗，以及愈加头疼的头，手上亮起水光一拳一个像钉照片一样，把一群人钉在了墙上。

    贱无友指着那个圆头圆脑的老师说道：“喂，大头儿子，我是你小头爸爸！”

    那老师眉头皱的更深了，“你们是哪个学院的？”

    “我们是史莱克的。”马红俊伸出胖胖的手，用大拇指指着自己自豪地说道。

    “史莱克？没有听说过，哪来的……”

    贱无友指着那圆头圆脑的老师的鼻子直接开口：“我是你爹，你不要管了。”

    “你！让你们的老师出来！”

    贱无友露出了一个看傻子的眼神，眼前这货居然要找魂圣麻烦，“你不配。”

    “玄龟附体！”那老师气不过，身上附着上了绿色的铠甲，看上去春意盎然的，特别有这位老师的人生……经历风范。

    贱无友拦下了想要来帮忙的几人。

    “这么多乌龟壳，啧啧啧”贱无友咂吧了几下嘴，“炖汤一定特别好喝。”

    (本章完)

