    “王爷，程咬金派人回报，说是王妃等人在我们走后就去了高府。”

    李世民松了一口气，去了高士廉家就好啊，这也就安全了，在听到东宫的人去了秦王府之后，李世民这心可是都提到嗓子眼了。

    要不是房玄龄杜如晦等人极尽劝阻，他早都带人回去了。

    对于妻儿，李世民还是非常在意的。

    “但……”

    尉迟敬德一直有个毛病，就是说话大喘气，有了上句没下句的。

    明明能一口气说完，他偏偏要分成上下两部分。

    李世民刚刚放下去的心，一看他纠结的样子，又立马提到了嗓子眼。

    “说呀！”

    “王爷，世子没有跟着王妃等人走，在薛万彻带人攻进王府之后，世子就……”

    尉迟敬德讲的很详细，任何细节都没有错过，就好像当时他也在场一样。

    李世民听完之后，先是一愣，没想到李承乾居然如此聪慧，他走的时候，可没有说要去干嘛，而李承乾不仅猜到了他要去做什么，还未雨绸缪的让长孙等人先行离开王府。

    愣神之后就是一喜，而后便是一惊，紧接着就是一怒。

    李承乾如此聪慧有胆量，面对薛万彻等人还能临危不惧，这让李世民觉得，他这儿子不是俗人，有着自己的三分胆色。

    但终究还是一稚童，行事怎能如此幼稚，自古以来，皇权争斗那都是成者王，败者寇。

    更何况，说到底他是政变上位，弑兄这种事情，在讲究天理伦常的古代，那是一大罪。

    所以哪怕就是他登基之后，对于这皇位的合理性，终其一生都将有人质疑，李世民对此有着清楚的认识。

    其次，朝中太子党徒众多，要是斩草不除根，后患无穷。

    而李承乾居然公开豪言，要救下他的那些侄儿。

    这置李世民于何地？

    他可没有公开表态，要杀掉那些乖侄子啊。

    这种事情，只可意会不可言传，等到段志玄和侯君集等人办完事之后，他佯装发怒惩治二人一番就行了。

    如今李承乾这一吼，这不是直接把事情挑明了吗？弑兄，已经是让他的名声不好了，要是再背上这种罪名，那在朝野之中，以及史官笔下，他和暴君有何区别？

    这直接把李世民架到火上烤了呀，这让怎么能不怒。

    李世民心中刚刚冒起一股火气，一副将又跑了进来，看着李世民面色阴沉的滴下水来，这副将一时竟不敢言语。

    “说，出什么事了？”

    见这副将一脸着急之色，李世民就知道，怕是又发生什么不好的事情了。

    “王爷，侯君集派人来报，有一队王府的侍卫，说是奉了世子殿下的令前去保护东宫之人，并且，殿下还下了严令，在他没有到之前，任何人不得动东宫之人，眼下侯君集不知道该如何做，王爷明示。”

    任何人不得动东宫之人……

    好大的口气，李世民怒极反笑，当下也不多说什么，带人就赶往了东宫。

    如今要紧的事情已经处理完了，李渊已经降旨晓瑜群臣太子造反一事了，如此一来，基本上可以说是板上钉钉了。

    所以李世民这才能抽出身，亲自前往东宫，去教训教训那不孝的儿子。

    ……

    东宫。

    侯君集看着提着御赐宝剑的于德林，一头雾水，心里面怎么都琢磨不明白。

    来的时候，李世民的语气神态，明明是暗示他斩草除根，怎么这世子又突然跳出来，要保东宫之人呢。

    按照侯君集的想法，李承乾就是一八岁稚童，这事的背后肯定有人，但到底是何人，以及是个什么意思，侯君集可就把握不住了。

    在他琢磨的时候，于德林心里也是着急万分，李承乾要是再不来，等李世民一到，他也无能为力了，到时候事情办砸了不说，搞不好还猪八戒照镜子，里外不是人了。

    于德林率领的侍卫，在东宫正殿之中，而侯君集手下的士卒则在门外，两方隔着门互相对峙。

    虽然都很冷静没有什么过激的行为，但恰恰正是这种冷静，让氛围变得异常的压抑。

    ?殿内，太子妃郑观音低声抽泣，一副悲伤至极的模样，几个妃嫔同样泪流满面，见大人如此，小孩更是嚎啕大哭了起来。

    但十岁的安陆王李承道，除了眼中有泪水之外，不发一声，坐在他父亲经常坐的椅子上，冷冷的看着秦王府的众侍卫。

    在这种压抑中，每个人都不好受，在煎熬了一炷香的时间之后，李世民率先到了东宫。

    这东宫，他也来过无数次，虽然近一年左右没有再来，但一切，都和记忆中没有太大的区别。

    哪怕就是院中的花盆，也没有挪动位置，站入院内，看着不远处的正殿，李世民突然不知道该不该进去。

    瞅着李世民突然停下，尉迟敬德一琢磨，就让人将侯君集叫了过来。

    “王爷！”

    侯君集行礼之后，李世民才回过了神。

    看了侯君集两眼，他也不说话，反而像是赏花一般，蹲在了花盆旁，看了几息之后掰下了一细枝，莫名感慨道：“枝繁叶茂啊！”

    侯君集秒懂李世民的意思，也不废话，躬身行了一礼之后，转身就抽出了刀。

    唰唰唰！

    殿外的士卒，纷纷突然抽出了刀，刀光剑影，吓得屋内之人嚎啕大哭，哪怕就是郑观音，眼泪也开始如断线的珠子一般，开始往下掉。

    唯独李承道，依旧还是那副闷然不语的样子。

    于德林一看这架势，心中也已明了，怕是李世民已经来了。

    当下，他也开始犹豫，要是接着拦着的话，那就是得罪李世民了，可要是不拦着的话，那就是得罪李承乾了。

    这一辈子，他从来没有像现在这样为难过。

    “让开！”

    侯君集冷眼看着于德林，眼中的那股气势，让于德林根本不敢与之对视。

    他作为领头的，在气势上就落了下风，更别说其他的侍卫了，当下，许多侍卫直接收起了刀让开了路。

    于德林见此，哀叹一口气，也站到了一旁。

    侯君集轻轻一挥手，众士卒直接冲进了殿内。

    这等凶神恶煞的模样，当场就吓晕了几个人，哭喊声更加的响亮，场面乱到了极致。

    院中的李世民，听到这，心里面突然一啾啾，冲动之下，也想让侯君集住手，但却又很快的被理智压了下来。

    就在他心里活动非常频繁的时候，突然响起了一响亮的声音，并且还很耳熟。

    “住手！”

