    杀了所有纵水宗的人，木头利落地一甩剑上的血液，又默默回到了白夭的身边，像是什么事都没发生过一样。地面上的数道尸体在陈述着刚才到底发生了什么，木头的速度真是太可怕了！

    顷刻间就收割了这么多的项上人头！

    白夭推着轮椅离开了这个充满血腥味的地方，她还是到高一点的地方等妖孽吧，站得高，看得也远，还能关注一下纵水宗来人的情况。

    她不怕他们来报复，想来尽管来便是，能培养出这种人的势力，八成自己宗门内也乱得很，她还从来没怕过。

    远处还站着观察情况的远风宗见此，都吓得有些不敢说话了，他们这些个宗门之间虽然争吵不休，小动作不少，但是谁都还没有动过真格，而那个药白杀了纵水宗十多个人，怕是会被纵水宗的强者给找上，她竟然还不跑，还在慢悠悠地推着轮椅，好像要往山上走。

    青语犹豫了半天，还是决定先行离开，要是被别人看见了，说是他们远风宗的人杀了纵水宗的人，那就麻烦了。

    纵水宗的那些尸体还横在地上，个个都是身首分离，也没有人给他们收尸。

    转眼，两个时辰的时间，白夭已经来到了山顶上，有一半是她自己推轮椅推的，有一半是自己飞上去的，毕竟卞沉渊到现在都还没回来，她便打发打发时间。

    今夜的夜空蓄满了星光，风轻云淡，她坐在山顶上，还感觉有些凉。

    随后，白夭拿出了酒送给她的散气诀，借着月光开始看起书来。

    “古有沉谭之人，另辟蹊径，以散尽灵力修行......”

    这本散气诀前半部分讲的是关于散气诀的故事，后半段才是真正散气诀的口诀。

    白夭沉浸在散气诀的学习中，这口诀还挺长的，甚至还需要用到精神力，过程有些复杂，第一遍看下来，她是没太懂的，于是便开始看第二遍第三遍。

    就在她学得正兴头上的时候，空中飞来一只大鸟，这只大鸟浑身都是水蓝色的，它飞过的地方甚至都散发出了一片水雾，倒是有些像来自天宫的仙鸟。

    “咿——”大鸟发出了一声悠扬的长鸣，白夭这才回过神来，看着上空盘旋着的大鸟，从上面飞下来了一位老者。

    那老者似乎还没发现白夭，他快速飞到了那群纵水宗的尸体旁，心疼道：“徒儿，你们怎么都死了！是谁！是谁干的！”

    在山巅之上的白夭收起了书，撑着下巴开始看着那老者发疯，他将所有尸体都看过去一遍，他们的死法都是同一种，都是被人一刀抹了脖子！

    而且这刀的刀刃极为锋利，他们的伤口都被切得十分平整，看起来更为吓人。

    终于，老者似乎感受到了白夭的目光，转头一看，找了好一会儿，才看见了沐浴在月光之下的白夭。

    她目光好似戏谑，老者心火瞬间就冒了出来。

    “是不是你干的！”二话不说，老者直接飞身到白夭的身前，看着这个坐在轮椅上的女子，眸中不由闪过疑惑，这么年轻，不像是能杀人到那种程度的......

    不过她旁边这位，他是真的捉摸不透。老者看向了木头，这个有几分世外高人的模样，不过戴着面具，也猜不了他的修为和年纪都是多少。

    “什么是不是我干的？”白夭装傻充愣，“我到这边欣赏月色，怎么，碍着你杀人了？”

    白夭直接将那群人的死推到了老者的身上，她知道这老者应该也是纵水宗的人，但是就是忍不住想刺他几句。

    “你胡说！我怎么可能杀了自己的徒弟！”老者气急败坏，直接一拳朝着白夭砸了下去！

    木头眼疾手快，右手挡住了老者的拳，左手则一拳将老者给击飞！

    “噗！”老者吐了一口鲜血，沿路洒了好些血迹。

    白夭张大了嘴巴，看着好似流星一样飞走的老者，木头的战斗力是真的不能小觑啊。刚才那老者有七令多的修为，虽然说她自己也能对付得了，但是像木头这样一拳直接给击飞老远的，她大概还不能做到。

    将人给击飞后，木头又默默站在了白夭的身后，谁想伤白夭，就先踏过他破碎的尸体！

    天空中的大鸟长鸣了一声，追逐着那个老者远去，场面看起来还有些滑稽。

    三个时辰后，就在白夭以为那老者不会再来的时候，他回来了！而且貌似还带了帮手！

    白夭饶有兴趣地看着天空盘旋的三只大鸟，此时已经是黎明时分，按道理说，地狱山脉一般都是干旱毫无水分的，但是白夭却能感受到扑面而来的水汽，正是头顶的三只大鸟发出的。

    “就是她！你们小心她旁边的那个面具人，昨天就是他一拳将我打成了重伤！”那老者坐在大鸟上，愤愤不平地指着下方木头。

    “这一夜都过去了，她都还没跑，这勇气，佩服。”另一个老者说道，他眼窝凹陷，像是长时间不眠不休一样，看起来是个很没精神的邋遢小老头。

    “老六，我说你也太差劲了，一个小姑娘都解决不了，不要推卸责任给别人。”又是另一个老者说道。

    他说的老六便是那个被打的老者，而六长老脸色极差，道：“我只是一时不防，被他偷袭成功罢了。”

    “我们都懂，都懂。”五长老说道，可语气里的调侃却是少不了。

    “行了，别废话了，我看人就是那小丫头片子杀的。”六长老气道，居然看见他们三个人来还不跑，还有她那是什么眼神？看好戏？

    “走，下去会会那小丫头。”四长老，也就是那个邋遢的小老头，他从大鸟上一跃而下，落在了白夭身侧不远处，其他两人紧随其后。

    六长老一下来就指着白夭道：“小丫头，你就说吧，人是不是你杀的！”他那徒弟们的尸体还躺在那边，他都还没来得及收拾呢。

    “不是。”白夭耸肩，确实不是她杀的，是木头杀的。

    “那你不是白挨一拳了？”五长老忍不住笑出了声，老六脾气躁，他们都是知道的，肯定是没问清楚就动手，才挨了小姑娘的打。

