    冯·阿尔多尼耳边只听到嗡地一声,大脑像是受到极其强烈的刺激那样停止了运作。

    只是在他完全无法思考时，眼前的世界却开始摇晃,让他有种自己仿佛要被大地抛向天空的错觉。

    女行者发现了老师的不对劲，连忙抓住阿尔多尼的胳膊：“老师，你没事吧？老师？！”

    “……我没事。”阿尔多尼摆摆手，勉强站定,双眼死死地盯着萧云。

    萧云微笑依旧。

    “阿云……先生。”阿尔多尼艰难地，“你……你……不,你的老师难道是——？”

    “我必然不是梅尔维尔，也没有见过梅尔维尔。”萧云秒答。

    所以说这些施法者们思想都太僵化,当初的肖恩、后来的亚尔曼、现在的阿尔多尼，一听到他的“友好建议”就把他往那个不晓得死了多少年的巫妖王身上扯……

    倒不是嫌弃巫妖王，萧云本人其实是巴不得巫妖王到碗里来地——能有这么个可以团结的大佬在，他特嘛还用得着在别的大佬面前前装孙子？！

    还用得着想方设法送钱抱大腿？

    还有必要连想跟矮人王勾搭都顾虑重重、小心翼翼？

    这不是没影儿的事嘛~萧云自个儿都还蛋疼着呢！

    阿尔多尼：“……”

    五名弟子：“？？”

    阿尔多尼表情特别复杂地站直，将手按在胸前行礼：“请容我向您致歉，阿云先生……请让我和我的弟子们留在这间‘化学实验室’帮忙。”

    萧云把话说到这个程度，等于是拿了个胡萝卜吊在毛驴前头,就问你丫肯不肯低头做事。

    这么香喷喷的胡萝卜，虽有点文青、但还是愿意做实事的阿尔多尼完全不阔能不咬勾,低,咱这就低……

    萧云笑着一拍手：“那可就太感谢你们了,阿尔多尼先生，还有诸位，我们的化学实验室目前确实有不少难关尚未攻克,有你们这样的人族俊杰加盟支持，给我们的助力实在是太大了，BALABALABALABA……”

    一边好话不要钱地往外甩，一边毫不耽搁地给阿尔多尼师徒六人布置任务——肖恩和伊芙琳的小组成员立马就能上手帮忙做事情，巴尔克实验室这边就麻烦得多，不加紧培训一番完全不能用。

    厚厚的巴尔克实验笔记、背简单的化学公式（初中生水平）、辨认实验器材、学习已经成熟的化学实验流程……等等。

    阿尔多尼翻开一本封皮已经被翻烂的实验笔记，才扫了两眼上面记录的大堆实验失败案例、满页认得识却看不懂的文字便感觉头晕目眩。

    阿尔多尼的大弟子捧着化学公式本子一脸懵逼。

    师徒俩面面相觑，内心疯狂OS——这尼玛好像是个坑啊！

    “阿云先生，你为什么……不一开始就带我们来这儿呢？”阿尔多尼纠结地问。

    “那当然是——咱们的实验室里需要更有求知精神的人辣~！”萧云大言不惭地，“不满足于动力装置、魔法材料学这两大研究项目的人，才是咱们的化学实验室需要的人才~！”

    阿尔多尼师徒：“……”

    我听你在鬼扯！

    萧云微笑微笑，主动点的、晓得到了别人地头要踏实弯腰做事的前两关自己就会留下；剩下来的这些合作精神欠缺、心气高、欠调教的，丢到巴尔克的“淫威”下镇压镇压比较好使……

    阿尔多尼在萧云的强行摁头下硬着头皮啃了一整个下午枯燥乏味的实验材料，到晚餐时间时简直和放风一样感动。

    但等用过晚餐、被带去洗漱洗刷顺带消毒除虫，再来到巴尔克实验室时，师徒几个就笑不出来了。

    “听阿云说我多了一些新助手，就是你们吧？”巴尔克目光炯炯将六名人族打量一通，咧嘴一笑，“正好，消毒水还有十几吨的缺口，晚上先不忙别的，把这个事情办了。”

    电解消毒水一般是巴尔克和猫族魔法师轮流做，但这会儿猫族魔法师们被派去两处猫族农庄挑施法者苗子去了，活儿又丢到巴尔克头上……他早就眼馋伊芙琳正大光明地把活儿丢给助手干了！这种待遇他也要享受一下！

    部落里的水渠池塘能养鱼的地方都养了鱼，反正喂鱼的饲料都是家禽粪便，没成本；刚捕捞过一轮正要投放鱼苗，正是需要彻底消毒的时候……阿尔多尼师徒可谓撞到了枪口上。

    次日清晨。

    对着盐水放了一整晚电的阿尔多尼师徒摇摇晃晃走出门，刺眼的阳光让他们特别整齐地眯起眼睛……

    “让让，别挡门口。”巴尔克伸手拨开挡住他的艾沙，大大咧咧走出去，回头朝师徒六人爽朗一笑，露出大白牙，“没事赶紧去睡觉，下午来造粉厂找我报道。”

    丢下这么句话，一夜好眠的巴尔克便神清气爽地、溜溜达达地去上班……

    阿尔多尼师徒：“……”

    “我从来没有见过这么……会好好跟人说话的龙族。”眼下青黑的大弟子一脸蛋疼地，“只是，说的也不是人话。”

    龙族可谓最难打交道的种族，没有之一。

    这个绿龙领主巴尔克能好好说话交流，一开始让师徒几个松了口气；可惜这口气才吐到一半，丫的不是人话就冒出来了，还一冒再冒……

    “……先去休息吧。”阿尔多尼没滋没味地。

    回到分配的宿舍补了一觉（还是大通铺，男女不同间），中午时，阿尔多尼差点爬不起来……持续释放一整晚的电系魔法对精神摧残太严重了！

    勉强爬下炕，摇摇晃晃地去洗漱，召集弟子吃顿食堂，找到造粉厂报道……然后师徒六人又当了一下午的勤杂工。

    水系魔法洗红薯、风系魔法切红薯，法师之手淘淀粉、风火齐上蒸水份……

    天色黑尽，师徒六人累得跟狗一样回到宿舍，连艾沙都没精力四处捣乱，往炕上一趴便扑街。

    第三天，该死的绿龙终于想起他们是来火炎部“学习进修”的，只压榨了他们大半天便让他们回去休息，养好精神晚上好上课……

    火炎部大会议室中，八十多号人族施法者集聚一堂地……混在一堆兽人中间。

    兽人比他们人数还多。

    “法师之手淘淀粉——噗！”亚尔曼本想关心下老友这两天过得如何……差点没笑场。

    阿尔多尼面无表情，身后排着五张同样面无表情的脸。

    “就……还好了。”亚尔曼忍住笑，安慰道，“其实，也还不错了……巴尔克领主至少比奥斯顿领主要好打交道得多。”

    阿尔多尼面皮一抽，那头总是能在食堂碰见的、啪嗒啪嗒的袖珍绿龙，每次看见都能让阿尔多尼怀疑人生。

    龙族啥德行呢，被封印多常见；但被封印得就剩点残渣能活动了还要被压榨劳动力，就……好惨一龙。

    相比之下，偶尔能看见的果奔大汉、时不时从哪哪冒出来的恐怖白毛巨狼，都给衬托得毫无震惊价值……

    至于那群每次出现都犹如龙卷风过境、寸草不生的小狼崽——不提也罢。

    要不是担心不在巴尔克手底下干的话搞不好会被分配去给雪狼族带孩子，阿尔多尼师徒早就不肯干了……

    “……话说，我们不是来跟随贤者阿云学习的吗，阿云先生并不出现？”阿尔多尼不想再谈“就业待遇”，转移话题。

    亚尔曼放松地：“不用心急，老伙计，有机会的。这是五天一次的大课，听其他人上的大课对我们也是有益的。”

    “……哪个‘其他人’？”

    “今天这次大课来的是草根族长。放心吧，不会让大伙儿失望的。”亚尔曼笑道。

    阿尔多尼点了下头，沉默地抱胸坐在一旁。

    化学组这边气氛低迷，另外两组就完全不是一回事。

    气动组的亚德里恩等人连这种时候都在抓紧时间讨论气缸模型，不时有人用魔力具象化出某部分结构与他人争论优劣。

    肖恩先生的个人魅力毋庸置疑，在这么位传奇幻术师的带领下这么多人一块儿为了同一个目标一起努力，对习惯了离群索居的“J”的后裔们而言新鲜感十足；更别提……由自己的双手去创造出某种全新的动力机械本来就是极其有趣的事！

    人数最多的魔法应用小组则是分成数堆，有的在讨论那种紫虫胶的切割加工工艺，有的在商量塑料制品加工过程能不能继续优化，有的提起乳胶除臭用啥办法好使……

    伊芙琳又不是什么难相处的主，在她手底下做事情必然要比跟巴尔克放松愉快。

    艾沙脸色郁闷地看了半天其他人，委屈地朝老师道：“我能换地方吗，我觉得那个精灵族大姐挺好的，比……好多了。”

    阿尔多尼默默盯着弟子。

    “不行是吧。”艾沙撇嘴，还故意重重地叹气。

    阿尔多尼额头浮现青筋。

    好在这时负责上大课的草根族长赶到了，不然的话艾沙没准儿要给老师收拾一顿。

    “今天我给大家说说咱们味精厂工人工会的事吧。”管理层都要轮流上大课、在课上与大伙儿交流分享心得体会，草根族长这也不是第一次，上来笑呵呵地介绍了一句，便有条不紊地讲了起来。

    最开始只是用来快速稳定人心的味精厂工会，在工人们融入新的工作环境后继续发光发热、充当起“居委会”指责：调解工人之间的矛盾、冲突；在此基础上，组织工人之间成立“互助会”。

    “为什么要组织这种互助会呢？因为有些人族确实有着难以自我纾解的心理创伤，在远离家乡的地方打工、没有亲人陪伴，这种压抑积压久了就变成压力，就需要发泄，于是工厂里面工人私下打架斗殴屡禁不绝。”

    听到一名壮如猛将兄的雪狼族“老哥”这么仔细地分析人族雇工心理，“J”的后裔们简直惊呆了……

    阿尔多尼再度怀疑人生……

    “打架会受伤，受伤就需要休息，休息就会误工。为了避免这种情况持续下去，我就在想，部落里的大家互相之间只会打斗玩闹、不会对立尖锐到需要去打架的程度，因为我们都知道我们大家是一家人，我们都可以理解别人，别人也可以理解我们。”

    “我私下询问了经常打架的工人，我发现他们并没有把别的工人当成自己的家人，他们会因为一些原因而将别人和自己区别开来，然后去否定、排斥他人。大一点的原因，瓦伦丁本地人和‘波顿领来的泥腿子’是对立的，小一点的，老家住这条街、和老家住那条街的人，也有可能对立。”

    “人族还会这样啊？”管工程队的阿月惊奇地出声，工程队常年在外忙碌，他跟人族接触得比较少。

    “阿月！”青草眼睛一瞪。

    阿月立马闭紧嘴巴。

    “J”的后裔们就有点儿难堪……虽然不是说他们，但还是会觉得丢人……

    草根族长继续道：“所以我想，我应该让工人们更注重他们与其他工人的共同点，而不是不同点。那么工人们有什么共同点呢？很明显，他们都很贫穷，在瓦伦丁的日子都不太好过。”

    草根族长这话说得非常地客观、非常地平铺直述、不带任何感**彩——谁没穷过呢，搁七年前，雪狼族的日子比这些人族惨多了。

    “我先找他们谈话，让他们把心中的痛苦、经历过的苦难生活讲出来，看看其他人是不是也和他们一样。”说到这儿，草根族长顿了下，补充了句，“阿云说过的，再怎么不善言辞的人，谈起自己的事儿时也不会表达太困难，因为那是自己亲身经历过的，是切肤之痛。还会有谁比自己更清楚自己经历过如何难受的事情呢？”

    “第一次互助会的效果就很好，他们各自讲述了自己的痛苦经历，发现别人也曾经和自己一样吃不饱、半夜饿醒、被兄弟会欺负、工钱被下城区工会抢走一半多甚至不发钱后，我发现他们之间的对立不再那么尖锐了，虽然还是不太友好，但至少没有再打架。”

    “第二次互助会时，他们各自讲述的比第一次多一些，讲了许多更深藏于内心的苦痛，到快结束时，我告诉他们，我们草原部族虽然不像他们一样被同族欺负，但是在七年前，我们的日子比他们还要困苦难熬。我们住在臭烘烘、四面漏风的帐篷里，一整个冬天被冻得出不了帐篷。有的战士出门打猎就没再回来，我们找过去时，已经冻成了冰坨子、粘在雪地里，拉都拉不起来……”

    “我们草原部族一样是经历过困苦的人，我们知道团结才能生活得更好，我们的火炎部就是大伙儿一起建设起来的，所以我们草原部族之间不打架。”

    “人族的生活要变好，也要团结起来。只要他们不要把有同样经历、同样命运的人当成敌人去对待，而是团结起来，那么那些欺负他们的同族就不敢欺负他们。”

    草根族长说到这儿，长长地吐了口气，面带笑容：“以前我说这些话时，他们并不肯听。这次，他们终于听进去了：都是穷苦的兄弟，都在为了改善生活而一起从事辛苦的工作，相互之间还要为难的话，又怎么能过上好日子呢？”

    各族来学习的管理齐齐鼓掌，从蛇部上来的古斯塔长老尤其用力。

    蛇族没有赶上火炎部起家的时候，要换成别的地方，后来者铁定被奠基者排挤。

    但火炎部的各族都没有丝毫排挤蛇族的意思，坦荡荡地将蛇族纳进怀中；吃上“草原人民大团结”的红利，蛇族必然坚决捍卫这个火炎部的雪狼族们喊出来的理念。

    猫族的阿瑟族长、青岩等人，对此更是坚信不疑……他们正努力让猫族农庄中那些戒备心强的同族接受同样的理念。

    至于从丘陵新区赶来听大课的灰矮人、地精代表，则更不必说——虽然被“逮”、“骗”进丘陵新区的过程有点儿让人哭笑不得，但谁要现在提起回地下世界，必定被室友暴揍。

    “J”的各位，反应不一。

    没想太多的只是惊叹于这些兽人族的睿智和广阔胸怀，想太多的……那就真是想得多了。

    阿尔多尼惊疑不定地看向亚尔曼，亚尔曼向他回以微笑。

    阿尔多尼视线下移，搭在膝盖上的双手不自觉握成拳。

    人族什么德性，阿尔多尼再清楚不过。他出自贵族之家，也过了许多年底层人过的日子。不管是贵族、中产、还是底层，要把同样出身的一批人团结起来做同一件事都是很困难的，人越多，越艰难。

    不说别人了，“J”的意志继承者们，也多的是悄悄退出、再也不与其他人联系的成员。

    雪狼族……果然懂得怎么去团结群体、怎么去以此获得力量！

    贤者阿云建议“J”去争取人族中占九成的平民支持的说法，不是空中楼阁，而是确实有着能通往的路径！

    本还给绿龙领主折腾得有些没脾气的阿尔多尼，眼神渐渐坚定起来。

    萧云跑蓝果的甜菜（甜红果）种植基地盯了五天甜菜收获，搭运甜菜的运河船回到部落里，先找亚尔曼问了下“J”的后裔们工作情况。

    “阿尔多尼沉淀下来了啊，我还怕他受不了巴尔克的瞎折腾自己跑路呢。”得知结果，萧云哈哈一笑。

    “阿尔多尼有些傲气，但我这位老伙计可不是那种容易放弃的人。”亚尔曼也笑。

    通过分组滤出“J”的成员中合作精神较差的人丢给巴尔克折腾，这个操作萧云事前跟亚尔曼透过底——他直言不讳地向亚尔曼讲得很清楚，想要将梅尔维尔的理念推向现实，他们所需要的必须是意志极其坚定、愿意脚踏实地地弯下腰来践行理念的志同道合者，而不能是夸夸其谈之辈。

    古往今来，靠嘴炮干革命还能干成功的，只有一个姓孙的萝莉控……咳咳，那还是占了天时地利人和的便宜、搭了时代的顺风车。

    不但嘴炮党不能要，“平时袖手谈心性、临危一死报君王”这类型的清高小资也绝壁不能留——跳崖山和水太凉讲到底还是出自同根，前者是让人钦佩没错，但两者都不足以成事。（没有黑文天祥的意思啊！！）

    干实事才能成事！别特嘛扯淡心性、骨气！

    跟亚尔曼讲清楚这两类人对干实事集体的危害、把亚尔曼说得满头大汗后，萧云便利落地给出解决办法……

    只提出问题而不去解决问题的人只会让人觉得嘴贱，提出问题又能拿出有操作性的解决办法，才会让人又爱又恨地称之为毒舌~

    萧云的解决办法就是，让瞎鸡儿搞事的蠢龙把滤下来的人逼走……

    当然，萧云也不舍得好不容易主动送上门的施法者跑掉，所以在将人交到巴尔克手中前，他会提前甩出胡萝卜……也就是当时对阿尔多尼扯淡的那套话。

    确实是有志于践行“J”的理念的人，对这个胡萝卜是不可能不心动的，坚持熬过巴尔克这一关卡的动力便有了。

    当然，极其有野心的投机客也会心动、并且也有可能撑过去，不过这有什么所谓呢……投机客在暴露屁股前依然是“同志”，几时底裤掉了，再踢也不迟。

    亚尔曼的笑容发自真心，阿尔多尼的脾气他很清楚，对于阿尔多尼的品格他也有信心，但在阿尔多尼没有选择伊芙琳的魔法应用小组时，他还是有些担心的。

    可他不能破坏他和阿云的约定，毕竟阿云事前将道理和他讲得很清楚，阿云为了“J”如此全面深入地去考虑、去计长远，他不能不知好歹。

    萧云离开当日，还特地找他说过，若阿尔多尼意志不够坚定、忍受不了巴尔克而跑路，那么就算无法成为“革命同志”，至少他和阿尔多尼还是朋友。

    亚尔曼高兴，萧云自然也高兴，笑道：“既然都过了‘试用期’，咱们就继续下一步吧。搞革命是要钱的，你们‘J’有必要把自己的小金库攒起来。”

