    河南道，泗州。

    狄仁杰坐在府衙之中，看着手下从扬州发来的书信。

    随即狄仁杰将书信慢慢合上。

    目光看向屋外的天空。

    屋中的泗州刺史曾静明默默看向自己的老师。

    如今淮南道的情况应该相当不乐观了。

    之前他们便听闻扬州有人大范围鼓吹金柱庇护李敬业复生。

    追随李敬业可以得到金柱庇护。

    这在曾静明看来妥妥是怪力乱神之言。

    人死不能复生，自古以来尽然。

    就连祖龙、汉祖、文景两帝、光武这些人杰都未能复生。

    凭什么你李敬业能够得金柱庇护复生。

    “老师，眼下扬州的情况如何？”

    曾静明终究是没有绷住，拱手向狄仁杰询问情况。

    狄仁杰深吸一口气看着曾静明，伸手将书信放在他的手上。

    曾静明接过书信，连忙打开查看。

    脸上却露出惊愕万分的神色。

    “老师，这已经这李敬业真的复生了！？”

    “这怎么可能呢？”

    “他凭什么能够复生？”

    狄仁杰见自己的学生这般失态，轻咳一声抬手示意曾静明冷静。

    “静明，他复生之事绝非怪力乱神。”

    “而是他借着怪力乱神准备起事。”

    “你速速知会徐州和颍州刺史，务必多加提防。”

    曾静明闻言脸上的惊愕更甚。

    “老师，你是说李敬业要起事？”

    “他怎么敢起事呢？”

    “他扬州才有多少兵马？”

    “陛下仅仅私军就有十余万之众。”

    “朝廷可用的府兵更是百万余。”

    “他...”

    不等曾静明再说下去，狄仁杰轻叹了一口气。

    “静明，为师多次告诫你不要毛躁。”

    “你如今冷静下来想想。”

    “李敬业如今借助怪力乱神起事。”

    “他能够蛊惑百姓，难道就不能蛊惑文武官员和府兵？”

    “而且你想想他叫什么。”

    曾静明深吸一口气，压住心中的惊愕。

    片刻之后，曾静明身子猛地一颤。

    “坏了！”

    “老师，他要借助大唐的名号起事！”

    狄仁杰点点头，闭上眼睛思索起来。

    忽然间，狄仁杰起身看向西北方向。

    “陛下危矣！”

    听到狄仁杰的话，曾静明先是一愣，随后猛地反应过来。

    “老师，你的意思是，旧武勋他们会作为李敬业的内应？”

    “他们要直接在神都起事？”

    “若是如此，老师我们是不是要发勤王军护驾？”

    狄仁杰闻言摇摇头。

    “眼下我们要把目光放在淮南道。”

    “我们是挡住李敬业北上的第一线。”

    “挡住李敬业北上的步伐，便是对陛下最大的帮助。”

    “此刻万万不可仓皇勤王，否则河南道这二十八州府就要沦陷大半了。”

    “我们守住泗州。徐州和颍州一线，李敬业就不能借助水陆两道直扑神都。”

    “眼下，我需要更多来自扬州的消息。”

    “再派人去扬州打探消息。”

    曾静明连忙拱手前去处理此事。

    而曾静明前脚刚刚走，后脚女帝派来的宦官便到了府衙。

    “狄阁老，陛下的诏令，速速接旨！”

    狄仁杰松了口气，明白女帝应该是反应过来了。

    于是对着洛阳方向拱手一拜，随后便跪在地上。

    “朕已派李孝逸督十万兵马南下平定扬州乱贼。”

    “着令怀英为后军都督，督管十万兵马的吃喝嚼用。”

    “怀英手握河南道的军政大权，可根据实际情况自行处置。”

    “若有要事商议，可和监军魏元忠商议。”

    “此人沉稳干练，忠诚可靠，可委以重任也。”

    狄仁杰起身接令，再度对着洛阳方向拱手一拜。

    随后狄仁杰叫住传诏的宦官。

    接着狄仁杰拿出一章宣纸，用毛笔在上面画了一大一小两个圆圈。

    圆圈只见又用一条线连上。

    “将此图画交给陛下，陛下自会明白其中含义。”

    宦官点点头，将纸张折起来放入怀中。

    狄仁杰轻笑着将宦官送出府衙，便和他聊了几句。

    “如今神都情况如何？”

    宦官轻笑着说道：“小人从神都来时，梁郡公已经点起兵马准备南下。”

    “陛下还宣各道调派三到五万兵马前来神都拱卫。”

    “小人离开神都时，神都还是太平无事。”

    听到此言，狄仁杰笑了笑，目送宦官带着卫士离开。

    此时曾静明已经派出手下前往扬州打探消息。

    一回来便看到狄仁杰站在府衙外面。

    “老师，学生已经派人去扬州打探了。”

    “老师不必太过担忧。”

    狄仁杰轻笑着将曾静明带入府衙。

    随后告知他宦官前来传诏之事。

    得知此事，曾静明长松了一口气。

    随后拱手对狄仁杰说道：“老师，这下可以安心了。”

    “梁郡公李孝逸乃是沙场宿将，有点上十万兵马。”

    “他李敬业想要翻起浪花也不太可能。”

    “老师只要调度好兵马粮草，李敬业此僚蹦跶不了几天了！”

    狄仁杰并没有曾静明这般乐观。

    “静明，你小看了大唐名号的号召力。”

    “为师估计，此番平叛，绝对不会那么轻松。”

    “李敬业谋划叛乱绝不是临时起意。”

    “而是蓄谋已久。”

    “不论是为师还是你，都要加倍小心。”

    “这是为师把你推向前台的大好机会。”

    “若是此番平叛你能够立下功绩，在陛下哪里便也有了一席之地。”

    “你进士出身，起点已经比为师高了。”

    “只要你能戒骄戒躁，十年内拜相也并非什么难事。”

    “好了，你现在速速征集民夫和青壮。”

    “大战可能很快就要来了。”

    “我们要做好完全的准备。”

    “一定要在运河口岸布下重兵。”

    “务必要防备李敬业走运河北上。”

    曾静明当即拱手应诺。

    “老师放心，我亲自带兵坐镇，定不会让叛军一兵一卒自从运河北上。”

    言毕，曾静明便再度退下，到外面点起兵马直奔通济口岸而去。

    狄仁杰目送学生离开，随后便又写下一封信。

    “将此信送到宋蓝田手上！”

    “务必要快！”

    心腹闻言郑重地接过书信，随后便骑上一匹马，牵着两匹马直奔洛阳而去。

