    接着没说太多，素月就离开了，剩下我们这些人没说太多话，直接继续休息。

    吃了午饭，大概下午三点多钟的时候，素月就派张德亮过来接我们，说是蔡家的人已经到了，让我们跟着去会客。

    此时的我身体已经无碍，一身的相气其实也已经恢复的七七八八了，王俊辉、林森、兔子魑和小狐狸受伤较重，不过下地走路还是没啥问题的。

    出了这间屋子，我们就发现，我们被关的位置是半山腰的一个赶尸门的分观里，这里比起顶部的那个总观要小了不少。

    很快我们就到了大厅，我们一进门蔡邧就对着我们迎了上来，然后用力抱了一下，接着对我接连说了三声的“抱歉”。

    我笑着说，无妨。

    接着我就看了看蔡欢和蔡霆二人，他们满脸惊讶地看着我和王俊辉，显然他俩也是怎么也猜不透我们是怎么杀了素炎的。

    我更是冷嘲热讽地对着他们俩人道了一句：“二位前辈，我们又见面了，你们还真是去也匆匆，来也匆匆啊！”

    蔡邧怕我和两个长老发生矛盾，就对我说：“好了初一，过去的事儿你也别放在心上，你们没事儿可真是太好了，我听说你和王道长要做赶尸门的客卿长老了，先恭喜你了。”

    蔡邧这么一说，这大厅里三个赶尸门的老者就“噌”的一声站起来，然后去问素月怎么回事儿。

    此时我也才注意到，这大厅里，除了素月和蔡家的人，还有九个赶尸门的老者，当然那些老者我是一个也不认识的。

    和蔡邧打了招呼，素月就让我们落座。

    我们的座位离素月很近，这也彰显了我们在素月心中的地位。

    素月没有回答那个老者的质问，反而是安排我们坐下，那三个老者就更加气愤，其中一个更是指着素月道：“门主，你可好看了，那些人是杀害我们老祖的凶手，你怎么可以让他们坐到上宾的位置上？”

    另外两个站起来的老者也是附和。

    至于其他的赶尸门老者，应该都是素月一派，都坐在原地没有说话。

    素月对着那三个老者笑了笑道：“哼，我爹是怎么死的，三位长老应该比我更清楚吧，老祖这些年做的事儿，你们三个也应该比我更清楚，我们赶尸门日渐衰微，就是因为老祖一直悖逆天道行事，老祖的死是天道的安排，与他们何干？”

    素月的胳膊肘拐的毫不遮掩，所以我就对她感激地笑了笑。

    听了素月的话，那三个老者就更加的生气了，为首的那个更是指着素月的鼻子骂了起来：“你这孽畜，老祖做什么事儿，自有老祖的打算，这赶尸门都是老祖创立的，就算是老祖要毁了它，我等也当毫无怨言，老祖杀你父亲的事儿，门里的长老都清楚，他们也都没说过什么，你问问他们可有意见？”

    这个长老明显有些智商不够数，之前那些长老不说，是因为素炎还活着，他们不敢说，不敢有意见。

    可现在素炎已经死了，这些素月父亲的旧部，自然就敢站出来说话。

    不出所料，立刻有一个老者站出来对着素炎一派为首的那个老者道：“意见？谁说我们没有意见的，我张大能第一个有意见，老门主待我们恩重如山，之前我们赶尸门只能在湘南残喘，是在老门主的领导下，我们才有实力在整个湘地办案，并能在湘西，黔东和苗寨、明净派共分天下，如果没有老门主，就算有老祖在，我们赶尸门还是蜗居一角的小门派罢了。”

    “可老门主却是被老祖杀了，你说我们没意见，说我们会眼睁睁地看着赶尸门被毁，说这话的人是眼瞎了，还是良心让狗吃了？”

    说话的这个张大能，名字虽然粗鄙，可话却粗中带细，正中素炎一派那个老者的下怀，让他一下不知道该如何反驳。

    张大能说完，素月派系的其他长老也是纷纷站出来开始指责素炎的重重不是。

    最令他们反感的一条就是，堂堂的赶尸门，竟然养了一个魔修。

    说到那魔修张大能更是气愤地说：“想我们赶尸门，在老门主的英明领导下，也是黔、湘的名门大派，可是却因为老祖养了魔修屡遭其他派系的白眼，我们自喻是正派，可在别人眼里我们却是歪门邪道，难不成你觉得这也是对的？”

    面对众多素月派系的老者指责，素炎派系的那几个老者就一下说不上话来了。

    到最后他们甚至准备愤然离场，可素月此时却站起来道了一句：“三个长老且慢。”

    素炎派系的三个老者停下，然后回头问素月有什么事儿。

    素月笑了笑，然后从口袋里取出一个竹哨，接着她放在嘴边轻轻一吹。

    好像没什么声音，可那素炎派系的三个老者却同时怔了一下，然后捂着头滚在了地上。

    他们挣扎了一会儿，然后我就看到他们身上的灵力开始涣散，身上的道气也是渐渐地散尽了。

    此时王俊辉就在我旁边道了一句：“这应该是传说的音蛊虫吧，可以在养蛊者用人听不到的声音控制下，去蚕食人的灵台，那几个老者的道行被废了。”

    三个老者道行被废，素月收起哨子道：“哼，我早就知道你们三个图谋不轨，甚至还有欺凌自己门下的女弟子，你们所犯罪孽我都查的清楚明白，这几个音蛊虫是我从仙乐苗寨借来的，上次秧圣女来这里的时候，亲自给你们下的蛊，为的就是这一天。”

    听到这里我忽然觉得素月的心机也是好深啊，原来她私下里也在谋划为自己父亲报仇的事儿，她不是什么都不做，而是已经从细节上开始安排了。

    果然能当上一门之主的家伙，没有一个心思简单的。

    再看看那边的蔡邧，他的心思犹在素月之上，以后和他打交道，我还是多长一个心眼的好。

    处理那几个人，素月派系的这些老者也是着实吓了一跳，显然他们也没料到自己的小门主心思会如此的缜密。

    一伙人愣了一会儿，张大能就带头说：“素月门主做的好，这等败类的道行就该被废，否则指不定做出多少危害我们赶尸门名誉的事儿。”

    其他几个长老跟着迎合。

    我心里也是松了一口气，看来为了今天的这个会面，素月已经做足了文章，如果不出所料，一直在各个长老身边吹耳旁风的张大能也是素月安排好的。

    因为我好几次都捕捉到素月和张大能交换眼神，虽然他们的行为很隐蔽，可还是逃脱不过，我这个地阶相师的专注观察力。

    此时素月也是继续道：“大家都知道一个门派没有神通强者照应，会是怎样的下场，我们面前的两位，李初一，王俊辉，他们杀了素炎，为我父亲报了仇，他们的本事相信不少赶尸门的弟子都已经领教过了，而他们与我有些私交，所以才能说动他们做我赶尸门的客卿长老，而且他们二位也是答应了。”

    说到这里素月顿了一下，然后对着众人道：“大家应该没有意见吧？”

    素月说完，众人连忙表示全力支持。

    不少人的脸上还有一些忌惮，他们估计是害怕自己的身体里也被种上了什么乱七八糟的蛊。

    不得不说素月这一手玩的很好，赶尸门内斗算是平息了。

    赶尸门平定了内乱，就算没有我和王俊辉，或者蔡家的人坐镇，那个魔修长老也不敢轻易回来了。

    毕竟赶尸门的那些长老联合起来也不是吃素的。

    正当我心里想这些的时候，大殿外忽然跑来了一个赶尸门的弟子，他匆忙跑进来，然后对着素月就道：“门主，门主，出事儿了！”

    素月让他不要慌，出什么事儿了，慢慢说，那个弟子大喘一口气道：“后山山洞里的九尾狐尸和那个女人被索长老和鱼眼怪人带着几个人给抢走了，他们太厉害，出手太快，杀了我们十几个弟子。”

    “啊！”

    听到这里我有些不能镇定了，我们来这里不是为了杀素炎，而是为了找回小狐狸的父母，如今它们又被抢走了，我们这次的行动就等于失败了。

    所以我和王俊辉就直接问那个赶尸门的弟子，后山什么地方，让他带我们去。

    那个弟子看了一眼素月，素月也没有废话直接道：“带我们过去！”

    我们一行人就急匆匆地赶往了后山，小狐狸身体还没恢复，开始的时候一直跑在最前面，后来就有些跑不动了，王俊辉就抱起它继续赶路。

    到了后山我们就在一个山洞前发现了十多具尸体，一路上我们还碰到几个正往回跑的，碰到我们后他们停下脚，七嘴八舌地跟我们说了山洞的事儿。

    跟之前来向素月禀报情况的那个弟子说的差不多。

    我们到这边的时候，魔修和鱼先生，以及他们带来的人已经不再这边了，我们这次抢回小狐狸父母的任务失败了！

    素月那边也是大怒，下令赶尸门的众弟子搜山！

    我心里清楚，怕是搜不出来的，要想救出小狐狸的父母，看来我们需要去一次鱼先生说的天山了，只是天山在什么地方呢，我们还需要好好调查一下。

