    第81章她的吻

    薄知宴理性。

    他现在没功夫跟小孩吵架，直接掏出手机报了警。

    不出五分钟。

    迅速出警的警察便去了包厢，将这群人带走了，并保留了完整的物证。

    薄知宴和薄屿星作为目击证人，也跟着做了详细的笔录。

    五个男生哭着喊着求放过。

    只不过，他们的未来和前途，注定要留下浓墨重彩的一笔污点了。

    孩子这才理解了薄知宴的想法。

    “宴叔叔，他们会有什么下场？”

    高冷男人沉默不语。

    冲进去拆穿他们，并不解恨。

    关进局子里，才有更多机会解恨。

    “走吧，去找你仙女姐姐。”

    洗手间里。

    池声蹲了一会儿厕所，听到外面有动静，才慢悠悠的出来。

    除了脸颊微红，整个人没什么异样。

    班长聂晟一直在外面等她，还想着叫她回去，化解矛盾，和和气气的吃完这顿饭。

    池声出来后。

    聂晟刚凑上去，就被一个力道推开。

    没找找人，低头一看，才发现是个小男孩，一头扎进了池声怀里。

    旁边还跟着……大影帝薄知宴！

    他傻眼了，怔怔的呆滞在原地。

    “宝贝，你怎么来了？”

    池声蹲下身，看着眼圈红红的小孩，心疼的抱着他。

    薄屿星终于安心了，不由得涌起一股委屈，红了眼圈。

    因为不想让妈妈心碎，憋着眼泪没掉下来。

    “仙女姐姐，我和宴叔叔来接你了。”

    “嗯？”

    池声抬头，这才发现，薄知宴也来了，不言不语，杵在一旁像根冰冷的柱子。

    “怎么回事？你带孩子来这里做什么？”

    聂晟也不明白啊，左看看右看看。

    池声和薄知宴？

    这俩人初中时不就是死对头吗？

    就算在恋综节目里，他们都互不搭理。

    但是现在，薄知宴竟然来接池声？！

    薄知宴扫了池声一眼，薄唇浅浅一勾，温和了不少。

    “你那些同学，已经被抓走了。”

    池声一愣。

    旁边的聂晟冲过来，“什么？怎么回事啊？他们干什么了？”

    怎么聚个餐，聚到局子里去了？

    薄知宴向来寡言，没回答聂晟的话。

    薄屿星便充当着爸爸的代言人，一五一十的跟池声解释清楚。

    池声这才明白怎么回事。

    她没打算回去，也不会遇到这些麻烦，可此时此刻心里却很感动。

    被人牵挂着，关心着，她真的很开心。

    “宝贝，谢谢你帮了我。”

    她将小孩子揉进怀里，吧唧在他小脸蛋上亲了一口。

    薄屿星红着小脸，傻乎乎的笑了好久。

    妈妈的吻，甜蜜的吻~~

    “那宴叔叔呢？”

    小孩从甜蜜中清醒，还没忘记捞一捞亲爹。

    指着自己的小脸蛋，示意池声不要厚此薄彼，这事儿也有爸爸的功劳。

    池声头顶问号，一副打死也不会亲的嫌弃模样。

    让她亲薄知宴，她怕是会做噩梦哦！

    “宝贝，这是我对你表达感谢的方式。对你宴叔叔，可以换个方式。”

    小孩子一脸单纯，“仙女姐姐，为什么呀？宴叔叔其实很担心你的~~”

    池声顿住。

    薄知宴担心她？

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

