    自从有了清风剑甲套装，上帝之手和咆哮的死神就彻底没戏了。

    凌晨4点，上帝之手偷偷进入清风神庙2层的看看能不能偷偷打个终极BOSS，被卢浩当场抓住了，一个逐日剑法直接打掉9000的血，再加上一个开天斩，直接就被秒了。

    更惨的是上帝之手和咆哮的死神还想等卢浩下线，在打打终极BOSS，结果悲惨的发现，幻世卢哥这个号居然24小时在线，根本不给一点机会，看着终极BOSS无望，两人最后玩到上午10点就下线睡觉了。

    卢浩开始霸区打怪了，早上8点卢浩升到10转了，开始转生地图加74级，75级地图跑着打BOSS。

    早上8点，黄晨开始接石汉昌的号，石汉昌下线睡觉去了。

    中午12点，黄晨三人吃过饭也去睡了。

    剩下卢浩一个人开着两个号，双线操作，一直熬到下午4点半，石汉昌起床接替卢浩。

    这一个通宵，卢浩捡到清风神斩之后又打了1个清风鞋子，还有一个传奇战鞋，一个传奇战镯，另外还有2把天龙圣剑和1件天龙衣服。

    凌晨12.30卢浩终于上线了，又是一顿开水泡饭。

    “浩子，晚上我打了一个清风戒指和一个传奇战甲，现在你的号就差一个清风手镯和一个清风项链就全满了。

    我的号现在传奇剑甲齐全了，等级也到了73了，今晚应该就能到75了”

    “可以啊，昌哥打了不少啊，要不你先别升级了，让橙子他们升，橙子他们几个先升70级，到时候一起在世外桃源打传奇装备。”

    “行，没问题，反正你一个人也能杀他们两个，那我就先不升了，橙子你们自己卡珠子吃到70级”

    “昌哥，终极BOSS什么时候刷”

    “要到2点13分才刷”

    卢浩进入10转地图，开始清帝兽和上古魔蛛了，毕竟这两个BOSS还是有爆率的。

    “浩子，来遗忘之地帮忙，有2个帝王号，刚把我打出来了”

    卢浩进入遗忘之地，就看到一个73级帝王号，鹅鹅鹅，血量13756点，和一个72级帝王号，万户侯，血量12352点。

    卢浩和石汉昌刚给两人上毒，就看到鹅鹅鹅头顶上出现一排字：“别打我，大哥，别打我”

    “？？？”

    鹅鹅鹅：“大哥，别打我，别打我”

    “你可是打了我兄弟啊”

    鹅鹅鹅：“大哥，我错了，别打我们，让我跟着你混吧”

    卢浩说到：“昌哥这个人，挺有意思的，就一起玩吧，不打他吧”

    “行，那就不打他，算了”

    卢浩打字：“行，一起玩得话可以来我们歪歪×××××”

    不一会歪歪就听到有人说话了。

    “喂喂，我是。鹅鹅鹅，听得到吗？”

    “你们好，我是万户侯”

    “欢迎欢迎”

    鹅鹅鹅：“大佬装备都快全满了，怎么打得”

    “运气好，爆了件衣服，又抢了把武器”

    万户侯：“大佬无敌了，合区应该也没人打得过你了，已经全满了”

    “哈哈，差一点差一点”

    万户侯：“大佬，有多的装备可以卖给我们”

    “行，打到找你哈”

    凌晨四点多的清风大帝爆了一个清风项链出来，回城点到幸运3，这次暴击加3，也算过得去。

    凌晨5点，石汉昌打上古魔蛛爆了个传奇战盔，以400的价格卖给了万户侯。

    6点20分，清风魔王爆了个传奇手镯，正好给石汉昌配上了，自己又回城点了10转，转生现在也满了。

    7点黄晨几个人也到了68级，都泡在68级地图打怪了。

    68级的上古之地虽然有不少人进来，但都被天龙套装的黄晨几人给打了出去。

    上午8点，石汉昌睡觉了，他的号黄晨顶上了。

    上午10点卢浩打清风大帝再一次爆了一个传奇手镯，不过万户侯他们都下线了，就留在仓库了。

    中午12点以后又只剩下卢浩一人了，继续开始双开操作了。

    先把石汉昌的号挂在72级的遗忘之地，自己继续各个地图打怪了。

    12点20分，卢浩进入清风神庙2层，正好两个终极怪已经刷新了，卢浩开始打起来了。

    接着切到石汉昌的号，开始打怪了，正在捡东西，就看到咆哮的死神在偷袭自己的大号。

    衣服BUFF都触发了，血量还剩下1.2万了，卢浩连忙切了回去。

    咆哮的死神刚上线，就进入清风神庙，准备去2层碰碰运气。刚进到里面就看到卢浩正在打清风魔王。

    “马德，狗东西，不下线的吗？”哪怕打不过也要上前砍几刀，咆哮的死神先给卢浩上毒。咆哮的死神惊奇的发现，卢浩居然还在打怪，都没有发现自己。

    一个大胆的想法冒了出来：“这狗东西，在挂机？还是睡着了”

    直接上前砍了起来，很快衣服的被动就被自己打出来了，看着卢浩的血量越来越低，咆哮的死神脸上开始洋溢起开心的笑容，幻想杀了卢浩爆清风剑甲出来。

    就在卢浩剩下1万血的时候，卢浩动了起来。就看到卢浩开始逃跑，一边跑一边给自己上毒。

    见到血量就剩下1.1万了，还是有机会杀掉卢浩。咆哮的死神一个十步一杀跳到卢浩的身前，开始拉刺杀，技能马上就要冷却好了，技能一但冷却好就能秒了卢浩了。

    卢浩直接回头一个逐日剑法打在咆哮的死神身上，直接打掉了咆哮死神8763血。系统提示武器被动处罚1.1倍攻击，卢浩立马按下开天斩的技能按键。

    咆哮的死神正好技能冷却好了，也是一个逐日剑法打了回去，不过只打掉卢浩4864血，开天斩正要打过去，就看到卢浩的开天斩已经率先一步打了过来，一个9768数字从头顶冒了出来，屏幕瞬间变黑了。

    “克……”

    咆哮的死神挂掉了，地上爆了个天龙护腕出来。

    “没爆装备，差评”不过也是一阵后怕，这要是自己晚切回来几秒，可能就被偷袭掉，要是爆了装备，那就没地方哭去了。

    回头继续打掉清风魔王和清风大帝，这一波也相当给力，居然爆出来一个清风手镯。

    “奈斯，清风手镯，现在就差个戒指就全满了毕业了”

    回城点完强化，继续开始刷怪。

    下午2点30分，这一波终极BOSS又爆了个清风腰带可惜不是戒指，不然就全满了。

    4点25分，终极BOSS在此刷新了，此时石汉昌也起床了。

    “浩子，我来接班了，你先去睡吧”

    “等会儿，我打完这两个BOSS就去了，很快的，现在就差个清风戒指了”

    “行，那你打完”

    很可惜，两个终极BOSS啥都没爆出来。

    卢浩只能无奈的去睡觉了。

    凌晨1点，卢浩回到电脑前。

    “昌哥，打到清风戒指没?”

    “没打到，不过打了个清风项链和鞋子，还有个传奇戒指”

    “好，我上线，我不信明天下午合区前打不出来”

    正好万户侯和鹅鹅鹅也在他两现在还是73级，卢浩又卖了个传奇鞋子和项链800元。

    又奋斗了一个通宵，除了撵了上帝之手和咆哮的死神几次，其他时间全部在打怪，一晚上又打了个清风头盔和1个传奇战戒，奈何一直念叨的清风戒指好像和自己作对一样，就是打不出来。

    早上5点，石汉昌就去睡觉了，应为今天下午会合区，提前准备一下，接班。

    上午10.30，卢浩再一次来到终极地图，正好看到上帝之手在打清风大帝，也是刚打，清风大帝血量只掉了5万点，还有83万血。

    看到卢浩上前，上帝之手直接回城了。

    卢浩开始打起清风大帝，不一会清风大帝就惨死在卢浩的秦风神斩之下，地上爆出了一个卢浩想念很久的清风神戒。

    “窝草，终于打出来了，看来上帝之手真的是我的幸运宝贝”

    打完清风魔王，清风魔王没爆装备，不过卢浩早已经心满意足了，毕竟终于打到了清风神戒。

    回城把清风神戒点满强化。

    幻世卢哥：10层转生，75级。清风全套，已经全满了。

    血量：21068点，伤害1108点。

