    这时候杰里米和另外一个农场工人也匆匆过来了，看到古利果然只是腿部中枪，两人全都向老约翰投去敬佩的目光。

    杰里米更是冲他竖起了大拇指：“老约翰，你枪法真可以啊！”

    然而沉默寡言的倔老头根本就没搭理杰里米，还是手持猎枪警惕地观察四周，查看有没有漏网之鱼。

    “真是个怪老头！”杰里米不满地嘀咕一句，和那个农场工人把古利也绑了起来。

    陆远则匆匆来到艾玛身边，趁别人都在忙碌的机会小声问她：“你没事吧？”

    见陆远首先关心自己的情况，艾玛只觉得心里甜甜的，对他嫣然一笑道：“我很好，你呢？”

    “我也没事。”陆远对艾玛道：“总算把这些家伙都抓住了，现在可以通知警方了。”

    艾玛告诉陆远：“我已经报警了，亨特警长说马上就到！”

    这件事最后肯定是要交给警方处理的，不过并不妨碍陆远在警察赶到之前，向这些原住民询问到底是谁指使他们这么做。

    虽然大部分原住民都很注重自己的承诺，但古利等人能做出这种事来，他们的信誉如何自然也就不用多说了。

    经过一番“友善坦诚”的交流，特别是陆远还很热心地为古利按摩了受伤的右腿之后，这群家伙老老实实地说出了他们知道的一切，一致指认是化工厂的的保安主管查尔斯指使他们这么做的。

    而查尔斯的罪行还不止于此，前几天拦截冷藏车破坏蔬菜的那个案件，也是他和古利等人的“杰作”！

    这个答案也在陆远的意料之中，面带冷笑地喃喃自语：“化工厂可真是阴魂不散啊，这次人赃俱获，看你们怎么办！”

    虽然瑞克-亨特警长办案水平一般，但向来是非常敬业的。即便眼下已经是半夜时分了，但他还是很快就带着两个属下来到了农场。

    听了陆远对案情的介绍之后，这位爱出风头的警长不由得喜上眉梢，连连点头道：“这又是一件大案啊，陆先生，感谢你对我们警方的大力支持啊！”

    警长的话让陆远不知道如何吐槽，只能面带苦笑地对他道：“警长先生，你可千万别这么说，其实我真的一点都不想这样支持警方，真的！”

    瑞克-亨特愣了一下，也忍不住摇头笑道：“你说的也对，不过这种事也由不得你啊，这些家伙没有给农场造成太大的损失，也已经算你的运气好啦！”

    虽然古利受的是枪伤，但因为是他擅闯私人领地、企图放火搞破坏在前，所以警方并没有逮捕开枪的老约翰，只是给众人做了笔录而已。

    至于来农场搞破坏的古利等人，除了受伤的古利被送去医院接受治疗之外，其他人则全都被带到警察局接受审讯。

    这些家伙都是软骨头，很快就把他们知道的事都原原本本地告诉了警方，于是查尔斯也很快进入了警方的视线。第二天一大早，几辆警车就来到了化工厂的大门口，准备抓捕和古利等人直接联系的查尔斯。

    身为这个案件的受害者，陆远也跟警方一起行动，就是要和查尔斯这家伙当面对质。

    见警方出示了逮捕证和搜查令，门口的保安也不敢阻拦，直接放警车进入了厂区。只不过在警车进厂之后，保安连忙打电话给查尔斯通风报信，告诉顶头上司警察带着逮捕令去找他了。

    这可把查尔斯吓得半死，连忙跑去找马尔科，哭丧着脸对他道：“马尔科先生，你可一定要帮帮我！”

    马尔科瞥了查尔斯一眼道：“又出什么事了？”

    查尔斯慌慌张张道：“我找原住民破坏枫林农场的事可能被警方知道了，他们已经带着逮捕令到……”

    “停！”马尔科冷冷地打断了查尔斯：“你对我说这些干嘛，我对你做过什么毫不知情，也不想掺和到这种事里去！”

    查尔斯大惊失色道：“马尔科先生，这可是都是你……”

    “住嘴！”马尔科的神色愈加严厉，恶狠狠地瞪着查尔斯道：“你再胡说八道，我立刻就报警告你诽谤，工厂的法务部可不是吃素的！”

    查尔斯终于明白了，自己已经成了老板的弃子，马尔科是铁了心牺牲他了，不禁悲愤地道：“你迟早会后悔的！”

    马尔科面不改色道：“这事不用你操心，你还是先考虑自己吧！”

    就在这个时候，马尔科的秘书匆匆进来报告：“马尔科先生，外面有几位警官想要找查尔斯先生。”

    马尔科沉声道：“让他们进来！”

    于是瑞克-亨特和两个手下很快就来到马尔科的办公室，让他略感惊讶的是陆远居然也和警察在一起。

    见马尔科惊讶地看着自己，陆远对他微微一笑道：“马尔科先生，我们又见面了，幸会！”

    此时的马尔科可没心思和陆远斗嘴了，皱着眉头问道：“亨特警长，你们找查尔斯有何贵干？”

    瑞克-亨特也没有废话，直接对查尔斯出示了逮捕证：“查尔斯先生，警方怀疑你和两起故意破坏以及一起非法入侵案件有关，现在正式逮捕你！”

    虽然已经有所准备，但真的事到临头了查尔斯还是很害怕，立刻大声嚷嚷起来：“我和枫林农场的事完全没关系！”

    瑞克-亨特冷笑道：“查尔斯先生，我刚才根本没提到什么枫林农场，你那么着急做什么？不过我们警方可不会错怪好人，既然发了逮捕令，就肯定有确凿的证据，还是老老实实跟我们回去吧！”

    查尔斯已经完全慌了神，眼看一个警察就要上来给自己戴手铐，下意识地向马尔科求救：“马尔科先生，我只是在为工厂做事而已，帮帮我！”

    马尔科立刻勃然大怒，站起来恶狠狠指着查尔斯道：“这都是你一个人做的事，别想把这盆脏水泼到我身上，当心我现在就告你诽谤！”

    其实大家心里都清楚，马尔科绝对和此事脱不了干系。只是这家伙比较聪明，没有留下任何证据，单靠查尔斯的一面之词是很难给他定罪的。

    陆远也早就料到了这个结局，此时他的注意力根本就不在马尔科身上，而是抓住身在化工厂的机会，暗暗用土地能量探查厂区里的情况。

