    夜幕之下，红色光芒降临，飞起几道切割光刃将缠绕阿古茹的触手砍断。

    终于摆脱了桎梏的阿古茹的能量计时器闪烁着红灯，他单膝跪地喘息了一会，抬头看向出现的红色奥特曼。

    浓郁的水汽白雾弥漫在这片区域，盖亚落地后看向阿古茹的位置，但是白雾缭绕，有些不真切，但两奥的视线依旧在空中交汇上。

    “是盖亚！”空中基地，敦子惊喜的叫道。

    后方看到盖亚出现的石室指挥官轻轻松了口气。

    坐在敦子旁边的乔治林兰想了一下，凑过去小声对她说道：“别高兴太早，要是他俩又打起来了怎么办？”

    之前和艾瑞斯奥特曼第一次见面，两奥打起来了，后来阿古茹又和盖亚见面，他们也打起来了……再后来，阿古茹就被希尔格诺奥特曼一掌解决了。

    感觉这个蓝色奥特曼和谁都不对付的样子。

    不过好的是，这次两奥并没有像上次那样放着怪兽不管而争锋相对起来，仅仅是对视了一眼后——

    盖亚向阿古茹伸出了手。

    “这是……”

    然而在众人紧张的注视中，阿古茹看也没看面前的手，撑起身子站起来，再度面向雷萨特。

    被拒绝了友好的盖亚纳闷的收回了手，不过他也没有纠结多久，转身看向怪兽。

    双方顿了顿，接着同时动了起来，地面震起尘土，两奥一起冲向怪兽！

    在雷萨特伸出数条触手袭向率先冲向它的盖亚时，阿古茹展出光剑从旁边攻在它身上，雷萨特被动后退，盖亚趁此再度切断了它重新生长的触手。

    随后两奥抬起一脚共同踹向雷萨特，散发着红光热量的家伙后飞撞破大楼，倒在地上嘶叫。

    阿古茹高举右臂，开始凝聚光子粉碎机，一旁的盖亚同样双手聚于奥特明星上，耀眼的光芒闪烁着，光子冰刃延伸出来。

    “轰！轰！”

    两道耀眼的光线冲向雷萨特，坚硬的表皮与热量也没能让它坚持多久，于光中轰隆爆炸成碎片！

    在今夜，这个给关东地区带来灾难的天外物体雷萨特终于被消灭。

    敦子检测到关东地区的温度停止升高，并开始缓慢下降，松了口气，回头对着两位指挥官笑道：“关东地区的气温恢复正常了。”

    “那就好。”石室指挥官严肃沉稳的脸上也出现了一丝笑容，接着问道：“猎鹰队那边的情况如何了？”

    敦子切换画面到之前的地点，结果月色下，只有一片烧焦的小山峰，并没有刚刚还在玩闹似的战斗的希尔格诺和炎山。

    旁边的乔治林兰见状，迅速连接猎鹰队的通讯：“呼叫猎鹰队，你们现在在哪里？炎山的情况如何了？”

    过了一会，猎鹰队队长的通讯传了过来：“猎鹰队收到，炎山……被希尔格诺奥特曼解决了。”

    他的声音稍微有些犹豫，像是在迟疑着什么。

    “发生什么事了？”石室指挥官皱眉问道。

    比较麻烦的天外物体这边已经被盖亚和阿古茹联手解决了，难道他们之前猜想的相比其他三个奥特曼都要强大的希尔格诺那边却出意外状况了？

    敦子追踪到了猎鹰队战机信号，发现猎鹰队正在往关东地区内陆城市飞来，但打开卫星画面后，他们附近既没有希尔格诺的踪迹也没有炎山的踪迹。

    炎山呢？被解决了总得有个残骸吧？

    “我们追不上希尔格诺奥特曼……”米田队长有些窘迫的说道。

    由炼金之星那群天才协助GUARD研发的战机已经是世界顶尖的技术，然而想要追上奥特曼的飞行速度，显然还不太能。

    城市之中，刚刚解决了雷萨特还没离开的盖亚和阿古茹奥特曼，忽然就见到他们头顶掠过一道光，那道光后面还携带着一个挣扎着的红色怪兽。

    盖亚看到了镶嵌在怪兽腹部，一闪而过的字眼——「炎山」。

    “那个方向，是吉欧基地研究所！”盖亚惊愕道。

    刚刚飞过去的不意外是希尔格诺，他瞬间想到是不是陈立那边出问题了，毕竟他离开之前，天界的核心源可还没有彻底稳定下来。

    盖亚下意识转头看向了旁边的阿古茹，然而阿古茹只是淡淡瞥了一眼，接着飞向天空径直离开了。

    看来是根本不想管这种事。

    从来都到尾只收获了对方一个眼神的盖亚微微低头，沉下气后向着希尔格诺离开的方向追去。

    ……

    深夜的吉欧基地，还留在这里做事没回去的研究员很少，坐落在郊区的基地表面平平无奇，关于天界的研究所是新建的，伫立在旁边。

    “砰！”

    希尔格诺来到这里后，随手把炎山丢在旁边的空地上，它的周身被光幕包裹着，整只怪兽根本挣扎不得。

    随后希尔格诺身上光粒子溢散，于行走间直接化成了人类身姿，下一瞬直接穿过了墙壁进入研究所室内，迎面而来伸手按住了一个女人的脑袋扣下——

    “砰！”

    将她重重按在了地上，地板寸寸碎裂，出现一个坑洞，而紧接着，那个女人却在手下直接化成了黑雾消散。

    正想吸收黑暗的追羽顿了顿，抬头看向室内的角落，只见刚刚逃脱的那团黑雾蠕动着重新凝聚出人形。

    “你是谁！？”矢吹桀面色狰狞的看着他，显然愤怒到了极点。

    正在和那个奥特曼的人间体对抗时，任谁突然被一道光芒怼脸上，然后按着脑袋趴在地上，估计心情都不会太好。

    这道光刚才进来的时候她根本没反应过来！

    更甚者，矢吹桀感到她身上的力量波动很厉害，居然有些不受控制的感觉。

    追羽没说话，微微眯眼，打量着这个女人身上的黑暗，发现她居然已经将力量融合的很契合了。

    这还是黑暗第一次出现在人类的身上。

    并且由于人类的特性兼顾光与暗，所以这股黑暗力量在她体内根深蒂固，想要夺取出来怕是不会很容易。

    “你怎么过来了？”陈立站在他后面，见到青年出现微微有些愣怔。

    “她该不会就是你说的那个……矢…矢那谁吧？”追羽转身看向陈立问道。

    陈立留着天界，之前就有说过，这小屁孩想要利用天界把制造了自然机器的人引出来，估计是想直接一网打尽。

    “对了，炎山带过来了，现在在外面。”

    追羽话音刚落，室内的其他两人蓦地一同看向什么也没有的墙壁，视线仿佛穿过了墙壁，看到了躺在外面空地上哀嚎的炎山。

    夜幕之下，盖亚来到这里时就是见到这副景象。

