    “阿嚏……”

    王逸打了个喷嚏，然后熟练地拿出一张抽纸，擦掉鼻涕，将纸团扔进垃圾桶里。

    他对正在旁边帮他泡小柴胡的唐欢说：“你看，我感冒都这么严重了，已经不适合上班了，所以我决定回家休息几天。”

    “好吧。”

    唐欢也不强求，反正王逸这家伙，就算是在公司也不干什么正事儿。

    王逸站起身要走，唐欢将茶杯递给他，说：“先把这个喝了再走，晚上回家好好泡个热水澡，进被窝之前先把头发擦干。空调温度不要调得太低，睡觉不能踢被子。如果明天还没有好转的话，就去医院。”

    王逸把小柴胡喝了，顿时感觉浑身暖洋洋的。

    “我知道了。”

    王逸回家，在浴缸里边泡了两个小时，热出一身汗，然后坐在床上刷了一会儿剧，等头发干了，往被窝里一缩。

    一个晚上过去，王逸一直到中午才起床。

    下了班的唐欢，提着个保温盒就直奔王逸的别墅。

    进了屋，唐欢将保温盒放下，说：“这是我小火慢炖了一晚上的小米粥，你趁热喝。”

    然后她用手背碰了碰王逸的额头，说：“还是有点烫。你这家伙，早就叫你不要天天熬夜打游戏，就是不听。走吧，我带你去打退烧针。”

    王逸摇了摇头，说：“不去，我已经吃过退烧药了，过会儿就好了。”

    “好吧，那就先吃饭，吃饱了抵抗力就强了。”唐欢拿出一个小碗来，给王逸舀了一碗小米粥，说：“要不要我喂你？”

    王逸十分肯定地说：“要。”

    唐欢不由得翻了个白眼，有些宠溺地说道：“你这家伙，还真是懒出了新高度，饭都不想自己吃。”

    王逸撇撇嘴，不满地说道：“你自己说喂的。”

    ………………

    华景豪庭小区，大门外，绿化带拐角，一辆破旧的绿色吉普车，停在树荫下已经三四个小时了。

    正午的阳光，几乎要把车给烤融化。

    车里，黑老大不停地用毛巾擦着汗。

    “妈的，你是不是在骗我？你不是说他一般上午十点去公司上班的吗？现在怎么连个人影子都没看到？”

    金子华也十分纳闷，说道：“不对啊，根据我得到的消息，他是一般都十点多才出门啊。今天也不是周末。难道说他今天出去出差了？没有回家？”

    “我怎么感觉你是在骗我？”黑老大面色不善地说道。

    金子华吓了一跳，赶紧说：“怎么可能？我骗你又没好处。你想拿钱我也想拿钱啊。我爸妈现在都被逼着去住桥洞去了，我比你都着急。再等等。”

    他们没有放弃，足足在门外蹲了三天，蹲得一个个精神憔悴，他们害怕发财的机会从眼前溜走，一群人这几天都没怎么合过眼，四五个人挤在一辆破旧的车里，没直接热死已经算是人类学奇迹了。

    一直到第四天下午，黑老大实在是受不了了，他揪着金子华的衣领，低声吼道：“你他妈的，今天要是再看不到人，我先把你给弄了，妈的，我受不了了。”

    说完，直接朝金子华的脑袋来了两拳，当做泄愤。

    金子华也不敢反抗。

    突然，金子华眼角的余光，瞥见了一个熟悉的身影，他顿时跟打了鸡血似地，指着那声音说：“他，他，就是他。看，他肩膀上那个鸟就是船长。”

    黑老大啐了一口，忍不住说道：“龟孙子总算是从乌龟壳里出来了。”

    他一脚踢在一个手下的屁股上，把昏昏欲睡的几个人全部打醒。

    “别他妈睡了，一个个跟猪一样，干活了。”

    眼看着一千万近在眼前，大家眼睛里面都散发着狂热的光，负责开车的小李二话不说，直接松手刹，一档地板油起步，车子咆哮着朝王逸乘坐的迈巴赫冲了过去。

    “嘭……”

    一声巨响，把王逸吓了一跳，他把头伸出窗外，拍了拍前面司机的肩膀，问道：“怎么了？”

    司机说：“前面一辆车红灯过路口，被一辆正常行驶的泥头车给撞了。看样子还挺严重，估计会死人。”

    王逸一听，顿时缩回脑袋，笑道：“得，闯红灯全责，死了白死。”

    唐欢对王逸说：“看到没？开车一定要遵守交通规则。”

    王逸撇撇嘴，说：“我又不开车，我有司机的好吧。”

    附近的交通警看到发生了车祸，赶紧赶过来指挥交通，同时报了急救中心。

    过了几分钟，救护车赶到，消防队的人也来了。

    泥头车被移开，吉普车已经被撞得严重变形了。

    消防队采用工具，直接把车给拆了，把车里面的人救了出来。

    可惜的是，除了金子华之外，其他的人全部死了。

    不过，金子华虽然侥幸还留着一口气，也是全身多处骨折，五脏六腑都有不同程度的损伤，估计就算是捡回一条命，以后也只能当个残废了。

    金家人得到消息之后，赶往医院。

    看着被包得像个木乃伊的金子华，秦兰九哭得晕倒了好几次。

    当然，这些事情，王逸全然不知。

    他并没有闲心去看热闹，没等救护车到场，他们就已经走了。

    车子开到小蛮腰下面的广场。

    “为了感谢你照顾我，我决定请你吃饭。”

    唐欢抬头看了看小蛮腰。

    她知道那上面有一家旋转餐厅，在里面用餐几乎可以看到整个白云市，虽然价格昂贵，但是却十分火爆。

    “这家餐厅的位置很难定的诶，你什么时候定到的？”

    王逸说：“我没定啊。”

    唐欢问道：“没定你怎么有位子？”

    王逸笑道：“肯定有的，因为我已经把它给买下来了。”

    唐欢一听，顿时就急了：“你怎么又款花钱呢？旧城改造那边马上就要动工了，到时候花钱的地方那么多，你……”

    王逸无所谓地说道：“哎呀，管他多少，也不差这几十个亿。”

    当初王逸买下的江南餐饮集团，是正规餐饮企业，小蛮腰这个餐厅，不过是这家企业旗下的一家公司罢了。

    一下子又是几十个亿，唐欢都不知道怎么吐槽了。虽然心里面有些担心，但是现在木已成舟，她也不好说什么。

    两人上了餐厅，来到预留的位置，王逸直接将菜单放到唐欢面前，说：“随便点。”

