    三月五号，方家来了位陌生的客人。

    “姑姑?”

    闵玉婵和方知嬅看着面前的年轻妇人，对视了一眼，将目光放在了苏松屹身上。

    “你就是松屹吧，长得好高了。以前你才这点。”

    苏蔷比了比自己的小腹，微笑着道。

    关于苏松屹的事情，她动用了关系找人多方打听过, 这才找到方槐家。

    “哦。”

    苏松屹面色平静，收敛了内心的厌烦。

    他不太想和之前的家庭有所牵扯，但还是保留了对陌生人的礼貌。

    方槐和吕依依在厨房里准备晚饭，吕依依拆着虾线，方槐清洗着生蚝。

    两人挨着一起，竖着耳朵听着苏松屹和苏蔷的对话。

    “怎么突然来了个姑姑?松屹他家里人不是不管他了吗？”

    吕依依有些生气, 强忍着将苏蔷赶出门的冲动。

    “也没有不管, 松屹他爸还是帮了我们很多的。”

    “嗯?你是说苏航?”

    吕依依有些诧异地看过来。

    “咦?你知道他和松屹的关系?”

    方槐很是惊讶。

    “我知道的比你多多了，我不仅知道他爸是谁，我还见过她亲妈。”

    吕依依压低了声音，看了看客厅里的苏松屹，小声说道。

    “松屹告诉你的?”

    “嗯，他亲妈真不是个东西。”

    吕依依一边说，一边摇头。

    “他爸帮了我挺多的，之前我店子关门的时候，有段时间很困难，是他资助我走过来的。”

    方槐顿了顿，又继续说道：“他也不是没管过吧，经常给我打电话，问他最近的情况。”

    “生老病死是件大事, 孩子长大了, 和原先家里人有些交集，也不见得是坏事吧。”

    “你倒是心大, 不怕养了这么久的儿子，跟人家走了?”

    吕依依蹙了蹙眉, 有些不满。

    “没事的, 我们家两个姑娘在呢，松屹不会走的。”

    方槐对此很是自信。

    “那倒也是哦。”

    吕依依想了想，觉得方槐言之有理，于是笑了起来。

    “还记得我吗？你小时候，我抱过你的。”

    苏蔷温和地道。

    “没印象。”

    苏松屹摇了摇头，上下打量了苏蔷一眼。

    像是一个活在电影里的角色，非常精致的女人。

    浑身上下的穿搭都很贴合气质，都市丽人的气质，像是专门请人职业的造型师和服装设计师量身定做过的。

    一头直发很柔顺，可以拍广告的那种，她偶尔伸手去撩耳鬓的头发时，会露出半掩着的铂金色耳坠。

    皮肤保养得很好，长相像是标准的模特脸。

    化的妆也很讲究，身上的白色西装和OL装很整洁干净。

    一看就非富即贵。

    苏蔷闻言，稍稍有些意外。

    “有话您就直说吧。”

    苏松屹主动打断了她的寒暄。

    他不喜欢陌生人套近乎，也讨厌成年人的弯弯绕绕。

    “是这样的，你爷爷身体不行了，想要见见你。”

    苏蔷闻言，也开门见山了。

    “爷爷?”

    苏松屹挑了挑眉，脸上没什么表情。

    他对爷爷的印象不甚深刻, 只隐约记得, 是个很精明的人，年轻时赶上改革开放，投机倒把赚了不少钱。

    但好赌，这是家庭内部所有争执的根本所在。

    “是的，你爷爷。”

    苏松屹歪着头，思索了一会儿，轻声问道：“他叫什么名字?我不记得了。”

    这是实话，他确实不记得那個爷爷的名字。

    苏蔷面露尴尬，仍旧笑着道：“他叫苏远山。”

    “哦，知道了。”

    苏松屹轻轻点了点头。

    “那，伱愿意去看看他吗？”

    苏蔷没想过苏松屹会拒绝。

    “我除了姓苏以外，和之前的家庭早就没有关系了。”

    苏松屹拒绝得很干脆，眼里没有丝毫波动。

    在他身旁的闵玉婵和方知嬅闻言，大概能对苏松屹的过去猜出个大概。

    “但他，毕竟是你爷爷。”

    苏蔷也觉得有些为难，但还是硬着头皮说道。

    “要不要脸啊?这些年对他都不管不顾，现在就开始扯什么亲戚关系?”

    方知嬅一点也不给她面子，冷冷地讥讽道。

    “他生病的时候你们在哪？需要亲人照顾的时候你们在哪?还爷爷呢。既然你们当初都不要他了，那现在还来干什么?”

    方知嬅一把拉着苏松屹的袖子，站在了他身前。

    那女孩子仰起脸，恨恨地瞪着苏蔷，像是一只护崽的雌狮。

    “知嬅!”

    方槐远远地呵斥了一声，示意她克制情绪。

    吕依依倒是饶有兴致地看了过来，笑眯眯地。

    如果这时候有袋瓜子，她应该已经嗑了起来。

    闵玉婵似笑非笑，去冰箱里拿了一块西瓜，在沙发上坐了下来，一边美美地吃瓜，一边看着方知嬅怼人。

    “他来我们家住了这么长时间，早就是我们家的人。和你们早就没关系了!”

    方知嬅撅着小嘴，气鼓鼓地道。

    苏蔷只是微微笑着，没有和这姑娘一般见识。

    “我知道，我们亏欠了你很多，你恨我们，埋怨我们，我都可以理解。”

    “我们并不打算要求你做些什么。”

    “你爷爷犯过很多错，走过很多弯路。但人之将死，其言也善。”

    “他希望在走之前看你一眼，这是老人的遗愿。”

    “我来这里，只是将他的心愿传达给你。”

    “去不去，选择权在你。”

    苏蔷说完，很认真地看向苏松屹。

    苏松屹想了想，还是点了点头。

    方知嬅见状，秀眉紧蹙，没好气地捶打了一下他的胳膊。

    “不争气的东西!”

    “现在就可以出发了吗？”

    苏蔷见状，心里也很是欣慰。

    “您留一下地址，我妈会送我过去的。现在，我们家要吃饭了。所以您可以走了，我们没有准备多的碗筷。”

    苏松屹淡淡地道。

    “可是你爷爷，随时都有可能断气，必须得尽快。”

    苏蔷有些焦虑。

    “让他再坚持会呗。如果没等到，那就是命了。”

    苏松屹满不在乎地道。

    这并不是因为这个孙子“孝顺”。

    老而不死是为贼，这句话用在那个爷爷身上，其实是很恰当的。

    苏蔷踌躇了许久，还想再说些什么，但方知嬅已经推着她的胳膊出了门。

    被关在门外后，苏蔷连忙打了个电话。

    “那孩子愿意去见咱爸了，你只管放心，我保证带他过去。”

    “那老东西说了，谁能找到他孙子，让他来见他最后一面，他存下来的几十千克黄金就归谁。”

    苏蔷闻言，挂了电话，攥紧拳头，心中不由得一喜。

    “这样一来，最后一笔遗产，也归我所有了。”

    但是，苏蔷仍觉得有些不满足。

    她隐约记得，老爷子还有最后一笔钱没有动，估摸着是想留给这个孙子吧。

    谷橱

    “开饭。”

    方槐端着做好的芝士焗龙虾，还有生蚝上了桌。

    一家人围着餐桌做下，方知嬅和闵玉婵，两只吃货躁动不安，眼睛一眨不眨地盯着龙虾。

    “喵呜~”

    肥肥胖胖的布偶猪，亲昵地蹭到了苏松屹的脚边，扬起毛绒绒的猫头盯着他，宝石蓝的眼睛很是水灵。

    苏松屹有些费力地抱起鱼丸，从方知嬅的口袋里摸出了一袋小鱼干的零食。

    “喵呜~”

    鱼丸眼巴巴地看着他，伸出肉乎乎的猫爪去拿。

    逗弄了它好一会儿，苏松屹这才将鱼干喂给它。

    这种鱼干零食不辣，是方知嬅特别挑选的。

    吕依依拆开了虾尾，在两个女儿期待的眼神中，将最肥美的一块尾巴肉，放在了苏松屹的盘子里。

    方知嬅和闵玉婵同时收回了视线，觉得可以接受。

    “玉婵没吃到，还行。”

    “只要知嬅吃不到就好了!”

    姐妹俩的想法如出一撤，但眼睛还是不约而同地看向了苏松屹。

    苏松屹拿起虾尾，微微张开嘴，正准备将鲜嫩的虾肉一口咬下。

    “咕噜~”

    吞咽口水的声音格外明显。

    闵玉婵轻轻咳了咳，桌子下的脚踢了踢苏松屹。

    “知嬅姐，给你吃吧。”

    苏松屹观察了一下姐妹俩的反应。

    方知嬅装作一副若无其事的样子，其实小嘴撅得老高。

    说罢，他就将虾尾放在了方知嬅的盘子里。

    方知嬅顿时笑逐颜开。

    闵玉婵抬起头，有些不可思议地看了苏松屹一眼。

    她正好伸手去拿，胖丁就一把抓起，咬了一大口。

    “唔~我也要吃!”

    闵玉婵扑过去，去掰开她的牙齿。

    姐妹俩揉着彼此的脸颊，餐桌上扬起一片欢声笑语。

    两人最后各吃了一半。

    “这个钳子肉好吃!”

    方知嬅剥好龙虾的钳子肉，放在了苏松屹碗里。

    “谢谢知嬅姐。”

    一吃起龙虾，苏松屹准会想起和这个女孩子小时候的事。

    气氛融洽的晚餐结束，帮方槐收拾好了餐桌。

    苏松屹纠结了一会儿，对吕依依说道：“妈，您能不能陪我去一趟?”

    吕依依这时候正坐在沙发上，翻阅着家里之前拍的照片集。

    之前漫展上cos圣斗士和雅典娜的携手背影照片，放在首页的位置。

    “怎么？还非得让我去。”

    吕依依歪着头，笑吟吟地道。

    “就是想，有个人帮我撑腰。”

    苏松屹别过脸，略微有些难为情。

    吕依依闻言，捂着嘴，咯咯直笑。

    “好啊，妈陪你去。保证没人敢欺负你。”

    “谁要是敢对你提要求，说你不是，妈帮你骂他。”

    “嗯，好!”

    苏松屹微微笑着。

    吕依依带着苏松屹出门的时候，苏蔷竟然还在门外静静等候着，没有离开。

    “您还在啊？”

    苏松屹的语气倒是缓和了一分，没那么冷淡了。

    “我怕你不去，老爷子见不到你，我心里有愧。总不能让这成为一辈子的遗憾吧。”

    苏蔷微微笑着，情真意切，倒是很难让人生出厌恶感。

    “您带路吧。”

    苏松屹挽着吕依依的胳膊，跟在她身后，进了电梯。

    苏蔷期间没少关注吕依依，尤其是她在看到苏松屹和吕依依关系之亲昵后，心中不免有了些警惕。

    “您是?”

    “这是我妈。”

    苏松屹平静地道。

    “哦。”

    苏蔷轻轻应了一声，没再说话，很知趣地没有提牧君兰的事。

    苏蔷的座驾是一辆白色的玛莎拉蒂总裁。

    上了吕依依的车，跟在苏蔷后面。

    三人朝着楠城市第一人民医院驶去。

    闵玉婵和方知嬅留在家，没有外出。

    方知嬅用switch玩着马里奥，闵玉婵伏在桌前，用铅笔在速写纸上画着草稿。

    在她的笔下，古老破败的哥特式教堂和塔楼建筑拔地而起。

    长满了白色芦苇的小花，高悬的皎月。

    身着漆黑风衣，拎着大剑的猎魔人，孤独的背影，还有扭曲畸形的，不可名状的怪物。

    《狩夜人》漫画的最新章，她正在尽全力营造画面氛围。

    方槐在厨房里和苏航通着电话。

    “有什么事吗？老苏?”

    “是这样的，我觉得你家姑娘，挺好的。我想问问，你家姑娘，和我那孩子，处得怎么样?”

    苏航有些忐忑。

    “啊，这个你可以放心。知嬅和松屹感情一直挺好的。”

    “知嬅有些倔，性格偏强势，但还是很维护松屹的。”

    方槐乐呵呵地道。

    “那，你觉得这两孩子，以后能不能处个对象?”

    苏航小心翼翼地问道。

    “这个，得看孩子们自己的意愿了。”

    “就是，我寻思着，要不咱们结个亲家？”

    “如果松屹和知嬅处得好，是吧，那我们做长辈的，当然是乐意的。”

    “但是就怕松屹不太喜欢知嬅的性子。”

    方槐压低了声音，他有自己的顾虑。

    “性格可以慢慢磨合嘛，你家姑娘，对松屹，是什么感觉?”

    “我觉得，知嬅应该是挺喜欢松屹的吧。”

    “那你，问一下你闺女的想法吧?真的，我挺中意你家知嬅的，她真的很适合那孩子。”

    苏航继续问道。

    “行，我去找她聊聊。”

    “好，那就先这样啊。”

    “等等，还有件事啊。”

    “你家老爷子是不是要不行了?”

    “嗯，是有这回事，你怎么知道?”

    苏航皱了皱眉。

    “你妹妹找上我们家了，说想让松屹见他一面。”

    “孩子答应了?”

    “答应了。”

    “行，我知道了。”

    苏航挂了电话，披上外套就出了门。

    “这么急，是要去哪？”

    “去医院，看那老不死的。”

    苏杭说道，马不停蹄地往外面赶，开车直接上了高速。

    他这时候，真的很想见那孩子一面。

    以前找不到见面的理由，现在有了。

    借着看将死父亲的理由，去看儿子长大后的样子。

    应该没有比他狼狈的父亲了。

