    ------------

    　　体毒术不多时，将“鬼舞”速度施展至极致的顾子武同样提刀冲到，来不及调整急促而混乱的呼吸，与习羽皇并肩而立，警惕目光盯紧眼前带着金银面具的六人。）

    　　空气中的血腥味以及不远处清晰可见的残破尸体印证了他的猜测，果然有杀手！不过……不是鬼娃娃吗？怎么是六个古怪的人？

    　　道道刺耳的刹车声依次在外响动，灯光闪烁，冷锋部队以及千余天门部众手持明晃晃的砍刀快步冲进“凌世郡”，一部分冲向狄成住处，一部分追寻着习羽皇的脚步，将巫农谷六人团团包围！

    　　“赤乡监狱死监第一受坟人，乌鸦习羽皇，久仰大名了。”没等习羽皇开口询问，巫农谷倒是先淡淡开口。

    　　只是表面的淡漠不代表心中平静，习羽皇！！果然是习羽皇！！叶婉彤归附狄成的情报在刚才已经被印证，习羽皇归附也十有**，也就是说……组织获得的所有情报和做出的相关猜测有可能全部正确！

    　　好一个狄成，隐藏的竟然如此之深！

    　　还有……该死的安妮，你究竟想干什么！

    　　“我们好像不认识，这里好像也不是你们该来的地方。”习羽皇妖异的瞳眸盯住前方，纯粹被瞳孔充斥的眼睛让人辨不出他的视线方向。

    　　黑夜里，这种感觉总是让人心生寒意，此种时刻同样也不例外。

    　　“我们的任务已经终止，让开吧，相信换做狄成的话，也不会做这无用又无意义的阻拦。”巫农古淡然开口。

    　　“你们到底是什么人！”顾子武冷声开口，毫不相让。这六人不仅知道习羽皇的名号，又能提出狄成，他们究竟是什么人？！

    　　“鬼舞顾子武，血夜叉关颖，本来是狄成第一个任务的对手，现在却沦为他的下属，世间之事真是奇妙。”水元黎简单辨认就把顾子武的身份确定。

    　　“放他们走。”这时候叶婉彤排开人群走了过来，体毒术因为习羽皇的赶到而解开，可毒术可不是说用就能用的，对精力和血气相当大，否则她也不会在迫不得已的情况下才无奈使用，再加上之前被刑末官带来的两次重创，叶婉彤身带鲜血，脸色惨白如纸，一副随时可能晕倒的模样。

    　　“嫂子？！”顾子武等人齐齐惊呼，夜叉部队的女子们赶紧冲到她的面前，将她扶住。

    　　“嫂子？呵呵，狄成好福气啊。”巫农古轻笑出声，却再也不做停留，无视前方的阻拦，迈着与之前同等频率的步子走了上去。

    　　“让他们走，鬼娃娃在屋里，先去救茵茵，其他的待会再解释。”叶婉彤虚弱道，巫农古和刑末官等人的强悍之前她已经亲自领会，不是他不信任习羽皇的实力，而是一旦彼此展开死战，天门方面必然死伤惨重，而且事到如今已经没必要再将精力耗费在这上面，守护茵茵最为重要。

    　　“鬼娃娃来了？”习羽皇脸色微微变化，略作犹豫，向着部下简单挥手，拦截的包围圈随之让开，正好可供巫农古等人离开。

    　　等六人消失在视线中，习羽皇才带着部队冲向别墅，千余人足足将那里围了五圈有余，所有人全部紧张的戒备，顺便清理死去那十七名兄弟的尸体。

    　　可当习羽皇火急火燎的冲进房间时，却只剩下茵茵和彭侯两人，鬼娃娃已经消失不见，房中寿也在彭侯的示意下再次回到了地下室，他左肩近乎被废，必须好好休养。

    　　“嫂嫂。”一见叶婉彤回来，茵茵顿时扑到她怀里，紧紧抱住，一直压制的泪水再也止不住流淌下来。今晚的一切对于她的冲击实在是有些过分，虽然一直跟在狄成身边，可为了不给她留下阴影，狄成基本没有让她见到过这类情景。今晚一场死战，大量的鲜血和两名白银级战士即向她扑来时的那种煞意差点摧毁她薄弱的意志。

    　　“没事了，一切都过去了，再也不会发生同样的事了。”被茵茵这么猛的扑上来，浑身酸痛无比的叶婉彤差点疼晕过去，不过为了安慰茵茵，紧咬门牙，故作坚强的将她抱住。

    　　“鬼娃娃人呢？”习羽皇问道。

    　　“已经走了，在天撤退后，他也离开了。”彭侯擦了擦手上粘稠的鲜血，身体颤动中缓缓舒出口气：“鬼娃娃果然可怕，怪不得被成哥忌惮。”

    　　“你刚才说……天？”习羽皇微微眯了眯眼。

    　　“那六个人自称是来自天的幕后组织，今晚过来是为了茵茵，而且……他们可能已经发现了天门的存在……”接下来，彭侯将事情的经过大致讲了讲，由于身体受创不轻，具体过程并没有详细介绍。

    　　“那……那我们怎么办？要不要立刻通知成哥？”顾子武眉头紧紧皱起，这天究竟是个什么组织？天门只是龟缩在小小t市，在茫茫世界中就相当于大海中的小道，是几乎可以忽略不计的存在。他们竟然……这么快就发现了？

    　　“不用。”习羽皇和彭侯同时开口，彼此下意识的对视眼，彭侯道：“成哥现在已经到了俄罗斯东部区域，距离这里数十万公里，就算是知道了也于事无补，反倒会增加他的负担。”

    　　叶婉彤抚摸着茵茵头发，轻声道：“等他回来再说吧，不要让他分心，这段时间多加点小心就是。”

    　　茵茵是狄成的心头肉，也是杨靖的宝贝，如果他们知道茵茵真的遭受了天猎捕，说不定都会失去理智，急匆匆的就往回赶。她不是不想狄成回来，而是担心他心中焦急下会遇到什么危险，毕竟他的对手是库穆戈，一个同属天十大战斗强者。

    　　“本来打算过几天去a市，现在来……我们还是都留在这里的好，对外的扩张方面交给萧风他们几个了，顾子武，你带领冷锋部队进行协助。”考虑片刻，习羽皇做出决定。

    　　“我……”顾子武张张嘴，无奈的点了点头。

    　　远离凌世郡的一条街道上，行走中的刑末官突然闷哼一声，踉跄几步重重跪在地上，用力抓紧胸口部位，全身抽动着蜷缩起来。

    　　“怎么了？”巫农古停下脚步，语气依旧冷漠。

    　　“没事，死不了！”刑末官不想让同伴到自己的虚弱，强提口气硬是凭借毅力站了起来，可还没站稳，压制在喉咙的那口鲜血突然不受控制的喷了出来，顺着面具向下滴淌，脑袋剧烈眩晕，天旋地转中整个世界都仿佛陷入扭曲和混乱。

    　　巫农古和水元黎并未动静，只是冷漠相视，三名银色面具部下迅速上前把刑末官即将扑倒的身子扶住，慢慢放到地上。撕开衣服，露出古铜色肌肉，面具也硬是扯了下来。

    　　轻微吸气声同时响起，三名白银强者微微动容，在他胸口部位有几道细微的爪痕，本该无所谓的痕迹却散发着阵阵微弱黑气，伤口部位开始糜烂，带着丝丝腐烂的臭气。遍布四周的血管也变成了黑色，乍一去就像一张黑色蛛贴到了他的胸口。

    　　“他中毒了，脉搏有些微弱，最多还能撑……三个小时。”水元黎拇指按在同样刑末官泛黑的脖子上，片刻之后便给刑末官的生命划上了时间限制。

    　　“叶婉彤……毒女叶婉彤……刑末官，你太自大了，连这点防备都没有，组织要你何用！”巫农古声音微微泛冷，瞥向三名白银级战士：“你们三个不用跟着了，带刑末官回总部。”

    　　“是。”三人恭敬应是。

    　　“顺道通知下多诺斯，猎捕计划取消，让他带人去俄罗斯的雅库特，我会尽快与他会和。”

