    第二天，天色亮起，朝阳的光被白雪反射，落在江铠的眼睛上。

    江铠微微皱眉，不久就睁开了眼睛。

    醒来的时候，江铠第一个发现的就是，自己身边居然躺着一个穿着清凉的女子，当时就震惊了。

    两人肌肤相贴，能感觉到彼此的体温。

    “我居然也有这么一天？”江铠看着缩在自己怀里的女人，稍加辨认，发现是常思遥。

    由于平时常思遥动不动就把“老子”挂在嘴边，倒是容易让人把她当成个女汉子，而忽略了常思遥一直是一个大美女。

    但是细看之下，才发现常思遥长得太标致了。

    细长的眉毛，闭上眼睛时，睫毛显得更加浓密，她的上嘴唇很薄，自然状态下也像是微微噘嘴。

    要说常思遥一定比苏家姐妹漂亮，也许有些绝对，毕竟当颜值到了一定高度，就很难用谁更漂亮来比较。

    但是常思遥的颜值不但完美，而且绝对是完全踩在了江铠的审美上。

    “难道我真的是一个渣男？”江铠自己都有些怀疑，他居然觉得常思遥太漂亮了，连他对苏暖暖残存的一点留恋都又变淡了一些。

    最关键的是，她现在正紧紧搂着自己。

    江铠自己身上的伤势都被处理过了，他很快想明白，昨晚发生了什么。

    这种只有在老派电视剧中才会出现的情节，居然让自己遇上了。

    但不得不说，老套是老套，可……真香啊！

    “恩？这是什么？”江铠突然感觉到，两人披着的衣服下面，有什么东西正在悄悄挠自己。

    “你不会是在装睡吧。”江铠露出一丝会意的微笑，“反正这里就我们两，何必这么拘谨。”

    “不过，思遥，你的毛发好像有点太旺盛了，嘶……有点扎人啊……”江铠有点受不了，伸手下去摸。

    不多时，江铠发出一声惨叫，“我靠！”随后他的手像触了电似的伸了出来，手里还抓着一只老鼠！

    江铠这才明白，不是常思遥毛发旺盛，是这小东西钻到他和常思遥中间取暖。

    “吱吱吱！”小家伙对江铠打扰它的美梦十分不满，对着江铠手舞足蹈。

    正在此时，常思遥幽幽醒来。

    她一醒过来就看到江铠那张脸，随后她猛然想起自己的状态，急忙拉着衣服退到一边。

    “你，你醒了？”常思遥不敢看江铠，快速穿上内甲，外甲。

    穿好衣服后，常思遥终于转过来，恶狠狠的看着江铠，“你昨晚差点被冻死，老子只是为了帮你取暖，你别多想！”

    “还有，这件事不许对任何人说，不然我要你好看！”

    江铠一脸错愕，女人变脸也太快了吧，自己还什么都没说呢，她怎么知道自己在想什么。

    还是睡着的时候好看，现在凶巴巴的。

    哎，要不是这个小家伙，本来还可以再贴贴一会儿的。

    话说，常思遥居然还挺保守，自己怎么就碰不到东篱那样主动的……

    “咳咳……”江铠干咳两声，把小老鼠放在肩膀上，对常思遥说道，“那个，多谢了。”

    人家已经说明没其他意思了，江铠心中惋惜，但也只能识趣的转移了话题。

    “对了，这里好冷啊，这里是什么秘境啊？”一边说着，江铠一边从卡袋里取出一套带毛边的白色长衫，也不管什么属性了，能保暖就行，先穿上衣服再说。

    说到正题后，两人之间的尴尬总算缓解了下来。

    常思遥介绍了一下雪山秘境。

    江铠了解后，微微点了点头，“怪不得赵大哥说让我来秘境呢，原来这里可以获得一件指定的四阶道具奖励！”

    既然是四阶奖励，那么雪山秘境的首领应该也不是太强。

    “哎，对了，赵大哥呢？”江铠猛然发现，赵铁全并不在身边。

    “他说这处秘境不难发现，他留在秘境外，去引开追兵了。”

    “什么！”江铠微微眯起眼睛，没想到赵大哥居然是个这么讲义气的人！

    此时，江铠也知道，他不能再浪费时间了。

    他撑着地面站了起来，眺望眼前的白雪世界。

    秘境的难度一向都很大，哪怕现在大雪山的难度已经降低了许多，但它仍旧是秘境，说明这里一定还很凶险。

    也不知道常思遥用的是什么药，经过一夜休息，江铠居然恢复得差不多了。

    体力恢复到了最大值的七成左右，力量，敏捷和精神力全满。

    虽然戏命众生和命运轮盘还需要几天时间，但欺诈替身已经恢复了两次使用机会。

    有这两次使用机会，江铠好歹是有保命手段了。

    身后还有一道光阵，应该就是秘境的入口，看来常思遥带他进来后，并没有走多远。

    检查好自身的状态后，江铠对常思遥说道，“我去闯一下秘境，你要跟我一起吗？”

    “要！”常思遥立马站起来，“不过你现在的状态，确定能闯秘境？”

    江铠微微眯起眼睛，“赵大哥不知道能不能逃脱，而且那两个神秘人不抓到我也不会善罢甘休，现在我的时间不多了，没时间耽搁。”

    常思遥虽然还有些不放心，但也只能点头道，“好！”

    江铠用手指戳了戳肩膀上的小老鼠，“哎，小东西，你还是先跟着我，我还不知道这里有什么野兽，如果确定我可以应付，到时候我再帮你把身上的异常状态净化了。”

    小家伙抓紧了江铠的领子，看样子是听懂了江铠的话。

    “走吧！”江铠说完，带着常思遥踏入了雪地。

    ……………………

    赵铁全说，这处秘境范围不大，果然如此，秘境内，主要就是两人眼前的这座雪山。

    当江铠刚踏入雪山范围，突然周围的雪地里，有大量雪块掉落，紧接着几只长毛雪怪从雪堆中站了起来。

    这些长毛雪怪大约四米多高，江铠判断应该是普通级的野兽。

    江铠立即射出淬火追命，直射雪怪头颅。

    追命没能第一时间破防，当追命造成的点燃效果后，雪怪就地一滚，利用雪水将火焰熄灭了。

    “嘶……在这种低温的雪地，我的火焰发挥不出威力！”江铠微微眯起眼睛，“那清怪速度可就高不起来了！”

    雪怪一出现就是三四只，此时已经扑向江铠。

    正在此时，常思遥对江铠喊道，“它们克制你的火焰！”

    说着便将一副手套扔了过来。

    江铠立即换上常思遥的手套。

    常思遥的手套附加的是“金元素”，可以提升武器的穿透力！

    “等我减甲。”常思遥说罢，快速闪到一只长毛雪怪面前，一剑刺向雪怪心口。

    “锐不可当！”

    这一剑命中后，雪怪周身，竟然亮起一道微光。

    常思遥得手后，快速后撤，避开雪怪攻击，同时对江铠低喝一声，“打它！”

    这种效果非常好辨认，看起来，被攻击的雪怪，好像比其他雪怪更“白”一些。

    然而，还不等江铠动手，他肩膀上的小老鼠，突然从江铠肩膀跳下来，朝着那只雪怪疾冲过去。

    它爬上雪怪的身体，一口咬在它的心口位置。

    被小家伙咬了一口后，它表面的那层微光，在心口位置，变得更加明亮。

    江铠立即意识到，这层白光应该就是常思遥的剑甲效果，亮度越高，有可能是剑甲效果越明显。

    此时，雪怪胸前的光是最亮的。

    江铠立即出手，打出四把追命，直接射向那只雪怪的胸口。

    第一把追命没有暴击，但也在雪怪胸口留下一道深深的血印，而第二把追命直接暴击。

    那把追命瞬间击穿雪怪的胸膛！

    【恭喜您击杀20年大雪山长毛雪怪，获得经验960点。】

    【大雪山长毛雪怪的尸体将被大雪山吸收，您将额外获得10000点经验作为补偿。】

    这下江铠都倍感诧异。

    在常思遥和小家伙的配合下，他完全可以使用追命做到秒杀！

    而且，一只普通级的雪怪，就有将近11000点经验！

    “我去，这地方的经验太丰厚了！”江铠震惊道。

