    钟溢在车上等了一会，看了银行大门几次，也见陈有为出来。心里不由得有点着急。好几次想拿电话打给陈有为。

    又过了一会功夫，只见陈有为换了一身衣服，手里拿着一个信封，快速的朝钟溢的汽车跑来。

    到了车前，陈有为拿着两万块钱现金跟银行卡一起从车窗口递给了钟溢说道。

    “我先进去上班了，钟溢，这宾馆你自己找一下。突然有点急事，真不好意思。”

    “行，那你先去上班吧，下午我再过来。”

    “好，那我先走了啊。”说完又跑回了银行里面。

    钟溢在陈有为离开后，下了车，换坐到了驾驶室里，启动汽车，在银行的附近找了一家不错的宾馆。停好车后对坐在后面的苏媛说道。

    “你先在这里住几天，等我买好房子，就接你过去住。”

    “苏媛“嗯”了一声，点了点头。就不说话了。

    “那你拿上东西下车吧。我们先进去开个房间再说。”

    苏媛拿着她的行李箱，从另一边的车门下了来。跟在了钟溢身后。慢慢的跟在钟溢身后。

    钟溢见她走的有点缓慢，也放慢了自己的脚步，和苏媛一起走进了宾馆的大厅。在宾馆的吧台开了一间单间，就带着苏媛一起进了电梯。

    到了房间，钟溢把手上拿着的文件袋递给了苏媛，“这个是你的身份证跟资料，你自己收好。”

    苏媛很小心的接过文件袋，抱在了胸前，对着钟溢鞠了一躬，“谢谢，我还以为你会把这个收走。”

    “我收走干什么啊，本来就是你的东西。你自己放好了。”

    “嗯！”

    “拿着，这是给你的钱，这几天你先住这里，要吃什么自己买点，我有时间陪你去买几套衣服。等我找好房子，就带你过去。”

    苏媛再一次的伸出一只手，接过钟溢递过来的信封。拿到了手里。

    “你自己先调整一下，我现在有事去一下公司，下午的时候，我会回来一趟。”

    苏媛只是轻轻的“嗯”了一声，就拿着文件袋跟装钱的信封打开了行李箱，把东西放了进去。

    钟溢见她放好东西了，也没有再在房间里待下去，跟苏媛说了一句，就走出了房间。打算去公司看一下。

    苏媛在钟溢走后，把房间的门锁了起来，打开房间的电视机，躺到了床上看了起来。动作看起来很熟练。一点没有什么生疏感。

    钟溢再一次回到车上之后，拿出手机想给林芳打一个电话过去，但翻开手机看了一下，手机已经关机了，开了几次都没有能重新开机。

    钟溢只能开着车，往家里赶去，打算换一块电板后给林芳打一个电话，再去公司看看。

    钟溢回到家的楼下马路，把车停好后，直接跑回了三楼，换上一块电板，打开手机。就给林芳打了一个电话过去。

    电话被接通后，立马听到林芳的问话，“钟溢，你手机怎么了，昨晚打你电话也关机，早上起来打你电话还是关机，你说，你昨晚干嘛去了。手机还关机了。”

    “我昨晚手机没有电了，在跟陈有为喝茶，也没有注意看。喝完茶回来的时候，我们两又吃了一点夜宵喝了点酒，就附近开了一间房间睡了。”

    “你不会打车回来睡的啊。”

    “那陈有为喝多了，我总不能扔下他一个人吧。我又不知道他家在哪，只能陪着了。”

    “行了，下次别这样了，这次就算了。你现在在哪。”

    “我在家呢，你在哪呢。”

    “我当然在驾校学车了，还能干嘛，先不说了，我练车去了。”说着就挂了电话。

    等林芳挂了电话，钟溢拿着手机不由得松了一口气，这谎言总算圆过去了，心里不由暗暗想到，以后去苏媛那里要小心点才好。被林芳发现了可是个大麻烦。

    钟溢打完电话，又把换下来的电池用万能充给充上后，就出了房间，把门给锁了起来。

    刚走到三楼门口的走道处，白静又跑了上来，“老板，昨晚你去干嘛了，怎么一个晚上没有回来。”

    “我昨晚喝多了，在外面睡了。”

    白静凑到钟溢身边，靠近了用鼻子嗅了一下钟溢，钟溢抱住了白静，问道，“你这是干嘛，我身上有什么味道吗。”

    “没有，我就是闻闻你身上有没有别的女人的气味。”

    “你瞎想什么，家里有你怎么漂亮的一个美女，我怎么可能找别人去，要找也找你啊。”

    “真的！”

    “当然是真的了。”说着就在白静的小嘴上亲了一口。

    白静害羞了一下，就离开钟溢的怀抱，“老板，那我先下去了。”

    钟溢拍了一下白静的PP，“去吧，我也有事要出去一下。”

    白静揉了一下被钟溢拍的地方，“老板以后不许打这里了，被你打肿了，就不好看了。”

    说完，就往楼下跑了下去。钟溢也跟在后面，下了楼又回到了停车的地方。

    钟溢赶到公司后，刚进办公室没有多久，葛敏带着许久未见的程军到钟溢这里。还带上马永东。

    “钟溢，你来了，我让人来过好几次了。”

    “师姐，你们有什么事这么急过来找我。”

    “关于公司股份的事，现在餐饮公司的店面什么都转到你投资公司名下了，这些你签一下字。”

    钟溢草草的看了一下，就在几份文件上签了一下子。

    葛敏又把股份转让协议递给钟溢，让钟溢看了一下，又给钟溢解释了几句。

    钟溢也没有太在意，大致的看了一下，就在文件上签了字。

    这时候，程军对钟溢说道，“老板，这些年我也攒了一点钱，想购买我们公司的股份可不可以。”

    “可以啊，你打算要多少股份。”

    “我一下拿不出多少，我也只有八十多万。我想都投进去。”

    “行啊，跟师姐一样，算上奖励的股份，你占百分之四点六七，师姐占百分之十三。怎么样？”钟溢算了一下后对程军说道。

    “行！谢谢老板，我占便宜了。”

    “对了，程副总，你什么时候回来的，我姐他们呢。”

    “我昨天晚上坐车回来的，你姐她们在宁市视察完了以后，又直接去杭市了。去看省城的几家餐厅的装潢了。”

    钟溢“噢”了一声后，对着马永东说道，“马律师，麻烦你在起草一份股权转让协议，我跟程副总签一下。”

    马永东按着跟葛敏一样的协议，修改了一下了数字，打印了一份后，跟程军也签了一份股权转让协议。

    现在钟溢把房产跟网吧转移到了投资公司门下后，餐饮公司的股份就剩下百分之八十二点三三了，程军跟葛敏都成了合伙人。

    等签完协议，葛敏站了起来说道，“那我先回去了，把钱给转到公司账户里。”

    说着就拿着协议先走了，程军也跟钟溢说了一声也走了，说把钱转到公司账户里。

    马永东也随后跟着告辞了，整个办公室里又只剩下钟溢一个人了。

    钟溢在办公室里坐了一会，拿着协议，又开车回到了住的地方，把东西放进了保险柜。看了一下手腕上的手表，已经到了吃中饭的时间。

    钟溢想着苏媛可能一个人不太适应，又开车急忙赶到了她所在的宾馆。敲了好一会门，也没有见苏媛过来开门。

    这时候钟溢的手机响了起来，一看是陈有为的，钟溢就先接起来。

    “钟溢你在哪，有空没有。”

    “我现在在宾馆，你有什么事没有。”

    “噢，我想你带我回你那边一下拿一下汽车。”

    “行，你等着，我现在过来一趟。”

