    第4章幕后黑手

    陈飞点头道：“从我们出公司之后没多久，这两辆车就一直跟在我们身边。刚才，前面那辆大众突然急刹了一下，我担心出意外，就赶忙急刹车了。结果没想到他们后面的车如此丧心病狂，直接撞过来了。”

    听完，卫玲瞪着陈飞，“你早就发现我们被人跟踪了，为什么不提醒我？”

    陈飞摊了摊手，一脸无辜，道：“卫经理，刚开始的时候，我也只是怀疑而已，没法确定啊！刚才刚刚确定下下来，结果他们就发动了，根本没时间告诉你啊！”

    “你说的最好是真的。”卫玲白了陈飞一眼，然后走向那光头，又狠狠踢了一脚，问道，“说，你们到底是什么人，为什么要跟踪我们？”

    看着光头脸上痛苦的表情，陈飞忍不住缩了缩脖子，暗道千万不要惹女人。发怒的女人，狠起来比男人还恐怖啊！

    光头此刻竟然还颇为硬气，梗着脖子，红着脸道：“没有为什么，我们只是在这开车，和你们发生了交通事故而已。”

    “还在狡辩。”卫玲面色一黑，抬起穿着高跟鞋的修长美腿，又要踢下去了。

    陈飞连忙拦住了卫玲。卫玲瞪眼道，“你拦我，你和他也是一伙的？”

    陈飞连忙大喊冤枉，看了卫玲的下身一眼，笑道：“卫经理，我不是那个意思，我只是担心你走光，便宜了这光头而已。”

    卫玲低头一看，这才意识到自己穿着一套裹臀职业套裙，裙子本来就不长，这么几个踢腿下来，更是露出一截白花花的美腿，几乎要走光了。

    俏脸微红，卫玲赶忙将裙子往下拉了拉，还狠狠瞪了陈飞一眼，仿佛在责怪为什么不早提醒她。

    整理好裙子，卫玲皱眉道：“你不让我动手，那我们该怎么办？总不能等警察来吧，他们这种人，到警局去了，更是不会开口了。”

    陈飞神秘的一笑，道：“卫经理你放心，我自有妙计。”

    说完，陈飞蹲下来，从怀中摸出几根银针，笑着对光头道：“来，来，你伤得不轻。我是一名医生，给你治一下吧。”

    看着陈飞那含笑的脸颊，光头感受不到一点医生的关怀，反而心中发寒，连忙摇头道，“不，我不要你治疗。”

    但陈飞拉住他的手，银针落了下来，笑道：“不要讳疾忌医嘛！你这病，挺严重的，弄不好，以后那玩意儿就彻底废了，以后只能去泰国做手术了。”

    “你，你到底要干什么？”光头真的怕了。

    而此刻，陈飞的银针扎了下来，落在了光头小腹处，顿时传来一阵酸麻的感觉。然后，两腿间那股剧烈的疼痛感，竟然真的减弱了很多。

    这下，光头真的疑惑了，难道这家伙真的这么好心，来给我治病的。

    结果，他这个念头刚刚冒出来，马上就后悔了。

    因为陈飞随即轻轻在银针上弹了一下，一股剧痛随即汹涌的传来，光头感到自己那地方好似又碎了一遍，疼得满头大汗，眼睛暴突，牙关出血，整个人几乎要晕死过去了。

    但就在他即将晕倒的时候，陈飞轻轻的在他脖颈处点了一下，然后光头马上刺激的惊醒，下身的剧烈疼痛，瞬间感到清晰无比。

    不到三分钟，光头却感到好似过了三年一样漫长，整个人都被折磨得双眼无神，全身发颤，有气无力道：“求求你，不要继续了，我说，我什么都说。”

    闻言，陈飞一拍手，笑道：“早这样不就好了吗？我扎针也挺费工夫的。”

    光头欲哭无泪了，“你那点麻烦，和我的痛苦相比，算什么啊！”

    “那就说吧，还是刚才的问题。什么人？什么事？为什么？”陈飞简洁道。

    光头此刻不敢有丝毫的隐瞒，开口道：“我们是芦花街的人，这次办事，是有人给钱请我们出手的。对方给了我们一个车牌号，说要我们想办法拖延时间，拦住这辆车，不让你们出城。事成之后，给我们十万块的好处费。”

    “芦花街？”陈飞没听过这个名字。

    但卫玲显然就比较了解了，“芦花街是本地一个混混聚集的地方，经常接一些拿钱办事的事情。比如要债、打人、找茬、抓小三之类的事情。在道上也就是小虾米一个。”

    “我们芦花街的人，虽然算不上道上的大佬，但也算一条小鱼吧，比小虾米还是强多了。”光头心中忍不住吐槽道，但却不敢说出口。

    而陈飞则有些惊异，没想到卫玲不仅身手不错，竟然还对道上的事情这么了解。

    不过，此刻最重要的还是挖出他们背后的人，“请你们动手的是什么人？什么时候给你们的消息？”

    光头道：“什么人我不知道，对方第一次的时候派了个人到我们那付了定金，那是半个月前，然后就一直是电话联系了。不过联系的次数很少，我们几乎都以为对方忘了这事，结果今天一大早，大约九点一刻的时候，对方打来电话，吩咐了这件事。”

    “一大早！”陈飞和卫玲相互看了看，眼中露出一抹怀疑之色，心照不宣的点了点头。

    卫玲和陈飞早上九点才从林秋涵那接到这次的任务，九点十分从公司开车出去。对方九点一刻就发出了消息，将他们的行踪和车牌号全都发了出来。

    显然，二人任务的信息遭到了泄露，而且对方极有可能是公司的人。至于是谁，二人很自然的想到了一个人，这次他们调查的目标——秦东。

    又逼问了一番，光头他们实在答不出更多有用的信息了。陈飞便顺手将他们打晕了，然后用光头的手机报警叫了救护车和交警。

    至于二人，没有开公司的车，将东西拿下来之后，直接步行下了高速公路，到了旁边一条普通县级公路上。

    对方既然如此费心费力的阻拦他们去工厂，那么就更加说明一件事，工厂那边有问题，而且还是大问题。于是，这就更加坚定了二人去工厂调查的决心。    