一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十三章阴我？

    “想合伙阴我？”

    面对挑衅的目光，也点燃了秦浩心头的战意。

    本以为打赢岩百山，就可以为自己正名，拿回属于核心弟子的授命书。

    哪知欧阳华耍无赖不认账，让汪大军个老杂毛把屎盆子背在了背上。

    这时候，又突然钻出来一个地榜第四名的空山君。

    此人很是嚣张，自认剑神美男降世，向秦浩无端鄙视！

    这，是一场早已预谋的算局！

    另一边，看到秦浩和空山君对视燃起的战火，欧阳华满意的点点头，正是他要的结果。

    秦浩打赢岩百山，确实出乎了他的预料。

    他认为，秦浩应该死在岩百山的“动感光波”之下。

    那元技可是他亲自教的。

    还好他留了一手，提前找到空山君。

    为了请空山君出面，欧阳华牺牲很大，塞了不少好处。

    这全怪宇文怀没出息，尽管宇文怀资质不凡，目前的实力也达到了八星巅峰元宗。

    比之空山君仅仅差了一颗星而已。

    可他就是不敢和秦浩一战。

    宇文怀甚至愿意去和一群凡圣打个你死我活，也不敢面对秦浩。

    真是应了那句话，一物降一物。

    在任何人面前宇文怀都会充满自信，唯独面对秦浩，马上变成缩头乌龟。

    只因为，他的瞳术对秦浩起不到半丝作用。

    欧阳华对这个徒弟彻底无语了，迫不得已，请空山君出山一战。

    其实他更想找到地榜第一名，直接把秦浩做掉。

    可惜以他副院长的地位，也约束不了外院排名前三的弟子。

    那些弟子超脱了外院的管束，被内院的长老看上了，来日会成为内院弟子，欧阳华巴结都来不及呢，还敢去下达命令？

    除非他想被内院的老怪物一掌拍死！

    而这空山君，也是外院弟子当中名义上的第一人了，斩杀秦浩绰绰有余！

    秦浩一死，核心弟子的名额自然落在了宇文怀头上，到时候晋升内院弟子，欧阳华也会跟着一起沾光。

    欧阳华心中这般认为，客气的开口道：“空山学员不必谦虚，事实上，昨夜你和怀儿激战过后，他对你也是敬佩万分，他说胜得十分艰难，侥幸而已！”

    “在老夫眼中，空山学员乃外院第一剑者，估计四大学院新星赛之后，你也会被提名进入内院，这实在是荣幸至极，不是刚来学院的菜鸟可比的！”

    汪大军一边舔着脸讨好空山君，还不忘记嘲讽秦浩。

    “四大学院新星赛？不好意思，我不需要参加那种垃圾比赛。事实上，内院的褚电长老已经私下收我为徒了！”

    空山君对所谓的新星赛不屑一顾，那是新来学院的菜鸟应愚蠢的比斗。

    而他出神入化的剑法天赋，早已经被内院的一名长老看上。

    “哎呀，褚电长老可是内院的二级长老，竟然收您为徒，空山君真不愧是我们的外院的第一人呐！”

    汪大军一听，脸上的恭敬变得更加恭敬，恨不得跪地当狗。

    “我算什么外院第一人，怀师弟才是外院第一！”

    “不不不，小徒岂敢与空山学员相比，您才是第一！”

    “怀师弟是第一！”

    “您是第一！”

    “怀师弟才是！”

    三人也是当着全场弟子的面，互相的吹捧起来，言语之间皆谦虚无比。

    这一吹，足足吹了半个时辰。

    也吹得所有弟子满面委屈，他们何时才能像空山君这般优秀，被内院的长老看上。

    恐怕一辈子都不可能！

    谈笑间，空山君又把宇文怀的实力夸大了十倍不止，对秦浩只字不提。

    好像在他眼中，秦浩不过是团空气，他随意一个屁放出去，足以把秦浩崩回姜国老家。

    空山君这番谦虚的话，也令在场的弟子更加的羡慕和崇拜，简直佩服至极。

    空山师兄不仅实力强横，为人还如此谦虚低调，乃我辈的楷模。

    同时，也坚定了他们认为宇文怀比秦浩强。

    连空山师兄都不是宇文怀的对手，秦浩又算个什么？

    说起来，今天宇文怀不出面，反倒是秦浩的幸运。

    自然，这番马屁也令欧阳华的内心爽歪歪了，心中感叹，是不是应该多给空山君一些好处。

    一来对方的马屁拍得美妙绝伦，二来可以和内院的褚电长老套个近乎。

    于是，三人又满面春风的交谈了半个时辰，直听得台上的秦浩有点昏昏欲睡的冲动。

    这空山君也是瞧见了秦浩的无礼，便是大声的冷哼起来：“所以今天，我就再不自量力一次，向第二位学弟赐教一番。想来这位秦浩师弟，应该能像怀师弟一样出众吧？但是你放心，我空山君和你打的时候，最多出四成功力，以免别人说我欺负你是新生！”

    “如此甚好，赶巧我徒弟得了感冒，空山学员和徒儿实力差不多，代替怀儿一战，倒也合情合理。怎么样秦浩？如果你打赢了空山君，我立刻把这授命书给你！”

    言语之间，欧阳华的空间戒指一闪，取出一张纸，举起来隔空朝秦浩晃了晃，好像在引诱一般。

    很明显，授命书是他早就写好的。

    前提是，秦浩要打赢空山君才能拿到。

    轰隆！

    俩人的对话如巨雷冲击在弟子们心头。

    空山君果然要向秦浩出手。

    他的剑法在外院独步天下，传言说，排名前三的学长都不敢小觑。

    哪怕空山君只使用四成的功力，对付区区一个五星元宗的秦浩，如碾死一只蚂蚁般简单。

    这一刻，云莹裳和诸位长老的脸色大变。

    让秦浩和九星巅峰元宗一战，和送死又什么分别？

    “不行！”

    不容秦浩点头，云莹裳开口拒绝。

    “我也不同意！”

    “我不同意！”

    “你们分明是合伙坑人，秦浩岂会是空山君的对手？欧阳华，你还要不要脸？”

    黄老头子、糊涂老人和谢苍虎一阵怒斥。

    欧阳华阴损到了极点。

    “我也不同意！”

    叶水寒跨前一步道，表情异常气氛和谨慎。

    秦浩能轻易打跪地榜第九的黑逵，斩杀地榜第七的岩百山，却绝对不是排名第四的空山君的对手。

    哪怕知道秦浩的真实修为达到了七星元宗程度，此刻叶水寒心里也没底了。