    楚钰自小就聪慧自律，且又因对他期许过多 ，从小在他的教导上也更严格，这也导致了他比一般小孩心智更成熟坚韧。

    若是他们没有经过楚钰的丢失，和流放这一遭，楚枫和常鸿玉兴许还会以楚钰小小年纪就成熟稳重为荣，可在经这两事后，又特别是在黑河住了三年，看着沐家怎么和孩子相处后，他们终于认识到了以前对楚钰的要求太过严厉而，从而少了很多关爱，这份关爱也正是两人后来想要对楚钰弥补的。

    但性子已经养成，加之中间缺失的几年，楚钰便也少了对他们的依赖，加之这两年的锻炼，心智更加成熟坚韧，他们之间有的感情以皇家人来判定，已是很亲近，可和沐家人的相处对比看来，他们之间的亲近却总是觉少了些什么。

    在生小女儿前，楚枫和常鸿玉还没这么深的体会，有了小女儿后，他们才明白到从小的陪伴是多么的重要，因为楚钰是由奶娘奶大，生活上的陪伴又少，无形中就让楚钰和他们之间多了一条裂缝，亲近却没有依赖，等到想要弥补时，他却已变得不再需要依靠他们。

    这让常鸿玉很是遗憾，还没好好弥补他以前缺少的关爱时，他的儿子就已经长成了能顶得起景盛这片天的人了。

    以为说起他喜欢的姑娘来，他至少会有些许的小儿女姿态，可楚钰的表现一如之前，什么小儿女的姿态是她多想了！先不管他的表现，后面他的话倒是让她不禁有些着急起来，只听楚钰说道：“如果还在清河村姑姑肯定不会犹豫就会让晨晨和我在一起，可现在，姑姑好像并不愿晨晨入宫来。”楚钰说这话的时候，眉头也不由的有些轻皱。

    常鸿玉之前也试探过，那时陈柳珠没有任何表态，她只当是晨晨还小，可楚钰现在又说起，她应当是有其他考虑了，问道：“可是你姑姑在你面前说了什么了？”

    楚钰回来本打算想让常鸿玉再替他去试探一下，看看沐家，看看姑姑究竟是什么想法，只有确定了他们的想法后，他也才好去争取。

    于是常鸿玉的话后他便说起了今日带陈柳珠和沐晨去看房的事来，说了陈柳珠打算给他房钱和闲聊时说到娶亲的事。

    常鸿玉听后也不认为这就是一句随意闲聊的话，再一想着之前自己的试探，她基本能肯定陈柳珠不愿意沐晨入宫，但想着楚钰和晨晨一贯的亲近，又问道：“晨晨对你是什么态度？”心里却担心若是陈柳珠不同意，私下里怕是会嘱咐晨晨要注意分寸。

    楚钰想着今日沐晨对他的态度，对他和之前看似并无两样，可细细想来，还是有一丝不一样，之前见着他的时候，更是随意亲昵一些，今日倒是少了些随意，回道：“想来姑姑也嘱咐过晨晨。”

    常鸿玉听后眉头皱的更凶，若是其他人还好，可晨晨一旦存了不愿入宫的心思，却是轻易不能说动的，说道：“晨晨的性子你更知晓，她要是也存了不想入宫的想法，怕是轻易不能说动！”

    楚钰的眼神在常鸿玉的话后，更加的坚定了起来，说道：“我会等到她愿意为止！”后又说道：“现在晨晨还小，也不用着急，母妃平日里和姑姑走动的时候，帮我试探一下姑姑为何不愿让晨晨进宫，至于其他我自会去争取。”本来他也能直接找陈柳珠表明态度，可若他去说就太突兀，而且他若要说就得做好消除他们顾忌的准备，只有这样才能赢得他们的同意。

    常鸿玉又忧心道：“可你的亲事还得你皇祖父同意！”他愿意等，可皇上却不能任由他等下去。

    “我会让皇祖父同意的。”楚钰说道。

    太孙大典这日，朝中文武百官早早就进到了皇宫，沐家院子里，沐庆志，沐安，以及沐全都早早的起床准备着进宫，可三人起床后却意外的看到沐晨也起来了，沐庆志问道：“你怎么也起来了？可是医馆有事？”往常医馆有事她也早起过。

    沐晨的话更让他们意外，“不是说了，我要进宫去参加钰哥哥的册封大典么！”

    她之前是说过，可他们都以为她是在开玩笑，沐庆志想着她定是想进宫去看热闹，说道：“今日你钰哥哥册封太孙大典，宫里忙的很，你今日进宫怕是有些不合适！”

    沐晨回道：“大奶奶说今日事多，她不放心丫鬟婆子们伺候，让我去跟着，她也好放心些。”看房那日楚钰已经说了让她去跟着皇后，至于说皇后不放心丫鬟婆子的那些话不过是托词而已。所以这些话听在沐庆志耳里也没当真。

    可大家出门看着宫里派来接沐晨进宫的马车时，三人只得牙酸的坐进自己的马车，跟在宫里的马车后面进宫而去。

    陈柳珠帮着沐晨收拾好，又送她上了马车后才转身回屋，四人走的太早，这会天都还未亮，她又回屋去，沐庆明虽为起床，但也没睡着，等着陈柳珠坐回床上后，说道：“钰儿对晨晨也太宠了，这么大的事，晨晨说想去，他也就派人来接了！”

    陈柳珠听后有些发愁的说道：“钰儿样样都好，就是宫里太复杂。”

    沐庆明自然不也想自己宝贝的女儿进宫去受苦，可这满京的人，要想找出个和钰儿一样优秀，又对晨晨好的人，怕是再也找不出来了，于是抱怨道：“你说为啥这皇上就规定要娶那么多的人？也不嫌累得慌！”说起这个来，沐庆明又想起了他们被流放的事来，道：“娶的多生的多，争家产的人也多。”转头对着陈柳珠说道：“你说皇上要是不娶这么多的女人，钰儿也不会被人拐走，钰儿他爹也不会被陷害，也不会连累了咱们。”

    陈柳珠平日里虽知书达理，可这会却也停认同沐庆明的话，娶多了可不就是自找麻烦，要说儿孙多是好事，可不齐心的儿孙再多也不见得是好事，反而容易把一个家拆散。夫妻两人在房里说的话，都是私密的话也不怕被人听了去，于是陈柳珠也顺从自己的心意说道：“要说还是咱们家好，比那些娶一大堆在家里，再生一大堆来想方设法的争家产好多了。”后又说道：“钰儿虽然好，可他的亲事也不是他一个人说了算，就算他现在喜欢晨晨，对晨晨好，可以后他的后宫还会有很多各色女子，我一想着晨晨进宫以后就要和人较着劲的去讨好夫君，还要时时刻刻保持警惕以免被害就难受。”

    陈柳珠这一说，让沐庆明也不再想着楚钰的那些好，还是让自己的女儿以后过得顺心最重要，坚定的说道：“晨晨自小就没受过委屈，以后肯定也不能让她受委屈了，反正她还小，亲事上咱们慢慢挑选，总能找个合适的，哪怕是家里穷点都没关系，只要对晨晨好就行。”

    陈柳珠道：“我就是这样想的，晨晨有出息，主意又大的很，就是穷点，弱点的都没关系，这样晨晨以后在家过得也轻松些，也免得受气。要是去那些家里规矩多的，定不会满意晨晨出门东跑西跑。”

