    凌南风捏了捏太阳穴，道：“你喜欢宁凡吗？”

    “不喜欢，他就是一个惹是生非，容易招蜂引蝶的家伙，我怎么可能喜欢他。”

    “那你干嘛还要保存着他的本源？”

    这个质问，凌菲不知道怎么回答，作为父亲还能看不出来吗。

    “菲菲，父亲也不想多说什么，你要好好的想想，宁凡现在的处境危险，但只要渡过去会是你的一个避风港，当然这也是我个人的话，主要是你怎么想。”

    “爸，现在宁凡的本源不会对我有影响，你放心吧。”

    凌菲接着说：“请您不要告诉宁凡，他没有准备好，我也没有准备好，等过段时间再说。”

    “嗯，这都是命。”

    “谢谢爸。”

    现在凌菲十分清楚，宁凡的处境很危险，要是让他知道这件事势必会影响到他的前程甚至生命。

    跟宁凡相处这么长的时间，凌菲很清楚宁凡是怎么一个人。

    要是宁凡真的是一个花心毫无责任心的人，那么现在两人也不会再相见了。

    等凌霜回来后，宁凡觉得自己有点多余，人家正在吃团圆饭呢。

    不过拗不过宋君茹的热情，终于是把饭吃完了。

    现在已经到夜晚，凌南风说：“宁凡，跟我到后院谈谈。”

    “好的，伯父。”

    “爸？”凌菲有点担心。

    凌南风没有理会，带着宁凡来到了后院。

    几分钟过去，凌南风没有说话，这让宁凡有点不明白啥意思，主动开口的说：“伯父，有什么事情啊？”

    “你到目前有几个女人？”

    “啊？”

    宁凡被这问题问懵了，不解的说：“不知道您指的是女性朋友，还是？”

    “你明白我的意思。”

    “如果您指的是夫妻之实的没有，您也知道我如今的处境，同样我也不知道将来面临怎样的问题，身边的朋友知己很多，但我不敢越过雷池一步，因为我没法给她们承诺。”

    “然后呢？”凌南风问。

    宁凡抿了抿嘴：“她们都是好女人，我不想将她们的美好未来来当我的赌注。”

    “你想太多了，有时候并不是因为你选的路导致她们遭受不幸，而是当她们选择跟上你的脚步时，那就是她们自己选的路。”

    “我还是不明白您的意思。”

    “你现在太年轻了，年轻人，把握当下的一切，未来的路不是你一个人走得了的。”

    宁凡眉头微蹙下，思考凌南风说的话。

    “我本以为我这辈子就这么过去了，但上次护龙山庄一战我重新拿了起这把剑，我以前痴剑如命，悟出了天擎九剑，你可要学？”

    “可是我擅长拳法，对于剑没怎么用。”宁凡挠挠头。

    “也罢，如今有霜儿和菲儿继承就行，不过有件事你要答应我。”

    “您说。”

    凌南风看着宁凡，郑重说道：“今后不管菲儿遇到什么危险，你必须要第一时间保护她的安全，有问题吗？”

    “没问题，菲菲姐和我也是过了命的朋友，她的事就是我的事。”

    “我真想抽你啊。”凌南风说。

    忽然，凌南风一个健步来到宁凡面前，道：“让我看看你的实力吧。”

    那一瞬间宁凡感觉凌南风的眼光宛如一把利剑，直插自己的眉心，赶紧后退，心中大惊：“这就是剑神的压迫感吗。”

    只见凌南风右手轻轻一挥，一道剑气袭来。

    “好犀利的剑气。”

    宁凡下意识双臂交叉于眼前一挡，面对犀利剑气的袭来，像是被一辆火车撞到一般。

