    “看着吧…”

    这个女人理智的很，从来不做没有把握的事情。她既然知道这诡秘之剑的威力还能做到面试不改色，显然是自信自己能应付的来。

    凌青舞操控着诡秘之剑，等到威势积攒到了巅峰，她露出嗜血的笑容，“叶轻染，永别了！”

    话音落下，长剑化作流光，迅猛如雷电，带着摧毁一切的力量，即便隔着远远的，众人甚至都能感受到那阵阵余波打在脸上，那刺痛的感觉！

    这么强的剑法，叶轻染能接得住吗？

    没有多少思考的时间，一切都发生在电光火石之间。诡秘之剑，光速射在叶轻染身上，在她周围爆闪出雷霆般的刺眼光芒。

    将叶轻染和众人的视野阻隔开来！

    所有人眯着眼睛，抵挡强光，心中却是一阵骇然。

    叶轻染，死了？

    滴答滴答~

    鲜血低落在地上的声音，有规律地传来。

    “哈哈哈~”凌青舞望着那道强光，不躲不避，强光照射下，脸上的笑意愈发癫狂，整个人笑得花枝乱颤。

    “叶轻染，你可真是不自量力，蚍蜉撼大树，说的就是你！你死不足惜！”

    凌青舞心中的快感一波接着一波，这些日子积攒在心底的阴霾，一扫而光。

    听到凌青舞如此自信的笑，叶欢欢也忍不住露出一抹张扬的笑。

    叶轻染，死了吗？

    她终于死了！

    真好！

    众人亦是心尖发颤。

    这一场比试结束的这么快吗？

    叶轻染一招之内就死在了凌青舞的手下？

    果然，她并不是凌青舞的对手！

    东临国的人和玄元剑派的弟子之间的确存在着天堑般的差距！

    很多人神色黯然。

    夏之梦紧紧咬着牙，心中无论如何也不愿意相信染姐会这么轻易落败！

    顾东流捏着扇炳的手指关节泛白。

    凌少阳唇瓣紧抿，身躯紧绷。

    ……

    唯有傅寒修，在短暂的失神后，露出一抹邪肆的笑容。

    眼底满满的宠溺中，还夹杂着一丝与有荣焉。

    不愧是他傅寒修看上的女人…

    “不自量力的，是你吧？”

    一道清冷中带着玩味的声音幽幽传来，叫人心神一荡！

    这声音，是叶轻染的？！

    无数道目光凝聚在强光里，这时，强光逐渐散去，显露出一道轮廓。

    赫然是叶轻染。

    她竟然没死！

    但见叶轻染已然站在那里，一动不动。身上没有伤口，衣裙纤尘不染。唯一不一样的是，她的手中握着那般剑身！

    而那一滴一滴的血，是从她手指上滴下来的！

    “天啊，她居然用手握住了那把剑！”

    有人惊呼出声，所有人的心底都充斥着骇然。

    要知道，凌青舞的这一招‘诡秘之剑’可不是闹着玩的。一些玄君级别的强者面对这一招，都深感无力，更何况叶轻染甚至连灵根都没有。

    最为震撼的当属凌青舞。

    这一招是她的底牌，使用了之后会大伤元气，不到万不得已，她是不会用出来的。

    可是，叶轻染不仅毫发无损，甚至用手接住了她的剑？

    “不，这不可能！”

    凌青舞眼底的惊恐，都快溢出来了。

    叶轻染不过是个灵根都没有的废物啊！

    她不可能做得到！

    “没有什么是不可能的！”叶轻染手腕翻转，用力一丢，那把剑朝着凌青舞射了过来，直接射在了她的肩膀上！

    噗嗤~

    长剑入肉，凌青舞痛苦地喊出声来。

    叶轻染目光如电，眼前之人于她来人，宛若蝼蚁。

    “这就是你的至强一击吗？还真是弱的可怜！如果你这样的垃圾都能成为玄元剑派的风云弟子，我看玄元剑派还是趁早解散得了！”

    嘶~

    抽气声此起彼伏。

    身为中域七大门派之一，玄元剑派，天才如云，强者无数。是无数修炼者朝圣之地。可是却被叶轻染说可以解散了？

    这话，听起来好不猖狂！

    尤其是以凌青舞在内的玄元弟子听了，各个恨不得咬死她。

    不过，奈何她的确是轻松化解凌青舞最强一击，她说这话，无人能反驳。

    “凌青舞，你输了，按照约定，你的性命，就留在这里吧！”

    叶轻染伸手一吸，那把刺入凌青舞肩膀的剑就被她隔空拔了出来。

    凌青舞又是痛的一阵抽搐，瞪着叶轻染，满是不甘，“叶轻染，青云剑尊是我爹，你要是敢动我一根汗毛，我要你们整个叶家陪葬？！”

    叶轻染没什么反应，倒是把叶宇等人吓的不轻。

    “叶轻染，你这个逆女，你疯了不成？还不赶紧放了凌姑娘！”叶宇气急败坏，瞪着叶轻染的眼神充满了责备和怨恨。

    “就是，叶轻染，得饶人处且饶人，做人不要这么绝，会遭报应的！你赶紧放了凌姑娘，然后给她磕头道歉，凌姑娘不会对我们怎么样的！”

    ……

    看着叶宇和赵氏的反应，凌青舞唇角浮现出一抹嘲讽的笑。

    “叶轻染，你听到了吗？你爹都发话了，你还愣着做什么？或许正如他们说的那样，你若是向我磕头道歉，我就饶了你们叶家一次。”

    凌青舞想着，叶轻染再怎么厉害到底还是叶宇的女儿，她总不能当众忤逆生父的意思，被扣一顶不孝的帽子吧？

    谁知，叶轻染却是轻轻一笑，“我爹？我爹是谁？我怎么不知道？”

    此言一出，所有人皆是一愣，叶轻染这话说的，她爹不就是当今丞相叶宇骂？

    叶宇自然知道他和叶轻染断绝了关系，但是这事也就在上流圈子里传开，底层百姓并不知道。

    他咬着牙，“叶轻染，你见好就收！”颇有一番咬牙切齿的问道。

    叶轻染似乎是被提醒了，“你说的爹，该不会是这位叶丞相吧？不过，真不好意思，我和他早就断了父女关系了！断绝书上签字画押，明明白白。”

    说着，‘哗啦’一声，叶轻染不知从哪里掏出了那封断绝书。

    “这封断绝书，乃是由九王爷见证的，但凡有疑问的都可以去问他。”

    这一下，所有人都傻眼了。

    原来叶轻染，早就和叶宇断绝了父女关系！

    “所以，凌青舞，有本事你就把叶家灭了…”叶轻染眼神从叶宇，赵氏一急叶欢欢等人身上掠过，笑的不怀好意，“我还真是求之不得！”

    叶欢欢要紧后牙槽。

    “叶轻染，你不要太过分了！”

    这一句话，像是激怒了叶轻染。

    “我过分？凌青舞绑架我孩子，准备要他性命的时候，你们怎么不说她过分？！”

    这话，带了点戾气。

    龙有逆鳞。孩子，是她最大的逆鳞。

