    第747章  破局之兽   

    不过现在不是想这些的时候，姜毅提着刀飞速的冲向树林深处！远远的就看到一大群黄牛以及各种变异兽正疯狂的攻击晴斗他们！   

    此时，众人借助地型虽然还没什么太大的危险，但是这些变异兽却明显的不太正常！姜毅此时也发现了这一点，这些家伙好像受到了什么刺激，根本就不顾自已的死活，一心只想将唐冰他们活活咬死！   

    姜毅心中一动，一股强大的威慑力瞬间激发而出，恐怖的威压袭卷全场，让所有变异兽不由身体一僵！仿佛受到了什么巨大的惊吓……   

    可是姜毅想象中它们会被自已吓跑的情况并没出现，数头黄牛受到姜毅的精神威压刺激的居然不再追杀张精武等人，转而直奔姜毅冲来！   

    姜毅脸色一变：“这怎么可能？”

    身体一闪，黄牛重重撞在面前的大树上，闷响声中，整根大树哗哗做响，翠绿色的树叶哗哗的掉落！   

    “姜毅！”

    众人大喜，他们看着姜毅在数头黄牛的攻击中游刃有余的躲避，不由惊喜的呼唤！姜毅皱眉，一边躲闪一边提醒众人：“你们小心点，这些变异兽有点不对！”

    

    唐冰一道雷鞭重重甩在黄牛的前蹄上，黄牛踉跄了一下，居然没有摔倒，疯狂的冲向唐冰，却被唐冰躲避开，接着谢悦的枪疯狂的射在它的身上，唐冰粗喘着气：“我们知道，但是我们找不到原因！”

    

    姜毅聪明，其它人也不傻，大家都发现这些变异兽的精神状态不对，看上去就像是被什么人控制了一般，看他们就像是在看杀子仇人一般！   

    姜毅心中一动，难道是之前那只精神丧尸？

    

    “鹰眸！”

    低喝一声，姜毅震惊的发现，现场的每一头变异兽的脑袋内居然都缠绕着一道绿色的能量！   

    这些能量并不强盛，但是却像是寄生在变异兽的大脑中，控制着它们的情绪，让它们根本不顾一切的攻击可以看到的任何人！   

    “妈的！”

    姜毅也没想到，自已居然会被发地只精神丧尸给算计了，临死还给自已留下了一个大麻烦，恐怕它之前被自已用钟声震散的并不是幻象类的异能，而是召唤树林中的所有变异兽，控制它们来击杀自已一行人！   

    姜毅十分恼火，亏他还以为凭着手里的装备轻易的干掉那只丧尸，结果弄了半天，小丑居然是自已！   

    “你们小心，我来想办法！”

    姜毅反手拿出金钟，正要向空中抛去！   

    远处的童童却尖叫着跌坐在地上，一只周身泛着金光的巨大黄牛喘着粗气站在童童的面前不安的踏着蹄子就要攻击童童！   

    看到这一幕，姜毅根本就来不及使用钟声，飞也似的蹿向童童！   

    晴斗、李回雨等人同时向那个方向冲去，但是却已经来不及，高大的黄牛用它完全金属化的牛角直接向面前的童童刺去！   

    只需要一秒，童童幼小的身体就会被锋利的牛角直接刺穿，看到这一幕，姜毅的双眼布满了血丝：“童童！”

    ……   

    “嗷呜嗷呜！”

    眼看着幼小的童童就要被眼前彻底失去了理智的黄牛尖角刺穿的时候，突然从远处传来一声怪异的叫声！   

    姜毅前冲的身体微微一顿，接着众人惊骇的看着一道黑影飞也似的冲入了兽群，速度极快的它嘴中发出呜呜的叫声，欢快的在兽群中跑来跑去，直奔着攻击童童的黄牛奔来，突然四爪蹿起，重重的踏在黄牛巨大的身材上，借着它的身体在空中完成了一个漂亮的软身！   

    “哞！”

    金系黄牛叫了一声，它沉重的身体居然被突然出现的家伙一脚踢的横移了一步，锋利的金属牛角直接撞在一颗巨大的变异树上！   

    “轰！”

    一声闷响，锋利的牛角齐根刺了进去，黄牛一呆，显然也没想到会是这样，疯狂的试图从树身上挣扎下来，黄牛的叫声也惊扰到了突然冲过来的家伙，它的身体在愣在原地，瞪着一双漂亮的天蓝色眼睛死死的盯着黄牛！   

    突然，身体一转，飞也似的冲着一只变异猫追去！   

    “喵呜！”

    看到这个家伙，那只二阶猫兽居然大叫一声，转身猛然顺着一颗大树几下就爬了下去。

    爬上树的它还心有余悸的趴在树干上盯着下方的家伙。

    

    包括姜毅在内的所有人都傻眼了，呆看到这只突然出现的家伙简直就是异类，它和其它变异兽此时只知道攻击他们完全不同，它嘴中不断发出兴奋的叫声，在兽群中横冲直撞！   

    偏偏它们这些变异兽，哪怕是黄牛群也最多暴吼几声，身体却仿佛本能的躲避起这只新来的变异兽！姜毅眯起眼睛，只感觉这个扰了战场的家伙好生眼熟！   

    “吱吱！”

    就在这时，姜毅耳尖的听到了熟悉的声音，在偏头向远处望去，果然，在黄牛群外的远处，那只差点就被姜毅砍了的火狐狸正趴伏地一块石头上紧紧的盯着他们这边！   

    可能是姜毅给它的阴影太大了，这只火狐狸一发现姜毅，瞬间双耳压背，整只狐狸死死的贴在石头上，冲着姜毅讨好的眯眼笑着……   

    姜毅冷哼一声，他想起来了，现在这个在兽群中胡扰乱搅的，不就是刚才突然叨走了火狐狸的那只家伙！   

    “这是……”唐冰整个人都瞪大了眼睛，看着那道蓝白相间，身体仿佛没有轨迹的不断胡乱奔跑的变异兽，不敢相信的看向姜毅！   

    其它人也傻眼了，他们原本都已经做好了拼死的准备，可是现在是怎么回来？

    居然是有变异兽救了他们？

    而且，救了他们的变异兽，怎么越看越像是……   

    “老大，我没眼花吧？

    这只狗？

    是不是一只哈士奇！”

    听到李回雨的话，所有人都笑了，原来不是他们看错了，这只嘴中不断发出‘嗷呜’叫声，体型却比藏獒还要大的变异犬真的是一只拆家大队长哈士奇！   

    姜毅捂着额头，无力的点头：“如果我们都没看错，这就是一只哈士奇！”

    

    众人眨着眼着，看着整条狗已经跑欢脱的大狗，万分奇怪，这只狗这么欠，是怎么活到现在的！   

    “奇怪，你们发现没有，这些变异兽好像清醒过来了！”

    黑五沉着脸，敏锐的发现了不对的地方！   

    姜毅也发现，被这只哈士奇一扰，兽群中的变异兽们眼中的血红色居然散开，一只只变异兽居然全都恢复了正常的神智，一看到哈士奇的逼近，它们就闪身躲开，却没有一只变异兽会去攻击这只哈士奇！   

    全身都是土的李思雨忍不住笑道：“没想到，这些变异兽都拿这只欢快的狗没办法！”

    

    众人笑出声来，是啊，谁能想到，紧张的战斗中会突然出现这样的变故！一时间，他们端着武器都不知道是该继续攻击还是趁现在离开的好！   

    “汪！”

    兽群中，一只高大的黑狗紧紧的盯着不远处的哈士奇，尾巴紧紧的夹在双腿之间，眼中闪烁着恐惧的光芒，眼看着哈士奇好像发现自已，要向自已跑来，它大叫一声，转身跑向了树林深处……   

    它一跑，身边的其它变异兽也都鸣叫着转身跑开了！哪怕是牛群也头也不回的转身离开！   

    而被哈士奇一脚踹中的黄牛此时也终于拔出了尖角，原本愤怒的它在看到哈士奇的瞬间，突然身体一僵，畏惧的冲着哈士奇叫了一声！   

    还不明白，为什么大家都离开的哈士奇开心的冲黄牛冲去，金系黄牛却吓的惊叫连连，飞也似的向牛群追去！   

    众人脸色一松，全都身体疲软的放下了手中的武器！此时，整个树林，除了他们，就只剩下一地的兽尸和那只活跃的哈士奇！   

    哈士奇吐着舌头，好奇的歪头看着同类的离开，它不明白，它们为什么要走，但是没心没肺的它却很快被地上的五只黄牛尸体所吸引，用前爪用力的在尸体上跺了两下，突然想到什么，一口从尸体上将尸核扯了下来，张口就吞了下去！   

    晴斗看到这一幕，不由大叫：“啊，我的尸核！”

    这只黄牛可是他杀的！想也不想，晴斗暴怒的冲向抢了自已尸核的哈士奇！   

    姜毅大惊，急忙吼道：“晴斗！”

    

    要知道，这只哈士奇不仅可以从自已的尸神枷锁上抢走了火狐狸，还会这么一大群的变异兽宁可离开也不愿意和它接近，显然，这只哈士奇一定不简单！   

    可是晴斗的速度更快，他暴怒的冲上去，一脚踢向面前的哈士奇！哈士奇却灵活的跳开让晴斗踢了空！可是遭受攻击的哈士奇却并没有攻击晴斗，它好像发现了什么好玩的东西一样，居然对着晴斗晃动屁股，猛然一蹿，直奔晴斗蹿去！   

    却在眼看就扑到他的时候，身体一顿，又快速的跳开，气的晴斗哇哇大叫，挥起带鞘的刀就砸向哈士奇！   

    只不过二阶的哈士奇灵活性却出奇的好，每每冲在晴斗打到它的时候灵活的闪开，然后做势扑向晴斗，众人傻眼了，怎么看都不像是晴斗在打它，而更像是哈士奇在逗晴斗玩……   

    

    

