    一夜如白驹过隙。

    晨光洒进雅致的小屋，带着丝丝明显的暖意流淌其中，温柔地将人唤醒，窗外的树上鸟雀稀鸣，好像也在呼唤着还未起身的懒虫。

    “啁啾~啁啾~”

    几声鸟雀喳鸣，睁开朦胧睡眼。

    秦风只觉得浑身舒坦，从头到脚都无比的放松，侧头望向窗外，时辰似乎已经不早，他今生第一次睡得这么安逸，竟连往日养成的早起习惯都抛在了脑后。

    满意地伸了个懒腰，真有几分懒虫的体会。

    他睡到现在绝非本意，现状也不允许他有这种惫懒和懈怠，可既然都睡到了现在，也就不用再过于计较。

    缓缓坐起在软塌上，回想着昨日的莫名疲惫，秦风心里有些困惑，只是隐约记得脑海又有金色图样浮现......

    难道，突然的疲乏和那安静了很久的金色图样有关？

    带着心中的猜疑，秦风将意念投入脑海，果然发现了一切都在巨变，脑海中已经形成了几倍于先前的地图。

    曾经无比清楚的邺城还在，周遭的河谷山川仍然清晰，却是缩小了数倍之多，只有约莫巴掌大小的浮现脑海，四周却是多出了不少地形和城池。

    邺城、陇城、黑河、红土坡、

    邻近的方圆百里全被囊括其中，无论山川草木，全都俱现其中，就好像亲眼见闻一般，只要心念一动，一切都变得栩栩如生，视角放大了数百倍！

    不仅金色地图变大了几倍之多，还能更加生动地浮现脑海，就好像前世的卫星定位，神奇的令人赞叹，其中的意义已经不能用简单的话语去描述。

    若是将来涉及到战事，秦风无需出门，就已经知晓数百里的地形优劣，相当于坐拥了地利之便，几乎天生握有胜算。

    一切大变，秦风有种地盘扩张般的喜悦，同时也发现了神奇的异象，心头生出一丝振奋。

    总览金色地图，凉州南部七县尽在其中，版图相接拼连，互成犄角之势，包括邺城在内，这小小的几县已是边境，位于大玄、吐蕃、突厥的交界之处，意义非凡。

    此刻清晰地看来，秦风才深刻体会到了凉州驻守重军的必要，也明白了地处外围的邺城地形复杂，一旦战事发生，援兵难以赶到，大概率会成为弃子，所以当年才借着地势，坐落于河谷之内，修建成了三面环山的小城。

    荒凉小城无人问津，今后唯有自保，前路任然容不得丝毫放松啊。

    心中感到了几分压力，秦风收获不小，同时也被生动的地形提醒，居安思危的意识愈发清楚。

    稍稍收回心神，金色地图渐渐缩小，仿佛自有灵智，除去点亮的邻近几县地域，还有部分光芒暗淡的城池也在同时出现。

    这金色图样能顺应意识而动，玄妙得令人赞叹，每次变化，总会给人以收获，也有些新奇的发现，就好像一个无穷无尽的宝库，给予了秦风极大的扶持。

    心头振奋的同时，地图左上方的铭文再度浮现，同样发生了剧变。

    凉州。

    一千七百四十二亩。

    一万三千四百二十六人。

    二十四万零七百三十两。

    经历了先前的猜测和总结，秦风再度看向浮现的标注，心里已经没有眉目，土地的面积稍稍有了改变，应该和最近的拓荒扩建有关，只是意指用于耕种和居住的熟地。

    这点变化微乎其微，也是情理之中，秦风的封地就只有邺城，如果终生如此下去，理论上不可能再有多大的变化。

    至于猛增的人数，必然和近来邺城声名传来，各地前来投奔的流民百姓有关，往来的商贾也在其中，流动人口激增超过一倍，是经济兴盛的象征，邺城已经不再是那个穷苦小城，秦风对于治下子民有了具体概念，切身体会到了名望带来的变化。

    清清楚楚的数字无比冰冷，背后的意义却是极为深远，仅仅看过这详尽的数字，秦风无需亲身外出查访，对于邺城的改变就已经了如指掌，而最为令人振奋的，还是那多达二十万余两的库银！

    曾几何时......

    北王府被小人得势，整个王府都霍霍得困顿难行，全府上下加在一起找不出二十两银子，说句难听话，仆从当时都在勉强度日，没有叛逃就算是有良心了！

    如今邺城大变，王府更是富庶非常，几乎忽略百姓的税收，都已经有了常人难想的财富，连仆人们都鼓起了腰包无比振奋，平日里做事尽心尽力，个个都像打了鸡血，处处一片朝气蓬勃。

    放在当时来看，这种惊人的变化，几乎是一件不可能的事。

    然而秦风做到了。

    此时此刻，他的心里有些淡淡的成就感滋生，却绝不会就此满足，这盘棋才刚刚铺开，新酒和新盐还没有彻底发力，好日子还在将来。

    感念着天翻地覆的变化，秦风的星眸无比平静，心中生出了期待和越来越强的自信。

    就在此刻，脑海中的金色图样竟然再度剧变！

    无数的金色粉尘如流沙般汇聚而来，在图中的邺城凝结成轻纱飞舞，飘动之间那金芒每一刻都变得愈发耀眼，渐渐发出了璀璨无比的光芒，照耀着脑海中的凉州大地！

    瞬间，秦风的心头生出了强烈的期待。

    先前每当金色图样又了变化，他必能有新的感悟，得到一种当世未有的技艺，就只是小小变化，都屡次得到了重宝，邺城的军商一改旧貌，如今图样大变，临近七县都被点亮，又能获得怎样的技艺？

    期待注目下，那照耀一切的金色大不寻常，比起先前的几次强烈了数倍，几乎难以看清，就好像在验证着秦风的猜测，预示着惊人的真相。

    足足数息之后。

    金芒渐渐平静，化为了一道流光涌入了秦风脑海。

    秦风感到海量的记忆涌现，各种各样的知识汇聚滋生，细细感知了半柱香的功夫，他才算有了眉目，将其中的部分滤清楚。

    瞬间，连秦风也惊得呼吸气促了起来！

    这是......钢铁锻造工艺！

