    如今陈明到来，大罗院的天仙自然是如影随形，大罗院的天仙同样是需要看穿生死，才能突破到金仙境界。
    陈明带着十万仙兽驾临，对方自然是不可能发现不了。
    对面三位可汗各自带着自己麾下上万的战士和仙兽朝着他们赶来，在陈明所在的荒芜星辰上落下。
    赤红的岩石，平坦的大陆之上风沙起卷，拍打着仙兽的身躯。
    陈明站在地面上，看向前方的三位可汗，都是有着一头金色的头发，【狂狮】这个光环如同是他们的标配，人人都有。
    意思是说，陈明几乎可以让他们全部变成高级步兵。
    别说，【敕命·道无量】这个光环是真的强大，几乎完克所有光环。
    而且对面的三位可汗，都只是天仙级别。
    看来，这并不是一场很艰难的战争，毕竟，陈明现在无比清楚自己的实力，天仙嘛，怎么可能会有能够轻易打得过自己的？
    准确的说，是自己不能一刀宰了个天仙，应该没有多少。
    不过让陈明觉得有些奇怪的是，蛮族的天仙可汗，似乎都是比较强大的，他们，竟然都有着禁区指数。
    这又是什么情况？
    按照常理来说，只有天才才能够拥有禁区指数的，难道说，这些可汗都算是天才？
    还真是有些奇怪啊。
    而且更加奇怪的是，按照四大仙国，或者是无冕者议会的权力架构，一位金仙才率领了上万地仙，但是在蛮族，却是一位天仙就拥有着十万地仙的兵力。
    这个兵力，问题相当的严重。
    而且，至少目前为止，陈明并没有看到一位金仙。
    蛮族这边，到底是怎么回事？
    “叮，你触发了A+级剧情任务，保护怒啸，怒啸现在需要你的保护，请帮他击退敌人。奖励：2亿灵识，2w声望。神秘奖励。”
    嗯，任务也来了。
    蚊子再小也是肉，更何况，陈明现在很缺这些灵识。
    天知道他现在突破到仙之下需要多少灵识，多少师德。
    陈明也没有什么在战斗中突破的兴趣，干脆先将自己的境界提升一番再说，对于他来说，反正就是一瞬间的事。
    “将我的修为提升到脉轮境。”
    “叮，提升到脉轮境需要90亿灵识，目前灵识不足.......”
    陈明倒是真的没有想到这一点，该死的，灵识居然不够！
    看来，现在需要慢慢做任务，将灵识积累一些了。
    陈明扫了一眼自己的灵识，只有八十多亿，看来还需要不少A级任务才能达到九十亿的程度。
    这个时候，对面的三位狮族可汗终于是注意到了陈明，其中一个身躯足有一丈高，看起来如同是一个小巨人的狮族可汗问道：“前面，是狐族可汗？”
    陈明的装束，加上众多的仙兽，以及陈明他们交流之时用的是兽语，让他们觉得陈明就是一位狐族可汗。
    一位野生的狐族可汗。
    陈明微微点头，然后怒道：“你们来到我的领地，是有什么事吗？若是没有什么事便擅自闯入我的地盘，你们应该知道是什么后果！”
    身躯高大的狮族可汗道：“我是怒钦，一位狮族王庭的可汗，在你的身边，便是我们狮族的逃犯，怒啸，你只要将他交出来，我们便可免去战火！”
    陈明哈哈大笑道：“怒啸乃是尊贵的狮王继承者，而你们，才是真正的叛徒，你们追杀狮王的继承者，是准备犯上作乱吗？”
    怒钦见怒啸已经告诉了陈明一切，也没什么惊讶的地方，问道：“狐族可汗，我劝你还是仔细掂量一下你的兵力，以及我们的兵力。”
    陈明笑了笑道：“看来，你们并不是真正的战士。真正的战士，无所谓一切，永远不会恐惧！”
    比人多是吧，陈仙师什么时候怕过？不知道阵法师到底是干啥吃的？
    嗯，对方是蛮族，还真不知道阵法师是干啥吃的。
    怒钦怒道：“看来，狐族可汗还真是死心了啊，怒风才是众望所归，狐族可汗，你不会以为你可以靠着你一位可汗的力量，护送怒啸走到狮族王庭吧？”
    陈明已经懒得废话了，反正现在说什么都没用了，还不如真刀真枪地干一场呢！
    陈明的手抚上九年蝉的刀柄，然后朝着怒钦道：“你叫做怒钦是吧，我狐族可汗千面狐，向你发起死绝！”
    怒钦愣了愣，旁边的两位狮族可汗也是愣住了，就连他们身后的蛮族战士也是愣住了。
    “我没听错吧？”
    “这位狐族可汗想要发起一场死绝？”
    “狐族的可汗，死绝，哈哈哈哈！”
    “自今天起，狐族和死绝再次有了联系。”
    “然而明天就没了。”
    “不用明天的，过一会儿就没了。”
    怒钦有些疑惑地看向陈明，这位狐族可汗，怕不是脑子抽了吧？
    狐族的死绝，没听说过啊！
    狐族一般都是担任祭祀，或者是军师之类的文职，在蛮族，对狐族发起死绝，会被视作耻辱。
    当然，两个狐族互相死绝不算。
    但是其他种族对狐族发起死绝，这就是耻辱，这不是明摆着欺负人嘛！
    而且狐族信奉的，也不是战神，不是战士之道，狐族信奉的，是鬼商，一个神秘的商人，他们信奉的是谋略之道。
    怒钦很是苦口婆心地劝了劝陈明，“我看还是不要了。”
    倒不是他为陈明着想，实在是丢不起这个人，若是别的死绝，他赢了还可以吹嘘一番，可是赢了一个狐族可汗，这简直就是丢脸啊！
    陈明道：“你还是比之前那个小家伙要脸一点，你堂堂一个狮族可汗，竟然不敢跟我一个狐族可汗死绝，你是在畏惧吗？”
    怒钦怒上心头，什么叫做他不敢和一个狐族可汗死绝？
    “你一个念书的，真的要跟我这种学武的打？”
    陈明点头道：“别废话，死绝，宰了你我还有事呢，忙得很！”
    怒钦大怒道：“简直狂妄，我这辈子活了上千年，还真是第一次见到你这么狂妄的狐族可汗！”
    陈明笑道：“你现在不是见识到了吗？”
