    到家放好东西后，苏小小带上一把短柄铁锹，悄咪咪地出了门！

    埋没埋宝贝，挖一挖就知道了！

    苏小小来到当初苏老爹与苏二狗偷袭卫廷的地点，曾经的打斗痕迹早没了，破烂的车厢也早让附近的村民霹回去当柴火烧了。

    苏小小望着一地冰雪，思索着，如果她是卫廷，危急时刻……会将身上的财物藏在哪里？

    “南北两头是官道，东面有片小林子，西面跨过一条沟渠就是一片庄稼地，总不能埋在庄稼地里……随便犁一犁地，或是挖几颗菜，财物就暴露了。”

    “林子有约莫三十步的距离，大虎他们在马车上，他不可能走太远……”

    “沟渠！”

    冬季沟渠不通水，最适合藏东西了！

    当然，这是苏小小的初步猜测，究竟对不对还得通过实践来验证。

    “验证猜想的时候到了！”

    苏小小来到沟渠边上，先随意择了个点，捋起袖子开挖。

    有一说一，卫廷包扎得丑是丑了点，但却非常厚实，抓起铁锹来一点也不痛！

    苏小小的小胖身子蹲在地上，吭哧吭哧地挖呀挖！

    她一边挖，不时回头瞅瞅卫廷有木有追上来逮她。

    像极了一只鬼鬼祟祟的小胖松鼠！

    “没有啊。”

    她皱眉。

    继续挖！

    挖到第三个坑时，她忽觉一阵可怕的杀气袭来。

    “什么人！”

    身后传来一道男子的厉呵。

    不是卫廷的声音。

    稳住，不慌。

    苏小小蹲在地上，淡定地扭过头。

    咦？

    这不是方才在官道上策马飞奔的两个黑衣男吗？

    苏小小假装没印象，问道：“你们是什么人？”

    对方也惊讶了一把。

    这不是刚刚的那个小胖村姑吗？

    她怎么会在这儿？

    苏小小先发制人，严肃道：“我问你们话呢！你们瞧着面生，不像附近村子里的人！你们是谁！”

    二人交换了一个眼神。

    国字脸，也就是适才注意到了卫廷的那名侍卫，打量着苏小小道：“我们是路过的，你一个姑娘家，大雪天鬼鬼祟祟的，蹲在路边做什么？”

    “你管我！”苏小小凶巴巴地说。

    有时，人越有底气，越不容易令人起疑。

    她起身，掸了掸铁锹上的雪，一脸郁闷，“讨厌死了！猎物都让你们吓跑了！不挖了！”

    国字脸侍卫狐疑地问道：“什么猎物是埋在雪里的？”

    苏小小叉腰炸毛：“我是挖地龙啊！准备拿去林子里做饵钓野鸡的！你们这么吵！野鸡都让你们吵没了！”

    二人：“……”

    到底谁更吵啊？

    同伴低声道：“她看着像是附近的村民，要不要向她打听一下？”

    国字脸沉思片刻，否决道：“算了，别打草惊蛇。”

    苏小小拿了铁锹就走。

    二人原本早已打消了对她的疑虑的，可偏偏此时，意想不到的事情发生了。

    苏小小的贴身荷包漏了，一块黑光闪闪的令牌啪的一声落在了雪地里。

    现场静了！

    苏小小唰的弯下小胖腰，将令牌拾起来塞进了自己怀里！

    两名侍卫的手扑了个空！

    二人的眼底顷刻间浮现起一抹杀气！

    国字脸冷声道：“把方才那个东西交出来！”

    苏小小揣着明白装糊涂：“什么东西，听不明白！”

    国字脸拔了一截腰间佩剑，威胁道：“丫头！别不知好歹！交出来，否则杀了你！”

    苏小小道：“光天化日之下，烧杀劫掠，你们眼里有没有王法了？我警告你，我叫一声，整个村的人都能听见——”

    国字脸点了她的穴。

    苏小小：“……！！”

    国字脸对同伴道：“你来。”

    同伴道：“为什么是我来？”

    他俩方才可是瞧见了，小村姑把东西塞自己怀里。

    他们是大男人，不大方便去摸一个女人的胸部。

    “出什么事了？”

    就在此时，一名身着玄色镶银边斗篷的少年，神色冰冷地走了过来。

    苏小小定睛一瞧。

    景弈？

    景弈也看见了苏小小，英俊的眉头一皱。

    两名黑衣侍卫冲他恭敬地行了一礼：“小侯爷！”

    苏小小杏眼圆瞪。

    国字脸禀报道：“小侯爷，这里有个可疑之——”

    人字未说完，景弈抬手，为苏小小解开了穴道。

    苏小小终于能言能动弹了，她不可思议地说道：“景弈，你是侯爷呀？”

    这下，换两名侍卫傻眼了。

    小村姑刚刚是直呼他们小主子的名讳了吗？！

    小主子与她认识？！

    景弈皱了皱眉，虽不愿意暴露自己身份，可已经让属下说破，他也不好去撒谎说自己不是。

    “这是怎么一回事？”他问苏小小。

    苏小小赶忙告状：“他们两个打劫我！”

    “没有！”

    “是他！”

    国字脸与同伴同时出声。

    国字脸黑着脸看向同伴，你特么就这么着急出卖老子？！

    同伴轻咳一声：“我没动手。”

    国字脸来到景弈身边，小声耳语了几句。

    苏小小听不见他说了什么，但也能猜到他在向景弈提及那块令牌。

    景弈抬了抬手。

    国字脸后退三步。

    景弈看向苏小小：“苏姑娘，还请你把方才的东西，拿出来给我看一看。”

    苏小小伸手，自怀中摸出一个油纸包着的老婆饼：“喏，给！”

    国字脸道：“分明不是这个！”

    苏小小道：“我身上只有这个！”

    国字脸皱眉：“你胡说！”

    苏小小挺直腰杆儿：“不信你们来搜啊！”

    景弈神色复杂：“苏姑娘，得罪了。”

    真搜啊！

    她好歹是项公子的救命恩人，也曾给景弈接过胳膊，然而这一切，都抵不过一块令牌。

    那块令牌究竟是个什么东西！

    “景弈我是个女人！”苏小小严肃道。

    “红鸾在吗？”景弈问二人。

    “在。”国字脸将食指与拇指放入口中，对着天空出了声口哨。

    不多时，一名身着红衣的女子踏雪而来，凌空一跃，单膝跪在景弈面前，行礼道：“红鸾见过小侯爷！”

    苏小小第一反应——真帅呀。

    第二反应——完了，芭比Q了，搜身躲不掉了。

    令牌藏不住，卫廷……也十有八九要暴露了！

    “苏姑娘，这边请！”红鸾带着苏小小进了东面的小林子。

