
　　“资料太少了，根本找不到符合的资料。”

　　听到嬴政的话，忽必烈淡淡道：“而十万魔山那边太危险了，那两头帝尊境邪念也不知道是否消失，我还没有派人进去搜索。”

　　现在十万魔山中的情况不明，他可不会傻到派自己麾下的强者去打探消息，然后无偿分享给其他人。

　　“那就一起进十万魔山看一看吧。”

　　嬴政淡然道：“既然对方被封印在那里,必然会有一些蛛丝马迹留下。”

　　对于那位上古强者身上的秘密，他志在必得！

　　“好！”

　　闻言，皇太极和刘彻等人也没有反对，六位帝尊境进入十万魔山，纵使那两头帝尊境邪念还在，也翻不出什么风浪。

　　很快，一行三十余人朝着十万魔山而去,除了六位帝尊境强者以外,还有二十余位封王境强者。

　　…

　　另一边，试探了许久，朱由校终于踏进了门后空间。

　　沧桑，古朴！

　　这是踏入空间后，朱由校的第一感受，而第二感受则是眼前的空间好像当初他刚开辟出来洞天世界。天籁小说网

　　不过唯一的区别就是，他的洞天世界是活的，拥有成长的潜力，而眼前这方空间则毫无生机存在，仿佛是巨大化的储物空间。

　　此时的空间和之前影像中的空间完全一样，唯一的区别就是，没有了之前镇压的强者和锁链，整个空间显得格外空荡。

　　检查了一遍，发现没有任何残留后，朱由校也只能无奈地走出了空间，对于这个结果，朱由校并不意外，这里本就是一个镇压罪犯的囚牢,自然不可能留下什么书籍或者证明之类的。

　　唯一可能证明那位上古强者身份的锁链还被对方带走了。

　　刚踏出空间,朱由校突然脸色一变，一股强横的气息已经牢牢锁定了他，而且这股气息的主人，他也很熟悉。

　　忽必烈！

　　“他们怎么会凑在一起的？”

　　虽说被忽必烈锁定，但朱由校并没有选择立即逃离，因为他在忽必烈的身边感应到了嬴政三人的气息。

　　随着气息越来越近，数十道身影在天边出现。

　　下一刻，一道拳影隔空轰来！

　　拳破虚空！

　　拳影带着毁天灭地的气势轰击而来！

　　出拳的正是忽必烈！

　　在忽必烈出拳的那一刻，嬴政、刘彻、李世民三人眉头紧皱，手中力量勃发！

　　皇太极和阿里不哥两人的气势则瞬间锁定了三人，打断了三人勃发的气势。

　　而此时朱由校的眼前只剩下了一道铺天盖地的拳影！

　　哼！

　　感受到那毛骨悚然的危险，朱由校冷哼一声。

　　小千世界降临！

　　巨大的黑洞将拳影瞬间吞噬，紧接着便消失不见！

　　小千世界中，巨大的拳影轰碎了高山！破灭了海洋！

　　将庞大的陆地击碎成几十片！

　　拳影所过之处，空间尽数破碎，只有界壁还在苦苦支撑！

　　在这一刻，连世界本源都仿佛暗淡了不少。

　　感应到小千世界中的情况，朱由校念头一动，封印在碗中的那些大千世界本源涌现而出。

　　“哼！”

　　看到朱由校竟然硬生生接下了他全力的一击,忽必烈心中杀机暴涨,此人绝不可留，否则早晚会成大患！

　　不过刚想再次出手，便听到耳边响起一道冷漠的声音。

　　“你再出手试试！”

　　忽必烈扭头便看到嬴政三人正冷冷的望着他，而说话的人是刘彻。

　　“哼！”

　　看到这一幕，忽必烈只能冷哼一声，选择了偃旗息鼓，他很清楚，有嬴政三人在，他不可能杀死朱由校。

　　而且现在也不是和嬴政他们翻脸的时候，朱由校成大患是以后的事情，现在当务之急是应对那位上古强者。

　　而阿里不哥则是好奇地看着朱由校，在历史的轮回中，阿里不哥和忽必烈是兄弟，也是竞争对手，在历史轮回中，阿里不哥是忽必烈的手下败将。

　　而他则是突破了历史的宿命，击败了忽必烈，成为世界之主，带着世界晋升到东方星域。

　　虽说魔元神朝的世界之主忽必烈不是他世界之中的那个忽必烈，但是能看到忽必烈吃亏，他还是挺高兴，尤其是对方表现出来的实力只有大能境的层次。

　　下一刻，众人便落在了高山上。

　　“三位兄长怎么来了？”

　　朱由校笑着打招呼道：“为了那位夺舍的上古强者？”

　　此时的小千世界中，随着大量大千世界本源被炼化，小千世界本源也恢复了正常，破碎的空间也在不断愈合。

　　“是啊。”

　　嬴政也笑道：“小弟你当时就在场，不知道有什么发现没？”

　　“没有。”

　　朱由校摇了摇头道：“小弟当时虽然也在场，但并没有靠得太近，看到的也不多，当时空间中唯一可能记载那个上古强者身份的锁链也被对方带走了。”

　　虽说他这次被忽必烈追杀，嬴政三人没出手相救，但朱由校并没有怪他们，对方不欠他的，甚至还帮了他不少，他还欠对方很多呢。

　　当初大明世界的界门开启，若非三人出手相救，他的下场好不到哪去。

　　“那你进入了门后空间，有没有发现其它东西？”

　　这时候，忽必烈突然开口质问道。

　　听到忽必烈带着质问的语气，朱由校嗤笑道：“朕有没有发现其它东西，与你何干！”

　　“大胆！”

　　听到朱由校语气中的不屑，忽必烈瞬间暴怒！

　　再次一拳轰出！

　　拳头所过，空间尽碎！

　　“还来！”

　　朱由校冷笑，小千世界中，海量的大千世界本源瞬间燃烧！

　　小千世界，具现！

　　一个犹如实质的黑洞迎上了拳头！

　　轰隆！

　　一声轰鸣，天地变色！

　　方圆百米的空间彻底破碎，无尽虚空乱流席卷而出！

　　周边二十几位封王境疯狂后退！

　　破碎的空间在蔓延至嬴政等帝尊境强者的面前便停滞了下来，无尽虚空乱流也无法让几人后退半步！

　　而此时，忽必烈和朱由校两人屹立于虚空乱流之中，忽必烈巍然不动，朱由校的身前则是一个黑洞，无尽虚空乱流尽数被黑洞吞噬！

　　“忽必烈，你是在挑衅吾等吗？”

　　这时候，嬴政冷然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十一章 硬刚忽必烈免费阅读。https://xs.23sk.com 