    霍格沃茨礼堂里的氛围被即将过节和放假的喜悦让师生们弄得比往日放松懒散了许多。

    悬空漂浮的蜡烛下方礼堂里，四张长长的学院桌子旁已经坐满了叽叽喳喳的学生，家养小精灵们把放假前一天的餐食弄得格外丰盛。

    斯莱特林长桌前。

    “我爸爸看我学了的艾伦交的那几招新的很满意。”德拉科·马尔福得意洋洋地说道：“他答应我在学校里也给我佩一台巫师电脑，等假期结束我们可以用来玩游戏。”

    “虽然还比不上你，但是我也学会了几个。”布莱斯·扎比尼有些得意地挺直了脊背，用黑皮肤的手拿起银叉子叉起了一块白肉鱼鱼排，“在训练场练习的时候，我很幸运地得到了劳拉母亲的指点，不过石肤术我还没掌握。”

    “要我说，你们俩蠢货要是能把吃东西的心思放一半到练习上…也不会到现在护盾术都还学不会…你们跟在我后面别人看你们的眼神我都感觉有些对练。”德拉科皱了皱鼻子，嫌弃地看了一眼正在抓着蛋糕大口大口往嘴里塞的克拉布和高尔，然后有些羡慕地看向了正把一根糖羽毛笔递给艾米丽的完美跟班劳拉·罗齐尔。

    艾米丽正坐在斯莱特林长桌的上首和潘西说着悄悄话，她面前的盘子都推得远远的，接过劳拉拨开包装的糖羽毛笔抿了一口，随后挥手示意让潘西继续说着什么。

    高尔和克拉布再愚笨也明白了德拉科的不满。克拉布厚厚的最初颤抖了两下，不知道该怎么回应。

    高尔趁着德拉科看艾米丽那边时想了一会，他笨拙地看了看教师席，然后放下了手中的蛋糕，闷声闷气地挑了一个他觉得德拉科会喜欢的话题：“德拉科，我猜波特一定又惹了斯内普教授生气，院长又在瞪他。”

    “可惜现在院长不能没理由的给他扣分了。”德拉科昂着下巴，看了一眼教师席，“波特一定是又做了什么蠢事，我今天注意到他把斯内普院长气到对着空气说话了。”

    同样留意到斯内普可怕眼神的还有纳威·隆巴顿。他吃了口烤番茄就感受了一边魔药课教授眼神，下意识瞄了一眼后猛地打了一个哆嗦，把烤番茄压出了一些汁水溅了出来，他胡乱用手抹了一下，圆鼓鼓的腮帮连连咀嚼，三口两口将嘴里的东西咽了下去。

    然后纳威往后靠了靠，试图用自己左手边的赫敏那蓬松茂密的头发挡住自己的脸，然后他小心翼翼地从另外一边探出头，发现对方的眼神角度并没有因为他的移动发生变化。

    “哈利，你到底对斯内普教授做了什么？…居然连吃饭都不放过你。”纳威憨声憨气地说道，他肉乎乎的手指头指戳了戳哈利，非常认真地提醒道，“你得小心点，我上次听了卢平教授的话把那只变成他的博格特穿上我奶奶衣服后，他都没用过这种眼神…”

    赫敏张了张嘴想说什么，不过最后还是拿起牛奶杯给自己灌了一口，她默默地擦拭嘴角。事情的情况她已经知道了，虽然自己对艾伦拿其他人开玩笑来取乐这样的做法并不太赞同——但意识到斯内普教授现在这样火辣辣地盯着哈利，多半是想要邀请哈利去他家做客，但是却又说不出口…以及哈利在斯内普家里两人大眼瞪小眼的情况…这让赫敏极力稳住才不至于笑出声，也让她多少明白了艾伦的想法。

    “看那神情，他一定是在犹豫着抓你试毒药，哈利。”罗恩看向教师席后，有些惊恐地对哈利说道，“不管你怎么得罪他的，但我认为你最好在包里放点牛粪石…”

    “哈利，怪不得这几天都没怎么扣你分数…说不定就像游戏里在蓄力呢。”福莱格从纳威胖身体那边冒出了个脑袋。

    “大学的格林德沃校长过来了，我得去校长办公室…”赫敏故意拿出怀表看了看表现的惊讶地说，然后她就站起了声，犹豫着对哈利安慰道：“别担心哈利，现在教授可不能随便处罚学生…你得把心思花在之前艾伦教授的魔法上，你到现在还没有成功施展出来一次…不然斯内普罚不了你佩内洛也会的。”

    哈利扶了扶自己的眼镜看着赫敏离开，他觉得自己知道斯内普这样仇视他的原因，前几天自己让他扮成了说唱歌手的夸张打扮，他从对方当时的反应就知道起了报复的心思。

    想到纳威自那场黑魔法防御课之后的遭遇，哈利心里也暗自发虚，有些发愁，但是这些却不好当众说出来，因为艾伦还没宣布他的新试验，他不能把这些告诉其他人。

    “哈利，反正今天下午就放假了，今天没有魔药课…等会我们避开他。”罗恩往自己的面包上大面积地涂抹黄油，“你等会直接和我们走不用等小天狼星，妈妈说她告诉我爸爸会在魔法部把小天狼星带过来的。”

    “呃…真是抱歉，罗恩…金妮，今年我和小天狼星就不过去过节了。”哈利有些尴尬地说，看到女友金妮失望不解的目光，哈利握住了女友的手，小声解释道，“金妮，你先帮我和韦斯莱太太道谢…不过假期我们随时都可以出来。”

    “为什么哈利？！圣诞节可没外卖，巧手先生做的你不是说你们都不喜欢吗？”罗恩咀嚼食物的动作停住了，他愕然地偏过头，“就你们两个在那么大的宅子里过节，那不是太冷清了吗？太可惜了，今年拉文德也会过来小住…”

    “那还好你们家不会太清冷了…”哈利不明白拉文德去新陋居和他有什么关系，他只能干巴巴的解释，“因为今年圣诞节有亲戚来我加过…”

    金妮习惯性白了罗恩一眼后发出疑问：“亲戚？哈利，是布莱克那边的么…？唐克斯？不对，卢平他们也会来陋居…”

    “我姨妈一家今年会到小天狼星这里过圣诞节。”哈利耳朵都红了，但他并不能解释原因，之前也没去细想遇到现在这种情况该如何解释。

    知道哈利和他姨父一家恩怨的罗恩手里的面包都掉了，黄油那面刚好转过去粘在了桌子上。

    金妮也目瞪口呆地说：“他们那么讨厌你，怎么会想来和你一起过节？”

    “对，金妮，这不对劲啊！”罗恩表情还是有些目瞪口呆，“你前几天还告诉我很高兴这辈子不用见他们了。”

    不过在格兰芬多这边喧哗的时候，更令人惊讶的事情发生了。

    赫敏已经走出了礼堂的大门，斯内普甩他黑蝙蝠似的斗篷，从教工席上站起身来，袍袖翻滚地大步向格兰芬多的长桌直杠杠走了过来，礼堂里留意到这一幕的人都停止了交谈，喧哗声小了不少。不过沉浸在自己思绪中的斯内普没有理会这些，他径直走到了哈利面前，低下头垂下眼睛看着哈利。

    长期深受斯内普荼毒的格兰芬多们此时似乎也失去了勇气，全都老实的把目光尽量放在了自己的盘子里——除了罗恩，他正把视线放在桌面上那片还没被处理的面包片上。

    哈利的绿眼睛被迫和斯内普阴沉而冰冷的目光对上：“教授？”

    “波特…”斯内普漆黑空洞的眼睛扫过周围那些探头探脑的小巫师，“我有事找你…到一边去说。”

    这时一旁的金妮腾地站起身来挡在了哈利面前，昂着下巴直视斯内普：“斯内普教授…根据今年学校的新规，我们没有违反校规，你不能随意处罚学生。”

    有人带头，这让勇气重新回到了周围小狮子们身上，哪怕是纳威也跟着附和。

    斯内普没有像格兰芬多以为的那样会发怒，他只是皱眉有些恼火地看了看眼前一对小巫师们有些同仇敌忾的表情。

    斯内普摸着手上的戒指，又沉默了好一会。

    “波特…在这个圣诞节。”斯内普罕见地没有那么阴阳怪气，但这让他自己也觉得不舒服，他清了清嗓子，重新用回特有的讽刺腔调冰冷地说道，“如果你不想和你那些麻瓜亲戚共处一室，假期就到我在浮空城的新家来…记得带上你的魔药课作业，这不会因为假期的松懈而僵滞，以便于检查你那有限的大...”

    斯内普突然停止了讽刺，尴尬的对着空气近乎于温柔地笑了笑，这从来没有出现在魔药课教授身上的表情让一众格兰芬多们感觉更惊恐了。

    “不好意思教授，请问这是要关禁闭吗？”金妮将下巴一沉，突然显得跟弗雷德和乔治像得出奇。

    哈利近距离望着这个被灯光从上面照亮的鹰钩鼻和那一头乌黑油腻的长发，他顿时产生了一种强烈的厌恶感：“教授，如果你要因为那件事…我会在假期结束后接受惩罚，但你不能在假期惩罚我，校规上有规定。”

    “不是禁闭，韦斯莱小姐不放心，可以带上你的魔药课论文….”斯内普顿了顿，他阴郁而变得古怪陌生的声音再次响起，“你们把它理解为一个邀请。”

    斯内普的模样让纳威觉得浑身寒毛颤栗，他开始惊恐地死死抓着福莱格的胳膊，西莫也凑过来用周边所有人都能清晰听见的带着浓重方言味的声音，开始自认为的小声嘀咕着，他认为斯内普是中了夺魂咒的推测。

    罗恩原本目瞪口呆的表情此时眼睛和嘴巴张的更大了，他不自觉地抬手抓住了自己的红头发，今天离谱的事情太多了——哈利邀请了那讨人厌的麻瓜姨父一家来魔法界过节，斯内普却又来邀请哈利去他家…过节？

    这更不对劲了！

