
    第四百八十九章他有办法

    江虎是什么人？

    xíngjǐng队关注了几年的人物。

    李东河不可能不对他有所防备，所以在前台安排了眼线，还是挑选的特警队战士，毕竟xíngjǐng队的都是老熟人了。

    “行，我知道了。”

    李东河挂断电话，有点头疼。

    江虎是天广市地下世界的巨头，他作为警察，黑白不两立，早就想要抓对方了。

    可是他还有另一层身份，那就是天广市的企业家，是天广市的纳税大户，市领导很看重这一块，加上没有直接的证据，证明他暗地里做的那些事情，不能够轻易抓捕。

    否则的话，要是直接抓了江虎，那么就会惹出大乱子，到时候不仅会引来黑道上的怒火，还会有某些人跳出来站队……

    而现在，他就在大厅那边等着见自己和钱局长。

    自己是去见他好，还是不见好？

    不见的话，不知道江虎会把谁抬出来，到时候他和钱局长都顶不住的话，江超的那件案子就难办了。

    刚刚想到这，李东河的电话忽然响了起来。

    他拿出来一看，脸色顿时一变，然后接起电话：“蔡shūjì，请问找我有什么事情？”

    一道声音从对面传过来：“李队长，我听说江虎江先生的儿子犯了事情，被你们抓起来了？”

    李东河不敢隐瞒：“是的，蔡shūjì，两个人都抓起来了，因为……聚众闹事。”

    “有人受伤了吗？”

    “有。”

    “重不重？”

    “轻伤。”李东河犹豫了一下。

    “多大点事，江先生的两个儿子都才二十几岁吧？人年轻的时候都很容易冲动，这事情我看就当做普通的民事事件就行了。不过，江先生对我们天广市的建设出了不少的力，你还是要对他的两个儿子严加批评一番，写写检讨就好了。”蔡shūjì说道。

    “蔡shūjì，这事……”

    李东河犹豫了起来，不好当面拒绝对方，可是又不能够答应，顿时陷入了两难的地步。

    “好了，这事情就这样，我先挂了。”

    还没等李东河说话，手机当中就传来了嘟嘟的声音。

    李东河看着挂断的手机，脸色很难看。

    他没想到江虎竟然搬出这样子一尊大人物，而且理由也无可挑剔。

    拒绝蔡shūjì的要求？

    李东河心里面想了一下，有些犹豫不决，不好拒绝，但是也不可能答应。

    现在江超**黄玲的事情，人证物证都有了，要是再多给他一些时间，拿到口供的话，那么就能够把他的罪行钉死，绝对没有再翻身的希望。

    而到时候，关于毒品的案子，也有更多的时间来进行调查。

    根据叶秋的话，他们后来又对中村秀中仅存的手下，戴维进行了审讯，并且拿出江超的照片给对方看，戴维就说见过几次。

    这让李东河相当兴奋，要是江超和毒贩有联系，那么很可能江虎也参与到了其中。

    到时候，这将会成为扳倒江虎的重要线索！

    李东河不可能放弃这个线索，要知道对了追查江虎，已经有好几个卧底兄弟牺牲了。

    可是蔡shūjì那边，也相当难办。

    李东河在办公室里面来回走了十几分钟，眉头紧锁，实在想不到好办法。

    想了想打了个电话给钱齐高：“钱局，江虎现在在公安局等着见我们，我们该怎么办？”

    钱齐高如同江虎猜想的一般，现在就在办公室里面喝茶，接到电话笑道：“让他等着吧。”

    李东河苦笑道：“刚才……”

    他把事情说了一下。

    钱齐高顿时放下了茶杯，皱起了眉头：“蔡shūjì居然也对这事情关注了？有点难办了。”

    李东河说道：“对了局长，叶秋跟林市长的关系似乎不错。”

    他的意思很明显，想要林东升出面来牵制一下蔡shūjì，尽量多拖延一点时间，到时候案子一旦搞定，那么就算是蔡shūjì出面都没用了。

    “这事情我这边出面吧。”

    钱齐高揉了揉眉心说道，接着挂断了电话，心想自己跟林市长关系也算不错了，肯定比起叶秋跟林市长关系亲近。

    当然他不知道，叶秋跟林东升的关系有多好，都称兄道弟了，以后有可能还是一家人。

    钱齐高这时候刚刚放下电话，又响了起来，苦笑了一声，当他看到是自己老同学的时候，不敢怠慢急忙接起来一听：“老同学，难得打我电话啊。”

    蔡庆国笑道：“我是无事不登三宝殿啊，老同学这回我有点事情要麻烦你了。”

    “什么事情？”钱齐高一怔，他可不相信以老同学的身份，还会有什么事情要求着自己的。

    两个人当年是同一警校毕业的，后来他毕业直接当了警察，蔡庆国则是进入了部队当中进行历练。

    再后来，蔡庆国参加了几十年前的那次反击战，用血汗立了战功，就一步步踏入了部队的核心，如今成为了天广市军区的司令。

    他跟老同学时尚有联系，所以关系还不错，要是换成其他人，恐怕直接称呼一声蔡司令了，哪里敢喊老同学。

    这时候听到老同学的话，钱齐高虽然觉得疑惑还是说道：“老同学有什么事情尽管说吧，不过我再干几年就要退休了，你可别让我干什么违法违纪的事情啊。”

    “放心，就是让你帮忙看着一个人。”蔡庆国笑道。

    “什么人？”钱齐高一怔。

    “就是你们前段时间请求我们援助进行抓捕的那个人。”蔡庆国哈哈笑道，“你帮忙多关注下这个人，有什么情况跟我说一下，最好能够帮我看看这个人的喜好。”

    “老同学这可不像你啊，那个退伍兵有什么特殊的地方吗？”钱齐高疑惑道。

    蔡庆国自然不可能说叶秋是龙王，就笑道：“这是个人才，我准备把他请来军队锻炼一下我那帮兔崽子。”

    钱齐高一愣，接着心中一动：“这个人到底是谁？连你都想要请？”

    “不只是我，恐怕国内哪个军区都争着抢着，打破人头都要把他给请去。”

    “这么厉害？”

    钱齐高心中一震，自己老同学很少对一个人评价那么高的，接着他心中一动，把自己遇到的麻烦跟老同学说了一下：“老同学，你觉得这个人能够解决这事情吗？”

    蔡庆国笑道：“这事情既然他参与了，肯定会管到底，你去问问，他一定有办法的。”
