    第148章 反击前奏

    张辰来到姚雪茹住的酒店。

    她应该是刚化了妆，但还是难掩脸色的憔悴和浮肿的双眼。

    “你还没有吃饭吧？我正好也没有吃，先让酒店送点饭菜上来，我们边吃边聊。”

    张辰看到她的样子，这两天应该都没有好好吃饭，就借口自己也要吃饭，让她先吃点东西。

    “谢谢张少。”

    姚雪茹知道张辰是故意这么说让她吃饭，心里涌过一阵暖流。

    如果不是知道林立文去找翻盘的证据。

    如果不是张少相信他们！

    或许她现在都已经崩溃到自杀！

    即使这样。

    她这两天也是过的浑浑噩噩，仿佛行尸走肉。

    两人坐到大厅的沙发上，张辰说道，“你不用担心，我已经拿到方芸出轨的铁证，马上就可以还你们清白。”

    “真的？”姚雪茹激动的全身颤抖！

    她还在等着林立文的好消息，结果张少这边先拿到了证据！

    柯总裁说的没错，张少果然是神通广大！

    张辰点了点头说道，“方芸出轨的出轨对象就是黄凯安，或许她儿子都是黄凯安的种，所以你被牵扯进这件事，或许也是应该要报复你。”

    姚雪茹听了倒吸了一口气，想不到方芸的出轨对象竟然是黄凯安！

    “对了。”张辰问道，“你知道黄凯安让你去见的那个大人物是谁吗？”

    姚雪茹摇了摇头说道，“我也不太清楚是什么人，但是听黄凯安的口气，应该是十分了不得，他也要去巴结。”

    黄凯安那种地位的导演，一般的投资方都不用太搭理。

    张辰猜测应该是苏天麟这个LSP。

    不过不管那个大人物是不是苏天麟，都不会影响他后面的反击计划。

    张辰说道，“你现在发一条微博，就说当时黄凯安想潜规则让你陪一个大人物，被你拒绝了，所以才因此被踢出那部电影。这样的你，怎么可能会转头给林立文潜规则。”

    “这么发没问题吗？”姚雪茹打了一个寒颤，自己发这个微博不得被喷死！

    估计所有人都会以为她是被刺激的疯狗乱咬！

    张辰温声解释道，“你要有心理准备，发出去肯定会被喷的自闭，但等后面我们拿出证据的时候，就可以一举洗刷你身上的脏水。而且我也想引蛇出洞，看看会有多少人沉不住气跳出来咬你，将他们一网打尽。”

    “张少能不能先让我看看方芸出轨黄凯安的铁证？”姚雪茹小心翼翼的问道。

    她不是不相信张少，实在是太害怕了。

    要是最终不能锤死方芸和黄凯安，她就只有死路一条！

    “呃……”张辰尴尬的说道，“证据有些少儿不宜，你一定要看的话可以给你看。”

    姚雪茹反应过来是什么证据，憔悴的小脸微微一红，但还是十分想亲眼看一下证据，声若细蚊的说道，“还是让我看看吧。”

    张辰能理解她的心态，已经脆弱的一碰就碎，想了想说道，“要不我截几张图给你看看吧。”

    孤男寡女在酒店里一起看少儿不宜的小电影，总感觉太过尴尬！

    “嗯。”姚雪茹点了点头，脸色更红，自己怎么就没想到呢！

    张辰打开视频选择合适的画面截图。

    姚雪茹偷偷打量着他！

    可以秒杀任何男明星的神颜！

    天悦传媒的新老板！

    再难的问题到他手上都可以淡定从容的解决！

    还这么善解人意！

    “截好了，你看看。”

    张辰把手机递给姚雪茹，打断她的胡思乱想。

    姚雪茹慌乱的接过手机，上面截的几张图确实是黄凯安和方芸的亲密照，正好避开少儿不宜的画面。

    她的脸上瞬间恢复神采。

    所有的阴霾一扫而空！

    因为她知道张少手中的铁证足够锤死黄凯安和方芸为他们洗刷清白！

    “谢谢张少。”

    姚雪茹把手机递还给张辰，激动的站直身体鞠了一躬，眼中已经充满泪水。

    那是喜悦的泪水。

    那是所有委屈都烟消云散的泪水。

    她拿出手机，重新下载删掉的微博。

    张辰也打了一个电话给柯少明，让他那边的公关部不用管姚雪茹的微博发文。

    登入账号。

    姚雪茹的微博最新的几条动态都被转发了十几万次！

    虽然禁止评论，但可以通过转发留言。

    清一色的全都是辱骂！

    现在再看到这些不堪入目的留言，她的内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    姚雪茹直接把微博评论打开。

    然后按照张辰的要求发文控诉黄凯安，并且直接@他！

    黄凯安这种国宝级大导演背后的大人物想潜规则她都没有答应，怎么会答应当时还是没什么名气的林立文潜规则？

    这个逻辑没毛病！

    但没有任何的图片和证据！

    只是一篇歇斯底里的小作文！

    活像是一只疯狗乱咬！

    做最后的挣扎！

    一石激起千层浪！

    结果可想而知。

    姚雪茹瞬间又被骂上热搜！

    不过此时的姚雪茹正在和张辰一起吃饭。

    她发完微博之后就把手机扔到沙发上不管。

    酒店的饭菜已经送过来了！

    她胃口大好，而且也确实很饿了，喝了一大碗粥。

    然后还很没形象的打了一个饱嗝！

    看到张少帅气的脸色带着笑意看着她。

    尴尬的想找条地缝装！

    姚雪茹一扫颓气之后仿佛换了一个人，重新焕发活力，多出几分俏皮和美丽。

    她在《飞仙奇侠传》中就是饰演一个敢爱敢恨又带着几分俏皮的女主角。

    姚雪茹坐回沙发上，拿出手机翻看微博的评论。

    没有任何意外，自己又上了热搜头条！

    第二条居然是汪某人要开演唱会的热搜！

    好吧！

    自己无意中阻止了汪某人上头条！

    “在看评论呀？被骂自闭了没？”张辰走过来问道。

    “现在我自带反弹BUFF，随便他们骂。”姚雪茹俏皮的笑道，“就是骂的太没水平！反反复复就那么几句，没意思。”

    知道会反转，心态自然也就不同了，就像看跳梁小丑一样。

    张辰看到姚雪茹已经没事了，交代道，“黄凯安和方芸的事你不要告诉任何人，就算是林立文也不要告诉他。等时机到了我这边自然会告诉他。”

    “嗯。张少放心，我一定会守口如瓶，不会告诉任何人！”姚雪茹严肃的保证道。

    张辰淡笑道，“我先回去了，你有空就@黄凯安求他出来给你‘作证’你不是那种人，把他逼出来咬你。”

    (本章完)

