    “那……”苏明亮语塞，旋即冷哼道：“她能赚钱，当家做主倒也不是不行，但就算这样，我也得看着，不能让她得意了就祸祸起来。”

    苏明江将杯中茶水一饮而尽，起身伸了个懒腰，接着舒服地呼出一口气，悠悠道：“你也太小瞧三丫头，这才哪到哪儿？有什么可令她得意？又有什么资格祸祸？日子长着呢，这条路也很远，如今不过是开个头罢了。”

    苏明亮：……六弟你到底都知道些什么？能不能告诉我？能不能？

    要说起来，身为封建大家长，苏明亮虽然糊涂些，但对自家儿子什么德性还是有数的。果然，在苏义山和苏义丰从外面回来，旋即加入战团后，战场就从三房挪到了上房。

    苏明亮被吵得头疼，又辖制不住两个儿子，苏义山霸道，苏义丰声高，哪个都不是省油灯。

    苏明江就坐在他的摇椅上，一副事不关己高高挂起的模样，最后屋里众人实在看不过去了，闫氏哭着叫道：“六叔，您帮我们评评理吧，再这么下去，日子没法过了。”

    苏明江睁开眼，淡淡道：“家里的事我什么时候掺和过？三哥说话你们不服，就去找个能服众的。”

    众人：……

    家里事你没掺和过？你没掺和过三丫头如今能得势？当我们忘了最开始是谁给她撑的腰？包括现在这话，不就是要让我们找三丫头吗？

    然而事情到这个地步，不找苏挽秋也不行了，尽管苏义山和苏义丰心里都不愿意，但他们更不愿为这事闹得一家子分崩离析。

    当然，还是要阴阳怪气几句的，见二房人过来，苏义丰就忍不住道：“三丫头，平时家里有事，你跑得比谁都快，咱们家俨然就是你当家做主了，怎么这会儿你三婶和大伯母都吵翻天，你倒躲起来了？这是当家人应该干的事？”

    苏挽秋不慌不忙，笑眯眯道：“从前是为了家里的事，我自然要出头。今天是你们两房的事，我贸然出头，万一被你们嫌弃我横插一杠子怎么办？还是说，三叔心里，真把我看成当家人了？”

    一句话堵得苏义丰无话可说。苏挽秋的意思很明显：你们要认我是当家人，我就帮你们解决，不认的话，我凭什么？

    苏义山冷哼道：“当家人哪有那么容易？总也得看看你的能力，就比如这件事，你要如何解决？”

    苏挽秋也知不可能因为这件事，就让大伯三叔承认自己当家做主的地位，但一件件事累积下来，又何尝不是在累积声望？终究有一天，这个家会是她说了算。

    虽这样想，却也不愿让那两兄弟好过，苏挽秋本还要再将他们几句，然而一眼看见苏挽冬哭肿了的眼睛，顿时便觉心软，因拉过这妹妹道：“清官难断家务事，我本不想管你们的纷争，只是四妹妹哭得可怜，总要将这事妥善解决了，别给她幼小心灵留下阴影才好。”

    “是是是。”王氏知道自己女儿和苏挽秋交好，忙不迭道：“三丫头你是最了解你四妹妹的，她哪里是赖账不认的人？分明是春儿心疼镯子，硬要栽赃给她。”

    “我要栽赃给她，我就立时让雷劈死，连个葬身之地都没有，可好？”

    苏挽春也是委屈大发了，她那双漂亮的桃花眼，肿得一点不比苏挽冬轻，此时一只纤长手指指着对方，咬牙道：“四妹可敢和我一样赌咒发誓？咱们谁摔了镯子，谁就天打五雷……”

    “够了。”

    苏挽秋猛地厉喝一声：“多大点事，就连赌咒发誓都出来……”

    “你说得轻巧。”苏挽春抹着眼泪打断她：“那可是三贯钱，我从没花这么多钱给自己买过东西，这第一件就毁了，呜呜呜……”

    她哭得上气不接下气，却听苏挽秋叹气道：“傻子，三贯钱就值得你拿自己性命起誓了？只要活着，莫说三贯钱，将来三十贯三百贯三千贯都是你的，你这会儿倒要为三贯钱遭天打雷劈？”

    “又不是我摔得，我凭什么遭雷劈？”

    苏挽春哭着叫，苏挽秋瞪了她一眼：“就算不是你摔得，你就忍心让四妹遭雷劈？三贯钱而已，咱们做了十几年姐妹，这情分倒还不如三贯钱？”

    “我……”

    苏挽春不说话了，这边苏挽冬却又哭叫道：“不是我，不是我摔得，三姐，真不是我摔得。我也敢起誓……”

    “好了，你们两个谁都不许起誓，因为这件事，本就说不清楚。”

    苏挽秋拿手帕给苏挽冬擦眼泪，沉声道：“我也知道，你们两个都没说谎，都觉着是对方摔得，这都没错。”

    “都没错，那是谁错了？”

    苏义丰这会儿好奇心也上来，只见苏挽秋笑道：“刚才大姐和四妹吵架时，我听了个大概，是四妹看完镯子递过去，大姐伸手接的时候，镯子掉在地上摔碎了，是也不是？”

    “对，我还没接住她就松了手，说不是存心故意谁信？”

    “不是，我看着大姐拿住了，我才松的手……”

    “好好好，不用再争论。”

    苏挽秋抬手止住两人争辩，看向众人道：“如今大家清楚了吧？这件事就算我们当时在旁边亲眼看着，也说不清到底是谁的错。四妹递了，大姐接了，但到底是没接住？还是提前松了手？除非神明，不然谁能看清楚？”

    众人默默点头，苏挽秋又说道：“我听说那些喜欢古玩的人，看货买货的时候，都是不许伸手接递的，怕得就是到时一旦摔碎，双方说不清。”

    “不接递，那怎么交易？”苏义丰好奇：“咱们平日里买卖东西，不都讲究一手交钱一手交货吗？”

    苏挽秋随便拿了个茶杯过来，在手上把玩着，一边说道：“东西在这里放着，自己拿起来看，看完了放在桌上，第二个人再来拿，如此自始至终只一个人沾手，自然责任分明。”

    “这样啊。”

    众人恍然大悟，苏明江在摇椅上忍不住笑道：“三丫头年纪不大，倒是见识广博，连这种事也知道。”

    “又不是什么秘密，六叔爷这话意思，难道您从前也经手过古董文物？”

    “我不是很好那个，不过这个规矩我倒是知道。”

    苏明江笑着点头，然后目光灼灼看向苏挽秋：“既然这件事压根儿说不清楚了，你又打算如何解决？”

