    第1048章 引路花   

    一刀暴百级，这感觉，就和贫民屠神一样！苏天心中也是一阵刺激：做老子的女人，就是爽！   

    灵气稀薄的天球上，那些修者辛辛苦苦修炼，十年一小步，百年升一阶，千年渡一境，一些资质不够的苦逼躲在洞里闭关八千年，一万年，终究也不能达到战神境，而他，带着妹子到高级星球来，直接一刀战神。

    

    我辛苦奋斗这么久才战神境巅峰，你这一刀就战神了，连我自己都羡慕啊！   

    不过战神1阶距离战神巅峰之间的9小阶，需要的经验，是之前的百级N倍，之间的实力差距，也是天差地别。

    

    “爽不爽？”

    

    看着惊得呆若木鸡般的楚乔，苏天也是一笑。

    

    “爽。”

    

    楚乔点了点头，表情还是一副惊呆的模样，还确定的道：“师父，真的好爽。”

    

    苏天心中又一抽，你这样回答，可就要让我邪恶了……   

    你如此纯洁，心中毫无邪念，而我的思想早就腐坏了，并不是非常的不健康的啊。

    师如父，今天你叫我师父，有可能明天就在我怀里雅咩爹啊……   

    苏天本来想恶趣味的问：“想不想再爽一次……”   

    “主人，下一步我们去哪里？”

    

    这时，哮天犬道，打断了苏天的邪恶念头。

    

    “这死狗，太不长眼了，没看见我在撩妹吗？”

    苏天心中暗骂，思维一收，道：“妖族在万妖森林举行万妖大会，要攻打人类最后的藏身地飘渺城，我对那飘渺城十分感兴趣，下一步，当然是继续上路，先前往万妖森林。”

    

    “师父，你要帮助妖族，去消灭人类吗？”

    正自欢喜中的楚乔忽然露出一种紧张的表情，因为她唯一的亲人，现在就在飘渺城。

    

    “不，我要帮助人类，消灭妖族。”

    

    苏天笑道，忽然想起一直跟着楚乔那小女孩，又问道：“对了，那小萝莉叫什么名字？”

    

    “谢谢师父，我们人类能得到你的帮助，能挺过难关的机会一定会增加很多。”

    楚乔喜道，又表情一诧：“小萝莉？”

    

    “就是这小女孩。”

    苏天指向那小女孩。

    

    “她呀。”

    

    楚乔浅浅一笑：“师父，我也还不知道呢。”

    

    “……”   

    苏天不禁无奈一笑，在斗场上，楚乔舍命保护这个小女孩，却竟然还不知道小女孩的名字。

    

    其实楚乔和小女孩也是从斗场铁门中走出那一刻才认识，小女孩见她没有伤害性，就跟着她，而她，见小女孩比自己更弱，就自然而然保护着那小女孩……   

    这就是人性，人性里的善与美。

    

    不过这种人性，苏天并不具备，也可以说是特意将其压制在了内心最深处。

    因为他是一尊帝王，一个正在开疆辟土的争霸者。

    

    “金鹏王，姐姐，我叫晴儿。”

    这时，小女孩回答道。

    

    “哦，晴儿。”

    

    苏天和楚乔几乎同时点头道。

    

    “你还有家人吗?”苏天道。

    

    “没有，全被妖族杀死了。”

    晴儿凄楚道。

    

    “那你跟着我们吧，到时候，我会送你去一个安全的世界。”

    苏天显得很淡然。

    

    “金鹏王，要不晴儿也做你徒弟，晴儿也会用一生来报答你的。”

    晴儿瞪着一对可爱的大眼睛，期盼的看着苏天。

    

    “……”   

    苏天无言。

    

    这小萝莉长得是挺可爱的，也挺水灵动人，可她只是一个普通的异界人类，不被系统认证，没有任何神将血脉。

    

    你连挂都不能开，怎能做得了我的徒弟？

    

    “你做不了我的徒弟，不过我手下绝世强者如云，大有名师，到时候可以给你找一个。”

    

    苏天直接道，把那对霸气威武的金翅一收，扔进了系统仓库里：“以后不要叫我金鹏王了。”

    又对楚乔道：“我的名字，叫做神龙大帝，苏天！和你一样，正宗的人类。”

    

    “师父，你是人类！”

    

    楚乔吃了一惊，忽然，怔怔的看着苏天，眼中异彩闪现。

    现在她终于明白苏天为什么要救她了，原来他的师父是人类，并不是妖族。

    

    忽然间，像是遇见了世上最大的喜事，心中欢喜无限。

    虽然苏天说‘人又如何，妖又如何’，但这对她来说，意义却是非常重大，因为……   

    不过素来安静的他，表情上还是保持着矜持和淡雅。

    

    “想要知道飘渺城在哪儿，必须先去万妖森林，走，我们上路，去万妖森林。”

    苏天道。

    

    “走吧。”

    

    趴在地上的哮天犬站了起来，笑道：“主人，看来你还得继续装妖族啊，不过在月亮城闹得有点大，现在你大鸟王和金鹏王在妖族中名声大盛，行动只怕不太方便了。”

    

    “那又如何？”

    

    苏天撇了撇嘴：“不管是人还是妖我都玩的溜。”

    手里一把召唤卡，还有召唤金箍棒三次，就算玩砸了，现在他也底气十足。

    

    “师父……”   

    楚乔忽然轻扯住他的衣袖：“我知道飘渺城在哪里。”

    

    “你知道？”

    

    苏天和哮天犬都是吃了一惊。

    

    “嗯。”

    

    楚乔点了点头，既然苏天是人类，要帮助人类对付妖族，她就不用隐瞒了，把挂在玉颈上的一个吊坠取下，道：“这是一朵引路花，它可以带着我们前往飘渺城。”

    只见那吊坠，是一粒小指尖大的珠子，呈血红色，像是一滴从指间滴落的璀璨血珠。

    

    “这是从哪里来的？”

    苏天眼睛一眯，把那珠坠从楚乔掌心拿起，微微一感受。

    

    从那血滴一样的珠子上，他察觉到一种熟悉无比的感觉，这一粒血，就是由他亲手开启的一种血脉之血，他完全能够掌控。

    准确的说，这滴血本就属于系统。

    

    楚乔道：“我有一个双胞胎姐姐，她是飘渺城弟子，这粒珠花是她用一滴血凝成。

    这是她前不久回家时给我的，让我以后去飘渺城找她，之后我的家园遭遇妖族袭击，我被妖族俘虏，关进了斗人场中，再也逃不出来了……”说道这里，望向苏天，眸子中又浮现出感激色彩。

    

    “你还有一个双胞胎姐妹！”

    

    苏天吃了一惊，忽然，脸上又浮起了有趣的笑容。

    

    一滴血，一滴由他开启血脉的神血！   

    花千骨！   

    

    

