    在那灰袍男子离开之后。

    一名身穿锦袍的老者从暗处走了出来。

    “少爷，这件事情应该不是程阳所为，程阳他还没这么大的胆子。”

    “不过少爷来这里消息，只有他知道，还是要查一查的。”

    老者沉声的说道。

    “岳老，如今这庆城有些出乎我们的意料啊！”

    “那秦翠山内的情形，岳老查探的如何？”

    阎木开口道。

    “是有些出乎意料，这个白天羽不知道从什么地方冒出来，查出的信息有限。”

    “秦翠山那边从一些雷家的幸存者口中查探出，但是应该有两人进入谷内查探，一男一女。”

    “他们被雷耀和他带入的人发现，雷耀他们追杀对方，最后被人给反杀掉。”

    “从被杀的尸体上看，来人是一个使剑，一个用刀。”

    “不过那一男一女，倒不是重点，重点是那个雷耀带入谷内的人，是我们要查的，我怀疑那人是寒月教的人。”

    “正在让人调查那雷耀所接触之人！”

    “不过少爷，我想去金风细雨楼一趟，他们是这庆城的地头蛇，或许能够帮我们找到那人。”

    “正好我也见见那个白天羽。”

    老者开口道。

    “岳老，既然您这边已经猜出前去看血魔花的是寒月教的人，那么说明对方已经上钩，我们只要等对方出现在山谷之内即可。”

    “我们何必去调查对方是谁呢？”

    阎术开口说道。

    “从我们得到的情报知晓那紫寒月在我岭南郡已经有数年，但是行踪却一直未被掌握。”

    “可见其人心思缜密，极为小心，血魔花是重要，但是对方不一定亲自前往！”

    “如果她不去的话，我们布局就是失败，徒劳无功的。”

    锦衣老者开口道。

    “弟子明白了，那我这边在通知父亲再调一批人过来！”

    阎木点头道。

    布置这么一个局，怎么能够无功而返呢？

    另外一处。

    膳堂，大厅。

    秦天寒端坐在主椅之上，手中正擦拭着旗帜枪尖上利刃。

    膳堂的副堂主独孤浩恭敬的站在秦天寒的面前。

    心神恐惧

    昨日这秦天寒只身进入他们膳堂，直接开始杀戮起来，最后膳堂的高层，只剩下他和另外一人。

    只是那人如今就躺在自己的面前。

    喉咙处，还汩汩的冒血。

    刚刚被秦天寒手中的旗帜洞穿喉咙。

    “不知道独孤堂主，查没查到是谁对我弟弟出的手？”

    秦天寒看着对方开口道。

    语气冰冷，让独孤浩浑身冷汗直流。

    “二少，我这边没查到什么线索，但是从掌握的情况，我这边分析，可能是苏辰对三少出的手？”

    那独孤浩小声的说道。

    轰！

    在他说出这句话的时候。

    那坐着秦天寒，身形消失在座椅之上，身体暴射出现在他的面前。

    一把抓住了对方的喉咙，冷声的说道：“你是说我弟弟的实力不如那苏辰。”

    “咳咳，不是，不是！”

    那独孤浩立刻说道。

    “二少，这个只是小的猜测，那苏辰竟然敢跟那白天羽交易杀掉雷堂，也能请人去杀三少。”

    独孤浩开口道。

    他根本没查出任何东西，但是他知道，他不能不说。

    不说的话，他今天必死，说了还有活命机会。

    刚刚在生死关头，他脑袋一亮，想到了苏辰。

    所以直接说苏辰。

    这就是死道友不死贫道。

    先让自己逃过一劫再说。

    更何况自己理由充足，赌一把再说。

    听到独孤浩的话。

    秦天寒松开抓住对方的脖子的手。

    “你说的有道理，那你就将这个苏辰带来膳堂！”

    “今晚，我要在膳堂见到他！”

    “如果他不在，你就去陪着你的二兄弟。”

    秦天寒说完转身就走出了膳堂大厅。

    扑通！

    刚刚还勉强站着的独孤浩，直接跪倒在地面之上。

    没有起身，而是擦拭着自己额头上汗珠，好一会的时间，才站起身形，走到座椅上坐了下来，大口喝了一杯桌上茶水。

    “来人！”

    脸色恢复一些后，他喊了一声。

    一会之后，两名膳堂弟子走了进来，看到地面上尸体，两人腿脚有些发麻。

    嘴结巴的说道：“堂主有什么吩咐。”

    “将这尸体处理，不要外泄出去，还有就是你们调查一下苏辰，他现在在什么地方，查到后尽快来报告我。”

    “是！”那两名弟子将尸体抬出去，而后去调查苏辰的行踪。

    此时。

    苏辰出了苏府，前往玉春苑，他想从柳无眉这边知晓一些那北镇抚司的情况。

    不到半个小时。

    苏辰就来到了玉春苑。

    那桂姨看到苏辰上前招呼道：“苏少爷，你这几天一直冷落我们秦兰姑娘，让她独自住在外面，自己反而老往我这玉春苑来，要不，我再花钱将秦兰买回来。”

    秦兰可是被她训练了好久。

    被苏辰浪费在外面，这简直太可惜。

    “我已经给她赎身，她是自由人，她自己如何想，我可奈何不了她！”

    苏辰轻声说道。

    秦兰对他而言，只是初次尝试而已，去处自由。

    他可不会带着对方和对方住在一起。

    女人有时候会影响拔刀的速度。

    “那我有时间，跟秦兰那丫头联系联系！”

    听到苏辰这边说，那桂姨脸上露出了笑容。

    “不知道苏少，这次前来是？”

    “我要去见柳夫人，你去通传一下，我想她会见我的。”

    听到苏辰说到柳夫人，那桂姨没有进去通传，而是带着苏辰进入后院。

    后院之内。

    柳夫人依然那么美艳。

    看到苏辰前来，脸上冷傲之色消失了，露出一丝微笑，摆手让桂姨离开。

    “你是来答应加入我长恨宫的，还是问北镇抚司的事情。”

    “加入你们长恨宫也可以，看你们给什么位置，北镇抚司我这边没查到，你这边有线索吗？”

    长恨宫背后有人，而且不影响他山河门弟子身份，确实可以加入。

    更何况这柳夫人在长恨宫中还有些地位。

    “弟弟，你这是同意了，那好，接下来就交给姐姐来办。”

    “北镇抚司的事情查得差不多了，来的是岭南郡北镇抚司统领之子阎术。”

    “这阎术倒不是太重要，重要是跟随他一起前来的一人，佛门密教外门弟子【焚天手】烈信。

    闻言，苏辰回忆脑中信息。

    佛门分为禅宗和密宗两大流派。

    密宗也分为金刚和密教两派，势力主要是边陲之地和塞外。庆城的金刚门属于金刚派系。

    【焚天手】烈信不仅是密教之人，还是岭南郡北镇抚司三大高手之一。

    没想到这样的人物来庆城，可见对紫寒月的重视。

