    因为在阵法之中有着一块红色的石头，遇到危机的时候石凡便是可以融入到红色石头之中。这也是他超强的能力，只要在一定的范围之内，这种神通便能够使用出来。

    出去的石凡依旧在石头之中行走，城池之中处处都是城墙，这都给石凡造成了最为有利的条件。可以说石凡是秦叶乃至整个中域而言都是最好的探子，他能够打探出一切消息，并且不费吹灰之力。

    这一次的石凡在石头之中不断地游走，城中的一切动态他都听得清清楚楚。说来他也是运气不佳，智公子刚好从外面返回。从这以后，智公子便是没有了任何的笑容，让时刻都绷着面容。

    在他行走的时候，忽然发现脚下有些不大对劲。但是他并没有过多的理会，现如今智公子只想着如何对刘春来交代。直接说出秦叶后绝对会引起刘春巨大的反应。

    临走的时候，刘春已经是气的吐血，龙气大伤。如果说将这件事情再度禀告刘春，绝对会让刘春雪上加霜。

    “智公子，你怎么才回来！”

    满脸络腮胡子的张水大声嚷嚷着，他大步流星的朝着临时行宫方向走去。在赵子龙陨落后，所有人的心里都蒙上了一层阴影。对方能够神不知，鬼不觉的把赵子龙杀掉。日后若是和他遭遇，那后果该是如何？

    “三将军你回来，外面的战事如何？”

    看着张水的出现，智公子的情绪稍稍好了一些。这是刘春的亲兄弟，如今身上都穿着黄马褂，地位还在他之上。面对张水，他不能不隐去心中的不快。

    “外面是连战连胜，只是听说子龙已经去了。我怕军中出现动荡，又去稳固了一下。这才返回……”

    张水扯着嗓门说道，他一说话一切的机密全都泄露出去。用不着特意的探听。

    原来如此，赵子龙被刺杀了。或许是岸影得手了，除了他以外，别人想要斩杀刘春手下的将军还真是一件非常困难的事情。在地下偷听的石凡点了点头，他继续隐藏在石头之中。

    “原来如此，我们一同去见人皇吧。最近人皇的情绪并不是很好，他的身体也出现了一些……”

    说到这里，智公子便不再继续说下去。他懂得什么叫做谨言慎行，一些话是从来不会从他口中说出去的。凡是帝王身边的谋臣，都非常的警醒。伴君如伴虎，这个典故流传了数万年。

    谁若是把皇上当成了朋友，那他就大错特错。包括秦叶身边的晋王，做起事来一直是小心翼翼。秦叶不在的时候或是有意无意的将事情告诉给黑暗龙尊和赵梦露，这也充分表明了自己并没有野心。

    “子龙去了大哥的心情我非常理解，就是我心里也是很不好受。不过这一次我带来了一个极佳的消息，大哥听完后绝对会心情大好。”

    张水长舒了一口气，这次的返回还是非常正确的。否则这个消息要传递到他的耳中不知要花费多久的时光。

    “我们进去说！”

    智公子再度说着，什么事情唯有到刘春的身边说出来才是最为保险的。外面鱼龙混杂，说不定有什么人隐藏在暗处。

    “智公子，我们就在这里说。你也知道俺是一个粗人，有些时候脑子不大好用。现如今大哥心情烦躁，我的这些话也不只是应该说还是不应该说。俺先问你，让你给分析一番……”

    张水拉住了智公子的手臂，他还有一番的犹豫。大哥心情好的时候他都尚可和大哥当面说出，最多就是大哥臭骂几句就完了。如今大哥心情不佳，这件事情若是说出来堵在大哥心口，会让大哥的身体更加不利。

    “三将军您请说！”

    智公子煽动了一下手中的五行扇，五行扇一共有五种属性。能够演化出金木水火土，当初在四域，智公子就有此宝。如今把这件宝贝凝练成了伪神器，也是宝贝的福分。五行扇煽动下去，周围出现了一层淡淡的结界，外面是无人能够听到他们之间的交流。

    “是这样的，大哥看上的皇后落依瑶你可否还记得？”

    “当然记得，在人皇登基的那一日，因为这个皇后可是和秦叶吵了一阵，弄得是天下尽人皆知。”智公子回答道。

    刘春的登基因为那一件事情变得并不是非常的顺利，这也给他的形象造成了一定的打击。尽管对秦叶的打击更大，但秦叶这个人没脸没皮。他的人品已经是最烂的，不怕更烂了。

    “如今的落依瑶就在天乐州，据我手下说她和那些圣兽们不断地战斗。而且还救了他们，她现在就在西北方向的雨林之中……”

    张水将这件事情对智公子说了出来，他就是要告诉大哥他已经找到了落依瑶的下落。并且落依瑶还是站到了他的这一边。

    “三将军，你可是弄得清楚？”对于张水的话，智公子并不是非常的信任。

    “当然，那些士兵们将女子的画像给了我。和落依瑶不差分毫，这点我还能骗你？至于她为什么会救下我们的人，我想原因只有一个。她和秦叶之间的感情早已破裂，如今想要加入我们，但缺少一个契机。救了一个下人然他放出口风，让大哥给她一个台阶下，到时候就顺理成章的嫁到我们大蜀神朝。”

    “想想大蜀神朝一口气几乎拿下了两个大州，天下间还有谁能够比得上我们？那个落依瑶和她爹一样狡猾。懂得见风使舵。如今看着风向不对，马上就投入到了我们的怀抱。只是大哥给她皇后还是皇妃呢？这个倒是有些困难……”

    张水居然有些犯难，以落依瑶的名誉皇后是不大好。所有人都知道她是秦叶的女人，刘春给她皇后的位置怎么也有些说不过去。若是被后世称为绿帽子皇上那就有些麻烦了。

    “落依瑶出现了，既然出现了不管真假也要抓回来。我们立即去禀告人皇，让落离大帝亲自出手……”

    智公子脚下踩了一下下方的石头，瞬间石头碎裂成粉末。智公子低下头去，发现并没有找到自己想要找到的人。

    奇怪了？难道这是自己的错觉？智公子喃喃自语，下方的那股气息消失了。随后在张水的催促之下他收回了心思，并没有继续的思考。

    “石凡，你怎么回来的如此之快？难道被发现了？”

    血公子看着秦叶短时间返回，不禁有些诧异的说了一句。刚刚出去打探消息就返回，一定是发生了什么事情。

    “落依瑶的出现了，他们现在要打落依瑶的主意。”石凡对着血公子说了一句。

    “哦？那可是秦兄的红颜知己。也是迄今为止身份最为尊贵的女子。她的一举一动对未来的人皇岛都有重要的影响。如果被刘春得到，后果难以预料！”

    血公子更加清楚落依瑶对秦叶的重要性，落依瑶之前被秦叶锁到后宫之中，这充分说明她在秦叶心中的重要性。

    “听说她在雨林之中，我们不如立即出**先一步。刺杀刘春我看是非常的困难，刚刚智公子险些发现我，多亏我最后时间反应的快……”

    石凡权衡利弊，来到这里已经有几日了，他仅有两次进入到宫墙之中。但始终没有接近刘春的寝宫，周围的强者实在是太多太多了。大帝的数量过于的恐怖，而且都是能手。只要他越雷池半步，那就容易被人发现。

    “好，我们事不宜迟。得到这个消息这一次我们也没算白来。”

    血公子点了点头，这里实在不能够久留。他们的准备也不充足，想要的手完全是不可能的事情。于是在石凡的掩护下他们遁入到城墙之中，很快就溜走了。

    多亏他们走得快，智公子已经查出蛛丝马迹了。现如今智公子已经开始推演，用不了多久就能够推算到他们藏匿的位置。如果被抓到，在想要走就难了。就算是秦叶进入到城池之中，想要离开也是难如登天。

    “落依瑶，她来到了天安州？身边没有秦叶吗？”

    躺在床榻之中的刘春听到落依瑶的名字后仿佛恢复了几分的力气。但是他随后就询问秦叶是否到来。落依瑶和秦叶之间的关系也是扎在刘春心底里的一根毒刺，一直没有拔出去。如今提起又一次的刺痛了他的心。

    “大哥，落依瑶和秦叶之间我看就没有任何的关系。当初是秦叶把落姑娘软禁起来，这点落离大帝不止一次的跟我们解释过。这次落依瑶不但没有和秦叶在一起，反而是帮助我了我们的手下。并且让他们注意安全，这一切都表明她对我们不断地示好……”

    张水大肆的鼓吹与渲染，他的这一番话非常有感染力。刘春听完后从病榻之上走了下来。那疾病也是轻松了许多。

    “传落离大帝！”

    “不对，传昊天府府主！”

    刘春对于落离大帝的称呼也发生了改变，直接称呼他为昊天府的府主。因为落依瑶的事情，落离大帝一直备受刘春冷落。刘春内心中也是提防着他，唯恐落离跟秦叶搅到一起，到时候暗害他。所以一直把落离冷落在一旁，重用他的师叔。

