    不管他们如何哭泣，黑暗还是如期降临了。

    而且更加可怕的是，笼罩他们的黑暗仿佛拥有着实体，并且在尝试将他们全部人同化。

    痛苦的哀嚎声接连响起...

    “我不想死，啊啊啊啊...”

    伴随着非人般的声音，一个二十多岁的年轻人突然开始了畸变，在短短几秒钟内就变成了一个不人不鬼的怪物, 嘴角流涎，眼神痴呆。

    而这个变化就像是打开了连锁开关一般，短短片刻就有一大半的人变成了这样的怪物。

    但是也存在着例外。

    当黑暗终于消失后。

    一百个人里面最后只有三个人变化不大，只是身体的某几个部位变的畸形，但还能算是个人。

    然后更让人震惊的还在后面。

    “杀了他们，活。”

    当这个声音响起后，一空间的怪物就像是得到了命令一般, 眼珠子通红的朝着这几个‘异类’冲了过去。

    一百来个怪物杀三个普通人，按照正常的情况，这几个人普通人一定会死的很惨。

    可事实偏偏就反了过来。

    这幸存下来的三人就像是觉醒了什么天赋一般，变成了特殊的存在。

    幸存者1号的双手畸变成了锋利的爪子，且在挥舞的同时，上面会附着黑色的能量，可以轻而易举的将冲过来的怪物切碎。

    幸存者2号在逃跑的过程中竟是直接彻底融入了周围的阴影当中，免疫任何攻击不说，还用黑暗吞噬了一只只怪物。

    如果此刻慎司在这里的话，看到这一幕，一定会觉得十分的眼熟。

    因为当初在盐之国见到的那个畸形矮个子的能力就与其很是相似。

    幸存者3号的能力最为特殊，凡是被他所触碰的怪物就会瞬间变的漆黑一片，然后融入他的影子之中。

    并且在连续吃了数头怪物之后，他的影子并不满足的直接站了起来，开始主动四处狩猎。

    就仿佛那根本不是一个人的影子，而是隐藏在里面的共生体异形。

    随着时间的推移，三人的杀戮越来越效率，运用新能力的方法也越来越娴熟。

    而且他们还都保持着原本人类的思维和一部分咒灵的本能。

    甚至于在厮杀的过程中, 这股本能正在被一点一点的放大。

    最后，所有怪物都被杀死了。

    幸存者1号和2号眼中的红色稍退，他们知道自己算是过关了。

    然而还不等他们感到庆幸，一道黑色的鬼影就悄悄的靠近，然后突然暴起，一口咬掉了幸存者1号的脑袋！

    “你在干什么？你疯了吗？”

    幸存者2号难以置信的看着正在疯狂大笑的3号，接着毫不犹豫的潜入阴影之中。

    可是这个新能力这一次却没能救的了他的命。

    因为幸存者3号的鬼影本身就是阴影的一种，自然也可以进入到里面。

    “不要！放过我吧，啊！”

    当惨叫声和咀嚼声同时从阴影之中传出，幸存者2号的结局也算是就此注定。

    “杀杀杀！”

    这会儿幸存者3号满脑子都是杀戮的念头，已经被本能所彻底掌控。

    可是整个空间里面除了他自己以外已经没有了别的活物，且不知道是如何处理过，里面的人根本无法出去，就算是刚才的幸存者2号都没办法用阴影的力量逃出去。

    然后幸存者3号便开始狂暴的发泄...

    最后的结果居然是鬼影一口咬掉了幸存者3号的脑袋才得以告终。

    既然没别的可杀，那就杀了我自己！

    真是可怕的想法。

    实验结束后，接到命令的山羊怪这才打开了这处特殊空间，开始清理里面的残肢断臂。

    因为很快还会有下一批实验品进入到这里面来。

    其实谁也不知道这里的主人到底想要做什么，只知道从开始实验之后，一开始的直接死亡率极高。

    但随着实验的多次展开，到现在已经可以百分百的量产那种智商低下的蠢货怪物了。

    并且获得新力量的人类数量也在增多, 稳定性也在增加。

    这无疑是一件很可怕的事情。

    。。。。。。。。

    外面，杀戮还在继续。

    在放开手脚后，慎司和飞段算是完全进入了无双割草模式。

    就是那种完全放弃了防御，只追求最大效率杀伤的模式。

    飞段总是这么干倒没什么。

    可是当慎司也火力全开后，杀伤力就太为惊人了。

    没有了血量限制的赤血操术就像是一台绞肉机，不论远近，只要是进入到慎司的视野之中，就会被立刻杀死！

    十几个血手手臂连接在他的身后，每条手臂都抓着一把血刃，将周围的咒灵切成碎末！

    数不清的血液子弹像是不要钱一样挥洒！

    此刻在佐助和玉藻蛍眼中，他才像是一个彻头彻尾的怪物。

    第一波跳出来的上百只咒灵就这么被清理一空。

    殿后？

    根本不需要好嘛。

    说是看戏还差不多。

    佐助忍不住在想，自己到底什么时候才能变的和慎司大哥一样强。

    就这样一路平推过去。

    慎司完全沉浸在了无双割草的快感当中，特别是那种看着自己的‘存款’不断增加的满足感，简直快乐的无法跟外人分享。

    如果可以的话，他真想就这么一直刷到20万咒魂值。

    “入口在这边。”

    这时阿飞忽然喊道。

    众人过去一看，发现山体里面居然已经被掏空，里面别有洞天。

    “我们就这么闯进去吗？”

    玉藻蛍咽了下口水，觉得自己这种小身板是怎么敢掺和进这种事中来的。

    刚才第一波袭击都那么多的怪物了，现在进入怪物的老巢，就算是用屁股想也知道会多危险。

    “那你就在外面等我们。”

    慎司才不在乎她是怎么想的，扔下这么一句话后，就直接走了进去。

    今天就算是六道仙人来了，也阻止不了他刷这个副本！

    飞段，佐助还有嘴上喊着怕怕的阿飞都跟着走了进去。

    玉藻蛍抱着皎月顿时就麻爪了。

    特别是她开始感觉自己一个人留在外面更可怕后，她打了个冷颤，连忙追了上去。

    “等等我啊...”

    等当然是不可能的，玉藻蛍也没这么大的面子。

    不过好在慎司他们还没走太远，不然真就把她给扔在这了。

