
    “这几个王八犊子，光天化日之下竟然敢如此欺负人！”

    见到眼前这幕，个性耿直的李元霸双目中顿时喷发出愤怒的火花，他提着那巨锤，便是准备对那曾剑走去，却被秦逸尘拦了下来。

    “哈哈，曾剑，又让你找到一个不错的姑娘啊，不错不错，想必，你又花了不少心思了吧。”

    就在这时，一道大笑之声从对面人群中传出，接着一个白白胖胖的胖子从那人群当中挤了出来。

    “吗的，怎么又是他！”

    见到这个胖子后，曾剑的脸色直接变得阴沉了下来。

    这胖子已经不单纯的只是胖而已了，他应该是肥。不过是一米五几的身高，却有起码超过一百六的体重，走在人群中，看上去很像一只螃蟹。

    因为，他基本是横着走的！

    然而，秦逸尘看到这个胖子之后，嘴角微微勾起了一道浅浅的笑意。

    看来，他有办法抗衡林家了。

    “叶良辰，这次的事情，你还要插手不成？！”

    曾剑极为不满的对着这个横着走的胖子喝问道。

    他这般的问话，其实已经有服软之意了，只是，却又舍不得这即将到手的肉被抢走而已。

    原因，自然是这个胖子比他更有来头。

    叶良辰，宣云城三大顶尖势力之一，叶家大少。

    叶家雄踞宣云城，但是，在叶良辰这一辈，却只有他一个男性，所以，日后这叶家，也注定就是这个叶良辰的，谁也抢不走。

    “给你一分钟时间，带着你的狗给我滚，不然的话，我叶良辰有一百种方法让你生不如死！”

    面对曾剑的问话，叶良辰直接简单粗暴的告诉了他答案。

    他这话一出，曾剑的面色顿时就变得精彩了起来，黑一阵红一阵的。

    要知道这叶良辰已经不是第一次坏他好事了，不然，他也不会如此不忿的去与叶家大少怄气。

    而且，别看叶良辰身边没有护卫，若是真有人对他不利的话，那隐藏在暗中保护叶良辰的人，绝对可以轻易的灭掉曾剑这一队人。

    僵持了半分钟后，曾剑只能愤然离去。

    “还想在良辰面前装逼，简直不自量力！”

    在他即将走出人群之时，叶良辰的嘲讽声传来，让得他一个踉跄，胸口一阵气血翻涌。曾剑已经记不得这是叶良辰第多少次坏他好事了，可是每一次，他都只能打碎了牙齿往肚子里面吞。

    在三大家族之一的叶家面前，他们增加根本就没有任何抵抗之力。虽然，在前段时间，他们曾家已经巴结上了林家林傲情，他还以为叶良辰会忌惮一二，结果，在前一次的冲突当中，人家还当众甩了他几个耳光，而林家根本就当做没有听闻，更别提为他出头了。

    “叶良辰，有点意思。”

    秦逸尘看着那胖乎乎的叶良辰，嘴角也是勾起了一抹浅浅的弧度。

    在他的记忆当中，这叶良辰随便表面上是个鲁莽霸道没什么脑子的人，不过，其实他的本性却是有着鲜有人知的善良，在数年后，叶家家主叶问天被曾家联合林家害死之后，叶良辰接管了叶家，随后，他以雷霆之势，直接灭了曾家，林家也被冲击的元气大伤。

    在那之后，叶良辰更是展现出他那恐怖的商业头脑，在短短的数十年时间，让叶家的名头响彻整个王国，成为一方商业巨头。

    “大个头，去把那胖子叫到贤德茶楼来。”

    秦逸尘朝着叶良辰努了努嘴，对着身边的李元霸说道。

    现在有这机会，他当然不会放过这个这商业天才！

    “哦，你放心，他若不肯来，俺就是提，也把他提过来！”

    李元霸根本没有问他原因，直接拍着胸膛保证道。

    “提？”

    秦逸尘看着那一百六七的胖子，忍不住嘴角一阵抽搐。

    也只有李元霸这种天生神力的家伙才敢这般说了，不管是其身后的势力还是他本人的实力，李元霸都不会畏惧半分，更为可怕的是，李元霸一根筋的头脑，他可不会去顾虑这么做的后果。

    在秦逸尘走后，李元霸也是直接走到那正在安慰那清秀少女的胖子身后。

    看着那正声情并茂安抚着那受惊少女的叶良辰，李元霸皱了皱眉头，一时间也不知道是不是要直接拉着他走，在顿了顿后，他还是拿一根手指点了点叶良辰的后背，叫道，“喂，跟我去个地方！”

    “小妹妹，不要怕嘛，大哥哥我可不是坏人呦，你看，像哥哥我这么玉树临风，器宇不凡，风度翩翩……”

    然而，正说着话的叶良辰，只是不耐烦的甩了甩手，连头也没回，继续摆着一副自认为很潇洒的姿势，对着那还在地上有些怯怯不安的少女说着。

    “叶良辰……”

    李元霸的嘴角抽了一下，然后继续点了点他的后背，然而，后者依旧是没有搭理他。

    “呼……”

    在连续叫了两次后，结果叶良辰都没有搭理，李元霸长长的吐了口气，额头上冒出一根根青筋。

    周围那些看热闹的人，哪会不认识李元霸，见到后者一副要发飙的模样，他们都是忍不住连退了好几步，吵杂的喧哗之声，在这一刻，也是悄然静了下来。

    “死胖子，老子叫你你耳背吗？！”

    终于，李元霸忍耐不住大吼一声。

    “麻痹的，谁叫本少胖子？！”

    死胖子这三个字落在叶良辰耳中之后，顿时他原本和善的面色顿时阴沉了下来，他骂骂咧咧的转过身来，想要看看究竟是谁敢触及他的逆鳞。

    “刷！”

    然而，在他刚转过身来，还没待他看清楚是谁在骂他，便是看到一只堪比自己肥脸大小的巴掌已经呼啸着落了下来。

    “啪！”

    随着一记响亮的声音，叶良辰那巨大的身躯腾飞了出去，在空中狠狠的转了两个圈，最后才轰然倒地，扬起一片灰尘。

    “唰！唰！唰！”

    就在李元霸出手之后，从人群中响起了数道急促的破空之声，接着几个袖袍上印有一个叶字服饰的男子出现在叶良辰身边。

    “少，少爷，你没事吧？”

    那几个人看了一眼瞪着眼睛的李元霸之后，眼皮都是一跳，接着讪讪的收回目光，非但没有找李元霸麻烦，反而好像是没有看到这个人存在一样。

    被他们扶着，叶良辰迷迷糊糊的清醒了过来，在回神的第一时间，也不知道他是从哪里掏出来的一块镜子，死命的看了看，发现自己有些浮肿起来的肥脸后，接着，一道惨绝人寰的惨嚎声也在这街道之上响彻而起，引起无数人纷纷侧目。

    “该死的，是谁？我要杀了你，竟然敢打本少帅气可爱的小脸蛋！”

    叶胖子不断的嘶吼着，让的那些原本同情他的人，听到这话后，也忍不住心中一阵呕意。

    “少，少爷，别冲动……”

    几个叶家护卫死死的拉着叶良辰。

    他们的脸色也是很尴尬，但是，身为叶家护卫的他们，肯定不能在这个时候装作不认识他吧？
