    成辉集团。

    整个“《地下城与勇士》”分部，都笼罩在异常焦灼的氛围当中。

    此时的成辉集团地下城分部门，已经不比之前。

    不仅仅办公区域更大了一些。

    就连分部成员数量，也增长到了将近50人。

    李成国将更多的人从传奇分部调到了地下城分部。

    全心全意准备着这一场规模巨大的天下第一武道会。

    而今天。

    正是天下第一武道会开始的时间。

    整个地下城分部所有人，全部聚精会神的坐在电脑面前。

    要么打着匹配排位练习着自己的技术。

    要么各自开房间和公司内的同僚们相互切磋，保持着手感。

    而其中最变态的无疑要数孙龙了。

    不得不说，孙龙之所以能够成为国服第1个达到60级的人。

    除了努力之外，天赋也是相当重要的。

    成人在刷图的时候是看不出什么天赋的，但是在决斗场里这种天赋却显而易见。

    这一个月的时间。

    孙龙在决斗场里面，已经打遍公司无敌手，段位也是极高，匹配到的对手根本就不够他打。

    所以如今为了能够让自己的实力有进一步的提高。

    孙龙正在给自己进行负重训练。

    别的玩家大多数都是1打1。

    但孙龙却在这里1打3。

    《地下城与勇士》的决斗场里面，是有混战这个选项的。

    一局比赛足足可以有8个人参与。

    8个人在同一张地图当中相互战斗，最终只有一个人可以活下来。

    但别人的混战是正儿八经的混战。

    孙龙的混战。

    却是一个打多个的负重训练！

    这1打3的混战形式，是孙龙摸索了挺久才摸索出来的。

    地图里面4个人已经算得上是人数最多，且并不显得拥挤，可以进行调度控制的人数了。

    而且为了让另外三个人相互之间的影响变小。

    那三个人全都将武器卸掉。

    但是却穿着护甲。

    这样子一来，三个人相互之间达到彼此造成的伤害是极少的。

    但孙龙却将身上的武器和装备护甲全部都卸掉。

    完全以白板的状态来应对三个人的围攻。

    这无疑是压力极大的。

    即便是孙龙都显得有些力不从心。

    但这种训练的效果也是显而易见。

    刚开始的时候孙龙还是双拳难敌六手，频频被杀。

    但随着时间越来越久，他也逐渐开始熟悉这种战斗方式，将自己的天赋充分的发挥了出来。

    如今即便是一个人打三个也能打的有来有回。

    和他对打的三个公司员工，也同样在不断的更换，段位从低到高，如今已经成了三个钻石段位，即将冲击泰拉段位的选手。

    整个办公区域里面热火朝天。

    所有的员工都喊着叫着，旁边要么放着咖啡，要么放着茶，要么放着各种各样提神醒脑的饮料。

    虽然大多数人都认为海选的机器人肯定不会多强。

    但是海选的比赛场次，却的的确确是很多的。

    为了能够进入正式比赛当中。

    他们每个人都卯足了劲儿，生怕出什么问题。

    而像成辉集团里面这群，正在积极备战天下第一武道大会的玩家。

    在大夏国的其他地方，也同样数不胜数。

    虽然确实有很多人报名这次比赛，就是为了玩玩票，凑凑热闹。

    但同样也有很多人，是以非常真诚的态度在积极进行着准备。

    这场比赛，已经俨然成为大部分地下城玩家都很重视的现象级的存在。

    网络上的各个地方，以及各个网站的热搜。

    此时也全部都是有关于，这一场比赛的讨论。

    随着时间1分一秒的过去。

    距离白金游戏公司组织的第1场大型游戏赛事。

    以《地下城与勇士》为载体的“天下第一武道大会”正式开始。

    也越来越近。

    而此时，某直播平台。

    平台最火的两个游戏主播刘某，正和呆小妹连麦，直播一起参加“天下第一武道大会会。”

    自从两人都因为暗黑这款游戏而得到名气的增长之后。

    便经常会一起连麦，组队打暗黑。

    或者搞一些直播平台推出的活动，打打PK什么的。

    而一个月前，刘某就暂时离开了《传奇》。

    选择了玩《地下城与勇士》这款游戏。

    主要是打击感强，操作上限高，各种职业又多，游戏内容十分丰富，比传奇可玩性高了太多。

    有刘某这个大哥带头。

    呆小妹自然也是在历时大半年打通《暗黑破坏神》后，开始直播玩起了这一款白金最新推出的免费网络游戏。

    两人从一个多小时之前就已经开启了直播，并且连麦。

    较为罕见的连击打了一会儿暗黑之后。

    先看着比赛即将开始便退出游戏，登录自己在《地下城与勇士》中的角色，静静等待起来。

    一边插科打浑，搞节目效果。

    一边等待比赛开始。

    毕竟他们两个人的主要职业都是主播。

    而且两人之前也不是没在决斗场里打过，都知道自己的实力绝对是不足以拿到冠军的。

    所以对于比赛的冠军并没有太多想法。

    也自然不会那么严谨的准备。

    心态同样非常放松。

    两人说着说着，突然就说起了这一次“天下第一武道大会的赛制。”

    呆小妹比较蠢萌，而且很明显是过分心大了。

    赢下比赛马上都要开始了，对赛制竟然还不是太了解。

    刘某有些无奈，但也非常耐心详细的跟她解释了一下：“初赛一共分四轮，每一轮打五场比赛，分别面对五个不同的职业，鬼剑，神枪，魔法，圣职，格斗。

    而每往后一轮，难度就会提升一个档次，也分别对应着五个角色的四次转职。”

    麦克风那头的呆小妹听完之后，立刻自信满满说道：“看来这个赛制也没那么复杂嘛，一下子就理解了。

    而且海选打得都是机器人，肯定很容易就过去了！

    当然，前提条件是要拥有像我这样的游戏天赋。”

    “哼哼……”刘某笑而不语。

    但是他直播间里的弹幕却直接炸了。

    “卧槽，对面呆小妹是认真的吗？他刷个副本都是找大哥带的。”

    “就是啊，现在网上全部都是他在副本入口处各种装妹子求带的视频，堪称是最菜主播了吧，竟然还有脸说出这种话。”

    “等等……楼上你这句话是不是有问题啊？呆小妹不本来就是妹子吗？”

    “这个不重要……”

    “一看楼上的几个，就知道你们层数太低，我们呆小妹只不过就是隐藏实力而已！可是要直接奔着冠军去的！”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人觉得我呆姐菜吧。”

    “这个初赛很简单的，有手就行，兄弟们决赛见。”

    “楼上这个兄弟是真的牛逼，刚查了下他的账号，青铜一，你跟个鸡掰决赛见啊！”

    弹幕里一顿狂刷，都是讨论即将到来的比赛。

    而在直播间越来越热烈的氛围当中。

    终于。

    比赛开始！

    时间一到，两人直接便按照游戏中的指示。

    点进决斗场，进入了比赛专用的，与机器人的战斗房间。

    因为参赛的人太多，有足足800万个。

    要为这800万多人重新搞一个比赛专用的服务器，又将这800万参赛选手所有的信息都匹配进来。

    无疑是非常困难的，而且要消耗很多的精力和资源。

    所以陈风，决定刚开始的机器人海选，选手们可以登录自己的账号，就像平常在决斗场里面打机器人那样来进行比赛。

    这样可以最大程度上节约资源。

    而以这个世界科技的发达程度。

    以及陈风他们对于地下城这款游戏的重视程度和监察程度。

    基本也不会出现什么影响平衡性的，外挂一类的东西。

    而且玩家操作也方便，没什么额外的学习成本。

    两个人很快就进入了各自的比赛房间。

    进入之后便直接被分配到了一张随机pk地图里。

    刘某也闭上了嘴，不再继续和呆小妹胡扯。

    在准备时间里先认认真真的观察了一遍屏幕上的布局。

    屏幕的上方，显示着比赛的轮数和pk次数。

    第一轮，还有五个对手！

    准备时间：三分钟。（可以自动提前结束。）

    趁着等待的这段时间，刘某检查了一下自己的角色技能，装备属性，以及一些键位方面的东西。

    全部调整成自己最习惯的模式。

    准备好一切后，刘某下意识的凑到直播间弹幕区域扫了一眼。

    发现这时的弹幕就少了很多。

    看样子大多数粉丝，都和自己一样，也去参加比赛了。

    毕竟这段时间看他们直播的大都是地下城的玩家。

    里面自然是有不少也会想要去参加比赛的。

    这时，麦克风那头传来了呆小妹银铃般的笑声：“哈哈哈哈，刘老师你那边开始没，我这边已经打完一场了，哈哈哈哈，太简单了，这些机器人好蠢啊！”

    呆小妹可不像刘某这么严谨。

    一看准备时间，竟然有三分钟直接就点击跳过了。

    然后便开始了她的第1局比赛。

    很显然，海选第1局比赛的机器人确实并不怎么强。

    呆小妹都打得游刃有余，放肆大笑，嘲弄着机器人的垃圾。

    使得原本还有些紧张的刘某也稍稍轻松了几分。

    随即，刘某也点击跳过了，还剩下不多的准备时间。

    正式开始了自己的第1局比赛。

    刘老师操控着自己的角色，小心翼翼地走位，观察了一下之后。

    发现第一觉得机器人确实并不具备太高的智能。

    几乎和决斗场里那些，配合玩家们练习的机器人没差多少。

    “看来白金还是比较良心的，知道给所有选手一个适应的时间。”

    刘某心里面想着，而后也不愿再浪费时间，反手为攻，接技能连招，果然很快就将对手机器人给解决掉了。

    接下来的4个机器人，强度虽然在逐次递增。

    但也都保持在一个可控的范围之内，并没有出现过于变态的情况。

    很快，第一轮五场比赛结束，刘某轻松全胜。

    麦克风那头的呆小妹也是一样。

    因为第一轮和第二轮中间会有十分钟的休息时间。

    所以，刘某的直播间弹幕也是再次多了起来，不少人都吹嘘着自己有多牛逼，如何将那些机器人虐到毫无还手之力。

    当然，吹得最大声，笑的最欢快的，自然是麦克风那头的呆小妹了。

    她不停笑着说：“这次初赛真的好简单啊，解决那五个机器人，我连一滴血都没有掉，几套连招下去就将他们全部给解决了。

    哈哈哈，看样子，后面的比赛也难不到哪里去，像我这样有天赋的玩家，进入正赛肯定是板上钉钉的事了！”

    刘某出言提醒了一句；“刚开始的都是些新手机器人。

    感觉后面的赛程，可能会有些难度。”

    呆小妹乐吟吟地：“嗯嗯，确实也不能太轻敌了，上一把我只花费了三成的实力，下一轮比赛，我要用上五成功力应战他们！

    刘老师，看来我们两个要在正式比赛上见真章了，到时候可千万小心，不要输给我！”

    呆小妹如此猖狂，也让刘某不由升起了一些搞节目效果的念头。

    他思索了一会儿，突然颇为轻松的回应了一句：“那可就说好了，谁要是没进正赛，给对方刷一架飞机。”

    “这……”呆小妹立刻迟疑起来。

    但这迟疑的时间并没有持续多久，也许是被自己直播间里的水友们激将了一番。

    呆小妹很快就咬牙切齿的说道：“赌就赌！不就是一架飞机吗？我还不信了，我连几个机器人都打不过！”

    刘某当即纠正：“你话可不要乱说啊，我们这不是在赌，只是玩一个小小的游戏。”

    这般求生欲望极高的发言，自然引发了直播间弹幕的又一次暴涨，各种各样的骚话满天飞。

    “瞧瞧，什么叫真正的大主播呀？”

    “就这正能量的发言，今年的一哥绝对又是咱们刘老师。”

    “求生欲也太强了，我家狗在旁边都看笑了。”

    “不过有一说一，呆小妹这也太嚣张了，如果她真能进入正赛，我真希望可以和她遇上，亲手将她手刃了！”

    “卧槽？楼上的兄弟，你应该是没有女朋友的吧？”

    “4个大字，你弟直男。”

    “哈哈哈哈，呆姐这五成功力，不会把自己玩淘汰了吧。”

    “机器人：行行行，你强，你强，你牛逼行了吧。”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人觉得呆姐强吧，打这些新手机器人，那不是有手就行吗？”

    “刚打完比赛，哎，被淘汰了，最后一把被虐了，可恶啊，机器人怎么这么强？你们这些人肯定没打比赛吧，竟然还说机器人好打，一群云玩家，可恶啊！！！我凭什么被淘汰了啊！”

    “楼上的兄弟，你就是之前那个叫我们决赛见的青铜选手吧，说实话，这比赛真不适合你，你还是回格兰之森带人刷点新手副本吧，说不定你就是下一个树先生了。”

    “话说你们觉不觉得有这样一个可能，树先生和他那个魔法师都参加比赛，然后在决赛相遇了？”

    “这什么狗血言情剧情？快给老子死！”

    ……

    总体来说，弹幕里的氛围还是很欢乐的，几乎大部分参加比赛的玩家，都赢下了第一轮的机器人。

    当然，那一小措没赢的玩家，见到“天赋异禀”的呆小妹都如此轻松过了关，自然是不好意思在直播间里多说的。

    很快，第二轮比赛开始了！

    呆小妹乐呵呵地叫嚷着：“冲冲冲！兄弟们，我要拿出我的五成功力了，大家好好看我操作，好好学！”

    刘某这边也没多在意，重回游戏后，便开始专注于比赛当中了。

    不得不说，第二轮的机器人们，实力确实提升了一大截！

    至少也都是相当于决斗场里白金以上段位的玩家了。

    不过刘某本身就已经是黄金段位的高手了，只要小心一点，对付起这些机器人来，倒也算是轻松。

    只是，在操作的时候，刘某时而听到麦克风那头传来几声呆小妹突发恶疾般的惊呼。

    像什么“卧槽！”

    “别别别！”

    “停停！我说停停。”

    “妈呀！”

    等等等等。

    时而还会传来几声尖叫。

    之后还传出几声像是见鬼了一般的呜咽。

    而隔了一会儿后，突然间，耳麦里面什么声音都没有了。

    呆小妹那边索性完全安静了下来。

    因为还在游戏里面，所以刘某并没有多想，也没有多问。

    但等到他很快打完第二轮的五关。

    却发现呆小妹那边，依旧没有任何声音传出。

    然后，便对着麦克风那边喊了几声：“喂？呆小妹还在吗？呆姐？人呢？”

    那头还是没有回应，安静异常。

    刘某皱了皱眉，难道是呆小妹那边麦克风出问题了吗？

    还是网卡了？

    做主播的，网速不至于这么差吧？

    第1天的两轮机器人，刘某都已经成功完成。

    而且都是保持着全胜的记录。

    所以此时他已经完全放松了下来，也没有再去管自己的游戏。

    直接打开直播平台，在首页点开了呆小妹的直播间。

    打算去里面探探路。

