    　　

    　　林逸和雨老都是暗暗吃惊，看来的确是低估这怪物的实力了，刚才怪物打雨老那一掌，明显是措手不及的状态之下没有使出全力，而这一掌，才是充满了愤怒之意！

    　　

    　　雨老逃跑，林逸完全可以趁着怪物不在继续前行进入地宫，但是林逸不能那么做，宋凌珊、陈宇天和郁小可都在外面，林逸不能不管，万一雨老将祸事转移到他们身上怎么办？

    　　

    　　雨老现在可谓是又恨又悔，之前他还为自己的主意赶到庆幸，觉得怪物的目光都在林逸身上，自己只是偷袭，应该没有什么危险，哪里知道，这偷袭没成功，反倒惹祸上身了！

    　　

    　　“男盗小辈，快来帮忙！”雨老边跑边喊，现在看样子，这怪物是不追上雨老不罢休了。

    　　

    　　林逸也只得追赶了过去，雨老虽然是地阶，但是轻功却未必强于林逸，林逸没过多久就越过了怪物和雨老，继续前行，雨老气得哇哇直叫，但是没有任何的办法。

    　　

    　　看到远处的宋凌珊、陈宇天等人，林逸大喊了一声：“快跑，那怪物疯了！”

    　　

    　　林逸经过郁小可身边的时候，直接将她给夹在了腋下，带着她一起狂奔，这里面要数郁小可的实力最低位了，她能不能跑掉林逸也不确定，所以还是带着她一起走为妙。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天看了老黑一眼，陈宇天有些无奈，不得已只能将老黑也给背了起来，他们这次的任务就是来抓捕盗墓团伙的，如今老坑、詹姆斯、浩爷都死了，就剩下老黑一个了，可不能让他也死了啊？

    　　

    　　所以陈宇天只能带着他一起跑，这倒是将老黑感动的够呛，好人呐，真是好人，之前自己还想着要除掉他们，可是关键时刻，人家还是想着自己的，这夫妻大盗真是好人！

    　　

    　　雨老倒是看见威武将军了，但是他可没有那么好心带着狗一起跑，反倒骂了一句：“狗东西，别挡路！”

    　　

    　　威武将军的眼神一凝，不过却暂时没有搭理雨老，而是就这么威武挺拔的站在通道的中央，昂首挺胸的正面迎向了奔跑过来的怪物！

    　　

    　　林逸当初没有去管威武将军是因为威武将军的奔跑速度也不慢，它自己会跑的，哪里想到它会不跑，而是正面去迎敌！

    　　

    　　“吼——”怪物冲着威武将军吼叫了一声。

    　　

    　　“汪汪——”威武将军却也叫了两声，浑身上下的真气散发了出来，玄阶初期的实力一览无余。

    　　

    　　在威武将军正常的情况之下，如果不是刻意去注意，是没有人会认为它是一条修炼狗的，即使它从雨老的眼皮子地下溜过，雨老也没有怀疑过一条狗会是修炼狗，只有在威武将军霸气十足的展露实力的时候，雨老才猛然发现，这居然是一只玄阶高狗！

    　　

    　　擦！难道男盗身边，也有一只灵兽？雨老真想哭了，你有一只玄阶高狗，你早干什么来的？你怎么不早说？还得老夫被那怪物一巴掌拍成了重伤吐血不已，有你这么坑人的么？

    　　

    　　“狗狗啊，你快去降服那怪物！”雨老一下子来了精神，对威武将军吩咐道。

    　　

    　　威武将军虽然能听懂人话，但是却对雨老的命令不屑一顾！

    　　

    　　不知道为什么，威武将军看到这怪物的第一眼，就有一种征服的欲望，这是一种天生的本能！所以，威武将军选择了正面迎敌！

    　　

    　　但是雨老却停住了脚步不跑了，松了一口气站在威武将军的身边，像是发现了新大陆一样趾高气扬的指着那怪物破口大骂：“你不是和老夫装牛逼么？现在怎么不装了？孬了吧？”

    　　

    　　跑在前面的林逸，也发现了身后的不对头，停住了脚步，宋凌珊和陈宇天也是停了下来，同时转头看向身后方，就看到了这让他们无比惊讶的一幕。

    　　

    　　“男盗，你个小辈，有灵兽在身旁，怎么不早说？你是不是故意害老夫受伤？”也不怪雨老会这么想，在他看来，这男盗根本就是想将他除掉，省的自己去和他抢夺墓中的财宝。

    　　

    　　“灵兽？你说威武将军是灵兽？”林逸一愣，不知道雨老的话是什么意思。

    　　

    　　“你有一只玄阶初期的高狗灵兽，你不让它去对付那个怪物，你却让老夫去偷袭，你是何居心？你想害死老夫不成？”雨老阴沉着脸喝问道，要不是这狗是林逸的，雨老真想一巴掌拍过去，也让林逸尝尝受伤的滋味！

    　　

    　　“你是地阶高手，都对付不了那怪物，你让一只玄阶高狗去对付？”林逸疑惑的问道，虽然疑惑，但是却也发现，有威武将军在这里阻挡，那怪物真的停住了脚步，没有再上前一步！

    　　

    　　“你不知道？”雨老也是一愣，不过随即哼道：“怪不得，你一个盗墓贼自然不知道这些隐秘，身边有一个高等阶灵兽居然不自知，真是浪费了！”

    　　

    　　“哦？什么意思？”林逸是真的不明白雨老说的是什么意思，况且，这也不是灵兽啊，这是一只被自己改造过的普通狗而已。

    　　

    　　“虽然灵兽的种族很多，各不相同，而且各自的能力也不同，有攻击类、疗伤类、火系、水系等等，但是灵兽之间的等级划分，却是严格按照自身等级决定的，也就是说，对于它们来说，玄阶永远大于黄阶，哪怕黄阶是攻击系，而玄阶是治疗系，但是黄阶灵兽在玄阶灵兽面前，唯一能做的就是臣服！这是灵兽和人之间最大的不同！有些人，连畜生都不如！”

    　　

    　　雨老的最后一句话似乎有所指，暗指的是林逸连畜生都不如，一个玄阶高手，就想在雨老这个地阶高手面前抗衡！

    　　

    　　但是林逸虽然听出来了，却也没和雨老计较，林逸被雨老的这些科普知识给震惊住了！以前，林逸未曾见过灵兽，对于灵兽的知识也不了解，却没想到，还有这么多的说道！

    　　

    　　“也就是说，这个怪物，会被威武将军收服？”林逸有些兴奋和惊讶，没想到自己无意中带着威武将军还带对了，同时也很感谢雨老发现了这个秘密，并且告诉了自己！<!---->

