    时间渐渐临近晚上七点，章云山也渐渐等的有些不耐烦。

    “都六点五十多了，林墨居然还没有来？”章云山看了眼腕上戴着的名牌手表，神色很是不悦，“虽然约定的是晚上七点钟，但林墨难道就不知道稍微早点过来的？”

    章云山本就对自己先到酒店等候林墨，有着些许不满；现在等了半天林墨还没到，他的不满情绪自然更甚。

    章云海则是偷偷地瞥了章云山一眼，眼神深处更有着一丝玩味的神色。

    章云海很清楚，他毕竟不是家族嫡孙；正常情况下，章家以后是不可能由他来掌舵的。不过眼下，章云海却看到了，自己似乎有一个逆袭的机会在眼前。

    此次接触林墨，究竟有多重要……章云山可能不太明白，可章云海却是清楚的很！

    这是一位未来的武道宗师！

    甚至很可能是未来的战神、超凡战神！

    按理来说，如此重要的人物，是轮不到他们两个“小辈”来接触的；最差最差，也需要他们的父辈出面。

    而家族此次派出了他们俩，其实就是对他们的一次锻炼和考验——只有章云山会错了家族长辈的意思，章云海却是领会的非常到位。

    “如果云山和林墨的关系搞的不好了，而我又在事后弥补……”章云海心里有了大致的想法。

    在他看来，只要自己的计划能够成功；那么将来在家族里，自己很有希望得到林墨的支持。到时候，林墨很可能已经是武道宗师了！

    一位武道宗师的支持，完全有可能把自己推成章家年轻一辈的领军人物！

    而一旁的章云山，浑然没有察觉到，自己的弟弟正在琢磨着怎么坑自己。

    无知的章云山，嘴上还在不断地抱怨着：“林墨现在都还不是武道宗师，对我们章家的态度就已经这么傲慢了！要是等他成了武道宗师，我们还怎么掌控的住他？”

    掌控？

    听到这两个字，章云海忍不住像看白痴一样，看了章云山一眼——你是什么阿猫阿狗，居然还想着掌控武道宗师？

    不过章云海当然没有揭穿，而是随口附和着。

    “而且……”章云山继续说道，“林墨的母亲章倩，也就是我们那位素未谋面的表姑，当年是被逐出章家的！现在我们愿意接纳她回归家族，林墨难道不该表现的更加热情主动一点吗？”

    “哥。”一旁的章云海压低声音说道，“林墨毕竟现在在整个夏国都风头正盛，再加上他这个年纪，稍微年少轻狂一点也是正常的！”

    “年少轻狂？”章云山不屑道，“我难道不年少吗？我在京都市里，难道不轻狂吗？——等他到了，我一定要让他搞清楚主次！”

    ……

    在章云山、章云海兄弟俩对话的时候，林墨其实已经走进了江南饭店。

    “居然放在这么正式的地方？”

    对于江南饭店，林墨其实也有所耳闻。

    这是一个相当隆重的场合了，很多时候江南府接待外宾，都是放在这里的。

    “饭店选的这么正式，也算是对我的一种重视！”没有人不喜欢被重视，林墨也不例外，尤其对方还是母亲的娘家，“不过……既然搞的正式了，怎么没有人在楼下迎接我呢？”

    在林墨看来，既然搞的正式了，那就应该把全套都做足啊！

    怎么正式到一半，就不正式了呢？

    这是什么情况？

    当然林墨也没有在意这点细节，毕竟双方都是亲戚，说起来也是自家人；虽然是第一次见面，但也没必要表现的太过见外。

    只是，林墨不知道的是……饭店选的这么正式，是因为这是章家长辈选的。而正式到一半，后面就不正式了，那就是章云山的问题了。

    林墨没有关心这些细节，直接上了三楼。

    当他来到三楼的时候，正好是晚上七点整。

    一踏入三楼，林墨便看到，空荡荡的大厅内，只有两名样貌比较相像的年轻人。

    “你们一定就是章云山和章云海吧？”林墨笑着迎上前去。

    “林墨，你迟到了！”章云山却是冷着脸，站起身来。

    “迟到了？”林墨看了眼手机，现在还是七点整啊，他到的很准时啊，“现在不是正好七点吗？”

    “不好意思，我的手表显示，已经七点零二分了！”章云山扬了扬手腕上的名表。就在刚刚，他故意把手表的时间调快了几分钟。

    “哈哈！”林墨笑了笑。在他看来，别说自己没有迟到了，就算真的迟到了几分钟，但他们都是亲戚，而且还是表兄弟的关系，那也不是什么事情啊。

    可让林墨没想到的是，接下去，章云山居然仍没给他什么好脸色看。

    “林墨，我想有一点，你必须要搞清楚——是你妈求着要回归章家，而不是我们章家求着她回来！”章云山讥笑着说道，“你妈倒是聪明的很！知道只要回归了章家，就能借助家族的资源来培养你！”

    林墨闻言，脸色也不由沉了下来。他没想到，第一次接触章家，对方居然是这样一个态度。

    “这就是你们的意思？”既然对方不给自己好脸色，那林墨也就没必要太过客气了。

    我妈求着要回归章家？——章家是不是当惯了大家族，一直沉浸在“宗师家族”的光环里，都当出迷之自信来了？

    还有，我想要借助章家的资源来修炼？——林墨听到这个说法，更是感觉啼笑皆非！

    他连修炼都不需要，直接躺平就能升级了，还需要资源？

    需要个毛线！

    林墨感觉，如果章家就是这样一个态度，那还真没必要继续交流下去了。他又不求章家什么，反而是章家看出了自己未来肯定会成为武道宗师，所以才会来拉拢自己的。

    至于母亲章倩想要回归家族……在林墨看来，这也不是什么问题。就算眼下谈崩了，但只要给自己一年半载的时间，自己就能成为武道宗师、甚至是成为战神了！

    到那时，母亲回归章家这种事情，还算是事儿吗？

    估计连母亲的堂叔，也就是章家的那位武道宗师，到时候都要亲自上门来请母亲回去了。

    所以，林墨还真的没把眼前这两个小辈放在眼里！

    “没错！这就是我们的意思！”章云山丝毫没有意识到自己究竟在做什么，还继续一脸嚣张，“林墨，我知道你为什么这么高傲！”

    “哦？”林墨嗤笑一声。

    “不就是因为你天赋不错，有成为武道宗师的潜质吗？”章云山不屑地说道，“但那也只是成为武道宗师的潜质而已，又不是说，你已经成为武道宗师了！而且我听说……你在战斗技巧方面的天赋很弱，而这，正是成为武道宗师的最大难关！”

    章云山继续说道：“如果你母亲回归了章家，然后章家又在你身上投入了大量的资源，而最后你又没能成为武道宗师……那样的话，我们章家岂不是很亏？”

    章云山这番话的意思很直白，你现在只是有成为武道宗师的潜质，如果想要来我们章家混资源，那就不要太高傲！

    “呵！”林墨当然也听明白了对方的意思。

    我只是单纯地来认个亲戚的，没想到亲戚却把我当成了混资源的！

    “而且，林墨，你以为你的天赋就很强了吗？就是夏国第一了吗？”章云山继续喋喋不休。

    难道不是吗？

    林墨怪异地看了对方一眼——我不是夏国第一，谁是？

    “你认为……”章云山继续说道，“你的天赋，比起黑土来如何？”

    林墨忍不住神色怪异地看向对方：我，跟黑土比？

    这怎么比？

    章云山见林墨神色有些奇怪，还以为林墨这是心虚了，不由更加得瑟，甚至吹起了牛来：“不瞒你说，我跟黑土的私交甚好！就算是黑土，在我们章家面前都是客客气气的，一点都不傲慢！”

    章云山话里有话——黑土尚且如此，你林墨又算什么？

    林墨听得神色更加怪异……特么我不就是黑土吗？我怎么不知道，我跟你私交很好？

    不过聊到这里，林墨还真不打算继续聊下去了。

    而且，林墨对章家的年轻一辈，还真是挺失望的——武道天赋不怎么样，情商还低！完全就是纨绔子弟啊！

    这样的纨绔子弟，又有什么资格跟林墨来对话呢？

    所以林墨摇了摇头，也不想多说什么，便直接转身离去。

    “林墨，你这是什么意思？”章云山见状，不乐意了，“说你几句，你就受不了了？今天你要是走出这扇门，以后就再也别想踏入我们章家了！”

    “无所谓了！”林墨随口说道，便直接离去。

    ……

    走出江南饭店，林墨还忍不住频频摇头。

    他还真没想到，今天约见章家，会是这样一幅景象。也不知道，是章云山这个年轻人太傻呢，还是整个章家都傻？

    正当林墨准备返回学校的时候，一道声音从身后传来。

    “林墨！等一下！”

    林墨回头一看，便看到了章云海火急火燎跑过来的身影。

    “是你啊！”林墨笑看着对方，想看看他又是来说什么的。刚才在三楼的时候，章云海倒是全程都没有说半句话。

    “林墨。”章云海追上来，脸上有着一些歉意，道，“我哥他在家里的时候，有点被爸爸和爷爷宠坏了……他刚才说的，你可不要往心里去啊！”

    “是吗？”林墨意味深长地看了章云海一眼。

    以他的情商，以他的思维运算能力，其实大概已经猜到了……章云海是想借助自己，在章家获得更高的地位。

    要说不说，这个章云海还是稍微有点脑子的；不像他哥章云山，完全一点脑子都没有。

    但……

    林墨对这个章云海，也没什么兴趣。准确说，是对家族纷争这种鸡毛蒜皮的小事没什么兴趣！

    随着实力越来越强，对武道、对蓝星了解的越来越多……林墨的格局，早就跟章云海不在同一层次了！

    格局、眼界都不一样！

    对章云海来说，可能是需要花一生去追逐的事情；在林墨眼里，完全不屑一顾。

    “我不管你们心里是怎么想的，我其实都不关心！”林墨盯着章云海，说道，“你的那点小算盘，别打到我身上来！”

    林墨可不想被章云海烦着，丢下一句警告，直接离去。

    “是！是！”章云海见自己的想法被揭穿，只能连连点头。

    他看着林墨离去的背影，心里暗骂：不是说很多武道名校的学生，都是修炼傻掉了，四肢发达头脑简单吗？这个林墨怎么这么聪明，一眼就看透了我的小心思？

    ……

    林墨刚警告完章云海，走出去才一两百米，就又碰到熟人了。

    “墨哥？”

    “浩然？”

    林墨碰到的，正是高浩然，不禁有些好奇：“你怎么也在这里？”

    “额……嘿嘿！”高浩然贱笑两声，眼中的猥琐不言而喻。

    还能是为什么来这里？当然是来大宝剑的了！

    不过，高浩然在出来之前，也登陆元宇宙去看过；毕竟，他还是想要继续被“黑土大佬”带飞，在吃鸡大赛里嘎嘎乱杀。

    可让高浩然失望的是，自己刚登陆元宇宙，就看到了来自黑土大佬的留言，说今天晚上不吃鸡了！没办法，既然不能在元宇宙里吃鸡，那高浩然就只能换个地方被吃鸡了！

    只是没想到，居然会在这里碰上林墨。

    “你……”林墨当然也看懂了高浩然那猥琐的表情，不由地摇了摇头。他想起来，自己今天在出门之前，为了不让高浩然白等一场，确实有用“黑土”的身份在元宇宙里给他留言。

    这高浩然也算是时间管理大师，一看到今晚不能在元宇宙里吃鸡了，就直接跑出来大宝剑了！

    “浩然，那我就不打扰你了？”林墨笑道。

    “别啊墨哥！来都来了，一起玩啊！李嘉轩也在呢！”高浩然连忙拉住林墨。

    林墨正气凛然：“我又不是这种人！”

    “墨哥，讲真的我也玩腻了，正准备戒嫖呢！”高浩然也一身正气说道，“我们兄弟俩也好久没有好好喝一顿了！这样，今天晚上，我们只喝酒，不大宝剑！”

    “那……行吧！”林墨想了想，便答应了。

    虽然林墨也想回去学校里躺平升级，但有了白天在重力室里的高效升级，其实也不差这么一晚上。

    而且高浩然说的也没错，他们兄弟确实有一阵子没有一起喝酒了！

    “那我打电话给李嘉轩，把他也喊过来喝酒！”说着，高浩然就打起了电话。

    然而，电话接通后，却遭到了李嘉轩劈头盖脸一顿骂：“我妹子都喊好了，钱都付过了，你现在叫我去喝酒？我去喝酒了，那四个妹子怎么办？不去！”

    啪！

    李嘉轩直接就挂断了电话。

    “额……”高浩然有些无语，“墨哥，这……”

    “算了，就我们俩喝吧！”林墨摇摇头，道。

