    面对蛇语通过黑甲虫表现出来的“礼貌尊重”态度，罗南毫无反应。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他靠在防护玻璃上，眼皮垂落，呼吸急促，给人的感觉是愈虚弱。

    四面合拢的毒幕，对他这种体质糟糕的人来讲，确实是很要命。这种情况下，再开口多说几句，恐怕用不着蛇语加码用劲儿，他自己就要倒了。

    “罗君？”蛇语依旧是文明礼貌的问候，除了其载体颜值上不可弥补的缺憾以外，无可挑剔。

    薛雷受不了这份虚伪劲儿，开口嘲讽道：“怪不得绰号里有个‘语’字呢，废话真多！”

    “真是抱歉，实在是除了说话以外，我想不出现在还需要做什么。”

    蛇语驱使黑甲虫向前迈了两步，就让薛雷如临大敌。眼下的黑甲虫真不算啥，可挂在周围的毒幕再翻卷几下，罗南八成要倒下，而这正是蛇语不紧不慢的原因。

    薛雷咬牙切齿，蛇语则继续言：“我本可以更迅地结束这个局面。可让惭愧的是，鄙人的修行还不到家，不能保证您的智慧灵光完整留存，能留下什么样的信息，多半也要凭借运气。这将会有极大的可能，抹去罗君充满魅力的理论，未免太可惜……”

    “蛇语！”海天池上方，操线人也有些受不住，他再一次看表，确认时间。

    夏城警方以及云都水邑的保全部门就算全是垃圾，这时候肯定也要反应过来了，更何况还有夏城分会在后面？如今好不容易占了上风，赶紧把罗南放倒，抢到手里才是真的。

    “做好自己的事。”蛇语的声音直接在他耳畔响起，是一次不轻不重的警告。

    而在此时，一直闭口不言的罗南出了声：“你们之前问的是安翁……这算不算跑题？”

    “笨蛋，你还有心情闲聊？闭嘴！闭住呼吸！”章莹莹已经在大都市里飙起了飞车，今年的驾驶分值早扣个精光，还要分出大半心力，顾忌这个不省心的，直恨不得把方向盘揪下来。

    “南子，听莹姐的，别说话！”薛雷也想制止罗南开口，罗南则拍拍他的肩背，略作安抚。

    对面的黑甲虫继续当传声筒，帮助蛇语和罗南实现对话：“站在我的立场上，安翁的行踪之类，实不如罗君的理论能给我更多触动。”

    “那还真是谢谢了。”

    罗南继续出虚弱的声音：“所以你的意思就是，继续讨论有关话题，直到我被毒雾放倒……又或是你的防御工事构筑完成？”

    观景平台上忽地声息全无。

    “防御工事？”无论是薛雷，还是章莹莹，包括另一边的操线人，都再次碰上了理解障碍，一时愕然。

    蛇语大概有着同样的情绪。足足五秒钟后，她才通过黑甲虫话，但要比原来的腔调沉凝许多：“罗君，你一直在观察我？”

    “我在猜你。”

    罗南的呼吸声渐转急促，渗透进来的微量毒素，正对他造成越来越明显的影响，可他还在说话：“我就想，以你的能力，早先要是和黑甲虫他们一起行动，出奇不意之下，我大概撑不到这个时候。可是你没有来，只是做了一个‘灯罩’，聊胜于无。一个大杀器却当后勤人员使唤，这不合情理。”

    “所以……”

    “所以我就猜，当然也有某人的情报支持。我就想，你必定是以灵魂出窍的方式过来，固然方便了，但也脆弱，尤其是对上我这种比较擅长感应及精神冲击的人。你的性格应该比较谨慎惜身，到现在都不动最后攻势，恐怕是担心使劲儿太过，可能会被我察觉，真给逮到的话，你的防御能力，还不如黑甲虫他们。”

    蛇语又是静默数秒，方道：“现在，罗君现了我的位置？”

    “还不太确定，所以听你的，我们再聊聊？”

    蛇语却不再出声，似在沉吟琢磨后面的手段。

    薛雷、章莹莹、操线人这几个，一时也说不出话，原来观景平台之上，还进行着另一场交锋，而他们竟一无所觉——就算人家摆明了，也是如此。

    不在场的人不提，薛雷和操线人的视线，此时都聚在罗南身上，却看不出任何端倪。

    罗南的气色仍不太好，身后的防护玻璃带着弧度，他靠着不怎么舒服，便辛苦调整倚身的姿势，好不容易觉得舒坦点儿了，又伸出两根手指，比划一下。

    稍隔一秒，蛇语通过黑甲虫话：“罗君的意思是……”

    “回答你刚才的问题。”罗南倒似来了谈兴，“你刚才问起我的秩序框架问题。按照评价黑甲虫的标准，那里面包含了两个齿轮，一大一小。”

    罗南说得简单，内蕴则要复杂得多。

    两个齿轮，大者为“格式塔”，表现为“外接神经元”以及寄存其中的灵魂力量。修神禹在授课时，称其为“外法”，说它像一座巨大冰山，法度森严。

    小者则为“目窍心灯”。罗南十日修行，有所进展，是他形骸体系的延伸，可火候未到，只算飘浮在冰山外的舢板。

    大小齿轮从一开始，就有某种“耦合关系”。罗南从格式塔那边转注灵魂力量，使目窍心灯迅展壮大，这是其一；目窍心灯与格式塔信息互通，交叉定位，这是其二。

    特别是后者，最初的时候，黑甲虫也好，操线人也罢，罗南观照其“生命草图”时，外都有迷雾遮蔽，形成干扰。新的耦合关系成型后，如风过间隙、光照下土，二人的生命草图，甚至整个星河图景，都拂去大半暗云浊雾，层层透彻，神妙无方。

    这种细节，罗南不可能讲出来，他现在开口说话，与其说是与蛇语讨论，还不如说是借“述之于口”的过程，进一步梳理他已经渐具雏形的思路。

    所以，他根本不管蛇语是否回应，自顾自地讲下去：“我的问题在于，两个齿轮不在一个数量级上，挨得又太近，缺乏合理结构，就算产生耦合关系，磨损冲突也难以避免。”

    他脸面转往海天池方向，笑了一笑。他明明自爆其短，可这罕见的表情，却让那边的操线人心头怵。

    “要让体量差异巨大的齿轮之间形成联动，特殊的结构是必须的，中间环节是必须的。就像‘魔鬼鱼’，它在水晶柱里面横冲直撞，杀戳无数，靠得近了就是死路一条；可只要离得稍远些，很多小鱼小虾可以靠着它留下的食物残渣，很滋润地活着。”

    操线人不自觉往脚下看，看到半截，才醒悟过来，这话题跑得也太偏了！

    就是蛇语，眼下也有点儿跟不上节奏，最终只出一个意味不明的感慨：“罗君，当您用独有的方式去思考的时候，着实让人敬畏……然而本质上我们还是俗人，离开世俗层面太远，并不是好事。”

    说话时，黑甲虫猛地向前迈出一步。

    薛雷不知道事态展到何种地步，可他保护罗南的职责不会改变。当即也是微微躬背，进入应战状态。

    罗南暂停了只有自己才理解的“交流”，充血的眼眶指向黑甲虫丑陋变形的面孔，可最终只是一扫而过，随即垂下眼睑：“不是要讨论吗？”

    “我很担罗君目前的状况。”

    蛇语的关怀，就像黑甲虫的脸面那样，只剩一层干瘪的空壳。说话间，浅绿毒幕也无声无息地向中央合拢，幅度非常小，非常谨慎。

    黑甲虫也向前推进，度不快，可那份重心随时移换的飘忽，已有其全盛期的七八成味道。

    薛雷既要注意毒幕烟气，又要锁定黑甲虫，还要顾忌罗南的状态，心神分裂，着实辛苦。

    偏在此时，薛雷听到身后罗南清晰的吐息声响。他吃了一惊，不顾身前黑甲虫的动态，扭头回看。

    黑甲虫那边貌似也愣了，竟然没有趁机难。

    罗南不管别人如何，他深吸口一口长气，又缓缓吐出，对烟帘毒幕围拢的毒性环境，毫不避忌。在此过程中，他下意识活动下颔，挥去面部麻痹感：

    “黑甲虫‘虫爆’毒素的主要成份，应该是多肽类的神经毒素，IsTx-3的可能性要大一些。原本通过血液传播，直接作用于离子通道，具有很强的麻痹效果。但黑甲虫为了提高作用效率，做了大幅调制，增加了呼吸道感染的可能，但也降低了毒性……”

    说到这儿，罗南眼也不抬，笑了一笑：“这算不算世俗层面？蛇语女士，说好要探讨的，你中途退席可不好。”

    蛇语难掩惊讶：“罗君对神经毒素也有研究？”

    “吃药吃多了，多少能抗一下。”

    话是这么说，若没有多年“容器”的格式基础，以及打通目窍激的人体机能作底子，罗南今天多半是要倒大霉的，绝不会像现在这样，吞吐毒气，唬人玩耍。

    罗南靠着防护玻璃，又换了一个舒服的姿势，他才不会告诉蛇语，自家半截身体都被麻木感覆盖，只要走上一步，就要栽跟头。

    不过，由于神经毒素刺激，神经系统常的兴奋状态，正是他现在最需要的。

    （不好意思，趴桌上睡着了）