    盼河府，河北大营。

    刘枫接到郑基船队那边用飞鹰传回来的军报之后，顿时大喜。

    乾朝水师的战斗力远远低于他的预计，如果所有水师战船的情况都一样的话，只要不是遇到大规模的船队，那么他不仅能够封锁绿水河，就连运河也能封一封。

    一下子得到了六十船粮食，可以说是开门红，这些粮食运回唐源府之后，粮荒危机，算是缓解了不少，唯一可惜的就是这样的大胜，他没有参与和在场指挥，因此一点胜利点都没有得到。

    不然的话，又能够抽奖了，如果再抽出几十艘战船，他水师的实力就能大增了。

    “主上。”

    这时候，百户徐屠疾步从外面走了进来。

    “什么事情？”

    刘枫放下手中的军报问道。

    徐屠将手中一封来自厂卫的密报呈上去，“这是刚从業城传过来的消息，我们的人通过那名叫环儿的丫鬟，已经成功将暗察司隐藏在業城的两名主事，还有其手下全部擒获，并且通过苗魜的蛊虫将他们控制住了。”

    “很好。”

    刘枫拿着秘报站了起来，这样一来，他们渗透暗察司的计划又前进了一大步，控制这两名主事，可比之前在垠阳县抓到的暗探李顺有用多了。

    “对了，我记得之前发现这丫鬟有问题的，好像是周府送过来的一个舞姬？”

    “没错，这舞姬主上也见过，就是那传闻拥有凤命的女子，厂卫已经摸清她的底细了，没有问题。”

    徐屠回禀道。

    听到这话，刘枫脑海里顿时浮现出一张祸国殃民的容颜。

    “既然没有问题，就让人问问她，想要什么赏赐，如果不太过分，都满足她。”

    徐屠神色微动，应声道：“是！”

    “除了这件事之外，还有没有其他事情？一并说了。”

    刘枫此时心情大好，抓获那两名暗察司的主事之后，唐源府的潜在威胁就算是除掉了，他也不用担心暗察司的人暗中捣乱，导致后方不稳，可以全力开始扩张势力。

    “除了这件事情之外，从唐源府秦家那里还传来了一封紧急信件。”

    徐屠说着将一封信件呈给刘枫。

    刘枫接过来一看，眉头顿时一皱，信件上说的正是镇国军北上的事情。

    这一支军队可不同于那些糜烂的地方驻军，还有战斗力低下的团练，而是大乾真正的精锐，是百战精兵，而且统领这支军队的还是乾朝名将司徒冲，对上这样一支队伍，他心里面并没有多大把握。

    虽然他麾下的黑甲军一个个武勇过人，在他的统领下能够做到悍不畏死。

    但是，大型战争并不是街头混混斗殴，大家拿着刀枪冲上去一阵砍杀，人多势众下手狠毒的就能胜利。

    讲究的是主将调兵遣将的本领，还有大规模的军阵。

    在战争中，战斗双方必须要组成战阵，发挥各种兵种和武器的优势，而好的阵法往往能以寡敌众。

    就好比如三国演义里面，诸葛亮的八卦阵，明朝戚家军的鸳鸯阵等等。

    刘枫拿着信件走到地图上看了一会儿，如果镇国军北上的话，这么大一支船队，仅仅依靠郑基的水师，恐怕很难在运河上将其拦住。

    到时候只能退入绿水河防守，利用相对狭窄的河道，加上其他一些手段，应该能够拦住镇国军船队进入绿水河。

    这样一来，镇国军就只能从其他地方登陆，而距离这里最近能够登陆的地方，就只有宁阳府的河南地区。

    毕竟在宁阳府河北靠近运河的都是一片山脉，镇国军不可能选择这种地方登陆。

    “我们的时间不多了，必须要在镇国军抵达之前，控制住盼河府和宁阳府河北的地区，这样的话，到时候就能够与镇国军隔河对峙。”

    刘枫沉吟了一下，转身对着徐屠说道：“立刻让潜伏在盼河还有宁阳府各地的探子散播消息，就说运河被封锁，粮食无法运上来，大家很快就没有粮食了。”

    “是，属下马上去办。”

    徐屠说着就快步朝着外面走去。

    原本还想着一步一步将盼河还有宁阳两府拿下，但是镇国军这个变数，让刘枫不得不加快脚步，散播谣言只是第一步的攻心之计，这样能够造成两府人心惶动，说不定到时候大军一到城下，城里的百姓为了活命，就自动开城投降了。

    几天之后，两府的河北地区关于断粮的谣言立刻就传了开来，加上刘枫大军压境，各城各县顿时人心惶惶。

    随着各地粮店的关门，百姓们顿时更加不安了，对此，各地的官员也是束手无措，只能不停的安抚百姓，但是只凭着一张嘴，没有粮食，根本起不了什么作用。

    渐渐的，有些地方甚至出现了百姓冲击官府粮仓和抢掠粮店的情况。

    刘枫看时机酝酿地差不多了之后，立刻召集部众，兵分数路北上，同时让各地的探子传播只要开城门投降就有粮食分发的传言。

    这样双管齐下之下，随着刘枫大军一到，真的有不少城池开城投降了，如此一来，他攻占盼河的速度立刻加快了不少。

    就在刘枫在盼河府攻城拔地的时候，在燕州也出了一件大事情。

    因为运河北运的粮食被郑基的船队劫走了，导致粮食没有及时运到燕州，数十万大军因为缺粮，军心不稳，北魏细作得知这个消息之后，立刻派人在一些军营里面散播谣言，导致一些军营直接发生了营啸。

    同时北魏大军乘机大举进攻，一下子就冲破了乾军的防线，乾军溃败千里，五十万精锐大军一下子死的死，降的降，整个燕州落入了北魏的手中。

    燕州沦陷的消息传到大乾京都之后，顿时引起了震荡，乾帝听到五十万精锐尽丧，气急攻心之下，直接吐血晕倒了过去。