    作为一名学生，孟秋的本职工作自然还是学习。

    好在原主本身就是学霸，孟秋有着原主的记忆，再加上她本身对商业这一块也没少涉猎，所以一心多用的情况下，学业上也还过得去。

    随着时间一天天的过去，木青跟着木州回去夺权去了，短时间内怕是没时间来找孟秋。而贺之行终究是为了资源，辗转于几个富婆之间。梁青岑被季熏给纠缠不休要名分，现在估计最怕孟秋出现了。李跃扬天天都在忙着兼职，生怕孟秋又问他要钱。安易则是开始变得患得患失，既想见面又怕被讨厌。

    五人都有着自己的事情要做，这就导致孟秋的时间一下子就空了出来。

    空出来的时间自然是要花在刀刃上，所以孟秋想要创业。

    至少等以后她把原主的愿望完成了以后，还能让原主的人生混得风生水起，而不是把所有的时间和精力，都浪费在那几个渣男的身上，那多不值当啊。

    而在这个社会上想要过得好，那钱是必然少不了的，总是伸手问别人要钱，哪里比得上自己有钱，所以孟秋想要创业发财。

    当然，还有一个最重要的原因，就是原主的父母可不是真心疼爱女儿的人，指不定什么时候就想把女儿卖了换钱，所以孟秋得有自己的资本才是。

    原主是不差钱的人，孟秋便是真想捣鼓个公司，也不差启动资金。

    只是……她缺人啊！

    巧妇难为无米之炊，整个公司全靠她一个光杆司令也不成啊！

    最后孟秋把主意打到了两个舍友的身上，说起来秦飞霞和廖佳佳人品都不错，她们能在A大上学成绩自然也OK，再加上近水楼台先得月，这简直是现成的班底。

    自从张香月主动换了宿舍后，宿舍里的三人关系越来越融洽了，大家也称得上是好朋友了。

    所以孟秋也没跟她们客气，在晚上二人都在的时候，就提起了创业的事情，并且真诚的邀请她们来自己公司以人力参股。

    简单来说就是孟秋提供资金当老板，她们以自身能力占有股份。

    说实话，孟秋提出来这话，还挺让秦飞霞和廖佳佳心动的。

    毕竟要是她们毕业以后出去外面找工作，那妥妥的是从基层干起，想要混到高层还不知道需要多少年，更何况是拥有公司的股份呢。

    哪怕孟秋所谓的公司还没开，可是光是白拿股份这事儿，就足以让秦飞霞二人为之动容了。

    只是……

    在秦飞霞和廖佳佳一阵激动兴奋，同意了孟秋的话过后。

    秦飞霞这才想起来问：“对了，咱们公司是做什么的啊？”

    廖佳佳也满脸好奇的望着孟秋，刚刚只顾着激动去了，都忘了问公司准备开在哪，做什么类型？

    孟秋闻言，摸了摸鼻子，有些心虚的说：“额，这个么，我还没有想好，不如大家集思广益一起想想？”

    秦飞霞与廖佳佳面面相觑，感情她是什么都没想，就一时兴起提出来的创业啊？

    现在她俩突然就觉得这事儿有点不靠谱了，想要后悔怎么办？

    后悔显然是不成的。

    孟秋立马拿出手机里的录音出来，理直气壮地说：“刚刚你们说的话我都已经录音下来了，你们都答应了进我的公司，可不能后悔了。”

    二人见状，心里只有一个念头：怎么感觉更不靠谱了呢？

    不过说后悔也只是开玩笑而已，大家都是年轻人，正是意气风发、满怀壮志凌云的时候，谁不想干出一番自己的大事业，如今大好机会就摆在面前，她们又怎么会舍得就这么错过呢？

    “小霜你的启动资金有多少？我们就在这个资金内选择合适的项目就行。”

    “其实目前来说，网络是最能捞钱的地方，依我看咱们可以做与网络相关的公司，比如说……”

    “对呀，飞霞说得对，短视频网站开发行业现在也挺火的，这个行业现在还没有饱和，我们可以进去分一杯羹。”

    “其实做软件开发也不错，还有网游也成，以后公司有钱了还可以买小说走IP……”

    “不过咱们的专业和这些项目都不对口，要是进入这些行业发展的话，我们就只能在另外请人，这样一来……”

    “是啊……”

    秦飞霞和廖佳佳越说越是来劲儿，到最后都开始手舞足蹈了起来，只觉得浑身充满干劲。

    而孟秋听了后若有所思，她们说的行业其实都很有前景，这些路都是可行的。

    不过目前来说，更适合她们三个的行业还是金融方面的，毕竟她们学习的都是这一块儿的，所以孟秋最开始设想的其实是炒股来着……

    不过想着自己有挂，真的炒股也确实容易引起股市动荡，要知道因为炒股而家破人亡的可不少，她也不想再作孽了。

    所以孟秋犹豫了片刻，最后还是决定走秦飞霞二人提议的路子。

    三人又是好一通商量，最后定下来的就是做手游开发，外加游戏加速器，游戏直播软件。

    这些事情商量好以后，另外要做的就是请人了。

    此时秦飞霞才轻咳一声，有些心虚地说，“我先说好，我不是公私不分，只是巧合而已。咳咳，其实我的男朋友手里就有一款游戏，是他自己研发的宫廷剧角色扮演类游戏，目前这游戏还没有卖出去过，我玩过觉得挺有意思的，现在我手机上就有，要不你们试试玩玩看？”

    廖佳佳轻轻地推搡了下，“噫，难怪你刚刚提起游戏，原来是想给某人机会呀！”

    “真的就是凑巧，”秦飞霞脸腾的一下就红了，不过她到底是性子直的人，很快又理直气壮道：“我这不是想着肥水不流外人田吗？如果我们真的要他那游戏的话，我让他便宜点卖咱们。”

    孟秋倒是不觉得她做的有什么不对，反而还认真的提议道：“倒不如让你男朋友也来咱们公司，技术入股，你觉得怎么样？”

    秦飞霞眼睛更亮了些，当然好了，本来她还觉得毕业以后二人的走向都不一样，要是都在同一家公司，还拥有那一家公司的股份，那简直再好不过了。

    等孟秋试玩过那款游戏过后，就觉得这游戏挺有新意确实不错，只是还缺少一点东西，流畅度也少了点儿。

    不过这些都可以谈嘛，还是得先把人拿下才是。

    听孟秋说了自己的想法以后，秦飞霞便主动提出去说服男友，这事儿便算是定下来了。

