    跟往年一样，抽签仪式和颁奖仪式穿插进行。

    阿贾克斯虽然在过去两年里，先后拿下了欧冠和欧洲联盟杯，再往前一年是八强，但依旧还是被排在了第二档，因为排在第一档的种子队都是四大联赛的豪门。

    皇马上个赛季止步于十六强，但依旧以一百三十一点三分，冠绝欧洲足坛。

     AC米兰、巴塞罗那、利物浦、曼联、国际米兰、拜仁慕尼黑和阿森纳是其他七支种子队。

    而最有意思的就是利物浦了。

    这支上个赛季的欧冠冠军球队，却在英超联赛只拿到了第五名，原本是无缘欧冠联赛的。

    可卫冕冠军无缘新赛季的欧冠，这绝对是令人贻笑大方的事情，于是欧足联就给予了破例，允许利物浦以卫冕冠军的身份进入欧冠，但要从第一轮预选赛开始，而且是没有明确国籍限制的。

    所以说，别人的新赛季是从八月初才开始，但利物浦的新赛季却是从七月中旬就开始了，到现在，他们已经踢了三轮欧冠预选赛的六场比赛，以及两场英超联赛。

    而最近一场，利物浦踢得很不理想，主场零比一输给了索菲亚中央陆军。

    所幸的是，红军的首回合比赛在客场三比一取胜，最终以三比二惊险晋级小组赛。

    从这一场比赛中，利物浦暴露出了很严重的进攻问题，十八次射门，只有五次射正，不管是西塞还是莫伦特斯，明显都严重不在状态，这让利物浦的进攻大受影响。

    接下来的欧洲超级杯，阿贾克斯就打算利用这一点来做文章。

    由于利物浦是种子队里唯一一支没有国籍之分的特殊球队，因此理论上，利物浦是有可能抽到第二档的所有球队，包括英超的切尔西。

    在抽完了种子队后，颁发的是最佳门将，给了切尔西的彼得·切赫。

    这名门将确实是表现得相当出彩，三十五场英超联赛只丢十三球，这让他击败了欧冠冠军杜德克和意大利的门神布冯，当选为年度最佳门将。

    切赫也是所有人都非常看好的，布冯之后欧洲足坛最具实力的顶级门神。

    在颁发完最佳门将后，开始进入抵挡球队的抽签。

    …………

    …………

    “杨，有没有特别不想遇到的球队？”卡卡回过头来，笑着问道。

    杨阳笑着摇了摇头。

    今年阿贾克斯的运气肯定是要比去年好，因为球队拿到联盟杯后，提升了一个档次。

    也就是说，去年遇到尤文图斯和拜仁慕尼黑这样悲催的事情，今年是不可能再出现的。

    当然，第三档球队里面，依旧有沙尔克零四、云达不莱梅、安德莱赫特等球队，但怎么着也比去年走运得多，不至于跟两大豪门同一组。

    所以，杨阳斟的觉得无所谓，碰到谁都可以。

    “那有没有特别想要遇到的？”卡卡又问。

    杨阳琢磨了一下，凑近过去，笑道：“你们算不算？”

    “啊？”卡卡有些讶异，“你说真的？”

    “嗯。”杨阳点头，“两年前，在阿姆斯特丹竞技球场，我亲眼看着你们击败我们，当时我就在想，有朝一日我要报仇雪恨。”

    说完之后，杨阳自己都忍不住乐了。

    事实上，以现在阿贾克斯的实力，碰到AC米兰，也是凶多吉少。

    但肯定是有一拼之力的。

    “你倒是挺记仇的。”卡卡笑道。

    “那是，你们最好今年求神拜佛别再来我们阿姆斯特丹竞技球场。”杨阳恐吓道。

    卡卡也来劲了，“那我倒还真希望能碰上你们，咱们再较量较量。”

    都是年轻人，彼此都充满着竞争的火药味，都想要争出一个高低来。

    但结果却很是叫人遗憾。

    阿贾克斯第二个被抽出来，抽给了B组的阿森纳。

    而有意思的是，第一个被抽出来的第二档球队是尤文图斯，他们竟然又抽中了拜仁慕尼黑。

    这得有多黑，才能够连续两个赛季都跟拜仁慕尼黑同在一个小组？

    随后，阿贾克斯抽出的第三档球队是来自捷克的布拉格斯巴达，第四档的球队是来自瑞士的图恩，这两支球队的整体实力都不强。

    从抽签来看，阿贾克斯顺利出线的可能性还是很大的，但也不能够大意。

    不管是布拉格斯巴达，还是图恩，都是有一定实力给阿贾克斯制造麻烦的。

    欧冠赛场无弱旅，大意只会让自己吃亏。

    在抽签之余，其他奖项也都陆续出炉。

    最佳后卫给了切尔西的中卫约翰·特里，他击败了欧冠冠军的卡拉格和亚军的马尔蒂尼当选，这名蓝军中卫整体表现还是相当不错的。

    卡卡在上个赛季的意甲联赛中攻入了七个球，并且参加了所有的欧冠赛事，表现也是非常不错，这让他拿下了年度最佳中场的奖项，兰帕德紧随其后。

    罗纳尔迪尼奥则是拿到了最佳前锋，他击败了国际米兰的巴西同胞阿德里亚诺，以及AC米兰的队友乌克兰核弹头舍甫琴科当选，真可谓是实至名归。

    而利物浦的队长杰拉德则是拿下了年度最佳球员的奖项，这也是没有多少悬念，因为这座大奖大多都是来自欧冠冠军球队。

    值得一提的是，有两座奖项的颁发并不起眼，分别是冠军教练奖，分别给了率领利物浦夺欧冠的贝尼特斯，和带领阿贾克斯夺联盟杯的罗纳德·科曼。

    杨阳从头到尾都坐在会场内，淡淡地看着前后左右的人上台去领奖，却没有他什么事。

    从一开始，他就知道自己将又一次作壁上观。

    因为联盟杯真的没有半点份量。

    如果硬要说有，那就是罗纳德·科曼那一座微不足道的冠军教练奖。

    至于说，杨阳这个联盟杯最佳球员，那更是没有存在感。

    很多强队球队拿到小组第三后，根本连联盟杯都不想打，直接上替补，觉得就是浪费时间。

    可想而知，杨阳现如今在欧洲足坛的地位，看似名头不小，实际上真没多少存在感。

    所有人一提到他，更多的应该是还是他破了罗纳尔多的纪录吧。

    但这多少有点蹭了罗纳尔多名气的嫌疑。

    如果是在荷兰，杨阳根本没有这种感觉，因为不管是荷兰的媒体，还是球迷，都把他当超级巨星那样捧，就连俱乐部都小心呵护着他。

    可只有来到这里，来到这座星光熠熠的会场里，他才真正感受到了自己的渺小和微不足道。

    这种感觉就好像他当年坐在阿尔梅勒的大巴车上，从恢弘壮观的阿姆斯特丹竞技球场下方穿过时的感触一样。

    而跟当年不同的是，他现在要比当时更有自信，渴望证明自己的愿望也更加强烈。

    他希望自己有朝一日，能够像卡卡，像杰拉德这样，在全世界的瞩目下，走上那个领奖台，让欧足联主席亲口喊出他的名字。

    不仅仅是欧足联的颁奖仪式，还有十二月的国际足联的颁奖仪式。

    …………

    …………

    从格里马尔蒂会议中心返回酒店后，队友们最关心的莫过于杨阳在会场上的见闻。

    但对于这些，杨阳并没有多少兴趣去谈。

    对他来说，罗纳尔迪尼奥也好，卡卡也罢，都是现阶段还很遥远的目标。

    杨阳真正关心的还是接下来对阵利物浦的比赛。

    那是阿贾克斯本赛季的欧战首秀。

    虽说欧洲超级杯的份量不重，可那到底也是一座冠军奖杯，而且面对的还是欧冠冠军，杨阳肯定是渴望在比赛中证明自己。

    但利物浦也不是省油的灯。

    根据阿贾克斯目前的推测，利物浦也会在这一场比赛中尽遣主力，但贝尼特斯的排兵布阵往往很出人意料，很多事情都没法完全推测出来。

    例如锋线，他是会用高中锋克劳奇，还是西班牙中锋莫伦特斯？

    这两名中锋特点不同，战术打法也不同。

    路易斯·加西亚和西塞会怎么安排？

    利物浦的进攻是很差，可那是相对于顶级球队来说，阿贾克斯攻强守弱，麻痹大意只会让自己死得更快。

    而杨阳至今为止都还不知道自己所要面对的会是谁。

    是勇猛有余，但谋略不足，一对一防守能力较差，但进攻端威胁性很强的挪威左边后卫里瑟？还是身材高大，防守能力更为出色一些，身体对抗能力强的非洲球员特劳雷？

    由于杨阳现在经常换位到左路去，所以利物浦的右路会用谁？

    芬南？何塞米？还是让副队长卡拉格挪位过来？

    如果说，罗纳德·科曼喜欢挖掘球员的多面属性，那么贝尼特斯则是把球员当做万能拼图，哪里需要就拼哪里，这让对手很难琢磨出他的用兵。

    但唯一可以确认的就是，这一场比赛杰拉德有伤在身，无法出场。

    这一点，在今天下午的会场里，杰拉德已经确认过了，根本不是什么秘密。

    但利物浦的中场依旧还是有哈维·阿隆索、哈曼、穆罕默德·西索科等，都是非常有实力的球员，尤其是哈维·阿隆索，这名西班牙中场在加盟利物浦后，已经开始往欧洲顶级中场的方向在蜕变。

    当然，阿贾克斯的中场实力也并不弱，亚亚·图雷、德容和斯内德的组合，同样也是不容小觑，再加上有杨阳顶在前面，这一场比赛未必就没有一战之力。

    尤其是杨阳自己，更是充满了斗志。

    在见识了下午的颁奖仪式后，他再度涌起了一股渴望证明自己的强烈愿望。

    他要让整个欧洲足坛都牢牢地记住他。

    就从这一场超级杯开始！