    （感谢自由如风，小小糊涂仙的月票）

    “所谓能量运用，不是指发射的能量越大就越厉害，恰恰相反，能用的能量越少反而更厉害。”

    草地上蕾娜给沈越讲解能量运用。

    “比如说，我在宇宙中可以肆无忌惮的释放能量但是来到地球就不行了，我需要按照地球的能力清除辐射，这样才行，能量运用就是如此。”

    “如果说控制能量那会不会用的能量很少？”

    “恰恰相反反而会更多，比如这样。”蕾娜说完手掌上凝聚出一个能量球。

    能量球不大但是炙热的能量逼人，然后蕾娜轻轻一握，橙色的能量球上有一层白光。

    “你摸摸看，没事。”

    沈越伸出手指轻轻一压，入手冰凉，“好奇妙啊！”

    “这个能量球有两个部分一个是放射能量，一个是保护能量，外围的保护能量我调节到十度所以你摸起来会凉，而里面可是数万的高温。”

    蕾娜收起能量球后说道你试着凝聚能量，然后再包裹住它。

    沈越按照蕾娜的方法，第一步成功，第二步异常艰难，如果只是包裹隔层的话还好说，不过蕾娜要求用外部能量控制里面的能量做出形状，这样一来稍有不慎就会功亏一篑。

    【加油！加油！】

    沈越只是控制了几次汗就下来了，这样的训练非常耗费精气神。

    “你先好好练习，不用着急，我先看看其他人。”

    看着沈越专注的样子蕾娜点点头走了。

    一小时后~！

    “哎呀~！”沈越躺在草地上说道，“好累啊！”

    【笨蛋宿主起来练习！】

    “我不，我要休息一下！”

    这时候阳光被遮住了沈越睁开眼一个金发萌妹子正在看着自己。

    “炙心！”沈越立即起身，“你怎么来了？”

    “我来看你吖~！”

    只见炙心穿着地球的服饰上身衬衫下身牛仔裤，给人一种清新的感觉。

    “你在做什么呐？”

    “哦~！是这样……”沈越说了自身情况。

    炙心听到后点点头，“蕾娜的方法是正确的，你虽然是三代神但是却没有三代神该有的实力，神体的等级也有划分。

    一二代属于释放，用的就是破坏力大的能量即可，而从三代开始要的就是内敛，讲究用最少的能量打出最高的伤害。

    神体越高越不会用大能量的方式去战斗，因为你的对手同样是三代神，这就意味着你的破绽很多。”

    “原来如此，看来成神之路任重而道远啊。”沈越感慨。

    “虽然远但是只要脚踏实地那就一定会成功，神的成长是千年万年，虽然时间很长但是关键在于你自己是否有恒心。

    宇宙中的三代神不少，但是最后有名字的也就是那么几个，骄傲自满永远是成神路上最大的敌人。”

    “我明白了，谢谢你炙心，我有些骄傲自满了，对不起以后我不会懈怠了。”沈越说完又继续练习。

    【切，本系统说千言万语都不如炙心一句话，你跟炙心过得了。】

    “谢谢你卓雅，是我的不对。”沈越诚恳道歉，“还有你最后的意见我接受。”

    说实话在地球重新开始训练沈越有那么一点浮躁，自己是三代神了还那么训练有什么用？敌人来了直接一发能量炮不就行了。

    重新掌控能量，沈越的额头逐渐出汗，而手中的能量球也慢慢发生了变化。

    炙心看着沈越脑门上的汗拿出手帕帮他擦了擦，可是专注的沈越并没有感觉到炙心的动作，能量球在沈越的操控下逐渐凝聚出一个五角星。

    “哈哈哈，我成功了！呃……”沈越一回头就看到为自己擦汗的炙心，心思一动五角星变成了心形。

    【果然爱情的力量是伟大的啊。】

    炙心拿出一个食盒说道，“恭喜你，对了你训练一定很辛苦吧，我给你带了甜食，我以前每当训练累了的时候就会吃一些，你尝尝。”

    碧绿的草地上一男一女互相对视的画面定格在了这里。

    食堂……

    “呵呵~！呵呵~！”

    平成三杰看着盯着盘子里的肉时不时发笑的沈越，这是怎么了？吃肉了这么开心吗？

    “沈越，你怎么了？”赵信问道。

    “啊~！没事，唉赵信你要老婆不要，只要你说话，我就给你介绍一个！”

    “要啊，沈越，那冷妹子我是越看越喜欢，你看看那单马尾梳的多有型？跟信爷我的发型一样啊！”

    “你们那？”沈越问道。

    “我……我只要蔷薇。”葛小伦说道。

    “他就吊死在蔷薇花下了。”赵信说道。

    “我就不用了，琪琳妹子很适合我。”程耀文说道。

    与此同时女生席位看着他们欢呼雀跃的琪琳问道，“他们在干什么呐？”

    “还用说，一群弔丝肯定在讨论咱们那呗！”蕾娜说道。

    “无聊~！”蔷薇说了一句继续吃饭。

    第二天……

    又是老地方只不过来人不一样。

    “怎么，见到我好像不高兴？”天使彦问道。

    “哪能啊，左翼护卫光临让这里真是蓬荜生辉啊。”

    “行了~！炙心今天有事情，给你。”天使彦拿了一个食盒。

    看着熟悉的食盒沈越抱在怀里。

    “哎~说说，你是怎么拱到我我们炙心的？”

    “你才是猪！”想到这里沈越说道，“那还用说，肯定是被我的帅气迷恋住了。”

    “呕~！”天使彦干呕。

    “你怀孕了？”沈越问道。

    “给你一个重新组织语言的机会。”天使彦擦了擦烈焰之剑。

    “你们天使是怎么结婚的？”

    “我们天使的择偶是知识宝库匹配，然后下凡守护，当然了这一切都要在本人同意的情况下，或者是凯莎女王亲自搭线，怎么？你有想法？”

    “你觉得赵信怎么样？”沈越问道。

    “赵信？嗯~德星之枪，作为德星自主研发的基因用来辅助银河之力，总体来说不错。”天使彦给了中肯的评价。

    “那个天使冷单身吗？”

    “你要冷匹配赵信？”天使彦想了想，一个逗比，一个傲娇以后的生活肯定很精彩。

    问，一直和自己作对的姐妹怎么处理？当然是把她嫁出去。

    “冷是一个，纯粹的战士，不知道为什么知识宝库里面，她删除了自己的择偶标准，不过若是凯莎女王牵线那么冷肯定不会拒绝。”

    “我看天使星云那么多的天使，而治下文明也不乏优秀的男神，为什么你们还是有那么多的单身？”

    “这就和你们地球的大龄剩女差不错多，除了一些原因剩下的人她们不缺物质生活，对于男人也不是必须，而且百年的禁欲早已经过了情窦初开的时候，你懂我的意思吧？”天使彦说道。

    沈越明白了，天使作为已知宇宙最优秀的女性种族她们缺男人吗？随便一个天使勾勾手男人还不是成群结队？优秀的女神自然要配优秀的男神，这是自古不变的。

