    容锦承心里头门清。

    老三这次又钻牛角尖了。

    蒋骁沉默半晌后忽然又猛地喝了几口酒，眼睛通红，歇斯底里：“我能怎么办，我又该怎么办。你说的对，朝思暮念，我就是很想她。”

    “我又不是她，你总不至于跟我在这说，我又没办法帮你传达咯。”容锦承连小姑娘是谁都不知道。

    老三不花心，也不会主动去撩女人。

    那这个小姑娘究竟是谁？

    “算了。”蒋骁又叹了一口气，语气里满是悲戚，“她现在不待见我，那就算了。”

    “卧槽，老三，你也太没出息了吧？啧啧，我怎么会有你这种没出息的朋友？当初我追柔柔追得死去活来，她一开始别说待见了，恨不得我去死啊！你这算啥，现在就放弃了？那你放弃吧，反正这辈子遇上个喜欢的人不容易。”

    蒋骁又是一阵沉默。

    他的脸色很难看，不想说话的时候就一直喝酒。

    容锦承陪着他喝。

    “老三，你在顾忌什么？有什么话你就去跟她说，再说，她主动跟你表白在先，你也喜欢她，两厢情愿，你有什么好顾忌的？不是我吓唬你，女孩子的青春不能耽误，你耽误了她，说不定她哪天就嫁人了，到时候你哭都来不及。很多人一辈子连个喜欢的人都遇不到，你遇到了还退缩什么？”

    容锦承苦口婆心。

    他是真替蒋骁着急。

    平日里挺厉害一人，遇到女人的事就陷入僵局。

    老三天生不擅长处理跟女人有关的事。

    蒋骁还是没说话，闷头喝酒。

    容锦承又一番长篇大论，最终点了一支烟陪他抽着：“老三，好好考虑，很多人错过就没有了，没有谁会在原地等你。”

    容锦承觉得自己就是蒋骁的情感导师，可惜蒋骁这人很难开窍。

    只顾闷头喝酒。

    无法，容锦承只好陪他喝酒抽烟，偶尔说几句。

    到了约摸九点，容锦承拿上车钥匙：“我要回家照顾宝宝了，你打电话叫司机接你回去。”

    “喝多了别开车。”蒋骁叮嘱。

    “知道。”

    两人各自回家。

    蒋骁在餐厅里又坐了许久。

    头上的水晶灯在他的眼里摇晃，晃得他脑袋疼。

    他拿出手机。

    小姑娘白天又发了朋友圈，没什么大事，每天都是乐呵乐呵的状态，像只小太阳，又很像夏天的向日葵。

    今天发的状态很简单，在家里逗她的波斯猫。

    蒋骁点了一个赞，破天荒给她评论：猫很可爱。

    在感情上他是一个极其被动的人，他也不知道从什么时候起被这个小姑娘攻了心。

    一颗心沦陷了。

    好似沉入大海，万劫不复。

    却，甘之如饴。

    他还是头一次尝到这种滋味，这是不是爱情？

    远在安城的温雪还没看到蒋骁的留言，她在客厅陪老妈聊天。

    她的老妈话很多，一边敷面膜一边教育她：“我跟你讲，林涛那孩子真不错，咱家和他家也认识多年，知根知底、门当户对，你们又都是留学回来的，共同话题很多，你得好好跟人家谈恋爱。”

    （每天都有更新，如果看不到新章节就从目录点进去看，今晚更新是四章~）

