    训练场外围突兀的出现一只乳白色的小精灵，一下子将倒地的学生给包裹到体内，可以看到点点光芒不断朝受伤的学生汇聚，治愈他的伤势，这让不少学生松了口气。

    “你们在发什么呆？！”

    教导主任史提尔冰冷的话语打断了众学生的思索，抬起头就见到蓝灵正冷冷的盯着他们。

    所有人立刻再次戒备起来，蓝灵似不屑的勾了勾嘴角，身影消失，再出现时，已经来到一名浑身肤色黝黑，体型壮硕的青年身旁。

    壮硕青年面色微微变了变，面对蓝灵挥舞过来的拳头，他同样神色狰狞的一拳打了过去，出拳时浑身气焰澎湃，拳头上更是凝聚出一层类似格斗家气魄，但却更加黏稠厚重的能量。

    ‘轰！~’

    壮硕青年同样被击飞了出去，但他飞出的距离远远少于刚才那名学生，堪堪飞到平台边缘，手脚连比划带巴拉才没有让自己掉下去，站稳后立刻摆出戒备姿态，以防蓝灵的后续追击。

    蓝灵倒也没有理会被它击飞之人，而是很快锁定另一个目标。

    就这样，在众人躲避中，蓝灵则不断出击，有些被直接击飞出平台，受伤不轻，有些则或轻松，或狼狈的躲闪开来。

    中途不是没人组织过对蓝灵发动攻击，但他们的攻击对蓝灵来说宛如挠痒痒一般，没有丝毫作用。

    很快，聪明者就发现蓝灵的行动规律，它不会对同一个人连续发动两次攻击，而且随着时间的推移，它还在不断加强自身攻击强度。

    不少人目光闪烁，会在蓝灵攻击即将达到自身承受上限之前主动迎接上去，承受后者的攻击，以此来拖延时间，这种聪明的做法引来教导主任史提尔赞赏的目光。

    但是光有小聪明是没有用的，如果实力相差悬殊，再挣扎也是徒劳。

    学生数量快速减少。

    一百人……

    九十人……

    八十人……

    ……

    二十人……

    十五人……

    当只剩下最后十人时，他们躲闪抵挡的越加艰难了，但每个人眼中都泛着希翼的光。

    只要在坚持一下，只要在淘汰三个，他们就成功了！

    ‘轰！~’

    蓝灵身上燃起更加强盛的光焰，厚重的压迫感使得剩余的十人呼吸都变得困难起来。

    一拳击出，剧烈的风压伴随着恐怖的蓝色光辉冲击而出，沿途的两名学生面色大变，当先的一名直接躲闪不及被擦到，整个人顿时飞出去倒再地上再起不能。

    立刻有土黄色的小精灵将其包裹拖入地下，转移出平台范围，以免再被误伤。

    后面那人正是第二个被蓝灵攻击的黝黑壮硕青年，他此时早已经伤痕累累，但因为靠后的原因有了缓冲时间，到也让他勉强躲过这一击。

    九人……

    一刀横切，巨大的月牙状斩击飞出，三名学生在笼罩范围之内。

    又有两人躲闪不及被击中，不过一人轻伤，还没有被淘汰，另一个重伤的就有些不妙了，身体差点被斩成两截，立刻被小精灵带下去救治。

    最后那名学生身形极度灵活，使了招‘屁股向后平沙落雁式’，虽然看着狼狈，但没受什么伤的躲过了这一击。

    八人……

    蓝灵微微转向，已经选定了下一个目标，这一刻，在场的几人全都表情各异。

    被选为目标那人脸色难看，而其他人则泛起喜悦。

    就在蓝灵即将发动攻击之时，被选为目标那人似乎下定决心一般，周身泛起血色雾气，身上的气息一时之间大涨。

    这一幕让不少人面露诧异，没想到到此时还有人有底牌展露，只有其中一个华服少年面色无比难看，因为根据他的计算，如果这一击被对方躲多，蓝灵的下一击有很大概率会朝他而来，而他已经没有多余的力量躲避了。

    眼见对方即将躲过蓝灵攻击，华服少年面色一凝，奋起所有力量施展一项特殊奥术，地震波！

    当然，他的攻击当然不是对蓝灵而去的，而是朝着那名周身血雾的学生脚下施展。

    规定中只说了不能彼此互相攻击，但华服少年只是对地面施放地震波，并没有攻击任何人。

    而且他在施展奥术的同时眼角余光还看着教导主任史提尔，一旦对方有任何阻止或不满的意思他就会立刻打断施法。

    史提尔对于学生的小聪明不置可否，这本来就是允许事项。

    受到地震波的影响，周身血雾的学生产生些微的趔趄，没能躲过蓝灵的攻击，被击飞了出去。

    七人！

    成功了！

    剩余的七名学生神色一松，虽然狼狈无比，但他们还是成了最终的胜利者。

    有些更是面带笑容的直接瘫倒在地，但随之发生的一幕让他们还未完全绽放开的笑容僵在了脸上。

    蓝灵的攻击没有停止，它再一次做出攻击姿态！

    华服少年是瘫倒在地的一员，当他见到蓝灵将目光转向他，即将攻击之时，脑海里一团乱麻。

    这算什么，是坑害学院同学的惩戒吗？！

    他看向教导主任史提尔，后者已经面容平静，不见喜怒。

    ‘轰！~’

    或许是知道华服少年已经没有反抗的能力，所以蓝灵这次的攻击力度明显小了很多，只是将对方打飞出平台，落地后甚至没有昏迷，立刻有治愈小精灵将他包裹展开治疗。

    此时场中剩余人数：六人！

    他用沙哑的声音不解的问道：“为……为什……么？！”

    这同时也是其他人的疑问，不是说有七个名额吗？为什么要把华服少年也击出场外，难道是因为他坑害学院同学的举动惹恼了教导主任史提尔大人？

    史提尔当然知道下面的那群小家伙在想什么，他开口说道：“竞争在我们这个世界无处不在，人与人在竞争，学院与学院在竞争，甚至我们奥术帝国也同样有竞争对手，我既然宣布的规则中没有禁止你们互相干扰，自然说明这是可以事项。”

    众人茫然，既然不是因为这个原因，那又是因为什么呢？

    史提尔摇摇头说道：“已经结束了，你还要隐藏多久？”

    在众人正不解教导主任史提尔为何突然说这话时，一个声音回应了后者：“哦？已经结束了吗？比我想象中快很多啊。”

    众人顺着声音望去，只见平台中心处，兰多突兀出现，就见他坐在软座之上，手捧一本书，神色悠哉。

    随着他的起身，软座和书皆消失不见，他拍拍身上并不存在的灰尘说道：“大家好，我是兰多，学院交流时大家就是队友了，请多指教。”

    “你……你就是兰多？银塔兰多？！”黝黑壮硕青年惊呼道。

    场中剩余六人或惊讶、或凝重、或好奇，而场下原本面露愤恨之色的华服少年此时似乎已经伤势发作，‘昏迷’了过去。

    教导主任史提尔面露笑容说道：“你……已经完全觉醒了吗？”

    别人不知道教导主任史提尔问的什么意思，但兰多完全明白，笑着说道：“谁知道呢。”

    教导主任史提尔微微点头，没有在问，既然兰多已经决定参加学院交流，那早晚会与咒法学派那位超限者乘龙对上，到时候或许能看到一场好戏！

    “从现在开始你们就是队友了，互相熟悉一下吧，这几天通讯不要中断，等学院这边准备好会通知你们，到时候一起前往桑德拉，哈哈哈！”教导主任史提尔大笑着离去。

    黝黑壮硕青年疑惑的说道：“教导主任似乎很开心。”

    这时斯特兰走上前来笑着说道：“这次学院交流我们学院或许会拿到一个很好的成绩，史提尔老师是这次的领队，他当然开心了。”

    “做一下自我介绍吧，我是斯特兰。上一届的学派第十席，这次的目标是让排名前进一些，至少不掉出去。”斯特兰率先开口自我介绍，还开了个不大不小的玩笑缓和下气氛。

    这道到让兰多有些意外，因为在他的印象里，斯特兰一直都是个有点冷漠的人，这点从他和米尔的接触中就能看出来，随即又有些明白了，他的冷漠应该都是应对那些实力弱小或不熟悉之人，对于‘有用’的，或实力强大的，他还是很愿意与之交朋友的，这点从水晶世界和现在的表现可以看出来。

    不过兰多对于这种性格到不讨厌，如果放在没本事的人身上，这种性格就叫做势利眼，但放在斯特兰身上，应该称之为自信中带着少许自负。

    听到要自我介绍，剩余六人互看一看，还是黝黑壮硕青年先开口道：“我叫道格，道格·费拉里，到没什么目标，就是想去见见世面，各位学长学姐请多指教。”

    一名带着眼睛，看上去文质彬彬的青年说道：“我应该是所有人中年级最大的了，这也不是我第一次参加学院交流了，斯特兰学弟和考斯塔斯学长的英姿还历历在目啊。”

    考斯塔斯就是那名已经脱离席位争夺的学长。

    斯特兰笑道：“塞门学长，以你的实力，努力一把未尝没有进入学派十席的机会。”

    塞门含笑点头说道：“我叫塞门·基德，这是我最后一次参加学院交流了，不管怎么说我都要努力一把，至少不留遗憾。”

    “我！我！”这时八人中唯二的两个妹子之一举手做发言状。

    众人将目光看向她，后者开心的说道：“我叫菲莉雅·埃雷拉，这是我姐姐索菲亚·埃雷拉，我们是双胞胎哦，天生就具备心灵感应，很擅长联手对敌，席位争夺估计不行，但后面的学院团体战和试炼，想来是能发挥作用的！”

    另一名妹子见自家妹妹已经将自己介绍了，就不在开口，微微点头算作给众人打招呼了。

    这时几个直男才反应过来，这两个妹子竟然长得一模一样，只不过与平常的双胞胎喜欢穿着打扮的一样不同，这两人完全是两种风格。

    妹妹菲莉雅活泼灵动，梳着单马尾的发型，穿着打扮都给人一种青春热辣的气息。

    姐姐索菲亚则是标准的黑长直，穿着一身素白长裙，气质温婉贤淑，是那种让人一见就觉得很适合娶回去做老婆的类型。

    众人将目光看向最后两人，一个腼腆少年，一个木讷青年，腼腆少年看了后者一眼，见对方无动于衷，只能硬着头皮开口道：“我……我叫弗朗科·洛里，比较擅长逃跑，希……希望能……帮到大家。”

    塞门笑道：“别紧张，我第一次参加学院交流的时候也像你一样，后来想开了就发现其实也没什么。”

    弗朗科感激的看了塞门学长一眼，狠狠的点点头。

    “柯里·利比。”最后那名木讷青年说道。

    众人：？！

    斯特兰再次开口说道：“好了，既然我们都已经认识彼此了，接下来还有几天时间，趁着这段时间我们互相多了解一下，等团体战的时候也好打出些配合。”

    活泼妹妹菲莉雅问道：“我一直都有个疑惑唉，既然学院团体战关系到积分排名，咱们学院为什么不设立个团体配合的课程啊，这样也不用让我们临时抱佛脚了吧。”

    其他人也露出疑惑之色，显然他们也很奇怪，唯有塞门和斯特兰相视一笑。

    塞门说道：“以前我们也问过同样的问题，当时前辈们给出的解释是，我们每一个奥术师都是独一无二的，想要有所成就必然要走出自己的道路，如果只是为了区区学院交流就用量产的方式去培养奥术师，那简直是对奥术师这个职业的践踏！我们加斯特罗学院培养学生的目的从来都是传奇奥术师乃至大奥术师，所以你们只需要走自己的路就好，不用分心其他！”

    “以上这些就是我们学院对于这个问题的答案，今后你们遇到相同问题后也要这么回答，将这个答案传承下去。”

    兰多若有所思，这个答案不但从某种程度上代表了加斯特罗学院的教育理念，同时也展露出强大的自信，不需要所谓的配合，只需要学生们在学院交流前做出少许磨合，照样可以取得很优异的成绩！

