 就这样，车子开出南安市市中心，又行驶了大约一个半小时，来到了南安市市郊的一片山林附近。南

    安市地处华夏南方，周围的山并不算多。郊区的这片山林，只是那种一两百米高的小山而已。

    虽然山不高，但树木却十分茂盛，再加上没有开发，所以这边倒是人迹罕至。车

    子开到山脚下停了下来，赵岭东主动下车，朝山上走去，“幽冰泉就在山上，我们上去吧。”陈

    飞随即下车跟了上去，一路朝山顶走了上去。以

    二人的武道实力，爬这么一座小山，自然不是什么困难的事情，不到十分钟的功夫，就来到了山顶位置。

    陈飞看了一眼草木茂盛的树林，并没有看见什么泉水。不由得微微皱起了眉头。而

    此时，赵岭东在前方一棵粗壮的大树下面停下了脚步，转身过来，出声道：“到了。”

    随即，他对陈飞道：“陈大师，武技可以给我了吧！”

    陈飞闻言，看了看赵岭东那有些得意的笑容，出声道：“幽冰泉在哪？泉水给我，我给你武技。”闻

    言，这赵岭东却大笑了起来。然后，指了指地上一个小水坑，嬉笑道：“幽冰泉就在这啊，陈大师难道看不见吗？”陈

    飞见状，表情瞬间冷了下来，寒声道：“你耍我！”

    赵岭东大笑道：“陈大师现在才发现我在耍你吗？哈哈哈！”“

    你到底想干什么？”陈飞冷目喝问道。赵

    岭东眼中露出一抹贪婪之色，看向陈飞手中的武技，出声道：“最近这段时间，我听说陈大师送出了不少好东西。所以，今天请陈大师过来，自然也是为了这些东西啊！”

    “将武技还有其他的好东西，全都给我交出来。我可以饶你一命。”赵岭东直接原形毕露，恶狠狠的威胁陈飞道。

    陈飞见状，冷哼一声，道：“威胁我？不知道是谁给你的勇气，让你来面对我的？”

    “我知道陈大师你厉害。不仅在香江击败了仇天九，还登顶潜龙榜榜首。最近又在南安市出尽了风头。”赵岭东笑着说道，随即语调一沉，挥手一招，“我一个人自然不是你的对手。但如果我们有这么多人呢？”

    随着赵岭东的招手，山顶密林之中，瞬间哗啦啦的一片响动，一群人和赵岭东相似打扮的人冲了出来，哗啦啦一下将陈飞给包围了起来。

    粗略扫了一眼，陈飞发现，这群人竟然有十七八人之多。

    而且，他们的实力，都和赵岭东不相上下，竟然都在玄级中期左右。

    将近二十名玄级中期高手，一下将陈飞包围起来，这股气势，的确不俗。赵

    岭东也十分得意，看着陈飞道：“陈大师你是高手没错，但能敌得过我们这么多人吗？”陈

    飞目光冰冷，面带寒意，沉声道：“你们想和我动手？”赵

    岭东笑着摇了摇头，道：“我们自然是不想动手的，只要陈大师你将我们要的东西全都交出来，我们就让你安全的回去。”说

    着，一群人释放气势，一个个凶神恶煞的朝陈飞威胁过来，表情凶狠无比。陈

    飞看着气势逼人的他们，原本凝重的面色，此刻倒是一下放松下来，嘴角露出一抹冷笑，摇头道：“本来，我在南安市，是真心诚意想换东西，不想动手的。但既然你们不知好歹，算计到我头上来了，那么，我就不得不动手了。”

    闻言，赵岭东面色一沉，脸上多了几分警惕之色，直接一挥手，厉声道：“动手，一起上！”

    瞬间，十七八人一起朝陈飞涌了过来。

    而且，他们全都是玄级中期的武者高手，实力不俗，一起轰击之下，气势更是令人感到震惊。涌

    动的气息，将山顶之上的草木山石击碎，扬起满天的碎屑，气势逼人。若

    是有人在原处看这山顶，就会惊讶的发现，原本葱葱郁郁的山林顶部，此刻竟然以肉眼可见的速度，变得光秃秃起来。“

    动作都小心点，攻击人。不要损坏了东西！”赵岭东出声道，自己一马当先，手中迸发出一道凌厉的气芒，朝陈飞的小腹处刺了过来。

    陈飞看着他们凶狠的攻势，挥手扬起一股气劲，拍了出去。看

    起来没有什么力道的气劲，环绕一圈，竟然将这些人的攻势全都给挡了下来。

    这下，赵岭东他们，不由得一惊，脸上露出讶异之色。“

    这家伙，比我们预计的还要厉害一些！”

    “有些扎手！”…

    ……赵

    岭东目光一沉，厉喝道：“动真格，一起上！”

    瞬间，十七八人身上气势再次为之暴涨了一份，汹涌而出的气息，甚至比普通的玄级中期武者，还要厉害几分。他

    们全都双手涌动，真元气息聚集起来，在右手凝聚出一轮弯月，在左手凝聚出一点星芒。星

    月交互辉映，散发着令人震撼的光芒，带着凌厉无比的气势，还没攻击出来，就给人一种震撼无比的压迫力。

    陈飞看到他们的攻势，眼睛一眯，露出一抹惊讶之色，出声道：“星月诀！你们怎么会无双楼星月诀？”“

    你还知道无双楼星月诀？看来，你这俗世武者，倒是比我们想象的要厉害一些啊！”赵岭东有些惊讶的笑道，不过，随即一挥手，掌心凝聚到极点的星月光芒，此刻爆发出来，冲击向陈飞。一

    时间，星月涌动，气势爆裂，全都朝陈飞袭击而来。

    如此一幕，赵岭东嘴角含笑，得意无比的出声道：“本来，你只要自己交出东西，我们可以饶你一命的。但你不知好歹，现在这结果，是你自找的。”

    随即，一阵轰隆的爆炸声响起，位于攻击中心的陈飞，直接被耀眼的星月光芒给淹没了。轰

    隆的爆炸声，直接将山顶炸开了一个大洞。就

    在赵岭东他们以为陈飞必死无疑的时候，烟尘散去，大洞之中，陈飞却衣着完好无损的走了出来。见

    状，赵岭东不由得大惊，“你，接住了我们的星月诀，怎么可能没事？” 