    林天脸上的那一丝微妙变化虽只有一瞬，但依旧被侯总管捕捉到了。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “没什么，只是感叹于总管大人对我的厚爱！”

    林天找了个理由掩饰过去，不过心中依旧难掩震撼。

    没想到柳驿竟然是柳家的势力，两个都姓柳，自己早该联系到才对！

    单单一个柳驿便是如此恐怖，那柳家当真是深不见底啊。

    想到这里，林天再也没有留在这里的心思。

    月行歌可是说过，现在柳家的人也许已经开始找他，最主要的便是要得到红章。

    林天虽然不清楚这是什么东西，不过里面那股玄奥的力量连他都不敢窥视一分，剑魂也说过不一般。

    不仅是其重要神秘，更是月如霜送给他的东西。

    以林天的性子，自然是不可能把东西交出去。

    现在若是留在柳驿，一旦柳家的人来这里寻人，那自己当真是成了瓮中之鳖。

    这突如其来的变化瞬间打乱了他的节奏，不过还好为时不晚。

    侯总管也没太在意，继续说道：

    “除了帮你摆平无法处理的危险之外，柳家还将为你提供每月两千心焰石的月奉。

    其他资源只要你开口，都会尽量满足。这个条件如何？”

    侯总管开出了最后的价格，这样的待遇的确是前无古人。

    以正常的修炼来看，除非是最顶级的天人境高手，否则每月根本就用不了两千心焰石。

    像灰鸽子这样的高手，每月甚至消耗不了二十块心焰石。

    他开出的价格若是传出去，必然引起一片轰动。

    到了这一刻，侯总管心中已是有了八分把握。

    无论从哪一方面来看，眼前这小子都没有拒绝的理由了！

    林天故意沉思了五秒，这才缓缓地开口：

    “抱歉，我拒绝。”

    “什么？”

    侯总管的眼中明显闪过一丝冷意，这小子如此做派，多少有点过于狂妄了。

    不过他还是忍住心中的怒意：

    “年轻人，你在老夫眼里虽然是不可多得的的天才。

    但在中州，这样天赋的修士并没有太过稀缺，而机会只有一次，你可要慎重选择！”

    “我明白总管大人的意思，也并非自负。

    此事的确是无法如您所愿，在下暂时还没有这个想法！”

    见到林天再次拒绝，侯总管也不好再说什么了。

    只是他心中也暗道可惜，这样的人才被埋没，日后想要有惊天成就谈何容易。

    到底是年轻了，不知后面境界是多么的困难。

    对于那些天赋高的人，的确可以在极短的几年里一举修炼到天人境。

    但神话以上的境界，消耗的资源简直就是海量。

    到了这个地步，能够对他们的修为有所帮助的宝物越发稀少。

    一旦出现，争斗更是前所未有的激烈。

    没有依靠的单打独斗，光是寻找资源就能把无数人的天赋消磨掉了。

    困在神话境的强者比比皆是，有的甚至数千年不得寸进，眼前这小子还是太年轻了呀！

    “好吧，每个人都有自己选择的权利，老夫也尊重你的选择。

    以后若是想通了，我依旧还是愿给你一次机会。”

    侯总管格外的大度，不仅没有愤怒，还再度抛出橄榄枝。

    林天心中也升起一丝暖意，对方的人品令人折服。

    “多谢总管大人谅解，今日之恩在下铭记五内。

    若是有机会，我会还大人这份恩情的！”

    林天的话却让侯总管哈哈一笑：

    “年轻人果然是心气高啊，那我便等着，看看你有没有能帮上我的资格！

    走吧，送你出去！”

    侯总管并没有把林天的话放在心上，他可是神话境的大人物，

    手下更是强者如云，背后还有柳家这棵超级大树！

    一个小小的法相强者竟然敢口出狂言，他也只是当作笑话听听而已。

    林天也知道这时候说这种话有些不自量力，不过他依旧相信自己，用不了多久便会让对方刮目相看！

    二人一路走到柳驿门口，直到这时侯总管才开口道：

    “去吧，北疆很精彩，足够你好好闯荡了。

    不过明日的九锡王陵墓最好不要去凑热闹，到时候不知多少强者降临。

    你若是去争夺，若是与柳驿的强者碰上，便是敌人！”

    林天点了点头，侯总管虽然看重自己，但当出现利益争夺是时，他们也是不会客气的。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    “我明白总管大人的意思，多谢提醒！”

    林天道别之后便转身离开，侯总管看着他的背影，心中叹了一声，随即也走了回去。

    这一幕自然被无数人看到，顿时让他们看向林天的眼神都不一样了。

    “我是不是看错了，侯总管竟然亲自送他出来，真是见鬼了！”

    “不得了啊，果真是英雄出少年，这待遇，连那几位顶级天人强者都享受不到吧！”

    “嘿嘿，看样子这小子是拒绝了侯总管的拉拢啊，真是好大的架子。

    有机会我倒是想去会一会，看看是不是有传言中的那么厉害！”

    什么样的声音都有，不过不可否认的是，

    林天的名头现在已彻底打开，现在整个苦修领都上关于他的消息。

    此刻以苦修领为中心，周围几个兽族领域内也是异动不断。

    除了几大圣族的强者争相赶来，还有各种强大的妖兽。

    待到九锡王的陵墓开启之时，必定是一场腥风血雨。

    侯总管刚回到柳驿之中，立刻就看到一个人影朝他走来。

    “侯总管，好久不见！”

    身形高大的男人穿着一身玄衣，在其心口位置带着三根柳枝图案。

    “原来是柳方大人，不知到这儿是所为何事？”

    “少爷有令，让你注意北疆的动向，查找到此人的线索。

    一旦发现，立刻抓捕，万万要保证活的！”

    说话之际，柳方立刻在侯总管面前显出一道人像，正是林天。

    看到这副画像的刹那，侯总管眼神明显闪过一丝诧异。

    “怎么？侯总管这是见过这小子，在哪儿？”

    柳方的眼神也是相当锐利，立刻就觉察到侯总管的变化。

    “呵呵，没见过。

    我只是诧异此人看起来太过年轻，不知是如何招惹到了少爷！”

    柳方也没有怀疑，便继续说道：

    “这样的小人物自然是没资格招惹到少爷，不过月家的红章很可能在他的身上。”

    “什么？不可能吧，那小子能得到那件神物？”

    侯总管满眼的不可置信，月家在中州也是霸主级的存在，红章更是代代相传的命根子。

    这样的神物落到一只小蝼蚁手里，他怎么可能相信。

    柳方自己都觉得可能性不大，不过还是说道：

    “我也觉得不太可能，不过月家小姐曾去过东州。

    而自从她回来之后，红章就一直未再出现过。

    现在少爷也只是怀疑，不过光这点就足够了！

    埋在月家内部的钉子会继续打探消息的，那小子已经来到北疆了。

    你这里尽快将他抓住，不要让少爷失望！”

    说完，柳方便消失在原地，留下侯总管心情复杂地站在原地。

    “想不到啊想不到！”

    侯总管感叹了一句，随即便回到了自己的房间。

    难怪那小子死活留不住，原来还有这么一层意思。

    现在回想起林天的言行举止，侯总管更是神色复杂，恐怕红章还真有可能在他身上。

    另一边，林天也没有预料到危机会来得这么快，也才刚刚回到铁面的宅院里。

    猴小六等人立刻凑了上来，神色中带着几分激动。

    “老九，先前那柳驿里的异相不会真是你弄出来的吧？”

    猴小六满脸期待的看着他，而灰鸽子、鸿翼和王妃三人也是眼睛都舍不得眨一下。

    “嗯！”

    林天平静地点了点头，这种事早就传开了，也没什么隐瞒的必要。

    当听到林天亲口承认之后，几人脸上同时露出震惊之色。

    虽然早就知道了这个消息，但听到林天亲口承认依旧感到震撼。

    “嘿嘿，就知道你不简单，简直就没你干不成的事儿。

    快说说侯总管都给你说啥了，答应他了吗！”

    猴小六急不可耐地不断询问，灰鸽子却说道：

    “肯定是没答应，不然九尾狐也不会回来了！”

    “说的也是！”

    猴小六笑着挠了挠头，盗月盟本就是个散人组织，若是加入了其他大势力，也就没必要再回来了。

    “就是谈天说地喝喝茶而已，没什么大事。

    大家还是回去好好准备吧，明日还是一场大戏要上演呢！”

    林天直接进了房间，心中的不安反而越发强烈。

    房间外的几人也各自散去，鸿翼和王妃也是越发觉得他神秘莫测，心中不敢再有丝毫轻视之心。

    林天将手中的红章取了出来把玩，随着林天将力量灌注进去，这东西也开始微微的闪烁。

    不过除此之外，林天并没有得到丝毫线索，这里面有一道超乎想象的禁制，也不知该如何才能打开。

    “如霜将这东西留在我这儿必有深意，总有一日会知道你的秘密的！”

    林天喃喃自语，不过他却不知，在红章闪烁之际，

    亿万里之遥的北疆黑暗深处，一股恐怖的悸动正在让寒冷的荒原颤抖。

    而正在返回途中的柳方也忽然接到消息，随即停下了身形，又朝九锡王陵墓的方向赶了过去。

    一股可怕的怒吼从九锡王陵墓传来，声音里充满了痛苦，像是从地狱里发出一般。

    而陵墓法阵也开始剧烈颤抖，变得越发衰弱。

    那些被声音吓到的强者们又迅速汇聚起来，一个个露出贪婪之色！

