    阳九进屋缝尸。

    众人守在外面。

    程梦梦的灵跟进屋子，看着自己散乱的白骨，问道：“这怎么缝？”

    “放心，对缝尸人来说，并不难。”阳九说着已是点上香。

    阳九一伸手，从九蛇归洞里面取出冥纸，迅速扎了个纸人。

    将纸人点活后, 吩咐纸人躺到白骨上。

    看着有点乱的骨头，竟是纷纷被纸人吸收，程梦梦吃惊得捂住嘴巴。

    阳九笑道：“看吧，还是很好缝。”

    “这就好了？”程梦梦的脸上依然在流血。

    阳九拿出神笔，唰唰几笔，将纸人的脸画成了程梦梦的脸。

    程梦梦脸和衣服上的血迹全都消失了。

    《生死簿》现, 开始记录程梦梦的生平。

    程梦梦生在一个富贾家, 却因娘亲是妾，故而庶出的她，经常被欺负。

    娘亲是个乐观的女人，总是笑着劝她，等她将来嫁人了，就能过上好日子。

    大户人家的公子，又岂会看上一个庶女？

    权衡之下，程梦梦选择到苏家当二房。

    成亲后，苏家家主经常呆在她的房中过夜。

    那一段日子，无疑是她此生最幸福的日子。

    哪怕她的肚子迟迟没有动静，家主也不嫌弃她，依然将她当作掌心宝。

    这天她像往常一起，洗漱后，前往佛堂礼佛。

    经过院子时，看到一个下人不小心弄伤了自己。

    她走过去，关心地询问了几句，并让那个下人赶紧去找大夫包扎。

    正是此事，让大房姐姐，也就是苏擎苍的亲娘给抓住大做文章。

    眼睁睁看着那个下人被活活打死, 程梦梦大受刺激, 变得有些疯癫。

    若非她多嘴，那个下人也就不用死了。

    好在家主念及旧情，并不打算将她逐出家门。

    她相信假以时日，她肯定还能重新回到家主的怀抱。

    但苏擎苍的娘却没有给她这个机会。

    苏擎苍的娘带着下人闯进她的房间，将她牢牢绑住，手拿短刀，就在她的脸和身上到处乱割。

    程梦梦没有挺多久，就咽了气。

    看过程梦梦的生平，便能知道程梦梦所说，的确都是实情。

    苏擎苍的娘亲比蛇蝎还毒，却能生出苏擎苍这样的儿子，真是奇迹。

    【缝尸一百二十具，奖励宿主菩萨心肠。】

    这菩萨心肠是颗丹药，吃后不管多邪恶的人，都会变得犹如菩萨，博爱众生。

    “我感觉到了，我能上路了。”程梦梦神情激动。

    阳九笑问道：“可要向苏大人道个别？”

    程梦梦点点头。

    这些年她并没有生出多少怨气，反而想通了，能够理解大房姐姐当年的举动。

    当年都怪她太年轻, 不该一直霸占着家主。

    大房姐姐当时也还年轻, 老是让她独守空房，又如何不寂寞不生恨呢？

    阳九推门出来，道：“苏大人，尸体已经缝好。”

    程梦梦跟在后面出来，血迹消失，又恢复了当年的美貌。

    “小苍，二娘该走了。”程梦梦笑着说道。

    苏擎苍道：“二娘，当年的事，其实我……”

    “都过去了。”程梦梦笑笑。

    苏擎苍叹道：“是啊，都过去了。”

    道过别，程梦梦便消散离去。

    《功德簿》随后出现：

    宿主帮程梦梦了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为九百七十。

    “阳大人，我都不知道该如何还你的恩了。”苏擎苍此话发自肺腑。

    不管是苏茵茵，还是程梦梦，都是苏擎苍非常重要的亲人。

    如今她们的灵魂能够毫无遗憾的离去，算是非常好的结果。

    就算是将爱女许配给阳九，也无法报还此恩。

    况且若阳九真愿意迎娶苏锦云，那也是如了苏锦云的心愿，又算哪门子的报恩？

    阳九抱拳笑道：“苏大人客气了，我是缝尸人，缝尸本就是我的职责，无需言谢。”

    苏擎苍请阳九等人到偏殿用茶，他则吩咐下人再去买一口上等的棺材，明天程梦梦跟苏茵茵一起发丧下葬。

    来到偏殿，阳九笑看着算死仙，问道：“大仙，苏府的劫可是过去了？”

    “我知道你想说什么。”算死仙也没料到，让苏府阴云密布的恶灵，竟是个善良的恶灵。

    当然，他更没想到，阳九一个缝尸人，本事竟如此了得。

    阳九敛起笑容，道：“不过我觉得苏府的劫难并未过去，可能才刚刚开始。”

    算死仙掐指再算，脸色愈发阴沉。

    正如阳九所说，冤魂已经安息，可这劫难，怎未消散？

    难道苏府里还有别的冤魂？

    阳九在意的是程梦梦的说法，有力量想要抓她。

    这力量必定邪恶，却不知从何而来？

    两人正谈论时，睡在一侧的冯豹总算清醒了过来。

    “发生什么事了？”冯豹摸着疼痛欲裂的脑袋，一时间没想起刚才经历的事。

    阳九笑道：“冯大人被尸体吓晕了。”

    这么一说，冯豹全想起来了。

    作为镇尸司的缝尸人，居然会被尸体吓晕，说出去都没人信。

    “冯大人安心，此事我们是不会说出去的。”阳九端着酒碗，隔空敬了冯豹一碗。

    冯豹赶紧过来，端起一碗酒一饮而尽，将酒碗放回到桌子上，连声道：“阳大人大义，感激不尽，感激不尽……”

    说完，冯豹便自行离去。

    阳九又端起一碗酒，对算死仙说道：“大仙，你还真有点本事，不妨留在苏府，看看这府上是否还有别的邪恶力量。”

    “我正是这么想的。”苏擎苍决定留下算死仙，有备无患。

    听到苏擎苍许诺会给大量金银，算死仙方才很不情愿的应承下来。

    在苏府吃了会儿酒，阳九便告辞离开。

    到外面被夜风一吹，整个人顿时清醒不少。

    回到缝尸铺时，却见甘思思坐在门口，正闷闷地看着星星。

    “九哥，你又去看苏锦云了？”甘思思嘟着嘴，很是不满。

    阳九就喜欢看甘思思吃醋的模样。

    本就是个摄人心魂的小妖精，这吃醋生起气来，模样更加俏皮可爱。

    将事情的经过一说，甘思思又张大嘴巴，很是同情苏锦云。

    想不到苏府里，竟还有这么多不为人知的秘密。

    其实那些大户人家，哪个不是如此？

    相对而言，苏府还算是比较好的了。

    甘思思进入缝尸铺，点燃蜡烛，仔细瞧着。

    阳九靠在门口，问道：“你在看什么？”

    “九哥，包子铺是我的家，缝尸铺是你的家，你又不是入赘，这洞房不该布置在这里吗？”甘思思缓缓转身，红着脸看着阳九。

    阳九笑道：“你不嫌晦气？”

    缝尸铺是什么地方，正常人经过这里，都是在街道的另一侧走，只是从缝尸铺门口经过，都觉晦气。

    “挺好的呀，这里有我们很多回忆，就这里了，你先睡吧，明天我就来收拾。”甘思思等在门口，就是要跟阳九说这事。

    如果在包子铺成亲，嘴欠的人肯定会嘲笑阳九。

    阳九倒是无所谓，哪怕在无人的野外，照样能生娃不是？

    甘思思不愧是江湖中人，百无禁忌。

    次日等阳九睡醒后，甘思思就将买好的东西拿到了缝尸铺。

    阳九坐在门口，边吃肉包子边看着甘思思忙碌。

    甘思思的脸色有点差，干活的时候手脚明显不怎么麻利。

    吃完包子，阳九走进屋子，抓住她的手。

    脉象紊乱。

    吃了两颗雪狼心，都无法治愈心疾？

    像三爷所说，甘思思的天煞孤星命，就需要阳九的还魂借气命来镇压，方能彻底根治心疾。

    只是这说法，阳九不怎么信，病了就得吃药，搞迷信要不得。

    “重活我来吧。”阳九什么都没说，帮着搬重物。

    缝尸铺虽不大，但也不算小，就是东西的摆设乱七八糟。

    稍微整理一下，就能腾出很大的空间。

    甘思思这么做，只是想换一张稍微大点的床。

    那冷榻实在太窄了，两个人要是长期挤在上面，不得双双腰椎间盘突出？

    至于别的装饰，挂些红绸，贴些囍字，就行了。

    看到床下面的三把铡子，甘思思也没多想，以为是原本就放在缝尸铺里的东西。

    一些无用的杂物，比如破罐子、烂凳子等，全都丢弃。

    要是阳九喜欢这些，大可以买新的。

    不过在清理一侧的角落时，甘思思发现了一个暗格，打开后，里面居然装满了银子。

    “九哥，你还知道偷偷藏钱？”甘思思掩嘴窃笑。

    阳九鄙夷地道：“我还需要藏私房钱？”

    基本上都是些碎银子，最大的银锭，也就五两而已。

    显然这是此前在九号缝尸铺呆过的缝尸人藏的钱。

    那时候的缝尸人收入更低，能够攒下这些银子，着实不易。

    人啊，能享受的时候就得享受，不能老是想着以后要怎样怎样，以后有时候会缺席。

    “救命，救命啊……”门外突然有人在求救。

    出门一看，只见一个黝黑的瘦弱汉子，边往这边跑边在喊，但在他身后，并没有人追他。

    快到缝尸铺前时，他脚下一个趔趄，向前飞扑而出，翻滚着撞到石阶上。

    但他好似感觉不到疼，翻起来跪在地上，磕头道：“求九爷救救我媳妇，求九爷救救我孩子……”

    一问才知道，这汉子的媳妇临盆，稳婆却说难产，问他保大保小。

    关键是大小他都想保，实在不行，也就只能保大了。

    这年头娶个媳妇是真不容易，孩子没了以后还可以再生，媳妇没了他可没钱再娶一个。

    谁知稳婆咧嘴嘿嘿一笑，告诉他，保大保小是她随口说的，难产的话顶多只能保小。

    这汉子当场就懵了。

    还是他媳妇保持着一丝理智，让他赶紧去东厂缝尸铺请阳九爷。

    他媳妇此前听说，隔壁街铁匠铺的媳妇去年也难产，正是阳九爷出手，保得母女平安。

    他一路狂奔过来，累得几近虚脱，看到东厂的九号缝尸铺，跪地就求。

    他不认识阳九爷，但从这个缝尸铺里出来的人，肯定就是阳九爷。

    “带路吧。”阳九知道情况紧急。

    但看此人已经累得跑不回去，问清他家的地址后，阳九跳上对街的屋顶，迅疾消失。

    那汉子气喘吁吁回到家时，邻居们都在向他道喜。

    他媳妇给他生了个大胖小子。

    阳九就在院子里喝茶，接受百姓们的称赞。

    那汉子冲进屋子，看到儿子就躺在媳妇身旁，媳妇满脸慈爱地看着儿子。

    “真、真没事啊？”那汉子激动得直抹眼泪。

    他媳妇脸色微变，怒道：“你是巴不得我有事，好再娶个小年轻？”

    那汉子结结巴巴，半晌都没放个屁出来，看得一群大婶大妈都是笑弯了腰。

    那汉子随后来到院子里，将家里最后的一点积蓄都拿出来，跪下就磕头谢恩。

    长安城中，也有不少这样的穷苦人家。

    但这汉子能娶到一个好媳妇，也是几辈子修来的福。

    阳九没有收下银子，笑道：“家里有了娃，处处得用钱，留着给嫂子多买些老母鸡，好好补补。”

    那汉子哽咽难语。

    阳九又拿出十两银子，塞到汉子手里，笑道：“这是给孩子的礼物。”

    “恩公，这我可不能收……”十两银子实在太过沉重，那汉子枯瘦的双手无力承受。

    阳九笑道：“十天后，我会来给嫂子拆线。”说完便转身离开。

    那汉子跪在地上，泪下如雨，这世上怎么会有这么好的人啊。

    观世音菩萨也没这么好啊。

    此事再次传开，让阳九在长安城的声名，又响亮了不少。

    此前因妻子难产而死的人，得知后，悔恨交加。

    若是不知道阳九能救人倒还好，关键是有一些人早就听说过铁匠铺媳妇的事，却觉得那都是谣传，不足为信。

    同样的事，再次发生，真的还会是谣言吗？

    傍晚苏擎苍派人来请阳九，阳九婉言谢绝，吃过梅姨煮的面后，直奔阎罗殿。

    玄字三十八号房。

    寒玉棺中躺着一个小女孩，看年龄不过八九岁，半边脑袋却被劈掉。

    每次看到有孩子被残忍杀害，阳九的心情就会很糟糕。

    “大哥哥，你也是来扎我吗？”小女孩蜷缩在一侧的角落里，怀里抱着她的半边脑袋。

    许是觉得这样的自己有点吓人，她将脑袋对到另一半上，用手扶着。

    阳九查看缝尸记录，有五个缝尸人因此尸而死，都是面带笑容，死得很安详。

    阳九看向小女孩，皱眉问道：“你杀了五个缝尸人？”

    “他们不是我杀的……”小女孩委屈地道。

    那五个缝尸人都是笑着死的，莫非是中了含笑九泉散？

    小女孩随后告诉阳九，她很害怕扎针，只要针刺进皮肉里，那种疼痛她受不了。

    那些缝尸人要拿针扎她，她不同意，可无论她怎么喊，那些人都不搭理她。

    没办法，她只能对着那些针线使劲吹，让针线滑出皮肉。

    谁知到了最后，他们居然突然倒下断了气，脸上还挂着笑容。

    小女孩所说的最后，正是香燃尽的时候。

    如果察觉到无法缝尸，缝尸人要是跑了，香燃尽后，又会发生什么？

    难不成缝尸人也会死亡？

    真若如此，着实离奇。

    阳九来到小女孩面前，蹲下身子，笑道：“你看看你，脑袋掉下来了都要抱在怀里，不累吗？”

    “不累，就是看东西怪怪的。”小女孩答道。

    阳九道：“但你这样会吓到别人的。”

    “大哥哥怕我？”小女孩眨眨眼，脸上的裂隙有点宽，瘆人得很。

    阳九做出夸张的表情，道：“怕，怕得要命。”

    “可我怕疼……”小女孩很委屈。

    阳九笑道：“相信我，只要你不去想，就一点都不疼。”

    “那、那我试试。”小女孩说着转过身去，面朝墙壁，双眸紧闭。

    点上香，掀开棺盖，阳九便开始缝尸。

    缝了几针后，他看到小女孩还在面壁颤抖，当即加快速度。

    将尸体缝好后，《生死簿》随即出现，开始记录小女孩的生平。

    小女孩叫公孙清云，家住点苍山下。

    家里种着几亩地，爹平时也做点小生意，日子过得很不错。

    邻里都很和睦，谁家有点难事，家家户户都会去帮忙。

    他们家种的地属于点苍派，每年都要上缴租子。

    点苍派要的并不多，故而点苍山一带的百姓，就没有饿肚子的。

    有点苍派罩着，朝廷的狗官也不敢过于压榨他们。

    公孙清云一直都是开开心心，在爹娘的呵护下，和弟弟一起健康成长。

    村子里的人都没料到，在点苍山下，居然会有山匪杀进村子。

    那群山匪非常凶悍，将所有村民聚集到一起，然后才展开屠杀。

    爹娘死死护着公孙清云和弟弟，但他们还是被匪徒拉走，被砍掉了脑袋。

    弟弟还小，根本不知道发生了什么。

    公孙清云却是想哭都哭不出来，只得死死护着弟弟。

    “将东西交出来，就不会再死人。”匪首非常高大，黑衣蒙面，声冷如冰。

    剩下的村民们只知道哭泣，他们根本不知道这群土匪想要什么。

    “杀。”匪首冷声下令。

    村民们的惨嚎声，哀求声，哭泣声，公孙清云永远都不会忘记。

    她的脑袋被一刀劈掉半边后，竟然没有立即断气，疼痛将她淹没。

    “搜，佛手定藏在某处。”匪首再次下令，看到村民都倒在血泊中，也是揭掉了面巾。

    点苍派掌门？

    尽管年老了不少，但阳九还是认得出来，这匪首正是点苍派掌门。

    本来嘛，若非点苍派放水，山匪怎可能杀到点苍山下屠村？

    小女孩也在此刻咽了气。

    那些村民到死都不知道，屠戮他们的人，竟然就是平日里给他们提供庇护的人。

    点苍派掌门若是还活着，只怕会做更多的恶。

    苏擎苍心头或许会有点想法。

    阳九合上棺盖，看到公孙清云还蹲在角落里瑟瑟发抖。

