    将这八枚通脉丹收入怀中，萧晨这才长长的舒了一口气，原本心中的那抹担心终于可以放下来了，将丹鼎收回山河印空间之内，萧晨并没与立刻起身召集族人，而是再次盘膝而坐，闭目调息起来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    不得不说这炼丹确实是一门烧钱的职业，就拿这通脉丹来说，这仅仅只是淬骨境突破到炼血境所用的丹药，且不说所用十余种数百载宝药，单单供炼药燃料就耗费了一百块下品元石，这种消耗速度可不是等闲部落可以拿的出来的。

    再看盘坐在石床之上的萧晨，呼吸之间，天地间的弥漫的元气不断向他的身躯汇聚而来，整个身躯就像无底洞般，如鲸鱼吞水大口大口的吞噬者游离身躯之外的天地元气。

    数盏茶的功夫，原本因炼制丹药而消耗的战气就已经补充回来，原本有些苍白的脸庞也再次红润起来。

    噼里啪啦！

    一阵接连不断的声响，只见萧晨整个身躯十万八千个毛孔全都爆裂开来，无数气劲化为利箭在空间内炸响，原来这正是萧晨炼丹之后，身体所吸收的丹火之毒，此刻它们已经全都排出体外。

    片刻后，原本紧闭双目的萧晨两眼中射出两道电芒，眉目间闪过一抹坚毅之色，随即沉声向外部喝道“来人，召集大长老，三长老，丁统领，黄良百夫长，石牙百夫长等人速速前来，本族长有要事相商”。

    至于这几颗通脉丹给谁服用，萧晨心中早有准备，短短数月以来，古元部落的人口可谓是暴增一倍有余，如此的多得外部之人加入古元部落，想要真正的将这些人震服，唯有实力而已，所以说只要古元部落本部强大，这些人就不敢有丝毫的异动。

    至于他人所说任人唯亲，萧晨可谓是毫不在意，不仅如此，萧晨更是准备这次古元部落的危机过后，会对部落之中的原有护族战兵进行打乱调整，除了原本部落中固有的一千余战兵之外，将这新加入进来的战兵全部打散，彼此融合，重新组成新的护族战兵，把那些新加入散部牢牢抓在古元部落手中。

    一盏茶的的功夫，房门之外就传来一阵错杂的脚步声，大长老铁石几人到来。

    “好了，不必多礼”听到外部的脚步声停止，萧晨知道几人欲要向屋内的自己行礼，故而提前开口说道。

    原本走到门口的大长老几人，闻言顿时相互对视一眼，推开了大门进入了萧晨的房间外堂之中。

    下一刻萧晨踱步而出，将众人让到石椅之上，这才不慌不忙的来到主座之上端坐，环顾几人，发现皆是行色匆匆，看来玄蛇奎水两个部落对部落的威胁不浅。

    微微忖思片刻，萧晨随即开口说道“部落中如何，众多族人是否安定，那些新晋归附之人是否安稳”。

    “启禀族长，部落一切都在掌控之中，在族长大人归来后，并且将玄蛇奎水两部落的两位炼血境武者斩杀后，部落族人已经逐渐安稳下来”。

    听到大长老所说完毕，萧晨微微点头，再次将目光望向了一旁的战兵统领丁山。

    见到族长望向自己，丁山没有丝毫拖泥带水，急忙起身向着萧晨说道“启禀族长大人，果然不出族长所料，在族长大人召集众多战兵进入石塔后，终于有人忍不住露出了狐狸尾巴，遵照族长大人的命令，凡是在石塔周围图谋不轨的人，宁错抓，不放过，已经将他们全部抓了起来”。

    将部落的一众事务处理完毕，萧晨这才开口提起召唤众人的目的。

    “依本族长观察，诸位早已经是淬骨境大圆满的修为，我古元部落这两个月来的得到了比以往数年都难以匹敌的发展，在座的诸位功不可没，可是天不随人愿，不想让我古元安稳的发展下去”。

    “是我等无能！”

    萧晨没有想到自己的话语还未说完，底下众人皆立起身躯，站了起来，齐声向着他躬身赔罪。

    “好了，诸位皆是我古元部落的额中流砥柱，本族长不在部落期间，是尔等坚守部族，何罪之有，要说有罪，也是我这个族长玩忽职守之罪！”

    没有在过多纠缠于此，萧晨令众人尽皆起身回到原来的座位之上“这次本族长召集给位前来，就是想让诸位尝试一下，是否能提前突破到炼血境层次，也好在数日后的部落大战之中为部族奋力一战！”

    什么！

    听到萧晨的话语，族人尽皆震惊，突破炼血境层次是他们每一个人得愿望，可以说是古元部落所有族人的愿望，可是这到鸿沟宛如天堑挡住了无数人的脚步。

    尽管现在他们每一个人都已经是淬骨境大圆满的武者，甚至可以说是已经是半步炼血境的武者，距离炼血境仅仅只差半步之遥，可是就是这半步就难如登天，没有机缘或许数年都不见得突破，而现在他们的族长大人却说助他们突破炼血境界，怎么能不让在座的众人震惊。

    不过仅仅过了片刻间，众人的震惊变为了狂喜，显然他们想到了萧晨的另一个身份，炼药师，这可是一种多天地之造化，化腐朽为神奇的职业，令众人突破炼血境还不是手到擒来。

    看着众人狂喜的表情，萧晨知晓他们已经猜到自己举动，也不再多言，数道青光闪过，只见众人的手中都出现了一个拳头大小的瓷瓶。

    “诸位手中乃是本族长刚刚炼制的通脉丹，乃是突破炼血境的无上宝药”微微停顿了片刻，萧晨见到低下众人已经喜及与表的面容，再次开口说道“炼血境武者，之所以比淬骨境武者强大，在于就是他们从最初的淬炼骨骼肌肉，到达了战气入体生生不息的地步，从最初的体表逐渐深入到体内一步一个脚印循序渐进，不断挖掘人体的神藏”。

    “更是因为，炼血境武者可以初步吸收游离于天地之间的天地元气，纳入己身，形成了战气周天，生生不息！”。

    就这样萧晨将自己有关于炼血境的感悟，一一告知了在座的大长老等人。

    
