    “你还不是！不都是怕代代不高兴吗……我这个当妈的还能怎么样，真的生生拆散他们两个啊？！”

    虞父拍了拍老伴儿的肩膀，“明家不会没人照顾代代的，只要他明笠肯对代代好，代代就能幸福。”

    “……话是这么说没错，但是……”

    “哎呀，别纠结那么多了！不就是十几岁嘛……”

    “……”

    “……”

    ——明先生若是听了以上对话，怕是连夜就能赶到代代床边给他表演‘口吐鲜血’。

    虞代应了声：“睡得很好呀。”

    “昨天能跟爸爸妈妈说开了，当然会睡个好觉~”

    “……嗯。”

    虞母勉强笑了下，起身去把早餐端了过来。

    --

    来到画室时，奥德里奇跟她要手机，说是没收——虞代也没怀疑。

    可能是因为有了上一次的经验吧，收着收着就习惯了。

    虞代来的时间点都偏早，大家不是在吃早餐就是在做准备工作。

    奥德里奇把她拉到一边儿去有要事相商，也没个小伙伴递个眼神过来。

    两人站定之后，奥德里奇先复杂的看了她一眼，将手机好好地揣进口袋里。

    “之前你提过x国的MM艺术展，我申请到了名额。”

    明明是一件好事儿，可奥德里奇的表情一点儿也不像是喜事临门的样子：“下了我的课就去机场，票那边都买好了，晚一分钟都可能取消资格。”

    “……？？？为什么突然这么着急？不是还有几天吗？”

    虞代皱眉。

    ——MM艺术展是一个偏国际性质的私人展，来的人都是各个国家实力较为强盛的艺术家。

    他们有才，还有一定的影响力。

    主办方是x国很有名的投资巨鳄。

    以奥德里奇的身份，参加这种程度的艺术展绰绰有余——但是换做他的学生，纵使是他家族的大家长过去，都得磨一阵嘴皮子，说许多好话。

    奥德里奇年少出名，那是骄傲惯了的。

    他可以给学生提供一些便利，可绝不容许自己的学生出去做什么不是靠实力。

    作为他最喜爱的学生，没有之一——虞代有幸听奥德里奇提过这个艺术展。

    那时奥德里奇的原话是，凭虞代目前的身份地位和绘画水准，还够不到艺术展的门票。

    虞代想去是想去，但没有为难人的想法，只是让奥德里奇帮她报名，能不能去另说。

    ——现在，却如此急切？没有任何先兆？

    太奇怪了宝贝儿。

    奥德里奇耸耸肩，“谁知道呢。”

    “他是这么给我说的，我就这么给你传达了。”

    “我亲爱的小公主，你不是一直想去这个艺术展吗？我可是托了好多关系才得到这个机会，错过就没有了——你还会被MM艺术展永久列入禁止名单里边。”

    说完这句，奥德里奇刻意停顿了下，观察虞代的表情。

    ——果然，这位可爱的小公主咬住了唇，很挣扎。

    奥德里奇不认为这事儿还有什么商量的余地……

    他不认为小公主不去。

    “等你去了之后一定要注意艺术展上的人，谁也不能得罪——得罪了你就回不来了。”

    “……我可能上不了这一节课了，我需要时间去整理行礼。”

    虞代捏了捏眉心，对着奥德里奇伸开五指：“请您把手机还给我吧，我需要联系几个人，说一下这个好消息。”

    ——真的是好消息。

    这当然是好消息。

    怎么可能不是好消息。

    【……】讨厌的事情说三遍？

    系统挠了挠芯片。

    “不。”

    奥德里奇往后退了退，像是想把虞代的手机离她远一点儿。

    “MM艺术展事关重大，得到肯定答复之后我就联系了你的哥哥。”

    奥德里奇撇了下嘴，“啊，忘记跟你说了。因为递交资料时需要用到你家人的一些资料，院长那边正好有备份……你哥哥什么都给你办好了，上飞机就行，懂？”

    “……”

    虞代要是还没发现什么不对劲儿，那她就是个大写的憨憨。

    可是奥德里奇没有害她的理由，哥哥更没有。

    为什么……

    “快走吧小公主，”奥德里奇叹了口气，“不要多想了，你哥哥和我都是为了你好。”

    “……手机……？”

    “暂时由我保管。”

    奥德里奇眨了下那迷死人不偿命的眼睛，“相信我，我会帮你保管好的。”

    虞代无言与他对视半响，最终落败。

    -

    上飞机之前，哥哥真的来送她了。

    虞大哥比虞代高很多，穿着修身的西装时越发显得英俊挺拔。

    ——虞家基因都挺不错，虞家三兄妹长得特对得起观众，尤其是正值花季的虞代，简直就像是刻意等着谁来抢。

    “去好好玩儿，有什么喜欢的也不要客气。”

    虞大哥在外话少些，大多数嘴边都挂着那种客气的微笑。

    唯独对着自家两个妹妹——语气又轻又柔，像是怕吓到谁一样。

    事实也正是如此。

    虞代小的时候，被虞大哥大着声音吓过一次。从那之后，虞代很长一段时间都不肯跟虞大哥说一句话，可把虞大哥给急坏了。

    之后再怎么样，他都不会在妹妹面前大声说话了。

    “……好。”

    虞代顿了顿，还是过了安检。

    -

    回公司的车上，虞大哥对助理确认。

    “萧盼是跟代代同一班机？”

    助理点头，“是的小虞总。”

    “萧家人听了您的话，迫不及待的就把人送走了——今天只有这一班飞x国的。”

    “而且我派人盯着了，确定萧小姐是跟虞小姐前后上飞机的。”

    虞大哥点了下头。

    他手中拿着一只手机——这就是虞代的那个。

    虞大哥没想通过这只手机联系谁，跟谁对话，他单纯不想让某人跟代代扯上关系罢了。

    看起来，明家目前风平浪静。

    但明眼人都知道，明家这风是平不了，浪是止不了。

    一切源头，就是那位明笠明先生。

    明笠的底细不混这个圈子的人是知道皮毛，想着顶多也就是个有钱有权的富二代——在本土，他或许连权二代都算不上。

    因为他从未出现在明氏集团任何一场重大会议上，也没出现在明氏集团任何一场发布会上。

    说他手里捏着明氏集团的股份，但很明显没什么实权，没人听他的。

    这股份，就是个变钱的工具，说明不了什么。

