
　　夏天自爆了。

　　与摇光同归于尽。

　　两人跌落深潭，尸骨无存。

　　这一日，注定不会平静。

　　而接下来的日子，会更加混乱。

　　狂枭离去了，他要与华夏古武者不死不休。

　　莫妮卡离去了，她发誓要推动圣战爆发。

　　夏无忌离去了，她要斩尽夏家每一个人！

　　光头男子也悄无声息离去了，却的带着万般愁苦，思虑着女儿的问题。

　　善妙音也离去了，选择独自上路。

　　只是在半途遇到了洛美。

　　而善妙音那双平静的让人心悸的目光，即便洛美也无法直视。

　　“不要再跟我，我是死是活，与你无关，从今之后，我与你一刀两断。”

　　这是善妙音留下的一句话。

　　洛美心中苦涩，她知道善妙音是在责怪自己不出手。

　　当夜，洛天等人世间的高手，也被玛姬一个电话，极其强势命令，让他们回归人世间，为圣战做准备。

　　柳刀也黯然离去了。

　　不管如何，事情已经发生，他要去京城，将这件事通知明老爷子和夏雪。

　　李老爷子带着温水等老兄弟，也满身疲惫离去了。

　　并未回长安，而是直奔青海。

　　老爷子一瞬间苍老了许多，眼神浑浊，身形拘娄，万念俱灰。

　　有的人走了，但有的人依然选择留下。

　　夜风吹拂，维多利亚坐在矮崖地步一块石头上，双腿蜷曲，呆呆望着深潭，眼神茫然。

　　她的心，死了。

　　曾经的时候，她就一直在环球旅游，寻找着活着的答案，自己存在的意义。

　　后来遇见了夏天，她渐渐找到了答案。

　　可是现在，她的心如同跌落了无尽的深渊之中。

　　夏天死了，自己活着还有什么意义。

　　忽地。

　　她笑了起来。

　　也许夏天没有遗憾了吧。

　　毕竟君临死了，摇光也死了，都死在他的手中。

　　他为自己的师傅，为自己的战友报仇了。

　　他死而无憾了。

　　两道身形无声无息出现在矮崖底部的岸边。

　　正是耳家家主耳苏与耳君浩。

　　他们虽然没有参与山顶的大战，但是耳家高手全面出动，斩杀了不少西方强者。

　　“这次闹大了。”

　　耳苏满脸愁容，“摇光死了，还有许多古武高手也都死了，虽然我们也斩杀了不少西方高手，但接下来，华夏古武者将会面对黑暗议会、狂人部落和人世间。”

　　顿了顿，他远远望了一眼坐在石头上的维多利亚，“还有以维多利亚为首的的血族中立党……而且长安李家也极有可能会反水……圣战，开始了。”

　　耳君浩沉默着。

　　他刚要说话，左侧走来两个人，正是楚山河与老乞丐。

　　“你们来干什么。”

　　楚山河的声音很冷，根本不加掩饰敌意。

　　老乞丐亦是摇摇头，无声叹息。

　　“山河，你应该知道，我有不得已的苦衷。”

　　耳苏面色复杂，“只是我们都没想到，夏天他竟然会如此决然……”

　　“滚！”

　　一直都冷静沉着的楚山河终于爆发了出来，“少在我面前假仁假义，你以为救过夏天两次，就还清夏九幽的人情了吗？”

　　顿了顿，他伸手点指着耳苏，又指向耳君浩，冷声道，“夏九幽为你们耳家做过什么，别人不知道，当老子也不知道吗。”

　　耳苏与耳君浩为之沉默，无言以对。

　　“好一个耳家，出动了数十名至圣高手，却在山下斩杀西方强者，美其名曰，维持古武界平稳，你来告诉我，你们斩杀的西方强者都有谁，有几个至圣，几个至虚。”

　　耳苏与耳君浩持续沉默。

　　楚山河冷笑一声，“说不出来了吗，都是一些无名小卒，那些杂碎值得你们耳家全体出动？他们能对华夏古武界造成什么危害？”

　　“山河，这是我们耳家的职责。”

　　“好一个职责。”楚山河一双眉毛立了起来，“那你的承诺，对夏九幽的承诺呢，被狗吃了吗？”

　　“我也想不到夏天会如此决然。”耳苏苦涩摇摇头，“我本打算着，在他危急时刻出手的……”

　　“哈哈。”

　　楚山河大笑两声，深深看了一眼耳苏，转身就走。

　　他的声音在山巅飞回荡。

　　“夏家，守护者，你们给我听到了，以后我楚山河见一个杀一个！”

　　……

　　一晃三天而过。

　　矮崖上，矮崖底部。

　　有人来了，有人走了。

　　还能经常听到几声悲拗大哭。

　　那是一名谁也不知道姓名的女子，不断凄厉大喊着夏天的名字。

　　而在她的身旁，跟随着一个老者，老者面色黯然而忧心，不断安慰着女子。

　　那是秦岭与袁宝锋。

　　又过了不久，仙蒂独自赶来，跳入潭水不断沉入底部，一声接一声的拗哭，让人为之心疼。23sK.com

　　这件事是真的。

　　夏天自爆了。

　　摇光也死了。

　　两个人同归于尽。

　　尸骨无存。

　　这个消息根本瞒不住，该知道的都已经知道。

　　全世界的势力，都因此而为之震动。

　　而在华夏国内，更是有一股暗流在激烈涌动。

　　各大古武门派、古武家族及隐世家族，不断下达各种命令，似在准备着什么。

　　也似在等待着什么。

　　也有一大部分的目光，纷纷投向了京城明家老宅，凌云集团夏雪身上。

　　以及长安李家。

　　更多的目光，落在了天庭夏千云身上。

　　都在防备着，戒备着。

　　有一股无形的气氛压抑着，酝酿着。

　　没有人能预测，接下来将会发生怎样的事情。

　　那些站在高处的人却知道，圣战已经无可避免了。

　　不久后，传出一则消息。

　　天庭元始带着人赶往了祖山。

　　他不仅带着人，还带着非常先进的潜水仪器。

　　“一日找不到夏天和摇光的尸体，谁也不能确定他们的生死。”

　　这是他向全世界发出的宣告。

　　虽然只是一句话，却蕴着更深层次的含义。

　　夏天尸体没找到之前，都给我老实点。

　　这既是警告国内各大势力，也是刻意说给人世间、黑暗议会、狂人部落、维多利亚、仙蒂等人所代表的势力听的。

　　让他们别那么冲动。

　　……

　　青海。

　　锦绣花园。

　　别墅中，柳清清的身形如遭雷击，以一种不可置信且茫然的目光，望着站在对面的李老爷子。

　　她的脸色苍白到了极点，也恐惧到了极点。

　　好半晌，她才勉强一笑，“外公……您，您一定是骗我的，对不对……噗！”

　　话未说完，苍白的脸上气血上涌，一口鲜血喷出，整个人向着地面栽去。

　　老爷子眼疾手快，赶忙将她扶住。

　　“我……我没事。”

　　柳清清擦去嘴角血迹，艰难一笑，“外公，我真的没事……”

　　她想到夏天离去前，陪着自己看电影，逛街，甚至还买玫瑰花送给自己……

　　他……那是在和自己道别啊。

　　生离死别的道别。

　　一想到此处，柳清清感觉心脏被狠狠的捅了几刀，再次喷出一口鲜血，眼皮一翻，昏死过去。

　　“丫头……”

　　老爷子大惊，而听到声音之后，一同随之而来的温水李婆婆等人也第一时间闯了进来。

　　……

　　而在祖山矮崖下方，天庭诸多成员穿着潜水服不断的潜入深潭，进入底部暗河道。

　　天庭表现出，不找到夏天决不罢休的态度。

　　如此之下，原本酝酿着的气氛，也被随之略微压下。

　　所有人都在等待着结果。

　　深潭岸边，夏千云却是满脸苦涩与晦暗。

　　请来的几名蛙人冒头，其中一人道，“没法继续深入，这条暗河道极有可能是通往南戴河的一条支流……”

　　夏千云拳头攥紧。

　　他很清楚这句话预示着什么。

　　别说夏天自爆，即便没有自爆，落入暗河道中，也是有死无生的结局。

　　至虚高手不是神仙，可以闭气长久，但终究需要呼吸。

　　“那就汇聚河流图，查清楚暗河道具体流向。”

　　夏千云的面色上写满了坚定，“无论如何，要把他的尸体找到。”

　　找到尸体是一方面，最主要的，还是要拖延时间，让圣战来的更晚一些。

　　只是夏千云很清楚，拖不了多久的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2586章 大事件，酝酿免费阅读。https://xs.23sk.com 