    第474章他应该不行

    一亩地上那么多瓜呢，多十五个，谁发现的了？

    等她将这两粒种子的瓜都摘了，估计种的那一亩地上也开始有西瓜成熟了，正好无缝对接。

    而从空间里摘出来的四个大西瓜，那么重，薛琰肯定是背不回家的，好在又摘了草莓、西红柿这些，在何金山他们来拿这些的时候，让何金山他们帮着拿回去了。

    才四个，数量不算多，便一个大西瓜在院子外面树下的桌上剖了，给何金山他们这些送冰的人，还有村里的孩子，以及路过的人吃了；一个大西瓜让何金山他们带去镇上给沈老大夫，之前答应沈钰轩的，要给沈钰轩一个大西瓜；一个大西瓜以薛琰的名义，让薛三虎送冰的时候，给了裴府；一个大西瓜给了大伯家。

    大伯娘和大堂嫂又帮着摘草莓、西红柿了，给大伯家的这个大西瓜就直接让大伯娘和大堂嫂给拎回去了。

    *

    转眼，姜月在空间新种的无籽西瓜和有籽西瓜都可以摘了，整整十个，她都从空间里抱出来，放到西瓜地里。

    然后，又和薛琰装作是从西瓜地里摘的，从西瓜地里抱到一边的几个箩筐里。

    也是不远处有人在地里干活，不然也不用这么装。

    一边抱的时候，姜月一边小声跟薛琰说：“你看这西瓜上，有黑色花纹的，就是无籽西瓜。深绿色花纹的才是有籽西瓜。之前我们拿回家的那五个西瓜，也都是深绿色花纹。”

    “嗯。”薛琰应了声嗯，然后，举目望了望西瓜地里，深绿色花纹的西瓜的数量明显少于黑色花纹的数量。

    也就是说，这一亩地里，大部分都是无籽西瓜。

    无籽西瓜不仅不用吐籽，还更甜，之前种的时候，她就跟他说过的。

    将十个西瓜都抱的分别放进箩筐里，又趁着没人在注意，姜月才直接一只小手握成拳头，面无表情的砸在了面前框里最上面的一个大无籽西瓜上。

    那西瓜瞬间裂开了。

    还发出一声清脆的响声。

    不用看也知道这西瓜熟了。

    薛琰：“…………”

    低头看了看自己的手，半晌他才不看了。他应该不行。

    “到时候就说是我们抱的时候一开始没抱起来，在地上磕了一下，就成这样了。”姜月平静道。“而这是无籽西瓜，都裂开了，家里肯定不好送去镇上卖了，自然能发现无籽这个事。”

    “……嗯。”

    又是何金山他们来帮着将西瓜给弄了回去。

    薛二虎听见声音，知道是姜月和薛琰从地里摘西瓜回来了，便打开院子门，大步出来了，笑问：“今天摘了几个？”

    “刚好十个。”姜月说道。

    “这么多啊，那就全送去摊位上卖吧，你们四哥昨天还又说怎么才熟了那么几个，让他都还没西瓜卖呢。”薛二虎笑道。下意识的低头想帮着将西瓜给抬上牛车，就见其中一个箩筐里上面有个西瓜裂开了，“这西瓜怎么裂开了？”

    姜月和薛琰还没回答，何金山他们便笑道：“小琰和月宝不小心，抱这西瓜的时候一开始没抱起来，在地上磕了一下，就裂开了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

