    

    第125章薛中华

    “那还能有假？我赵东强一口吐沫一个钉。”赵老板信誓旦旦的说道。

    “好。”

    李卫东笑了笑，然后将卡递给了王铁柱。

    “柱子，刷卡，两套。”

    “真，真买啊？”王铁柱有点迟疑。

    “买！！有钱你们就买啊！！！”赵东强看热闹不嫌事大，“谁不买谁是孙子。”

    “好。”王铁柱咬了咬牙，将卡递给了田冬儿，“冬儿，刷卡。”

    “啊，真买？”田冬儿有些懵逼，：“买哪套？”

    “不挑地方，捡最贵的买就行。”李卫东笑吟吟道。

    “这……”

    田冬儿有些迟疑，于是看向王铁柱，似乎在征询他的意见。

    “去办吧，东哥不会跟我们开玩笑的。”

    “好，那我去准备合同。”

    ……

    不一会，田冬儿准备好了合同。

    而她的同事，则拿来了pos机，一个个看热闹不嫌事大的模样。

    她们才不觉得，这王铁柱的老乡，能买得起别墅呢。

    一个土老帽的朋友，那肯定也是土老帽。

    他要是那么有钱，能跟王铁柱做朋友？

    李卫东笔走龙蛇的签完字后，连价格都没看，便将卡递给了田冬儿，“刷吧。”

    “真，真刷啊？”

    田冬儿有些后悔，额头甚至沁出了细密的汗水。

    可事已至此，她也没办法了，只能希望李卫东的卡里有钱，否则，今天的事，根本无法善了。

    她深吸一口气，然后接过了卡。

    “两套别墅，一共收您346万。”

    说完，她输入数字，刷卡，一气呵成。

    刷完卡后，她害怕的闭上眼睛，深怕pos机提醒余额不足。

    只是，她刷完之后，pos机却正常的打印出了小票。

    “这……”

    众人惊呆了。

    还真打印出了小票？

    “冬儿，你不会输错数字了吧，是346万，不是3万，也不是三十万。”

    “我看看。”

    冬儿赶忙看了一下，个十百千万十万百万……

    确认了一连串的零后，田冬儿道：“没错，是三百四十六万。”

    “这不可能！”

    赵老板一把接过小票，然后认真核对起来。

    见数字真的没错后，他又开始查看了李卫东的卡里余额。

    个十百千万十万百万千万……

    卡里还剩一千多万？？？？？

    赵老板的酒立马醒了，然后全部化为冷汗，涔涔的流了出来。

    “赵老板，怎么了？难道是真的？”

    其他人看到赵老板的表情后，于是一个个的上前查看。

    而她们看完，也全部跟赵老板一样，呆若木鸡。

    我的天。

    一千多万！

    而且还是现金。

    这个年代在深市，或许身家千万的人，有很多，可能拿出一千多万现金的，那绝对是凤毛麟角。

    “赵老板，别呆着啊，是不是该兑现承诺了？”

    李卫东嘲讽的看向赵东强。

    “大哥，我错了，小弟有眼不识泰山，冲撞了您，您千万别跟我计较。”

    事到如今，赵东强哪里还敢逞强。

    左右扇了自己两巴掌后，灰溜溜的离开了。

    只留下呆若木鸡的众人！

    ……

    “是哪位老板一口气买了我们两套别墅？”

    就在这时，一辆虎头奔驰，停在了售楼中心的门口。

    一个西装革履，腋下夹着皮包的男子，兴冲冲的跑了进来。

    “大老总，您怎么来了？”众人有些愣神。

    没想到今天这事，竟然把公司的大老总给惊动了。

    “这不废话么，公司来了这么大的客户，怎么可能怠慢了人家。”

    说完，他便扭头看向众人。

    “不止哪位老板，这么慷慨，一口气买下我们两套别墅？”

    “是这位李老板。”

    有人指向李卫东。

    “李老板？”

    薛中华悄无声息的打量了一眼李卫东，见他面生，于是客气道：“感谢李老板对我们的慷慨支持，不知您尊姓大名？”

    “李卫东。”

    “李卫东？”

    薛中华愣了下，旋即热情道：“李总，久仰大名，久仰大名啊！”

    见他那热情的模样，不像作假，李卫东疑惑道：“您认识我？”

    “可不是咋的，李总之名，当真是如雷贯耳，胡大山是我兄弟，他可没少在我面前提起你，说在遥远的家乡，出了位商业天才，可不就是兄弟你么。”

    “薛总谬赞了。”

    “本来，我还想让大山兄弟介绍呢，如今却是踏破铁鞋无觅处啊，得来全不费工夫啊。”

    “卫东兄，择日不如撞日，咱兄弟俩，今儿就好好喝点。”

    薛中华也是北方人，热情好客。

    李卫东就这样半推半就着，被推进了办公室。

    而他刚一离开。

    营销大厅里的众人，脸色变了好几变。

    她们哪里想的到，她们穷不起的田冬儿，竟然有这样一根大腿。

    这李卫东，不只是何方神圣，竟然能跟薛总称兄道弟。

    她们宛若变脸一般，一个个开始讨好起冬儿。

    “冬儿，我这有根口红，比较适合你，姐这就给你拿啊。”

    “冬儿，之前姐抢你顾客，是我不对，千万不能跟姐姐计较啊，姐在和跟你道歉了。”

    ……

    就在大厅里，众人在极力讨好田冬儿的时候。

    李卫东跟薛中华，已经喝了起来。

    “我啊，是个大老粗，跟大山一样，都是泥腿子出身，这别人来南方啊，都喜欢附庸风雅，喜欢那啥工夫茶，不过我就不喜欢，就那么点小杯子，啥时候能喝饱啊，还是喝酒痛快。”

    这薛中华，也是个秒人。

    办公室里，不仅藏着酒，还藏着烧鸡等。

    几分钟功夫不到，竟然给李卫东整出好几个菜来。

    酒过三巡，菜过五味后，氛围热烈起来。

    半个小时不到，两人便开始称兄道弟。

    李卫东不得不承认，这薛中华，是有几把刷子的，其他不说，这社交能力，当真是没话说。

    ……

    从薛中华那边出来后。

    李卫东坐在王铁柱的夏利车上醒酒。

    而王铁柱，则一脸诧异道：“东哥，这薛老板，怎么那么客气啊，这又是给你打折，又是称兄道弟的，也太热情了吧？”

    跟李卫东喝了一顿大酒后。

    这薛中华，直接将别墅给李卫东打了个八折。

    多收的钱，已经给李卫东转了过去。

    这买别墅，又不是买菜，还能打八折？

    王铁柱算是长见识了。

    “铁柱啊，你这样认为，就太天真了，这世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的热情，他薛中华这么做，无非是想将我拉进圈子罢了。”

    李卫东不用猜就知道。

    这薛中华，肯定偷偷跟胡大山联系了。

    “圈子，这是啥？有用么？”

    “你现在还不到那个级别，等你的级别高了，你就知道圈子有用了。”

    李卫东笑吟吟的说着。

    不过他并没有加入他们的意思，因为他李卫东，自己就是一个圈子，他不需要加入任何人。

