    一个多小时后，从市区赶回来的孟浪御剑赶回了之前约定好的集合地点。

    早已等候多时的诸葛大力见状迎了上来：“怎么样？东西买回来了吗？”

    孟浪提起手上的帆布袋晃了晃：“运气不错～五娃在长安这边有个朋友，没费多大功夫就搞到了。”

    “太好了！”

    小丫头迫不及待从孟某人手里接过了分量不轻的帆布袋，打开一看里面果然躺着几块牢牢吸在一起的光滑磁铁。

    冯宝宝此时也凑了过来，好奇问道：“瓜妹儿，嘞个就似你做实验要用的钕铁硼磁石？”

    诸葛大力轻轻点头：“嗯，就是它！如果我没猜错的话，这东西或许就是能让人在二十四节谷中畅通无阻的钥匙！”

    “真的吗？”梅金凤闻言有些惊疑不定，“当年掌门花了那么大功夫才试探出来的路线，居然只靠几块小小的铁片就能破解了？”

    诸葛大力缓缓摇头：“现在我还不能百分百确定，需要有人帮我实验一下。”

    说着，她把目光移到了某个人身上。

    “行吧～我就知道跑不掉！”孟浪唉声叹气的从帆布袋里取出两块拳头大小的钕铁硼磁石，随即……把旁边傻笑着看戏的曾小贤也拉了起来。

    “孟浪你干什么？！”

    胡一菲被孟某人的举动下了个半死，老鹰护食般拦在了作势就要入谷的孟浪身前。

    “我刚才可是听说了！这山谷里面特别危险，不按正确道路走会被诅咒的！”

    “我知道有诅咒啊。”孟某人的语气十分淡定。

    “知道你还去？而且你自己进去也就算了，拉上我家曾小贤干嘛？他有多弱你又不是不知道……”

    “一菲姐。”孟浪抬手一掌拍在女魔头肩膀上，笑着反问道，“曾老师真的很弱吗？”

    胡一菲被他问得一怔。

    是啊，曾小贤真的……很弱吗？

    当年在爱情公寓相识的时候，曾小贤就是凭借着他那化神奇为腐朽的诡异双手在她心底烙下了深深的印记，因此胡一菲比任何人都清楚曾小贤的特殊性。

    身为枕边人的她当然清楚自家老公那神奇的体质对于异人来说有多离谱，那可是哪怕她拼尽全力也只能打成轻伤的存在。

    这么多年来，只有在他的面前她才能短暂享受到小鸟依人的感觉，也正是因为这种特殊而弥足珍贵的感觉让他们两个最终步入了婚姻的殿堂……

    “孟浪，你是说山谷里的诅咒和炁有关，小贤体质特殊不会受到它的影响？”

    孟某人微笑点头，表示自己就是这个意思，与此同时他的喉头微不可查地耸动了几下，在面色有些发白的曾小贤耳边传音说道：

    “曾老师，我偷偷帮你配齐了‘那个’药的方子，一会进了山谷咱俩找个地方偷偷把药炼成药丸，让你打一菲姐一个措手不及怎么样？”

    “我靠！你怎么不早说？”

    曾小贤双眼忽然爆射一团精光，二话不说拉起孟浪，转身就往山谷冲了进去……

    第二天一早，女魔头忧心忡忡的在山谷口张望这，不远处的诸葛大力则没心没肺的从孟家宝库里取出事先存在里面的肉汤和馍馍，不紧不慢为众人派发着早餐。

    “一菲姐，来吃饭吧，现在才不到六点，孟浪不是说八点之前一定带曾老师出来的嘛？别着急。”

    “大力你说得简单，你家孟浪本事那么大，真要碰到麻烦说不定连山都能劈开，再怎么危险也轮不到他倒霉。

    我家曾小贤能一样吗？随便来只野猴子都能KO了他，我现在才算是体会到了什么叫做儿行千里母担忧的感觉……”

    诸葛大力一边娴熟的用小刀切开馍馍，加肉之后投喂给冯宝宝，一边又面带微笑的听女魔头发着牢骚。

    就在她好不容易等到对方说累了，准备趁机安慰两句的时候，山谷里面忽然传来一道熟悉的声音：“大力！早饭给我们留一份！”

    胡一菲惊喜转头，果然见到孟浪和曾小贤毫发无伤的从山谷里走了出来，心头悬着的大石这才缓缓放下。

    小丫头对此则早有预料，微笑着递上两份预先准备好的早餐，平静问道：“怎么样？有收获吗？”

    “有！而且很大！”孟浪一口咬下半个肉夹馍，端起碗来咕嘟咕嘟喝下两大口肉汤，嘴里含糊道，“多亏有曾老师在，这次咱们赚大了！”

    说着，孟某人加快速度，两口吃完早饭之后从口袋里掏出了之前特意带上的那块钕铁硼磁石。

    “大力你猜得没错，所谓的‘仙踪’确实只是一套设计得巧夺天工的超大型赋能磁场！”

    “赋能磁场？那是什么？”旁边的梅金凤听得满头雾水，“之前许新不是说这里是一处天然‘气局’么？怎么又和磁场扯上关系了？”

    诸葛大力微笑摇头：“干妈，这您就有所不知了。”

    “的确，根据八奇技之一，‘大罗洞观’的创造者谷畸亭分析，这座山谷确实是风水术士们口中常说的‘气局’没错，但您有没有想过，所谓‘气局’的本质又是什么呢？”

    “这个……我确实不知。”

    “根据诸葛家古籍中的说法，气局作为格局的完美形态，是由死物固其形，生物生发先天一炁在其形内流转，是站在超越时间的角度上看，某一地在某个时间段内所形成的特殊格局。

    ——简而言之，“格局”就是一处比较神奇的地方，站在里面的生物会受到它的影响而产生先天一炁。

    而“气局”则是在“格局”的基础上加构了一个四维概念，进而使原本独立却不完整的三维空间变成了一处独立且相对完整的四维时空。”

    听到这里，夏柳青似懂非懂的点了点头：“可是丫头……这和之前那个黄宁所说的仙踪和危险又有什么关系呢？”

    “别急，就快说到了。”

    诸葛大力又做出两份肉夹馍递给孟浪，这才继续堪堪而谈道：

    “气局的存在或天然或人工，古往今来的术士典籍中时常会有在某时某地发现气局的记录，而我在研读这些典籍的时候又发现其中有很多地方都能与现代科学相吻合。

    正因为此，在听到之前求真会那几个人提到当年进入山谷的人无一例外全都死于非命的时候，我第一时间就联想到了之前涉猎过的埃及金字塔诅咒之谜……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

