    此时另一边。

    一处奢华的房间。

    田猛正立于一方大书桌前，桌上是一张大白的宣纸，墨胆石制麒麟镇纸落于一旁。

    他手提粗毫，痴痴地看着前方，久久不能动笔。

    前方，则是一个身材赤裸，满脸委屈，眼眸含泪的美貌女子。

    其体肤犹如玉质，体态完美，一分不多，一分不少，加上幽怨的表情，两相对比，足以让大多数男人心动。

    田猛痴迷地注视着女子，约摸十数息后，打了个喷嚏，感觉到下身隐隐有些异动，不耐烦地揉了揉，这才意兴阑珊地将笔扔在一旁，挥手示意女子离开。

    女子如蒙大赦，赶忙捡起一旁的衣物，疾步往后方走去，不敢再停留片刻。

    目送丽人身影消失，田猛叹了声气，无奈地摇了摇头。

    由于年少不知精元累，导致身体亏空严重，以至于如今甚至影响了他武道境界。

    一番考量之下，早在两年前，便定下规矩，只看不做，决意戒色。

    因此，诸如方才的画色行为，便成了空暇时的消遣，用以解忧缓郁。

    不过无论如何，终究比不上真刀真枪上阵杀敌。

    田猛心中滋味难明，端起身前的参茶，郁闷之下，甚至不顾滚烫，一口饮尽。

    砰砰砰。

    忽然，门外传来敲门声。

    “进！”

    田猛整理了下衣衫，眉头微蹙，沉声道。

    时值深夜，如此急切的敲门声，必然有要事来临。

    大门开启，一个熟悉的身影，一瘸一拐地从门外走进。

    “田大人，大事不好了！黄球儿被人抓走了！”

    来人正是董建。

    他伤势并不轻，但凭借一股超乎常人的意志力，硬生生坚持了下来，饶是如此，也累得满头大汗，面如金纸。

    “黄球儿？抓走？林氏那边人来了？”田猛一愣，直接大步上前，沉声问道，

    “到底怎么回事？”

    按理说，就是林氏来人，以黄球儿的实力，应该也足以逃走啊，毕竟其身边，还有个以速称雄的蓝绍九，两人合力，就是六腑境大高手若不知情，也要吃个不小的亏。

    难不成是林远天亲自前来？

    这样一想，原本神态自若的田猛，顿时脸色大变。

    “就在方才，我奉命参加黄球儿所组织的小型聚会，那林氏的林君末，突然上门，当着所有人的面，先将我击倒昏迷，

    随后好像又轻而易举地把黄球儿打晕，连同蓝绍九一齐抓走了！”

    “你说来人是林君末？只有一人？....直接将黄球儿，与蓝绍九一齐打倒带走？....怎么可能？”田猛一怔，有些不敢相信。

    他们在决意将林氏出卖，用以交好普世教后，自然利用多方渠道打听消息，对林氏做了详细调查。

    林氏如今最强的自然是林远天，随后则是林远桥，林远光。

    至于什么林君末，林君昊，这些只是年轻一辈高手，天赋可能很好，但限于年龄，也就那样。

    但为何听董建所言，竟然一举将黄球儿与蓝绍九一齐制住，生擒？完全是天方夜谭啊。

    毕竟击杀与击败是两回事，而击败与生擒又是两回事。

    想要将人生擒，只有一个可能，实力差距太大，甚至大到敌人失去反抗的心思。

    他自问，就是如今田氏最强者，大房的田秀海也做不到啊。

    “你确定没用毒，或者其他手段？”

    田猛心存侥幸，连忙问道。

    董建没有说话，却是摇头。

    若真用毒，不可能当时院落里，除了他外，别无伤者，围殴群攻之类也因同样的理由不成立....

    田猛叹了一声气，转身从桌上取出一个信封，转递给董建。

    “这封信，你必须连夜送至城中衙门处，交由周厚臣，

    告诉他，先前提的要求，我田氏应了，但务必明日大早来我田氏进行后续磋商。”

    说罢便直接将信封塞进董建怀里，随即拿起大衣，匆匆走出门外。

    田猛不敢赌那什么林君末到底何种手段击败黄球儿两人，也不敢搏其会不会趁夜偷袭于他。

    在此之前，自然还是早溜为妙。

    等到明日，周厚臣上门，普世教来人，一切都可回复原状。

    他倒要看看这林氏到底会不会破罐子破摔！

    不过遗憾的是，因为他错估了林氏来人的实力，导致计划失败，为此需要多付出一些资源为代价，甚至于还少了一个免费的打手。

    也算百密一疏，苦果自食。

    ...........

    ...........

    月落乌啼，霜降满天。

    林氏院落。

    此时，房间里，油灯火光摇曳不定，灯草啪啦作响，将人影拉长丢在墙上。

    林末盘坐于一边，一动不动，看似在假寐，实际上正运行功法，暗中修炼。

    审问这事，直接丢给了林君阳。

    一旁。

    “姓名，家庭，境界？”林君阳坐在椅子上，沉声问道。

    “黄球儿，一妻一子，广益街石子巷三十二号，立命第二，五腑境，咳咳。”黄球儿缩着脖子，没有再硬气，如今是案板上肥肉，很是老实。

    林君阳目光看向蓝衣男子。

    “蓝绍九，孑然一身，....也是五腑境修为。”蓝衣男子同样老实。

    “一个人？你爹娘呢？还有，就算一个人，不可能没有落脚之处吧？”林君阳皱了皱眉头问道。

    他感觉这个蓝魔有些隐瞒。

    “我是外地来的，家其实在郡府，如今确实独处，至于落脚之处，你真要问，那就是广益街，迎春楼。”说到后面，蓝绍九有些尴尬。

    林君阳听罢，先是一愣，随即脸色一黑。

    身为男人，自然明白迎春楼是什么地方，冷哼一声，没再深问，方才本就是例行套话，如今直接奔主题。

    “说说吧，无故对林韦他们动手，到底是谁人指使？”

    “林韦？不是叫木韦吗？”话音刚落，原本疼痛难忍的黄球儿忽然一愣，有些懵。

    他本就不大的眼珠子一转，联系起先前猜想，顿时意识到什么，脸色变得难看至极。

    “草！姓林？你们是....林瑜林氏？”

    他颤声问道。

    这样一想，完全对上了。

    怪不得他黄球儿于庆丰周遭也算强手，保守估计，也能排到前十之列，结果却被林末无情碾压。

    若是来自敢凭借一己之力冲击县城，甚至最后全身而退的林氏，倒也说的过去。

    他看着沉默不语，没有反驳的林君阳一行人，更加确认，叹了声气。

    “这次算我黄球儿认栽，我所料不错，这个时候，你们林氏隐姓于此，肯定有所图谋，至于谁人指使，其实不用我说，你们心里应该已经有答案了。”

    黄球儿缓声说道，“没错，就是田氏。”

    “就在前几日，田氏张贴告示，招兵买马，应对数日后桑原山密地之行，我自持武力高绝，便参加了，

    当日晚，田猛便找上门来，言及那位木居，不对，林居，是他好友后辈，也想分一杯羹，不过胃口太大，他因某种原因，不方便拒绝，便使我玩些手段，小施惩戒一番，以泄心头之气。

    作为报答，事后多予我密地之行两成分子。”

    他很是光棍，知道自己当枪后，丝毫没想给田猛遮掩，直接把事情经过，毫无隐瞒地说了一遍。

    “我敢保证，句句属实，所有事情都是我干的，蓝绍九这家伙什么也不知道，只是事后我觉察到不对劲，请他商量议事。”

    一旁的蓝绍九脸色顿时变得极为复杂。

    “你说这些，可有证据？”

    就在这时，林末忽然睁开眼，沉声问道。

    若有实际的证据，那就好办了，名正又言顺，直接杀人办事。

    可是看见脸色瞬间难看起来的黄球儿，却又只得摇了摇头。

    果然，黄球儿涩声道：“田猛没与我约定时，并没留什么证据，只是提前给予了我两百斤灵谷，作为定金。”

    如今灵谷的价值逐渐凸显，甚至于成为了类似于货币的物品。

    两百斤灵谷，价值着实不菲，足以供立命境武夫一年消耗，作为定金，已经很够诚意，这也是他没有多想的原因。

    听到这，林末却是没有了兴趣，站起身，直接看向一旁的林韦。

    “怎么处理，你说吧。”

    “.......”林韦一愣，有些没反应过来。

    这是将两个五腑境高手交给他处理？

    他咽了口唾沫，看着面无表情，不像开玩笑模样的林末，心怦怦地跳。

    即使在林氏，五腑境武夫，也是真正的高层啊！

    林韦神情变幻莫测，咬牙切齿地看了眼黄球儿，心中却是做了某个决定，看向林末，

    “全凭少族长做主。”

    这一说，倒是令林末愣了会，深深看了眼林韦。

    “你俩想死还是想活？”

    他转头看向黄球儿与蓝绍九。

    “自然是想活。”两人老实点头。

    成王败寇，落入敌手，这能怎么办？

    家里老婆孩子热炕头还等着，好不容易练到这个地步，谁愿意死？

    林末脸色稍霁，“别动。”

    说罢，两手伸出，直接按在两人脖颈上。

    只见林末手臂变得漆黑，毒网直接显现。

    “啊！”×2。

    黄球儿与蓝绍九只觉脖颈处，如被烙铁般，令人灼热难耐，血液里好像流入了奇怪的东西，就像有无数根银针，在血管里像无头苍蝇般乱撞。

    剧烈疼痛下，他们很想反抗，可是本能在提示，身上的大手稍一用力，生命也许就会凋零，只能强制忍耐。

    而在忍耐不住时，却又没有了反抗的气力，只得听之任之。

    很快，两人脸上，手臂上，各处裸露的肌肤上，爬满蝌蚪般的黑色花纹，显得妖异无比。

    呼！盏茶时间后。

    林末收手而立，看着满头大汗，如烂泥般倒在椅子上的两人，露出满意的神色。

    这是自创的咒印。

    以毒网为根基，强行以自身毒血在他人体内构筑毒网。

    受者同样可以以气血激发体内毒网，虽然无法像林末一样挥手施毒，但能够通过调整自身阴阳平衡，临时进入‘毒人’状态，力量，速度增加不少。

    当然，不以自身毒血构筑的毒网，无法自我补充，只会是无根之木。

    时间一长，如果没有林末定期修缮毒网，体内毒网便会自行崩溃，使得毒血浸入体内，人也就直接死了。

    也算一种别具一格的毒药体系。

    毕竟，无人可破。

    如今施展起来，倒是效果不错。

    “想必你们应该能够感受得到，赐予你们的，既是限制，也是力量，

    供我驱使五十年，还你们一条生路。”

    林末心情变好，也乐意多说几句，沉声道。

    两人无奈，感受着体内莫名出现的状况，原本还有的小心思顿时藏入心底。

    没有接话，只是颤抖着站直身子，拱手弯腰，以示臣服。

    他们混迹江湖多年，自然明白，出来混的，迟早要还。

    眼下得罪了人，没死已经是邀天之幸。

    而看着年龄不大，便能掌压他俩的林末，似乎真正追随也没什么。

    这样自我安慰一会，心情倒也没差到哪去。

    林末也看出两人心态似乎有些变化，倒也没过分苛刻，一人扔了瓶疗伤药，随后便开始继续处理林居的伤势，以及研究毒网的变化。

    这也算一种实验。

    若是咒印效果不错，能够大规模推广，对于此时的他，抑或林氏，确实是件好事。

    毕竟乱世之中，人永远是最重要的资源，尤其是，听话的人。

    一番研究下，不知不觉，天亮了。

    站在窗前，看着晨光熹微，事情件件有着落，带来的成就感涌上心头，使得林末很是舒畅。

    “差不多该解决最后一件事了。”他伸了个懒腰，轻声说道，阳光照在脸上，烨然若神人。

    “有兴趣与我走一趟田猛那吗？”

    林末偏过头，看向一旁的蓝绍九。

    “您别折煞我了，有事直接吩咐便好。”蓝绍九苦笑道。

    林末笑了笑，摇摇头，拍了拍其肩膀，缓缓走出门。

    蓝绍九连忙跟上。

    ............

    而正值暖阳疏影间，一行人从田氏后门进府，由下人带路，拐过几个院子，最后抵达田氏重要的议事堂。

    “厚臣兄，倒是麻烦你了，这么大早跑一趟。”

    方入院，便见田猛笑着迎了上来，“这位是？”

    他看着周厚臣身旁，一袭纯白衣裙的曼妙少女，微微愣神道。

    周厚臣哈哈一笑，上前介绍：

    “这位是宁阳许氏许如意小姐，这位则是许氏大长老，顾得山。”

