    第十八章，买车

    不过张程并没有贸然答应，毕竟严老爷子卖不卖他紫檀木先两说，就这么带人过去，是件很唐突的事情。

    “老哥怎么觉得我认识严老爷子？”

    陈宏闻言一愣，思索后道：“我看小哥气度不凡，非富则贵……”不过看到张程在这样的恭维中皱起眉头的时候，连忙嘿嘿一笑道：“其实，就是刚才小哥你听到严老爷子的名字的时候，好像认识的样子。”

    “如果能跟着小哥你认识严老爷子，我就赚大了，所以才会有那么一说。”

    这位倒也实诚，张程闻言点了点头：“成，下次我拜见严老爷子的时候，帮你问一问。”

    “谢谢，谢谢。”陈宏激动万分，连忙跟张程换了通讯方式。

    离开原木市场，张程思索后并没有急着联系严老爷子，毕竟这么上门总有些不尴不尬的，等到下次严老爷子需要人参的时候，顺带提一嘴就好。

    如果老爷子愿意指点他一番，无疑不错，不愿意也没所谓。

    只要平时注意一些，张程总能见识到紫檀木的交易，大概的了解它们的价值。

    做为有着帝王之木称号的三大名木，小叶紫檀的价值相当高昂。

    多做了解，多找一些门路，总比到时候收获小叶紫檀之后，事到临头乱忙一通，然后被坑好。

    看了下时间，已经下午4点多，张程乘地铁回家。

    香香买了个瑜伽垫，在跟着电视上的动作练习着。

    “上午我去练过舞了，徐老师说我练得不错。”香香连忙迎了过来。

    张程闻言点了点头：“跳舞辛苦么？要不要先停一段时间。”

    “不辛苦。”香香娇笑道。现在她的生活质量已经高到过去完全无法想象的程度。

    “想要车么？给你买一辆吧？”张程又道。

    香香闻言，思索后点了点头：“好，都听你的。”

    翌日，张程带着香香来到汽贸城。

    这里几乎聚集了所有的汽车品牌，4S店云集。

    虽然不到人挤人的程度，但目测此刻也有差不多数千人同时在挑选心仪的汽车。

    “有想要的车型么？”张程道。

    香香闻言摇了摇头，昨天张程提出给她买车之前，香香就没有想过自己会购买汽车。

    自然不会有什么目标。

    “那就逛逛看。”张程道。

    张程之前上学的时候，跟着同学一起练过开车，早就拿到了驾照，香香之前也学过开车，拿了驾照，所以并不需要担心买了车之后，只能放在那里吃灰的问题。

    看了几家车商。

    香香心里差不多有了点眉目。

    她想要一辆红色的车，不要太大，但也不能小，四座就好，驾驶轻松方便为主，外观方面的，最好柔和一些。

    很快，找到了目标车辆。

    46万的极骏。

    这是一款合资车，质量方面的名声还可以，只是没有红色的，如果想要的话需要订购。

    而订购之后，需要差不多十天到半个月的时间才能到手里。

    张程询问了一下，香香决定要红色的极骏，张程干脆的交了定金。

    “程哥，你不给自己买一辆么？”香香道。

    张程闻言，心下并没有什么想要的车型，毕竟外出有公共交通，足够方便。

    像是一些上下班的高峰时间，地铁、公交车反而会比自己开车快得多。

    因为公交车有专用的车道，哪怕是堵车的情况下，公交车那边也是基本通行无阻的。

    不过既然来了，那就买一辆呗。

    转了一会儿，张程看到了比较合心的车型。

    这是一款国内生产的SUV，也就是多用途车。

    普通的SUV，基本上也就1.2，1.4吨，但这一款足足2.1吨。

    之所以会有这样的重量，是因为这款汽车的钢架、结构等方面的扎实用料。

    但同样，这也让这款大天牌的汽车油耗很高，而且因为过重的车身和其他一些方面的因素，出现小毛病的情况，也会比同类车型要多一些。

    总之，是一款毁誉参半的车型。

    大概也因此，网上到处都是大天车的各种沙雕图、短视频。

    例如大天车被追尾，往往其他车型撞得前脸都惨不忍睹了，大天这边才掉了层漆，配上搞怪的音乐，和一些特效，让整个画面完全没了出现车祸的惨烈气氛。

    还有什么一捆几吨重的钢筋砸在车顶上，整辆车安然无恙。更有什么运送水泥的车辆出了问题，车上一袋袋的水泥砸在大天车上，砸了二十多袋，大天也安然无恙的。

    都是各个P图高手，短视频博主的上佳材料，搞事情根本停不下来。

    不过经历各种情况的车祸后，几乎安然无恙的大天车看起来似乎是值得信任。

    因此这款车型渐渐就有了城市小坦克的称号。

    坦克不坦克的，张程倒不是很关心，倒是这款车很大方，而且采用中文按键等方面，让张程颇为看重。

    毕竟当年学习过的英语，张程都已经早早还给了老师，如果买辆英文界面的汽车，还得学着认识各种参数、按键什么的，很烦有没有。

    所以张程直接提了辆大天。

    在4S店直接上了牌，备注车主讯息等，张程开着车带香香回了家。

    买了车，张程就不打算再出去逛了，看看直播什么的，休息一下就挺好。

    打开电视。

    之前张程看过的青枫已经在直播。

    大概是之前张程刷了些礼物，青枫的人气稍微见了些起色，礼物榜也有了点意思。

    而正在直播的青枫，看到张程进入直播间，连忙问候。

    “欢迎程哥。”

    没有这位，他的直播就不会有起色，所以青枫心里是很感激张程的。

    “你玩。”张程随手打字道。

    “好的程哥，看我这把带飞~”青枫颇为激昂道。

    只是青枫话音刚落下，就送了一血。

    这让青枫面子上有些过不去，继续跟对面的关羽打了起来。

    但很可惜，对面的关羽根本不跟青枫的程咬金打，带了线后，转身就去支援。

    很快将青枫的队友打爆。

    没到十分钟，青枫这边的水晶爆炸，打出GG。

    这让青枫满脸无奈，好不容易等大哥来看直播了，他表现的却这么拉胯。

    张程倒也并不在意那么许多。

    毕竟对面的关羽玩的挺好的，如果让他去对线的话，恐怕很轻松就会被打爆。

    尤其是赛季初这个时间段，百星大佬，巅峰2500的大神，和赛季末勉强冲上王者的普通玩家，都是同样在星耀这个段位。

    也就造成了赛季初的星耀段位，牛鬼蛇神群魔乱舞，那叫一个搞心态。

    起码张程自己在赛季初的时间段，就很少打排位，基本都是玩个匹配，娱乐几把就够了。

    张程索性充值，送了个99元的火锅，鼓励了一下这个跟自己同样比较喜欢玩程咬金的主播。

    “谢谢程哥的火锅，谢谢程哥，程哥大气。”青枫连忙恭维道。

    “继续，继续。”张程打字道。

