    小圣贤庄是儒家学院，几个月前张良也入在其中，此时张良已经和他的两位师兄齐名，并称‘齐鲁三杰’，在这桑海城里也是大名鼎鼎。

    三人在这里开学教徒，同时也在暗中支持反秦势力，与墨家联系紧密。因为事情太多，对弟子的教导必定有了懈怠，所以‘子’字辈的几个学生一听到有人敢教泥腿子读书一个个愤愤不平，一定要教训这个大胆包天的家伙，让他知道圣人之言不可亵渎。

    不过下山之后，他们才知道做出这样越轨举动的竟然是秦国大国师，手掌三百城的士兵，真的要起了冲突，恐怕连小圣贤庄都会被铲平。

    不过他们咽不下去这口气，思来想去，还是只能下拜帖，去当面和大国师辩论。

    杜兰没想到还有人看不惯他教人读书写字，他教人可不是为了让劳力治理天下，而是为了让他们更好地工作。建造海船可是细致活，他可不敢让一批文盲干。至于这气势汹汹的拜帖，不见也罢：“你就告诉他们，择日我会亲自去小圣贤庄拜会故人，他们回去等就是了。”和几个小辈争论不是自降身份？正事要紧。

    几个学生吃了闭门羹，恨不能打进去，不过看了看门口的黑甲军卫，咽了咽口水决定放大国师一马。不过回去他们自然是添油加醋地说大国师是如何轻视小圣贤轻视看天下文人：“先生，他还说择日会来拜访我们，还说要见见故人。”

    故人？此时小圣贤庄有一个名义顾问‘荀子’，掌门是伏念，二当家是颜路，三当家就是张良，可谓是一门儒将，全部是文武双全，却不知道谁是大国师的古人。

    弟子下山竟然把大国师也惹来了，三位当家是头疼不已：“不过大国师说的故人到底是谁呢？”伏念问道：“难道是荀况师叔？”

    张良却苦笑：“这故人可能是我。”于是就把他来小圣贤庄之前刺杀杜兰的事情说了一遍：“当初我也是希望让秦国少一个摇旗呐喊的爪牙，却没想到杜兰深不可测。”

    “那他就这么把你们放了？”最淡定的颜路都感觉不可思议。

    张良点头：“不仅放了，还给了金银。我原以为他们是想要拖慢我们逃跑的速度，奈何大力士想用这些钱财接济乡里不愿意丢下，所以我们只能带着这百斤黄金白银赶路，最后却一点动静都没有，不要说有追击的骑兵了，甚至连一个盯梢的都没有。”张良到现在都想不通杜兰为什么这么简单就放过了他：“没想到他这么快就成为了大国师，而且还用神鬼莫测的能力驱动十二金人铺设一种名为铁路的路线，据说铁路建成之后辅以火车，原本三日的距离半日即可到达。”

    伏念叹息：“这大国师进入秦国庙堂着实是我等的不幸啊，这一次他来桑海城未建船却先教人认字可见他所图不小，他是要一批能写能算的劳力为他工作。他一出手大秦上下又是大征徭役，最后苦的还是六国旧民。”

    三人同时露出悲天悯人的表情，似乎杜兰的所作所为是逆天。

    “兵来将挡水来土掩，就让我们会一会大国师，倒要看看他是不是三头六臂。”伏念最后决定了，反正大国师要来是挡不住的，那就让他来吧。

    杜兰自然没有这么快来，他还得用灌顶大法教人读书呢，因为一点点教太慢了，他挑选了一批聪明的先灌顶，然后立刻开工建船，需要的大量木材在路上了。

    火车第一次发挥它惊人的力量，原本需要消耗大量民力物力才能运送的木材，现在只要运送到最近的铁道旁。然后搬运上火车，火车就能拉上大量的木头去往目的地。

    这一天桑海城外产生了骚动，让人害怕的‘裤衩’声响彻城市，无数人好奇地爬上城墙向外望去，只见远处有一团烟雾冲天而起，然后一条黑龙伏地而来，让人目瞪口呆。

    他们才知道原来龙吟是这个声音，这个时候有人说道：“这是大国师建造的铁路。”

    “大国师真乃神人，竟然能驱使巨龙，恐怕连秦国皇帝都要受他差遣吧。”说这话的人就心怀不轨了，显然是想要挑拨离间。不过他是哪个势力的人却还有待商榷，大秦帝国的敌人不仅仅在外面还有内部的。

    杜兰的出现可是威胁了很多人的位置。

    其他人默默记下这句话，恐怕这流言很快就会传回咸阳去了，不知道假皇帝听到了会如何反应。

    大国师能驱使巨龙的事情在桑海城传开了，连小圣贤庄的三位当家也在火车第二次到达的时候前来观看，看到火车的时候是非常震撼的，他们能看出这是机关，而且还是一个全金属的机关，但这样庞然大物又装载了大量木材到底是如何驱动的？他们都看不出端倪，显然他们不认识蒸汽机。

    张良他们自然不会说这是巨龙，他们知道这叫火车，如果大秦用火车运送士兵的话，那反秦势力可就糟糕了，兵贵神速，他们都懂，这火车就是神速，一日来往山中与桑海，骑马也需要两日，可是火车却一日一个来回着实难以估计。

    “原来传闻都是真的，那么大国师建船是要环游世界也是真的了？！”杜兰偶尔在上课的时候吹牛说他们所站是个球，往一个方向走的话最后还会回到原点，这些话传了出来。

    三位当家就算是这个时代最有学问的人了也难以想象人怎么会站在球上，那不是要掉下去了么？

    张良喃喃道：“难道大国师真的是神仙？”他也觉得有必要见见大国师了：“两位师兄，不如我们去和大国师讨论讨论学问如何？”“想必大国师不会拒绝的。”

    伏念和颜路对视一眼也点头同意：“这一次就用小圣贤庄的名义去下帖。”

    张良会亲自去送帖，杜兰既然放过他了，他认为杜兰绝对不会再抓他，所以他索性大大方方地露面好了。

    再一次见到杜兰是在一副世界地图之前，这个世界的版图和原版的地球还是有差别的，不过没关系，杜兰已经重新测绘了，并标出了大秦的位置。

    张良看到大秦的版图只占陆地的一点点，也是露出了震惊的表情。

    “原来是张良张子房啊，你看着这真正的天下图有何感想？”杜兰笑道。

    真正的天下图？张良只感觉自己不过是井底之蛙，亏他来之前还自信满满地以为可以和杜兰进行一番旗鼓相当不分高下的辩论，但现在却脑子一片空白，不知道如何表情才能面对这‘真正的天下图’！这世界竟然如此巨大，远超他的想象。

