    赛拉修女忙不迭的一个个的问候和交流过去，但关于恶魔的事显然在这里并不好说明。

    在缓解了一番重逢的喜悦后，赛拉修女拉住了一个自己同期的修女嬷嬷，问道。

    “佩拉大祭司还在神教么？”

    迪莉娅满是疑惑的看着自己的以前的小姐妹，说道。

    “当然啊，佩拉大祭司现在都还在祷告室内啊，你又不是不知道，佩拉大祭司基本整天都会在祷告室”

    听闻佩拉大祭司依然还在祷告室后，赛拉松了一口气，回头对自家小姐妹表示了一下，自己找佩拉大祭司有事，就不多叙旧了。

    迪莉娅也十分理解的和赛拉拥抱后，还帮忙将其他的修女疏散来开，给赛拉留出道路来。

    这时，这些修女们才注意到赛拉身后的方寒以及艾琳、小爱若拉这些小姑娘的存在。

    虽不至于窃窃私语的议论，但她们的眼中也满是好奇。

    赛拉伸手拉住了想要离开的那位迪莉娅，像是刚想到了一样，拍了下自己的头，对嬷嬷说道。

    “迪莉娅，哎，我这脑子，对了，我身后的这些姑娘，你安排下，她们是新来的预备修女，都是苦命的小姑娘，你先给她们安排下住所，也和她们介绍下这里，我要去找佩拉大祭司，这里就拜托你了”

    说着，赛拉也转身向着有点怯懦的艾琳众人柔声细语的给她们介绍了下自己的小伙伴，现任神谕祭司——迪莉娅修女。

    而这时，方寒众人才看清楚这位神谕大祭司迪莉娅的真容。

    听赛拉修女介绍，两人是同期修女，但光看外貌，这位迪莉娅修女，不亏有着这么好听的名字，那模样和身段，和赛拉相比，就像是一个姐姐一个妹妹。

    唯一相同的就是，她的身上也有着那么一股平和温润的气质，让人一眼看上去就心生好感。

    很简单的，迪莉娅不过是同艾琳她们讲了几句话后，便成功的融入了她们，艾琳她们看到了迪莉娅仿佛就像看到了今后的自己一样，对于梅里泰莉神教又多了几分喜爱和认同。

    几句话过后，艾琳便向着方寒和小爱若拉挥了挥手，跟着迪莉娅离开了教堂，前往宿舍区。

    而方寒则和赛拉以及怀里的小爱若拉一同前往祷告室。

    走出教堂的另一边，三人绕过一片花园后，就来到了一个台阶处，爬上台阶后，打开一座大门，又是一条长长的走廊。

    赛拉一路都保持着肃穆的模样，特别是来到走廊后，更是慎重了起来。

    她认真看了下自己的修女服，好好整理了一下，然后转身，又看了两眼方寒和小爱若拉，轻声示意小爱若拉能不能下来。

    小爱若拉听话的从方寒身上下来，赛拉给她整理了下有点凌乱的衣服和头发后，这才满意的拉她的小手，走进了走廊。

    走进走廊后，方寒看到，走廊的两侧都是一些浮雕的壁画，墙上钉着一些烛台，手臂粗的蜡烛点亮了整个走廊。

    墙上的壁画，不出意外都是所谓的梅里泰莉女神的神迹以及关于梅里泰莉神教的发展历史。

    走廊的尽头是一座大门，赛拉来到门口后，似乎有点紧张的伸手拉了拉旁边充做门铃的一个手摇铃铛。

    “叮铃铃...”

    清脆的叮当声在走廊中回响，待声音落下后，眼前的这个大门吱呀作响的向两边排开。

    映入眼帘的先是两个年轻的穿着黑色修女服的修女，两人将门拉开后，向赛拉引了一手，便在前带路。

    三人跟上，没走几步后，就来到了一个祷告室。

    祷告室内的布局和教堂外面基本一致，只不过除了女神像小了点，座位变成单人的跪垫之外别无两样。

    哦，还是有区别的，这件祷告室的采光似乎经过特殊的设计，从窗外彩色玻璃直接投进来的夕阳残辉洒在女神像上，就像是为其镀了一层明亮的黄金色，看上去十分有震撼感。

    而跪垫上则跪着一个正低头祷告的女子。

    这位女子身穿着有别于其他修女的服饰，方寒进来的时候，看到的修女身穿基本都是白色或者黑色，或者两色混搭。

    修女的服饰也偏向于简约。

    而眼前这位修女的这身修女服一看就是经过精心设计的，服饰整体呈白色，用着金丝镶着一些金边，服饰上还有用金色的云浮图样，这样的打扮让人一眼看过去就知道。

    这肯定是大人物。

    而方寒想的也没错，眼前的人正是神教的现任教宗，或者说是整个梅里泰莉神教唯一的神谕大祭司——泰勒斯·佩拉。

    “赛拉，你回来了？你发的信息我都看了，这一路辛苦了~”

    跪坐的佩拉大祭司，在方寒等人进来的时候，似乎还在做祷告。

    但很快，她就从跪垫上起身，转身迎向了赛拉修女。

    佩拉转身后，方寒才发现，这位佩拉大祭司的年龄和赛拉相仿，脸上有着岁月留下的细微痕迹，如果不看身上的服饰，光看脸，她更像是一个优雅美丽的贵族夫人。

    “佩拉大祭司，是的，我回来了，劳您担心了”

    赛拉有点激动的对佩拉行了个礼，语气里带着一丝依赖。

    方寒听着很别扭，因为，看上去，就像是赛拉好像在和自己妈妈辈说话一般，但偏偏两人的外表年龄根本不大。

    “嗯，这位就是你说的那位获得了女神认可的守护骑士——白霜阁下是吧？”

    佩拉来到了方寒的身前，深深看了一眼方寒，她的视线先是在方寒的脸上停留了几秒后，这才往下扫了一眼。

    眼里有了几分明悟和了然之色。

    方寒对她微微欠了下身，也行了个礼。

    随后，佩拉看向了赛拉手里拉着的小爱若拉。

    “你就是小爱若拉是吗？”

    佩拉伸手摸了摸小爱若拉的头顶，爱若拉没有躲避，而是很配合的将头往前低了一下，似乎她也很喜欢这位佩拉大祭司。

    寒暄过后，佩拉大祭司，带着三人走出了祷告室，来到了一个类似办公室的地方，这里有几座沙发，还有一个办公的桌子。

    大祭司也需要办公？方寒脑海里想到眼前的大祭司坐在那个桌子上批改文件的模样，莫名的感觉到了几分画风割裂感。

    几人在佩拉的指引下，都在沙发上坐了下去。

    随后，佩拉来到了她办公桌的旁边，那里有一面落地架，看上去十分华丽精美，顶上还刻了一颗红色的菱形宝石。

    只见佩拉伸手在那颗红宝石上摸了摸之后，方寒等人就惊讶的看到，这面落地镜的镜面忽然出现了一个银色的漩涡。

    随着银色漩涡越来越大，直到整个镜面都被漩涡打开后，一个身穿着皮鞋紧身裤，蕾丝束身衣的金发美女从漩涡中走了出来。

    这个金发美女一出来后，就热情的抱住了一脸无奈的佩拉大祭司，甚至还吻了她一下。

    这里要提一下，两人吻的是嘴唇。

    看的方寒直接就伸手捂住了小爱若拉的眼睛，自己的眼睛却快瞪直了。

    这...这画面，是我能随便看的吗？

    “你们好，我是缇莎亚·德芙利斯，现任艾瑞图萨学院的院长，同时，如你所见，我也是泰勒斯·佩拉的伴侣”

    缇莎亚·德芙利斯有点俏皮的向着方寒等人眨了眨眼，毫不畏忌的搂着一脸无奈的佩拉大祭司的腰，用着炫耀的语气向着三人说道。

    除了赛拉似乎早就知道，一脸见怪不怪的模样之外，方寒此刻的表情，已经彻底崩坏。

    嗯...我现在应该用什么表情应对呢？

    方寒感觉自己好像有点裂开了...

