    碎昼的判断，也是基于凌飞告知她，宙斯城有能力生产机械动物的情报，再结合碎昼她自己得到的信息而得出来的。

    凌飞闻言，立即拿出手机，把灰狼藏匿的位置发给黎风。把信息发出去后，凌飞抽出唐刀，同时建议碎昼随同他一起去解决掉那些灰狼。

    碎昼没有拒绝。

    碎昼从未见过机械狼这种非生物的灰狼，既然现在有这样的机会，她也想看一看这些机械灰狼的结构，了解一下与真正灰狼之间的差别。

    根据碎昼所说可知，灰狼所在的位置和他们还有一段距离，为了尽快移动到目标所在，凌飞必然是要加快行进速度了，好在，他和碎昼都是精英物种，很轻易就能跳上树，在树枝之间瞬移，比起在地面上会快很多。

    迷雾森林树木茂密，枝丫交错，无形中倒成了一个空中通道，对凌飞和碎昼而言，在这些相邻树枝之间跳跃通行，也就是个轻而易举的事。

    说时迟那时快，一人一精灵很快就到灰狼们隐藏的地方，但凌飞和碎昼都没有立刻到地面上去，还是留在树枝之间，观察下面的情况。

    碎昼不知道有没有什么反应，但凌飞看到树下的灰狼群时，尽管早已有心理准备，但还是被眼前所见吓了一跳！

    因为眼前可不仅仅只有几百只灰狼，尤其是智脑在同步扫描后显示，这里竟然足足有三千一百二十六只灰狼！

    待凌飞回过神来，他马上看向碎昼，而碎昼看他的眼神，也是无法掩饰的震惊。

    怎么会有这么多的灰狼？凌飞忍不住对碎昼展开精神交流，看看碎昼知不知道怎么回事。

    我也没想到，这情况非常反常，虽然灰狼的确是群居性的动物，但是，一个寻常的灰狼群，最多也就数十上百只的规模，像这种，能聚集这么庞大数量的灰狼群，我也没见过。碎昼也回答了凌飞的疑问。

    听到碎昼这么说，凌飞更确定，这些灰狼是机械狼。

    于是，凌飞马上让智脑对这些灰狼进行一次更为彻底的扫描。果不其然，在智脑扫描过后，还真的发现这些机械狼的大脑里，竟然全都有一种未知的芯片，毫无疑问，这就足以确定这些灰狼的身份。

    眼前的灰狼群数量太大，凌飞不想莽撞行事，急着下去消灭这些机械狼，他没有十足把握可以一次性歼灭这么多的灰狼。

    所以，凌飞决定等黎风带部队过来，人手更充足的时候，设置好包围圈再一次性抓捕，务求能一击即中，或者歼灭这些灰狼。要不然，让灰狼跑出去的话，恐怕对女娲城也是一个潜在的威胁，到时候，灰狼要是在女娲城潜藏起来，还要满城地寻找灰狼。

    凌飞给黎风发信息，把现场情况转告黎风，把在机械狼四周布置封锁线的打算也告知黎风，希望黎风能协助他的行动计划。

    凌飞还特意提醒黎风，这些灰狼都是人造的机械狼，一定要保证一网打尽，把这些灰狼一次性消灭完，不能有漏网之鱼，否则很可能会对女娲城再次造成威胁。

    黎风很快就回复了信息，告诉凌飞，他已经把凌飞所说的情况悉数向上级汇报，上级立即下达了相应的指令，不止他一个连队随后会赶到，还有其它的连队，也被派到这个战场来，也就是说，大约九千名左右的大唐武装士兵，将会加入这个战争，包围机械狼。

    收到黎风的信息，凌飞心中大定，有了大唐武装士兵的助力，想要控制这些机械狼，把握也就能更大些。

    紧接着，凌飞继续和碎昼沟通，请碎昼监控全场，一旦这些机械狼，有任何异样动静，就马上通知他，以便及时应对。

    碎昼当即答应，会全力配合凌飞的出击。

    凌飞这是给自己打个保险，等会黎风带队赶到，他才会下去，但是，以他之前和野**手的经验，他只怕自己和灰狼杀得激烈的时候，无暇顾及狼群的动静的话，那要么被灰狼偷袭，要么让它们有机会逃跑掉，所以他需要碎昼的协助。

    凌飞就这样一直按捺不动，直到黎风他们终于赶到，两方会合，战斗一触即发！

    黎风带来的部队首先出击，凌飞也马上抽出一把唐刀紧握手中，朝碎昼点头示意一下，就立即跳下树，跟随大部队冲出去！落入机械狼群中，挥刀就朝最近的机械狼砍去，干脆利落的一刀接着一刀，一只只机械狼随之成了两段……

    凌飞挥刀不停，十几分钟之后，手中的唐刀都砍钝，就马上换一把，继续砍。

    这一刻，凌飞就像是杀红了眼一般，砍得凶狠，杀得勇猛，眨眼间就只见灰狼尸骸遍地。

    可是，也兴许是这两方的作战优劣势，越发的明显了，没过多久，碎昼忽然发声告诉凌飞，机械狼群有试图撤退的迹象。

    看来是人类的战斗力太强，这些机械狼无法破防，所以就想要打退堂鼓。毕竟，光是凌飞就砍了不下几百只机械狼，或许正是这场面，无论是不是真狼都吓坏了。

    碎昼一提醒，凌飞这才停下手，迅速环顾四周，发现剩下的狼还是不少，起码还有几百只，看着它们的确是四散而逃的迹象。

    不过，对于要逃跑的那些狼，凌飞不打算穷追猛砍，因为黎风他们已经追赶上去，凌飞只是拜托了碎昼，让她帮忙盯着，黎风的军队围攻的那些狼，可以不予理会，只需要盯着那些想要逃出的机械狼即可。

    还好有碎昼盯着，机械狼数量太大了，稍一不留神就会丢了它们的行踪，更重要的是，凌飞很快就看出来，这些机械狼，就连逃跑也是有策略的。

    由此，凌飞怀疑这些机械狼的智能性非常高，因为它们对于撤退显然已经是有预设方案了，更可怕的是，它们不仅预设好撤退，而且这将近上千只机械狼，撤退时，虽是四散逃开，但分明没有一点混乱！

    看到这，凌飞忽然明白，这些机械狼为什么能对有驻守兵力的女娲城，仍然造成威胁了。

