    时间来到6月29号，这个时候lpl夏季赛第一轮的同组循环赛也是已经基本上结束进入最后的尾声，a组lgd一如既往，未尝一败，大场五战五胜，小场十胜一负暂居小组第一。

    紧随头名lgd其后的就是榜眼的rng，虽然战绩没有lgd这么耀眼，但是也是4-1尾随在后，小场八胜四负，就输给了lgd那一场，其他的全赢了。

    随后第三名的却不是苏言认为和熟悉的ig，而是有些出乎意料的jdg，这个前qg改名的队伍，在doinb的带领下，这个赛季在a组也是稳扎稳打，属于一个稳定发挥，输强队吃弱队，靠着3-2的战绩目前占据探花的位置。

    然后第四名殿军才是ig，虽然赛季初爆冷门输给sng，随后又打不过Jdg，但在怎么说，烂船还有三千钉，两千万的阵容守个四强尾巴还是可以的，战绩2-4。

    在后面的就是im和sng两支送分宝宝了，虽然两支队伍赛季初都给了观众不小惊喜，一个打破了lgd不败神话，一个爆冷门击败ig，但是很明显后劲不足，差距还是摆在那里，不熟悉的情况下，一两场还能给个惊喜，但在度过赛季初的版本混乱以后，后面还是沦落成为送分宝宝。

    相比a组的实力排名分明，b组就有点摸不清了。

    在we开局三连胜以后，也是突发状况的输给了omg，这也是出乎了不少观众意料，让不少路人粉开怀大笑的同时，也是让We想要五杠零结束第一轮的梦想彻底破灭。

    这样一来，也是让b组的排名稍微混乱了一点，但还是改变不了we小组头名的地位，只不过输掉这一场，让不少60e稍微不敢再继续在lgd面前叫嚣了。

    毕竟你前面这么嚣张，那是因为战绩摆在那里，有底气支撑，现在被你们看不起的lgd的都还保持着大场不败的战绩，你we反倒输了，怎么还有脸去嘲讽。

    当然，虽然也有少数极个别的60e认为ab两组实力有所差距，因此we才输了一场，但是这样的言论出来以后，直接就遭到各路人马打脸。

    直呼“不要脸！”

    这样一搞，60e也是在lpl粉丝群体里沦落到了人人喊打的地步，直到时间来到现在30号，异组循环开始，为了让参加洲际赛的四支队伍能够保持一个比较好的状态，和打完洲际赛以后回来有一个很好的休息时间，腾竟特意调整了夏季赛七月的赛程，让四支队伍提前打完一些异组循环的比赛。

    而其中首场就是we对阵rng，面对这样一场比赛，观众的期待值也是拉满，因为就像是60粉丝嘴里说的那样，ab两组的实力到底有没有差距，其实不看两组头名打，但看一下小组头名和第二名的比赛，也能看出个七七八八。

    而这一场，双方也是拿出了各自的看家本领，无比重视这一场比赛，重视的原因嘛，也很简单，那就是这两支队伍可以说是现在lpl风格里最相同的两支队伍了。

    因此两支队伍之间的较量更能让两支队伍的弊端暴露的更加一清二楚，同样也是提升队伍打法的最好检验赛。

    “加油，别给我们a组丢脸！”

    熟悉的后台，苏言最后一个从化妆室走了出来，正好碰见rng众人从隔壁的休息室走出准备上台，也是笑着上前打趣说道。

    今天的ab组之战，腾竟不仅安排了rng和we的同属性之战，还顺便安排了lgd和edg的比赛，很明显腾竟今天就是有意让参加洲际赛的四支队伍最快的熟悉起来。

    “放心吧，打兮夜，我闭着眼睛玩！”

    回答苏言的是小虎，此时的他一脸的自信，并且今天又把熟悉的黄色护目镜带上了，这让苏言忍不住想起一个梗。

    小虎的护目镜里贴的是兮夜的照片！

    “你可拉钩吧倒吧，等下别被爆线让我来抓。”和lgd的队伍氛围一样，在某个人装呗的时候，总有人站出来打击。

    rng这个人也不是别人，正是打野的香锅。

    在用言语打击了一遍小虎以后，香锅不忘挑衅的眼神看着苏言说道：“我们倒是不怕we，但是你们别输给edg了，那我到时候可真的蚌埠住了。”

    “这点你放心，到时看结果就行。”和小虎一样，苏言自觉打厂长也有一手，因此回答的也是自信无比。

    随后在工作人员的催促下，rng众人进入选手通道准备上场，苏言也是返回休息室准备看下比赛，顺便准备下半场和edg的比赛。

    “这个版本主要是辅助装备的改动，因此产生最大影响的就是下路，今天比赛我们尽量拿一些硬辅......”

    一进休息室，苏言就看到lgd其他人正像三好学生一般老老实实坐在椅子上听讲，而李政贤正拿着本子在前面严肃的说道。

    苏言见状，也是赶紧找了一个位置坐下。

    在夏季赛进行了这么久的情况下，也就是异组循环赛开启前夕，比赛版本也是来到了7.12版本，这个版本就像李政贤说的那样，在野区和英雄上倒是没有什么改动，只不过在辅助装备上进行了调整！

    其中调整的三件装备直接让下路辅助再次迎来一次大清洗，因为调整的三件辅助装备都是偏硬辅的出装。

    如：基克的聚合，鸟盾，骑士之誓，这三件装备的改动都是只有硬辅才会出，因此下路的辅助版本也是在本来软辅和硬辅各占一半的情况下，直接迎来了硬辅的全面反超。

    像泰坦，日女这样非常具有超强开团能力的辅助也是再次回归比赛视野，当然这也是腾竟调整赛程的原因，想要lgd等四支队伍尽快熟悉新的版本，因为洲际赛的比赛版本就是7.12.

    因此对于这个版本的改动，李政贤还是比较重视的，以为关系到洲际赛，因此平时只在基地说的赛前准备，今天来到比赛场馆还在反复的说，也是让苏言等人稍感头疼。

    好在李政贤也是知道过犹不及，在提点了几句以后，看着今天上半场的比赛已经开始，索性也停了下来准备好好看看其它队伍的新版本准备。

    这时候屏幕里的rng和we已经开始搬选，蓝色方rng，红色方we。

    蓝色方rng一搬洛。

    在夏季赛，霞洛这个夫妻档英雄下路组合也是登陆比赛已经有半个月时间，在这期间，两个英雄在比赛的效果也是不错，特别是在两个一起出的时候。

    而rng今天的表现看得出来，他们似乎并不怎么关注这个新组合，只能选择按掉。

    we这边则是很中规中矩，按掉了慎，这也是揭幕战lgd打rng的Bp思路，今天we已经选择沿用，虽然对于we来说，957也是一个慎的完美使用者，但是今天他们毕竟是红色方。

    随后，rng先后按掉大嘴，扎克，都是we的招牌，而we则是同样还以颜色，按掉锤石，卢锡安，也是不想给rng下路拿到强势打线的组合。

    这时候rng一楼果断选择加里奥！

    “这什么鬼？”

    后台的苏言愣了愣。

    “小虎今天这么自信？”韦神也是一不小心扯掉一根大腿毛，倒吸一口凉气。

    要知道现在这个版本可不是春季赛和msi了，加里奥已经没有前面几个版本那样强了，毕竟那个版本加里奥强势是因为中路强势的英雄是妖姬和辛德拉，再加上野区是食肉版本，中路可以当工具人。

    可自从夏季赛到来，野区版本大改动，食草打野野区横行，加里奥当工具人已经不行了，以为中野双坦克，只会让队伍的输出压力承担在下路一个人身上，就像夏季赛揭幕战rng一样。

    按道理说，rng吃过一次亏以后，不会这么玩，但是怎么选的就这么奇怪？

    果然，we反手锁下飞机+女警。

    而rng则是果断拿下大虫子+辛德拉！

    “龟龟，rng这一手有点东西的啊！”

    后台，Pyl恍然大悟，“加里奥辅助？”

    导播镜头下，rng众人笑的很灿烂，而we的教练红米则是感到了一丝不妙，眉头皱的老高，但是已经晚了。

    随后两支队伍各自补充阵容的最后拼图。

    然后rng第一局就给大家来了一把新版本的阵容教学。

    上单大虫子，打野皇子，中单辛德拉，下路滑板鞋+加里奥。

    而we则是，上单鳄鱼，打野猪妹，中单飞机，下路女警+塔姆。

    从阵容上看，两边拿的都是新版本各自的理解，都有迹可循，但是仔细分析一下，就感觉rng这边更加有设计，而且有讲究的。

    特别是每个位置的选择看似不是最好的，但是搭配到一起，就有点完美了！

    “rng这是找到版本答案了？”57

    苏言摸了摸下巴。

    进入比赛，在观众期待的目光中，rng也没有让人失望，特别是今天想要看60e泪洒现场的观众来说。

    在小虎拿到辛德拉阴了一手兮夜的情况下，这把小虎似乎也是找到了揭幕战韦神辛德拉打他飞机的感觉。

    一上线就连中三个q引得台下rng粉丝兴奋大叫助威。

    而对于we来说，如果仅仅是中路一条线劣也就算了，其它两路也好像打不过，今天似乎we的状态就不对劲。

    中上两路是英雄被康特，对线不好打，无论是飞机打辛德拉，还是鳄鱼打大虫子，特别是在这个版本天赋不灭之握加强了一次的情况下。

    不灭大虫子上单完全就压不住，哪怕对手是鳄鱼，而鳄鱼这个英雄强势的就是其前期对线，前期对线打不出足够的压制力，那么越往后拖到团战，大虫子的作用就完爆鳄鱼了。

    这还只是中上，作为we今年最大腿的下路大舅子今天状态也不对经，拿着版本强势的女警，对线却压不住滑板鞋。

    被Uzi几次换血消耗拉扯一波以后，大舅子的女警对线直接就崩了，女警这个英雄最忌讳的就是互相换血量，在占据绝对射程优势的情况下，女警打滑板鞋，可以说这把uzi是顶着压力后手选的，但是现在效果打了出来，粉丝们也是说话彻底大声了起来。

    “lpl第一adc就这啊？”

    “小狗还是猛啊，后手选滑板鞋都能打出线优。”

    “笑死我了，一个冠军都没拿过都能吹起来？！”

    “笑死我了，两个都没拿过冠军的都能吵起来！”

    “禁止套娃！”

    “结束了。”

    看着we五分钟，三路对线崩了，苏言也是摇了摇头，直接给we下了判决书。

    旁边一直默默看比赛不说话的theshy也是认同的点了点头。

    这种三路线劣的局，中下还是双大核，只能说lgd已经交过rng玩过一次了，如果这rng还打不过，那么只能说rng今天别出心裁选出这样的阵容也是给其他队伍做嫁衣。

    但很明显，rng今天既然是有备而来，而且明显相较揭幕战已经进化过了一次，怎么可能拿着优势还不会玩。

    八分钟，小虎辛德拉一波漂亮的单杀直接让这一局中路对线的优势转换成团队的优势，开始把自己的优势辐射给队友。

    中路的崩盘让野区的康帝玩的很难受，一个猪妹一直被皇子在野区追着撵，也是难受的一批，不是打不过，是对面多个人！

    飞机这个英雄选出来还是太考验选手和团队的抗压能力了。

    在得到中单的支持下，香锅直接把康帝的野区交了一个天翻地覆，彻底按死康帝猪妹的节奏，而we众所周知两个carry点。

    一个是打野康帝的前期节奏，一个是下路大舅子的后期接管比赛能力。

    现在两个人，一个前期被按死，一个优势线被打的没声音，直接让第一把比赛就丧失了最后的悬念。

    “恭喜rng一比零we，先下一城，为a组赢得开门红！”

    今天的解说也是熟悉的管住老二组合，看着rng这么轻松就把b组第一给打碎了，记得也是扶了扶眼框，笑着发表了自己的看法。

    “感觉今天a组和b组谁强谁弱的说法似乎已经有了一个明显的结果？”

    “a组＞b组！”

    “这不好说吧。”旁边的管泽元见状，也是嘴角抽笑的一下子打断，为了搞节目效果，也是配合的说道：“这才第一把怎么就直接判定b组输了呢，我觉得第二把we调整过状态以后，今天很有可能让一追二！”

