    确保辐射来源被解决掉，叶瑾墨爬回床上，搂着一脸看智障一样看他的秦云书睡觉。

    “云书，要早点睡，对身体好。”

    秦云书再次无语，明天必须去产检，要专业的医生跟他说清楚，别老在网上看一些乱七八糟的东西。

    叶瑾墨多精明的一个人啊，怎么会在这个时候这么没常识。

    够傻的。

    秦云书没有说什么，而是听话的睡觉吗，这样叶瑾墨就能安心一点，这段时间叶瑾墨因为焦虑一直睡不着。

    明明感到身体不适的应该是她，但是叶瑾墨反应反而大得不得了。

    第二天。

    秦云书起了个大早，因为月份还早，她没什么感觉，依旧神清气爽的。

    叶瑾墨已经给她做好早餐，秦云书过去抱住他，踮起脚想要亲他一口。

    叶瑾墨赶紧低下头去给她亲，软软的吻让叶瑾墨心情大好，也放松了一些。

    “早安吻。”秦云书笑道，叶瑾墨像是被治愈了一样，神情放松了一些。

    秦云书在用自己的方法去给叶瑾墨安全感，让他不要那么紧张，不然到了显怀的时候，叶瑾墨精神不得垮掉？

    吃过早饭，叶瑾墨就带他去了名下的私人医院去，那里的医疗技术称得上国内顶尖，刚好有他的一个朋友还是妇产科医生，而且医术高明，所以叶瑾墨就放得下心去找她。

    医院。

    他们刚进去，就听见有一对夫妻在争吵，妻子的肚子已经有七个月大了，看起来有些笨重。

    她迈着艰难的步伐追着前面的丈夫，喊道：“你就不能对我有点耐心吗？陪我做个产检也要去忙工作？”

    丈夫拿着电话不耐烦的回头，看着体态变得臃肿的妻子，眼里闪过一丝嫌恶。

    没好气的说道：“不就是个产检而已，你自己不会来做吗？我还有工作要忙，不赚钱谁养你们母子俩？靠着我的钱吃喝，还敢指责我，别忘了是谁养的你。”

    “是你说要我辞掉工作好好养胎的，你说每一次产检都会陪我的，可是你看看，你多少天没回家了？好不容易陪我一次产检都不行吗？”

    妻子声泪俱下的控诉着，她看着自己因为怀孕而走形的身材，和苍白憔悴的脸蛋，不复以往的自信光彩。

    还有这个口口声声说爱她一辈子，会体贴她一辈子的男人，悔恨的喊道：“如果知道你是这样的人，我就不该嫁给你，不该给你生孩子！”

    她情绪过于激动，生怕她肚子里的孩子有个万一，丈夫勉强的放下电话过来。

    “至于吗？不就是有事要离开而已，你看我不都陪你来了吗？你看别的女人都自己做产检，就你矫情。”

    他虽然态度放软，但是句句刺人的心，妻子被他这样的态度弄得心底发寒，哭喊着：“我矫情？你说我矫情？你在我怀孕的时候跟别的女人调情时我有闹过吗？我因为腿水肿扭到的时候你不在我有跟你闹过吗？你居然说我矫情？”

    他们闹出的动静不小，不少人都看了过来，秦云书也看着，还看到其他在做产检的孕妇，有的只是一个人来，有的丈夫坐在外面玩手机，妻子在里面做产检。

    只有少数是丈夫一直陪同着，脸上真的有关怀的表情。

