    没多久下线的琦玉就又在群里冒头了。

    琦玉：“杰诺斯已经换上河神给的装备之后，实力比原来强了不少。”

    说着，琦玉就发了一个杰诺斯的测试视频。

    众群员都纷纷点击了观看。

    视频里，杰诺斯已经和以前不一样了，全身上下都是金光闪闪的。

    虽然颜色是金色的，但防御力却是比超合金的身体还高。

    视频里，博士正在使用高强度激光对着杰诺斯的新身体进行切割。

    但让所有人惊讶的是，博士已经把激光调到最大功率了，也才堪堪在杰诺斯身上切开一道非常小的口子，由此可见河神的强化是有多么变态。

    江凡：“非常不错。”

    时光鸡：“还有谁有东西想要强化的？”

    帝释天：“我的圣心决还需要完善一下，所以暂时没有什么东西要强化的。”

    刘闯：“我还得和小伦讨论一下。”

    帝释天：“刘闯兄弟，你们世界不是正在打仗吗？

    这样，我和你做个交易。我教会你圣心决，然后你让天使给我升级个三代神体，怎么样？”

    琦玉：“我觉得帝释天的提议不错，学会了圣心决，就相当于你们有了复活币。”

    刘闯：“圣心决的确神奇，但能不能交易还要天使同意才行，毕竟神体技术是天使的东西。”

    帝释天：“好的，老夫静候佳音。”

    有了琦玉和帝释天的带头，众人也都有样学样的做起了交易来。

    另一边，长门此时已经正式退休了。

    没错，一切都按计划完成了，只不过刚才鸣人用嘴遁教育长门的时候，长门演技太浮夸，差点就被鸣人怀疑了。

    如今火影世界的事办完了，江凡就又开始完善他自己的聊天群了。

    为了联通更多世界，这次江凡一口气往穿越门里丢了十张卡片。

    做完这一切后，江凡就带着晓组织一起离开了火影世界，来到神雕世界。

    当然，带土和黑绝还是留在火影世界的，毕竟演戏要演全套。

    神雕世界这边，因为江凡搞的七把宝剑而弄得整个世界混乱不堪。

    但这些抢夺宝剑的人又不敢乱造杀孽。

    从神龙现世的时候，在武林中就有了一个不成明的规定。

    也不知道是谁传出来的。

    就是不管你以前犯过什么错，但只要是想收集宝剑许愿的人就必须痛改前非，多做善事，不能随意杀害无辜之人。

    不然让神龙看见，到时候神龙不仅不会实现你许的愿望，等你死后灵魂还会下十八层地狱。

    还别说，这些话还真把不少人给唬住了。

    特别是那些皇帝和一些官员，他们都听说过不少神话故事，所以在见过神龙之后，他们就一改往日的风格，尽心尽力的为国家做贡献，为自己和家人后代多积阴德。

    不仅如此，就连蒙古也退兵了。

    没办法，哪怕是蒙古大汗不相信轮回之说，可那些见过神龙降世的平民和士兵都认为传说是真的。

    然后不管蒙古大汗怎么动员他们的军队，蒙古士兵就是不愿意再去攻打中原。

    江凡实际上也没有想到，就因为自己的一个恶趣味，世界居然短暂的和平了。

    然而让江凡意外的事总是接二连三。

    这不，不知不觉间，两年时间已经到了，穿越门又连通了一个世界。

    江凡可以感觉到，这个世界之上还有一个更大的世界将其包裹着。

    由于前三个世界都是之前的穿越者自己选的，所以江凡才知道是什么世界。

    但这一次是穿越门随机联通的，所以江凡想知道连通的是什么世界，那就要江凡亲自去看才能知道了。

    长门等人见江凡又开启了穿越门，迪达拉率先开口说道：“那个……江老大，要不带上我们吧，这个世界太无聊了。”

    蝎听到迪达拉的话，急忙想捂住他的嘴。

    然而江凡的反应比蝎更快，几个闪身就把长门他们全部踹进穿越门。

    看着被踹进穿越门的众人，江凡心道：“小弟是用来干嘛的？小弟不就是用来探路的吗。”

    长门他们进去之后，江凡又去了一趟火影世界，在大筒木一族的星球上拿了几颗神树种子回来。

    就这样过了五天，江凡确定长门他们没有危险之后才带着一脸笑意的走进了穿越门。

    江凡刚一来到这个世界就看到一只巨大的猩猩正在追着迪达拉和蝎跑。

    江凡看着正在玩命逃跑的迪达拉和蝎说道：“你们做是怎么了？只不过是一只大一点的猩猩而已，你们连尾兽都敢硬钢，别跟我说你们打不过一只猩猩。”

    正在逃跑的迪达拉听到有人说话，抬头一看，见是江凡，随即就对着江凡大喊道：“江老大，救命啊……这群猩猩追了我们两天两夜了。”

    “一群……？”

    江凡闻言，用超级视力看了一下迪达拉后方。

    好家伙，难怪这两个天不怕地不怕的人会被追着跑，感情他们后面还追着数百头大猩猩。

    这些大猩猩平均每头都比尾兽大上不少，而且还都TM的灵敏无比。

    江凡二话不说，抓起两人就往远处飞去，几个呼吸间就把这些猩猩甩掉了。

    “你们这是对这些猩猩做了什么惨无人道的事？能让它们追着你们两个两天两夜？”

    对于江凡的问题，迪达拉和蝎尴尬的回答道：“前天长门发现了一处人类的城市，然后他们就先去探查一下。

    而我和蝎发现在这些山里有很多稀奇古怪的强大生物，就想捉一只来当通灵兽，所以就……”

    江凡总算明白了，这两个二货一个想捉只拉风的通灵兽，一个想把那些生物做成傀儡。

    但好巧不巧的是，这些猩猩是群居动物，而且实力还挺强的。

    更尴尬的是这个世界没有神树转换查克拉，想回复查克拉就要打坐提炼。

    然而这些猩猩完全不给他们安静提炼查克拉的机会，所以他们的查克拉是用一点少一点，各种大招也都不敢乱用。

    “我从大筒木一族那里拿了不少神树的种子，查克拉的问题很快就能解决，现在先去和长门他们汇合吧。”

    说着，江凡再次加速向着长门的方向飞去。

