    “小逸子，陪我睡觉觉……”。

    “没空”。

    “来嘛，来嘛，想不想让我帮你去”，”娇娇的声音充满了诱冇惑。

    “改天的。”李逸声音平缓。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    “就现在，你下线！”

    “没空。”李逸内心很纠结。

    “奸吧，我豁出去了，我现在去找冰儿和倩儿，把她们一起叫来，咱们玩那！”

    “啥啥啥啥？”

    李逸霍地站起。

    “气死姐了，姐要上线杀你！”

    李逸只看到娇娇冲他比出中指，然后砰的一声，房门关上了。

    呃”，小辣轨好像很愤怒？不管了，先游戏。

    李逸重新登入游戏……。

    脚下的土地漆黑，头顶的天空漆黑，这里没有太阳，也没有光线，四周传来无数凄厉悲嚎，数不清的幽灵在空中来回飘荡，身躯残破的亡灵漫无目地的来回走动，手持利剑的骷髅遍地都是。

    这里是死灵之地，

    李逸将他在格斗大赛上获得的‘七大秘地随机传送卷轴，用了，结果没想到，又被传送到了‘死灵之地”

    这个地方他曾经来过一次，最大的收获，就是给娇娇弄了一把橙色武器，天灾之主。

    七大秘地地图里面的怪物等级会随着玩家当前主流平均等级做出调整，就像现在，玩家普遍等级在140~150级，所以这里面的怪物等级，就变成了160级左右，高出玩家等级10级。

    李逸的等级172级，比这里面的怪物等级还要高，只是，他仍然不敢轻举妄动，而是小心翼翼躲避亡灵，尽量往地图深处那间亡灵大殿摸去。

    上次在那里收获了一把橙色武器，如今怪物等级上升，那里面又会出现什么样的好东西？李逸很期待。

    “哧哧”

    两道剑气向李逸劈来李逸就地一滚轻松躲过。

    一只剑圣骷髅发现了他，不停释放剑气对他攻击。

    啪帕，啪帕，

    李逸一边跑动，一边使用流星箭，在躲避剑气的同时，持续对剑圣骷髅造成伤害，大约十几箭过后，剑圣骷髅躺在了地上。

    解决一只剑圣骷髅，李逸获得了10万点经验值。

    如今帝王之剑上面，已经出现了出24个‘王之印记”只需在通关《众王之墓》李逸就可以拿着剑，前往帝王之都，登上帝王的宝座。

    只是因为《众王之墓》的特殊机制，导致李逸现在根本无法挑战成功，他让爱唱歌的猫去找大山大山倒是痛快，直接点头同意，然后李逸将攻略副本的日期定在了两天之后。

    虽然仅靠李逸一个人无法通关《众王之墓》，不过在开始攻略副本之前，先增加一下自己的实力，仍然必不可少，所以李逸才会趁着这个机会，使用‘七大秘地随机传送卷轴”

    只是他也没想到，居然又被传送到‘死灵之地”

    李逸一路小心前行，碰到无法通过的区域，就利用‘圣光护符，玩拖尸战术，直至将自己送到沉睡之地。

    那座阴森的漆黑大殿耸立眼前和李逸上次来时一模一样，没有任何变化。

    当李逸走进大殿的时候，发现当日躺在棺木中的白发男子如今已经复活了，守护他的那位巫妖娜li丝此时正坐在他的怀里柔顺的就像一只小猫，任凭他轻轻抚摸。

    白发男子的头上显示着他的名字，橙色字样一一巫妖王耐奥祖。

    橙色，传说boss

    李逸眼中闪烁异样光彩。

    在众神之王里面，怪物种类有很多种，而要论颜色划分的话，不算神王拥有的七彩字体，要属黑色和橙色字体最强。

    黑色是远古级怪物的特征，而橙色，则是传说怪物的标志。

    橙色，传说级别，

    有关这个级别，官方给出的解释只有一句：只存在于传说中的生物。

    巫妖娜li丝，紫色名字，史诗boss，白发男子巫妖王耐奥祖，橙色名字，传说boss。

    我能将他们全部击杀吗？

    欣喜过后，李逸开始分析眼前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    神窥镜取出，向两只boss照了一下，上面浮现出等级和生命值信息。

    巫妖王耐奥祖，等级180级，生命值3亿!

    巫妖娜li丝，等级170级，生命值1亿!

    两名boss，血量都不算多。

    李逸取出橙弓，又将芙蕾雅和暴熊之王召唤了出来。

    奥蕾li亚他没有召唤，因为他现在心里很没底，要是不小心把白精灵游侠弄死了，在这里面，可就没办法让她再复活了。

    李逸使用了两张‘圣光护符”还可以再使用一次，而芙蕾雅和暴熊之王如果死亡，他可以直接将其复活.

    别看芙蕾雅的异常技能对boss无效，不过她的长处是对付小怪，至于boss，根本无需他帮忙。

    芙蕾雅飞向远处，唱起‘海神之歌”

    四周的亡灵小怪受到歌声影响，纷纷向她聚集。

    芙蕾雅的歌声不停止，亡灵小怪就不会对她发动攻击。

    巫妖王耐奥祖和巫妖娜li丝也听到了芙蕾雅的歌声，同时站起身，侧耳聆听。

    李逸试着往巫妖娜li雅头上丢了一个‘狩猎印记”结果让他无奈，娜li丝只是微微一抬手，狩猎印记便消失了。

    “何人敢打扰巫王的休息？”

    巫妖娜li丝晃动手中双刃，身体潜行消失，她的职业是盗贼。

    进入战斗让李逸稍稍安心的地方是，巫妖王耐奥祖只是静静的看着他，根本没有要出手的意思。

    看这模样，难道要我解决掉娜li丝，你才会对我出手吗？

    李逸面露喜色，开启‘神人模式”

    只要两只boss不对他围攻，他就有80％以上的把握做掉他们！

    “水源分冇身”。

    “流星箭雨”。

    啪啪啪啪啪啪啪啪……。

    在李逸的感知下，娜li丝的‘潜行，完全无效，原因很简单，李逸的级别比娜li丝还要高，

    两个李逸同时向娜li丝发动流星箭雨就好像两挺机关枪一样交叉扫射，让娜li丝根本没有避开的余地……

    两蓬流星箭雨还没射完呢，只有，亿血量娜li丝便惨叫一声，倒在地上。

    叮！

    一把‘吸血女王的噬灵短剑，掉落出来”，…

    “娜li丝！”

    巫妖王耐奥祖看到这一幕，失声叫了出来

    估记它也没想到，它最得力的手下，居然会挂的这么快。

    “啦啦啦啦呢”，…啦啦啦啦呢”，…”

    远处，芙蕾雅的歌声还在继续，数以千记的骷髅僵尸，幽灵怨灵聚集在她身边安静的聆听她美妙的歌声.

    李逸曾经试验过，下今让芙蕾雅一个劲唱歌，结果小人鱼唱了一天一夜才显现出疲惫状态.

    所以有她吸引小怪，李逸完全没有后顾之忧。

    事实上，如果李逸没有芙蕾雅帮助就算他将奥蕾li亚叫出，他也绝不会这么轻易就杀死巫妖娜li丝。

    死灵之地的小怪有一个特性，那就是当首领受到攻击时它们会奋不顾身前去搭救，一只两只无所谓，但数以万计的小怪聚集在一起，别说李逸一个人，就算他带来一支千人大军，恐怕也是无能为力。

    击杀死灵之地boss最困难的一个环节，就这样被他轻松解决，所以他能轻易击杀娜li丝，一点也不奇怪。

    “流星箭雨。”

    啪啪啪啪啪啪啪……。

    趁着水源分冇身还未消失，李逸抓紧机会对巫妖王耐奥祖发动了攻击。

    “你杀死了娜li丝，你惹怒我了！”

    耐奥祖吼叫着，也不知从哪摸出一个造型奇特的头盔顶着李逸的箭雨，戴在自己的头上。

    哧哧

    一股黑气从头盔漫延转眼遍布它全身，将它的身影隐藏在了里面。

    在黑气未遮掩耐奥祖身体的时候，李逸的流星箭雨还能对它造成伤害，只是几秒钟，就打掉了它六千多万血，不过随着黑气遮体，箭支射进去就如石沉大海，一点效果都没有了。

    “娜li丝，我的娜li丝，我不允许你死，快给我活过来！”

    黑气弥漫，不停向四周扩张，随着耐奥祖的吼叫，一道黑气射在死去的巫妖娜li丝身上。

    丝丝

    诡异的事情发生了，己经死亡的娜li丝直挺挺从地上站起，满血复活。

    “我的主人，不论是我的身体，还是我的灵魂，都将永远属于你！”

    娜li丝挥舞着手中剩下的那把匕冇首，扑向李逸。

    暴熊之王咆哮一声，冲锋上前，将娜li丝挡了下来。

    “噗！”

    -824660

    娜li丝只是抬手一刀，就将暴熊之王秒杀。

    她的攻击力很变态，让李逸都震惊了。

    “奥蕾li亚”。

    为了对付复活的巫妖，李逸只能将白精灵游侠叫出来了。

    “哈哈哈哈，娜li丝，杀掉这个弓箭手，让他成为我的奴仆！”

    “是，我的主人。”

    娜li丝高声叫道，手中匕冇首猛刺奥蕾li亚。

    噗，

    -82524

    奥蕾li亚手持橙盾格挡，还是被娜li丝打掉8万+血量。

    奥蕾li亚100万血，又会使用治愈术，让她来挡住娜li丝，只要时间别太长，应该没什么问题。

    李逸后跳三次，站稳身形，向着弥漫扩张的黑气，缓缓拉动弓弦。

    “真霸王箭。”

    一只火焰凤凰张开翅膀向黑气飞去……

