    云来客栈的掌柜李晖来了一趟许府，带来了二十只鸡，然后被许小闲赶走了，因为许小闲要忙着去县衙。

    李晖得到了想要的消息，回到客栈之后，却没见到宋蛮子。

    宋蛮子给他留了一封信，他往凉州城而去，说是要干一件大事。

    这个早上，简春夏没有去许府，她出去了一趟，去的是兰瑰坊，她带回了一张琴，丢在了许府后院许小闲曾经住过的那间屋子里。

    然后她背着她的小包包离开了凉浥城，去了百花村。

    她带给了李妞妞一个崭新的名字——李晚舟，她也开始正儿八经的教李妞妞学武，因为她发现许小闲遇刺这件事的背后并不简单。

    季星儿一直在照着镜子看着她的鼻子，越看越觉得确实塌了一些，心想再这样撞下去，这鼻梁终究有一天会折了，这血恐怕会为许小闲流干净。

    许小闲，他就是我季星儿的克星！

    以后出门，见了许小闲，本姑娘绕道！

    那二两银子，打死我也不挣了！

    ……

    许小闲背上弓跨上箭袋，想了想，又将云十三娘那口宝剑给挂在了腰间。

    “我和你一起去。”季月儿看了看许小闲这怪异的装束说了一句。

    “大牢里的环境肯定不好，你去只怕会污了眼睛。”

    “没事，大不了回来洗洗。”

    许小闲眼睛一亮，“要不，同洗？”

    季月儿脸儿一红，飞了他一个白眼，没有说话，就这么俏生生的站着，许小闲顿时心猿意马——府上没人了，要不要做点什么？

    云十三娘反正就关在大牢里，不急，现在这事儿挺急的。

    他一步上前，一把将季月儿给抱了起来，季月儿心里一慌，没料到许小闲真有这么大的胆子，她锤了一下许小闲的背，“别、放我下来！”

    “不放！”

    “万一被人看见……”

    “放心，没人！”

    许小闲抱着季月儿转身就跨入了他的卧房，将季月儿小心的放在了床上，季月儿一把搂住了他的脖子……

    “……你们在干什么？”

    一声大喝，许小闲吓了一跳，季月儿一个翻滚爬了起来。

    季星儿一脸震惊的站在门口。

    “我，我是不是来的不是时候？”

    “不，你来的正好！”

    季月儿杀了季星儿的心都有了——许小闲扑过云十三娘都还没扑过我！

    我才是正主儿知道不？

    又一次无疾而终，季月儿又一次留下了遗憾。

    许小闲当然也很是郁闷，不过也不是没有收获，季月儿的抹胸是红色的。

    这一嘴没吃到，季月儿有些尴尬，季星儿对自己的眼色颇为不善，许小闲独自一人出了门来到了凉浥县县衙，正好遇见了刘能。

    “刘大哥，多日不见甚是想念，明儿个我请刘大哥和捕快兄弟们在淡水楼喝一杯！”

    刘能一声叹息：“许少爷啊，明儿个还真喝不成。”

    “又有啥案子？”

    “倒不是案子，有一趟差事，这不，咱们凉浥县的税赋已经收得差不多了，得押解去凉州。”

    “县令大人……就是你岳父今儿早上说了，凉州那边催得紧，再过几天就要将已经收起来的这部分先送过去，现在凉浥县的粮仓已经快装满了，碎银正在铸成银锭，咱们可得守好了，万一出点啥岔子，可没人能够承受得了这责任，等在下凉州回来交了差事请许少爷喝酒！”

    许小闲愣了一下，按照他从书中所看，通常这夏粮税赋是在八月底九月初上缴，怎么今年提前了一个月？

    另外以往这税粮都是凉州派了府兵来护送，今年怎么变成了凉浥县自己送过去？

    然后他又一想，今年县衙催收税赋比以往也提前了一个月，这也差不多，这么急吼吼的，估计是国家严重缺粮了。

    “为啥不兑换成银票？银锭……这得多少车辆来拉？多麻烦！”

    “嘿嘿，”刘能诡异的一笑，压低了声音，凑到许小闲的耳边低声说道：“这可是有讲究的，银子才有火耗，银票有个屁。”

    看着许小闲一脸惊讶的神色，刘能又道：“不过咱们凉浥县季大人是个清官，今儿个这火耗定了个一两银子半钱也就是五十文……季大人说了，多收的火耗银子，是要用来修建瞿河水库的。”

    火耗？

    这东西许小闲明白一点，商人缴纳税赋都是用的银子，百姓若是没有足够的粮食，也得用银钱来抵扣，这些银子官府收起来之后要铸为银锭，于是就产生了火耗。

    事实上银子这个东西的火耗是非常小的，但因为银子的成色不一，户部是以成色来考核。国家不管你火耗多少，地方官府就只能转嫁给纳税人。

    这火耗没个标准，于是就被地方官府钻了空子，成了他们聚财的一个最重要的手段。

    只是许小闲现在并不知道凉浥县一年能够收起来多少税银，也不知道一两银子五十文的火耗究竟是高还是不高。

    “你是不知道，隔壁的水阳县，一两银子百文钱的火耗，人家的日子过得可滋润了，只是苦了百姓啊！”

    这样一比较，许小闲就觉得岳父大人良心了，不过委屈的是凉浥县的这些官吏们，还好岳父大人主政凉浥县几年了，不然他肯定混不下去。

    “其实你可能不知道，季大人没有向曹刺吏进贡，所以这姓曹的才和户部某些官员勾结了起来，咱们这凉浥县田地的核算逐年都在增长，这姓曹的是在逼季大人啊！”

    “季大人也是坚强，他居然硬生生的抗住了，但今年就来的更厉害了，那些老百姓不知道其中的道道呀，他们只会怪季县令，若不是有你解了这困局，这凉浥县肯定会出大乱子！”

    “现在这官，可不好当啊！”

    说着这话，两人来到了大牢里，刘能让狱头打开了牢门，一股霉味儿扑面而来。

    许小闲用手在鼻子前扇了扇，“我说刘大哥，这牢房也该改善改善了。”

    “拿头来改善，没钱。再说了，既然关在了这里，还想啥呢？”

    也是，凉浥县太穷，这古代的犯人可别想啥人权。

    他们来到了最里面的一间牢房，隔着铁门，许小闲便看见云十三娘正站在那一束阳光下，正在梳理着她的头发。?

    所以女人啊，哪怕是死也要打扮的漂漂亮亮的。

