    第二千一百五十八章 神秘身影   

    让众人都没有想到的是，这一次的卫宗却并没有直接动手杀了到来的两个人，不管是那冯修还是飞龙谷的宗主都被卫宗就这么放走了，似乎到了现在，卫宗已经彻底收敛了他的所有杀气，已经不想再继续杀人了。

    

    事实上，其实也差不多……   

    毕竟现在的卫宗走的已经不是前世的杀道了，他也没有必要为了杀人而杀人，此时的他更加的随心所欲一点，想要杀的时候就杀，想不杀的时候就不杀，对于他来说这种事情本来就是无所谓的。

    

    在卫宗的目光缓缓照射之下，整个剑界的情况都被他收入眼底，此时，不管是那匆匆逃走的飞龙谷的宗主，还是之前就已经离开了的那冯修，都被他的目光完全的笼罩住，这个时候飞龙谷的宗主心中还没有什么感觉，而那冯修却是心中微微一缕，他明显感受到了卫宗的目光，当然……这也是卫宗让他感受到，所以他才能感应到的。

    

    这个时候，那冯修的心中也是生出了一抹骇然，自己明明已经离开这么远了，然后却依旧没有逃脱过对方的目光所至，这家伙实力究竟强悍到了什么地步啊？

    想到这里，冯修心中更是震惊。

    

    倒也不能怪他多想，只是卫宗毕竟还是太过于强大，让他不得不浮想联翩。

    

    不过在短暂的迟疑之后，冯修还是将这件事暂时放下了心头，毕竟不管怎么说，自己现在已经逃离出来了，还是先回宗门再说吧，毕竟在这自己宗门之中，就算是卫宗再这么强大也不敢上来，那里可是有着自己师父留下的阵法在，即使现在师父不在也不是一般人敢擅闯的，哪怕就是别的主宰境强者也不会直接对他们宗门出手，毕竟直接挑衅太初剑阁，那就相当于是扇他师父的脸无异了。

    

    如果真的动起手来，那几乎就是不死不休的结局，到时候可能就是主宰镜之间的战斗了，主宰境之间的战斗已经很多年都没有发生过了，每一次发生都是很震天动地，后果不是一般人可以承受住的。

    

    因此冯修现在也是根本不管不顾卫宗的目光，他将所有的精力全都集中在了跑路之上。

    

    不知道过了多久，他终于是回到了自己的宗门之中，然而让他有些意外的是……此时自己的宗门之前，竟然停留在一名黑袍人。

    

    对方的身上气息无比的讶异恐怖，他抬起头，看着面前的太初剑阁，目光之中似乎有些唏嘘，然后只是默然不语……   

    这个时候见到这一位，冯修的心中也是出现了一抹淡淡的疑惑，之前遇到卫宗就已经让他足够头疼了，怎么现在又来了这么一位？

    而且这一位出现在自己宗门面前，竟然没有其他人感应到……   

    所有人，都在自己做自己的事情，似乎对于这一位完全视若无睹一般。

    

    冯修既然能够修炼到逍遥境，自然也不是蠢货，他见到这一幕很快就明白了，面前这一位存在必然是了不得的强者，他只是出现在这里，就让所有人自然而然的忽略到了他本身的存在，这是何等恐怖的力量，是何等恐怖的境界，不用说……对方的境界，必然在自己之上。

    

    只是冯修有些不明白的是，为何其他人都看不到，偏偏只有自己能看到，按理来说对方的境界在自己的上，如果其他人看不到的话，自己应该也看不到才对啊，怎么偏偏自己是如此的与众不同？

    

    其实倒不是说冯修是有多么与众不同，只不过因为他之前跟卫宗见过面，所以记住了卫宗身上的气息，因此这一刻在面对从卫宗身上分离出来的这一道身影的时候，他自然而然的就产生了感应，这才看见了对方，   

    此时就在冯修看到面前的这一尊身影的时候，这一道身影似乎也是有着一抹感应，下一刻他缓缓的扭过头来，目光之中缓缓的落在了冯修的身上。

    

    这一道身影，不，或者说是庞间，他目光之中如如同海洋一般无比的深不可测，他静静的看着冯修，似乎是在等候对方先开口。

    

    被庞间盯住，冯修的心中也是猛的一震，这种感觉就好像自己是被某种无上的存在盯上了一般，让他感觉自己浑身发毛，似乎身体都僵硬住了，动弹不得……   

    想也不用想，面前这一位一定是顶级的大能，甚至不会比自己师父弱。

    

    难道说这又是一尊主宰境强者？

    

    真是怪了，怎么自己出去一趟连续碰到好几尊的主宰境强者，现在主宰境的强者难道是已经完全不值钱了吗？

    可以随便出现，走到哪都能遇到。

    

    不过震惊归震惊，冯修想了一瞬间之后，还是决定要缓和一下语气，毕竟不管怎么说对方的实力太过于强大，他还是要先稳住对方，不要让对方抢先出手，如果对方真的怒了直接出手，那他估计就是很困难了。

    

    自己现在要做的就是稳住这个家伙，然后等师父回来。

    

    面前自己的宗门出现了这样一种恐怖的强者，他不相信自己师父会感应不到，现在虽然还没有回来，恐怕就是已经往回赶了，只要撑住师父回来，那一切都好办了。

    

    现在冯修已经彻底的将自己所有的信心都压在了自己师父的身上。

    

    因此下一刻，冯修缓缓开口道：   

    “前辈。

    不知您是何方神圣？

    为何出现在我太初剑阁的门前，如果您是来找我师父的话，还是请回吧。

    师父他老人家现在并不在宗门之中，而是在外修行。”

    

    冯修说的还是很客气的，语气之中也是充满了谦卑，毕竟面前这一尊似乎是主宰境强者，他自然也不可能放高姿态，因此此时他把自己的姿态放得很低，几乎是一种很谦卑的语气了。

    

    在听到他的话之后，那庞间也是目光缓缓地盯在了他的身上，这个时候感受到他的眼神，冯希简直是浑身都在发毛，他有些不明白，对方似乎根本就没有将他的话听在耳中一般，这是什么意思？

    

    

    

