
　　“昨晚跟朋友在一起。”孟盈把碗放在一旁，难得主动拉起姚筝的手，“妈，你不用担心我。”

　　要不是这家人对她是真心好，她根本就不会解释，不会搭言。

　　姚筝也知道，孟盈跟他们有十几年没有在一起，就算他们对她再怎么好，再怎么亲，也不可能一下子就让她完全信任他们。

　　“盈盈，不管你有什么事，都可以跟我们说。妈妈不是非要你事事要跟我们交待，只是怕你在外面受了委屈不愿意讲出来。我跟你爸，你哥，都是你最亲的人。你不用怕麻烦我们，家人是可以被麻烦的。知道吗？”

　　姚筝的话，让孟盈心里为之一怔。

　　如果他们真的是她的家人……孟盈没有去深思，因为她知道，不管是孟世良还是他们，都不是她真正的家人。

　　她现在拥有的一切温暖，都是霸占着别人的名义拥有的。

　　想到这个，孟盈都有些愧疚。

　　他们待她以真诚，她却并非那么真心。

　　母女俩聊了一些话，还算是走心的。

　　姚筝看到旁边的那枚戒指。

　　“好看吗？”孟盈拿起戒指，问姚筝。

　　“很漂亮。那天把你带回来，你手上就戴着这个。我们就在想，养你之前的那家人应该待你很好。等你醒来，我们应该登门拜访。”

　　说起这个，姚筝心里也有些纠结。

　　这些天孟盈也没有提养父母那边的事，姚筝也没有敢提。就怕提了之后，孟盈想要回去。

　　亲娘不及养娘大，当母亲的，总是怕别人抢了自己的孩子，也怕自己在孩子心里没有位置。

　　人都是自私的。

　　仔细想想，不管怎么样，于情于理都应该去感谢人家把女儿养这么大，还养这么好。M.23sk.com

　　晚上吃饭，姚筝就在饭桌上说起了这个。

　　原本孟盈就说了不用，但是姚筝还是坚持。

　　孟少丰也觉得应该如此，孟盈已经这么大个人了，不过是多几个人疼她爱她而已。

　　孟盈扶额。

　　她要怎么跟他们说，她是从另一个地方误入到这里，阴差阳错的被他们认成了他们的亲生女儿的？

　　“爸，妈，其实……”孟盈放下了筷子，拿出了影后级的演技，眼眶微红，却极力的控制着情绪，“其实他们都不在了。”

　　话音一落，姚筝和孟少丰相视一眼，都没有想到会是这样。

　　瞬间就明白为什么孟盈从来不提养父母一家人。

　　“那他们家在哪里？人不在了，也得去祭拜一下。”孟少丰觉得这点礼数也不能少，这是做人的基本。

　　孟盈摇头，抹着根本就不存在的眼泪，“不用了。他们出事后，就把他们的骨灰洒在海里了。以前他们说过，希望一辈子都随波逐流。”

　　她自己的亲生父母她都没见过，至于孟世良，还有曲婉珍，也不是她的生父生母。反正人死了都是那么回事，最后都是变成泥，然后被水冲走。

　　现在脚下踩的土地，都不知道是多少人的垫起来的。

　　姚筝是个心善的人，听了这话，便忍不住掉眼泪。

　　孟少丰帮她擦着眼泪，终究是没再说什么。

　　全程，只有孟铭冷静。

　　吃了饭，孟盈出去外面走走。

　　孟铭也出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，914、撒谎免费阅读。https://xs.23sk.com 