    洪荒一号的右臂中，大量的能量在疯狂地灌入其手心的部位。

    电弧脉冲手炮。

    漫威世界中钢铁侠标志性的攻击手段。

    可以根据对敌的强弱来调整输出的功率，从而能够在最节约能源的情况下，将敌人击溃。

    伴随着能量的积蓄，终于手心处的发射装置仿佛来到了一个临界点。

    此刻感受着自己右手的炙热，王波也是暗自心惊。

    就在刚刚蓄能完毕之时，他能明显地感觉到，胸口的小型核反应堆其光芒黯淡了一分。

    吞噬了如此庞大的能量，这也让王波内心生出一丝期待。

    “不知道这一击能到达什么水准。”

    思虑间，洪荒一号抬起了右臂，瞄准。

    下一秒，极度耀眼的光芒从其手中爆射而出。

    小腿般粗壮的光柱，直接无视一切阻碍，径直朝着那架逃走的战斗机袭去。

    而此刻那名已经被吓破了胆的飞行员，只感觉眼前一阵刺眼光芒闪过，旋即战机便仿佛失去了控制……

    “轰！！”

    被激光扫中的猎狐一号，在空中轰然爆开，宛如一阵绚丽而又凄惨的烟火。

    而做完这一切的洪荒一号，连头都没有回一下便径直地全速飞离……

    此刻会场中，全场一片寂静。

    所有人，包括郝志国在内，每一个人看着这魔幻的一幕，都张大了嘴巴！

    “喂，你给我一巴掌，告诉我这不是在做梦！”

    “啪！”

    “尼玛！你小子也下手忒狠了！疼死老子了！”

    “电影都不敢这么拍啊！！”

    “今天这一天，足以被载入华国史册！”

    “我已经能看王波先生站在诺贝尔奖的领奖台上了！”

    随着场内爆发出的震撼和唏嘘，郝志国也回过神来，然后他便开始了他的烦恼：

    “这混小子，此次闹出的动静也忒大了，这让老子怎么吃独食！”

    “不行，即使有难度也得克服，这个战甲我说什么也得给北川省军区搞一套！”

    “而且这么一次次的弄也不是办法，万一这小子下次又有什么新的发明，就不一定能轮到老子了。”

    “我得想个法子，怎么把这小子跟我们军区绑在一块。”

    此刻几位国安局的成员还未从刚刚那震撼人心的画面中反应过来，付国泰的电话便已经亲自打了过来：

    “听好了！”

    “林天放可以不抓，别国的特工可以不管！”

    “你们现在在会场内就一个任务！！”

    “就是在王波落地后，立马把这小子给我保护起来，千万不能出半点差错！！”

    “我已经带人亲自赶过去，在我们赶到之前，务必要保证这小子的人身安全。”

    闻言的国安局成员连忙应是。

    旋即将可怜的目光投向了瘫坐在台上的林天放。

    事实上，看过洪荒一号的首秀后，这位林氏集团的总裁便已经彻底放弃了逃跑和翻盘的念头。

    毕竟他还是有自知之明的，自己一个集团老总如何能与国家意志抗衡。

    而这时电视机前的何老，正如一个孩子般哈哈大笑。

    “好，好，我果然没看错人，难怪这小子敢拿小型核反应堆的技术来跟我对赌！”

    “这下子，我那帮老伙计可就没话说咯！”

    之前虽然不说，但是在为王波筹集这五千万研发经费的事情上，何老还是受了一肚子的憋屈。

    冲着何老的名声，所有人借钱都非常痛快。

    但是这些人包括跟何老一个时代的老战友，也都是劝其再考虑考虑。

    毕竟不仅仅是钱的事儿，如果赌错了，何老这辈子的名声就有了污点。

    虽然何建华知道他们是好心，但是心中难免还是有些不舒服，毕竟这相当于变相地质疑自己的眼光。

    这让心中素来骄傲的何老无法忍受。

    如今王波的洪荒一号的问世，自然会将这些的质疑全部打碎。

    而何老身旁见证了战甲全过程的何耀汉，内心也是久久地不能平复。

    不单单是因为战甲那惊艳的表现。

    更是因为他内心世界观的大崩塌。

    之前他始终相信，在科研领域，没有长时间不懈地深耕以及充足的研究条件，是无法取得辉煌的成果。

    这也是他为什么不远万里要出国读书，做研究。

    而现今这一幕，却把他的观念击得粉碎。

    那王波只不过是个未成年的高中生，即使娘胎里的时间都算上也不到二十年的时间。

    二十年的时间，放在普通人的身上，连打基础的时间都不够。

    而王波已经达到了史无前例的高度。

    再说科研条件，据何耀汉了解，这王波父母双亡，这些年一直受叔叔的照顾。

    每个月花销也不过几百块钱。

    这么拮据的生活，又何谈科研条件呢！

    可就是一无所有的王波，打破了所有人的认知，愣生生推动着整个世界的物理界大踏步地前进。

    这一点，着实令人匪夷所思！

    “爸，我决定回国发展！”

    “就从您的这个研究所开始！”

    听着儿子坚定的声音，何建华眉头一挑，老怀开慰。

    自己这儿子向来眼高于顶，之前始终是认为国内的研究条件限制了自己的发展，要不然也不会年轻的时候独自一人出国留学。

    而如今受王波的影响，他终于认识到了华国的科研，无论是在外在条件还是人才方面都不逊色于国外，有些方面甚至要比那些国家强出不少。

    经历过此间事，在心境上，想来这小子会成熟不少。

    虽然心中为儿子的决定感到开心，但是面上何老却不露分毫：

    “既然你已经决定了，那就去做。”

    “至于我的研究所，你想去那便去，不过你可别指望着你老子的名号，能帮你什么！”

    “如果是那样，你还是趁早滚到国外去，别给老子在这儿丢人。”

    闻言的何耀汉也是点了点头：

    “放心吧，父亲，你儿子还没那么软骨头。”

    “想要什么，我都会凭自己的本事去拿……”

    正所谓几家欢喜几家愁。

    相比于华国的欢天喜地，此时远在大洋彼岸的漂亮国，气氛则是没有那么欢快。

