    “真是天大的笑话！”

    叶寒的面容变得冷厉起来：“妄图主宰星辰界一世，该当有无敌之心，让我认输，你能多一胜场，更有希望走到后面，得到好处？”

    轰隆！

    帝龙戟轰杀而出，一击震退北海少君。

    叶寒再度道：“实力足够，自然能杀到最后，实力不够，到哪儿都是个废物，我又不是你爹，凭什么将机会让给你？”

    “你……。”

    北海少君怒目暴睁。

    其他无数的高手，则都是面容戏谑，不禁笑了起来。

    有其他世界降临的高手在大笑：“我虽也对这叶寒不爽，不过他这句话倒是没错，他又不是那北海少君的爹，凭什么将机会让给北海少君，直接认输？”

    “终究是小世界之中的天才，上不了台面，这北海少君，的确算是一个天才，但现在看来，意志不够强大，也算不得什么。”

    有人表示认可，在此时点头。

    一些声音传入战场，北海少君狂怒，有种羞恼之意。

    他认定自身为星辰界最强者，虽然叶寒有几分本事，但昔日也不过是引动各种力量的加持，算不得自身的实力。

    在这片战场内，叶寒的诸般优势将被削弱。

    能代表星辰界而在帝榜中崛起的，只有自己，只会是北海少君四个字。

    此刻没能让叶寒低头，反而成了不少人眼中的笑话？

    “海神三斩！”

    北海少君暴怒开口，三叉戟轮转，折射一道可怕的气机。

    只看到战场空间内，有无尽的水汽凝聚，诸多水汽居然汇聚成一条条咆哮的怒龙冲击而来。

    整片战场，如因北海少君的出手而化作一片无尽苍茫，杀机四伏的海域。

    狂浪万丈，狂龙出海，吞杀一切。

    绝世一击杀过来，璀璨的光芒斩向叶寒的头颅。

    在天穹之中，似乎有一道水波凝聚而成的三叉戟虚影降临。

    叶寒眸光无情，帝龙戟闪电般轰出上方，如单手撑开一方天地，悍然挡住了对方的一击。

    “再斩！”

    北海少君傲立半空，三叉戟挥动，第二击杀出。

    “九重封魔斩！”

    叶寒淡淡开口，演化九重封魔斩的第九斩。

    一击滑动，无形的真空气浪破空而起，凝聚在可怕的戟光之中，和北海少君一击正面对抗。

    砰！

    战场空间砰然爆开。

    两道戟光皆是哗然破碎。

    “第三斩！”

    北海少君目光冰冷彻骨。

    最强的一斩出现了。

    这一击，不该在这种时候施展出来，乃是他隐藏的杀招之一。

    都是被叶寒所逼迫。

    无尽的杀意、战意、武道意志凝聚在这一击之间。

    随着那恐怖的一斩之力降临，一片混沌乱象出现，如同一片汪洋大海之力全部被北海少君搬来，要淹没苍天与大地，泯灭一切对手。

    此刻的北海少君，宛若一尊年轻海神。

    “封魔斩，九斩合一！”

    叶寒神色依旧，瞬间打出九斩。

    九斩合一，战力无敌，演化一道通天的戟光杀出。

    到了此刻他依旧在以自身最纯粹的战力而出手，并未演化任何其他的手段。

    狂暴一击，无与伦比。

    两个年轻的武者，气机全部爆发到了极致。

    空间在瞬间爆开，破碎了上百次，又在天地法则的影响下恢复了上百次，如经历了诸多的轮回。

    等到一切混乱的气机消散、沉淀，众人只看到北海少君的身躯摇摇欲坠。

    他的嘴角，有鲜血流淌出来，有些不可置信。

    “你败了！”

    叶寒平静道：“认输吧，你亦属星辰界，昔日无仇，我无心杀你。”

    北海少君，此人是个人物。

    叶寒都没有想到过，在星辰界这样的小世界中，居然还存在着如此年轻的武帝。

    其实上包括那剑衍生也是类似，只比这北海少君弱一线而已。

    这些人，叶寒当然不愿意斩杀，因为他们还有用，有大用。

    星辰界未来想要崛起，想要晋升，这些人是有必要存在的，甚至关键时刻叶寒不介意帮助这些人迈出那关键的一步……成圣。

    整个星辰界的生灵越强大，成圣者越多，那么这一界晋升为中世界的可能性就会越大，如果将北海少君这样的天才都扼杀掉的话，和自断一臂没有区别。

    “玄龙鲸，杀！”

    北海少君根本不可能认输。

    此刻杀意无边，战意无边，纵然无法压制叶寒，但依旧有诸般其他的手段。

    他的意志沟通脚下的那尊妖兽。

    伴随着一道镇天嘶吼之音，裂海玄龙鲸猛然咆哮。

    音波震荡，整片空间似乎要被震碎了一般，声音传递出去，甚至影响到其他战场，乃至战场之外的诸多强者。

    不少人面容恐惧，骇然看着这一幕。

    “帝尊级别的妖兽。”

    不少人骇然。

    抛开其他的底蕴不谈，妖兽的战力往往要比同级别的武者更可怕。

    巨大无比的身躯划过虚空，在咆哮之间，张开血盆大口，一口就冲着叶寒吞噬而来。

    “不知死活！”

    叶寒只有四个字，眼中杀意闪烁。

    长生弓刹那浮现手中，在那裂海玄龙鲸吞噬下来的瞬间，一箭射出。

    哧啦……！

    真空被撕裂。

    箭光破灭一切，瞬间穿透那一道大口，直接冲着裂海玄龙鲸的脑袋上方冲出。

    鲜血高高喷射，化作一道血柱。

    下一刻，便是听到一声哀鸣，裂海玄龙鲸的恐怖气机溃散，巨大的身躯狠狠砸落在地。

    一击镇杀，这尊可怕的妖兽，甚至是诸天异兽，血脉非凡的异种，就这样死去。

    妖兽固然可怕，但相比较之下，并没有人类武者那么多特殊的手段，受到致命伤，往往会直接身死道消。

    除非是在妖族生存、汇聚的世界、疆域之中，掌控一些妖族特有的秘术，才能够在很多方面比肩人类武者。

    “你……你敢杀它？”

    北海少君怒目暴睁。

    “十个呼吸不滚，连你一起斩。”

    叶寒眉宇无情，手中的长弓一震，再度锁定北海少君。

    万众瞩目，无数深邃的眸光汇聚而来，锁定叶寒手中的长生弓，不少人皆是眉头紧皱，颇为忌惮。

    这件大杀器给人的压力太大，就算在这片战场中受到限制，依旧很恐怖，留有比肩帝器的威力。

    战场内，叶寒与北海少君二人一时间陷入僵持状态。

    北海少君纵有无尽的战意和杀意，却已不敢再轻易出手。

    就在这时，惊变突然出现。

    远处长空中，无尽的巨浪诞生，一抹异象繁衍。

    只看到天穹之间居然有无尽的大浪不断铺展开来，从遥远的北方天地中接近这片古老的战场。

    无尽的巨浪之巅，似有一道中年男子的身影负手而立，眸光睥睨，震慑人心。

    “北海真神？”

    属于星辰界的无数高手全部色变。

    一些人，甚至于直接跪拜在大地中央，面容敬畏而谦卑。

    【作者有话说】

    感谢木子打赏的催更符。yyj打赏的恭喜发财。堕打赏的催更符。七猫书友-97505打赏的催更符。

