
　　黄忠发被送到了医院！

　　随后，这一双腿就这么的神经坏死，已经是没有办法治疗了，除非是将神经换一条。

　　神经这样子的东西，别说你是找不到，你就算是可以找到，你想换一条，那也是绝对绝对不可能的事情，这手术上就不可能是成功。

　　在这医院之中，黄忠发的双手攥紧，心中默默的发誓，自己真的是一定一定是要杀了这个该死的，他不允许对方这么的嘚瑟，这么的继续的耀武扬威的活下去，绝对不允许啊。

　　时间一晃就到了第二天，今日是个周末！

　　这不，苏美凤要带着赵诚去看项目！

　　反正呢，这是想方设法一定是要帮助赵诚有钱，有了钱，那跟她之间简直就是金童玉女！在这么的一种情况之下，才能是在一起，是不是这么的一种情况？

　　然后呢，这苏美凤就这么的顺利的跟赵诚汇合到了一起。

　　昨日帮助了赵诚，今日苏美凤约他出去，能不答应么？

　　你求人办事的时候，人家答应你，无条件的帮你，人家只是让你陪着人家一道的出去看项目，结果你这边就是没空啥啥啥的，就是不乐意了，是么？

　　不合适嘛，对不对！

　　时间流逝！

　　目的地，到了！

　　这不，这是将车子停好了！两个人下车这么的走一走。

　　这走一走就是看项目了，这里还算是偏远，路呢，那也不怎么好，放眼望去还能是看得见平房，就算是有楼房也就是三层的那种矮楼，这些楼房都是跟平房一个年龄，都已经是百八十年了，真的是建国多少年这些房子几乎就有多少年。

　　有些房子，那是真的影响到了发展，这里毕竟不是首都，要说是指望将这些房子当做是文物保存下来那是绝对绝对不可能的。

　　而，就算是首都，要说是当文物给保护起来也得是看环线，一二是不让拆的，但是，三四五六不都是拆光了么？

　　现在就是有着这么的一个改建计划，要将这里给改建，将建设，将这个城市的形象这么的彻底的就是搞起来。

　　然后呢！

　　这一刻赵诚就这么的不明就里的陪着对方逛街，这感觉就像是在感受着自然一样，这里比较偏远所以几乎也就是没什么污染，在这里几乎那是看不见雾霾，在这里空气都要清新一些。

　　嗖，嗖！

　　这两道身形真的是瞬间就是从暗处冲了出来。这个架势，直接就是跟拦路虎一样的堵住了去路，啧啧啧，这是不可能好的这么一种样子。

　　“看看，这是什么！”

　　一位混子从身后将藏匿起来的砍刀给拿了出来！

　　两个人一把武器，也是有点寒酸了，不是么？

　　这都不重要！

　　重要的是，此刻此时这两个人那是自认为的威胁到了赵诚这两个人。

　　特别是这位持刀的少年，他觉得，赵诚已经是惶恐已经是不安，已经是战战兢兢了。他是这么的来想的，如果赵诚这么的继续的不懂事下去，他就舞动几下让对方被吓唬到尿裤子，就是这么的简单的一回事！

　　“干啥呢？你要抢劫啊？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“是，是，我就是，我要抢劫啊！”

　　对方点点头。

　　“幼稚了，真的！你还能是抢劫？抢谁啊？抢我啊？少年，我劝你真的是不要在这作死的道路之上渐行渐远，你的未来，真的是走不远，小狗崽子！”

　　“你刚刚还叫我少年，此刻就叫我小狗崽子了？什么称呼都是你，你是冲着侮辱我来的，是么？”

　　“是呀，小狗蛋子！”

　　赵诚继续的侮辱对方。

　　对方呢，紧握着这刀柄，直接就是舞动了起来。

　　刷刷刷的声音，简直就是不绝于耳，这一次次的攻击不得是要给你带去了致命的伤害啊，那是一万个不会让你好过的这么一种感觉，真的是要吓死你的这么一种节奏。

　　“咋地了这是？”

　　赵诚问道。

　　“你没看出来么？这一刻，我是舞动着好玩一样，一会会就得是要朝着你的身上招呼上去，那一旦是招呼上去，你害怕不害怕？是不是得尿裤子？”

　　“不是啊，我干嘛要尿裤子？”

　　赵诚嗤笑了一下。

　　这是真心实意的没想过要将你当做是生命威胁，你给他的感觉哪怕是连他一根毫毛都威胁不到，从表情，言语，整体的状态之上来说，感觉是这么的清晰！

　　这是纯属就是在恶心人啊。天籁小说网

　　这，这简直就是忍无可忍了啊。

　　刷，刷！

　　舞动了一轮。

　　此刻那是留情面呢，没朝着你展开攻击，而是这么的随时都是要展开攻击！

　　换言之没攻击就可以谈，就看你了！

　　“你怎么还不攻击而来，我都等待了有一会了，不墨迹了，行不？你这不单单是耽误我的时间，你也耽误你自己的时间啊！”

　　林子太生气了，这个该死的，这是挤兑得他不出手不行了啊。

　　刷！

　　这一刀子，这是带着这劲风带着这信誓旦旦的这么一种感觉就已经是朝着赵诚的身上招呼了上去。

　　来了来了！真的是来了！

　　这是打出来了真心实意的感觉来，必须要命中。

　　然后，侧身避开！

　　能有多难？

　　第二次，再来！

　　侧身继续的避开啊。

　　跆拳道在这避开方面，那还是技巧非常多的，这身法那可是非常的漂亮并且实用。

　　刷，刷！

　　看，这一轮的攻击已经是展开了，这简直就是让人脑瓜子那是非一般的是刺疼，心情都是变得糟糕了起来。

　　结果就是继续的是失败，就没有成功的可能，就是这么的让人无力。

　　此刻，林子的攻击已经是止住了，止住了这攻击以后，一双眸子简直就是充斥着冷漠的盯着这赵诚看着，没察觉出来么？那是一种眼神冰冷冷，恨不得就是要杀死了你的这么一种感觉，这是要将你给逼疯，是逼疯啊。

　　然后……

　　赵诚的攻击展开了。

　　纵容你这么久，此刻，真的是要对你出手了。

　　砰，砰！

　　掌击命中了两次，打得林子一屁股坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百七十一章 刁民多免费阅读。https://xs.23sk.com 