    全场鸦雀无声。

    偌大的登龙台上陷入一片寂静。

    先前不时发出的震撼惊呼声，以及议论声，在这一刻都消失了。

    所有人都是呆呆地看着那龙骨最顶端的金光，脸上的震撼无以复加。

    居然……到了第九龙骨！

    登顶了！！

    在这之前，他们见过攀登到最高的，也就是达到第六龙骨的唐如烟等世家少主。而现在，却有人在他们的眼皮下，一口气攀登到第九龙骨！

    这与第六龙骨的差距，不亚于太阳与蓝星的距离，有云泥之别！

    停留在半空中的刀尊等人瞳孔收缩，脸色大变，眼中充满震撼。

    他们比一般人更清楚，达到第九龙骨是什么概念，这几乎是不可能完成的事情！

    如果里面的挑战者是跟他们一样的老家伙，是封号级，那么在第九龙骨里遭遇的龙魂，绝对是王兽级，而且是王兽层次中较高的级别，甚至，有可能是王上级别！

    这对他们来说，是不可能战胜的存在。

    封号级跟王兽的差距，比九阶跟六阶的差距还大，虽然只是一个境界之隔，但战斗力却相差十倍百倍不止，战斗毫无悬念。

    即便是强势如刀尊，在王兽面前也只能逃窜。

    而且，他们掌握着机密消息，这龙骨并非单纯测验资质的地方，这秘境实则是一处传承之地，这龙骨，便是挑选传承者的考验场，达到第九龙骨，就意味着……有资格继承这秘境的传承！

    “这挑战者究竟是谁？”

    “不可能是我们这些老家伙，没人能够以封号级斩杀王兽，更何况这王兽级龙魂，属于王兽中的龙族，战力比寻常王兽凶残得多。”

    “应该是哪个年轻一辈，刀尊，我们现在该怎么办，要禀报给原大人么？”

    “原大人的孙女才只通过第八龙骨，没有对外公开，这人居然在这大庭广众之下，冲到了第九龙骨，莫非这秘境的传承，要落入此人手里？如果是这样，我们该怎么向原大人交代？”

    “该死，不知道这是哪个家族的人。”

    刀尊身后的几位名气极盛的封号存在，都有些心惊胆战，他们知道这次开启秘境的真正原因是什么，给参加精英联赛的人做锻炼场只是幌子，主要是让这些拓荒者当免费劳工，帮忙开拓地域。

    等秘境内所有地域中的封印都解开，这秘境的传承就会正式启动。

    按照另一边的安排，等传承正式启动时，原大人的孙女差不多就能通过第九龙骨，时间刚好对接上，能够获得此地的传承。

    然而，现在地域还没完全开拓，却有人冲到了第九龙骨。

    他们不确定，在地域没完全解开封印前，冲到第九龙骨会不会得到传承，毕竟对这传承地的秘闻，他们也是一知半解，懂的并不多。

    刀尊眼中的震撼之色收起，他双眼凝视着第九龙骨，手掌一翻，取出自己的通讯器，迅速联系一个号码。

    很快，对面接通了。

    “原大人。”

    刀尊低声道。

    “什么事啊，小刀。”通讯器另一端，传来一个苍老温和的声音。

    刀尊低沉道：“有人进入第九龙骨了，您要来看看么？”

    通讯器另一端顿时寂静，过了四五秒之后，那苍老温和的声音变得有些冰冷，道：“守住入口，我马上来。”

    “是。”刀尊应诺。

    嘟地一声盲音，通讯器被挂断。

    其他几位存在也都听到了那位原大人的话，脸色都是微微一变，能感受到对方散发出的冰冷杀气。

    他们相互对视一眼，都有些悻悻然，知道这位挑战者多半要完，这秘境传承可是早就被传奇给预订了，不管这挑战者是哪个大家族的，都抵挡不住一位传奇的怒火。

    毕竟，整个亚陆区，仅仅只有两位传奇！

    而这位“原大人”，就是其中一位！

    在整个亚陆区，不说是一手遮天，至少也是半壁江山，几大财团和一些大家族，都得仰承鼻息，像龙台山秘境传承权这样的宝贵东西，不可能流落到一般人手里，即便你有那个天赋也不行，这就是权势垄断，强者的世界！

    “第九龙骨，如果是年轻一辈的话，这天赋真的太妖孽了。”

    “真是可怕，原大人的孙女可是天生的超凡者，天赋异禀，战力远胜同阶，自身还修炼了特殊战体，又有原大人从小悉心教导，无论是修炼资源还是宠兽，都是顶尖，但即便如此，她目前也只攀登到第八龙骨，这成绩已经超过那些大家族天骄太多太多了，没想到，这里面的挑战者更恐怖！”

    “真是个怪物。”

    “可惜了，这人估计是要夭折，动了不该动的奶酪。”

    “也不知道这里面的挑战者，是哪个大家族的，居然这么傻，敢来碰这秘境传承。”

    几位封号存在低声议论，心情都有些复杂，既是震撼佩服，又是遗憾唏嘘，以这挑战者的资质，不出意外的话，将来未必没有希望成为传奇。

    只是，没有成长起来的传奇，终究是泡影。

    刀尊一直没有说话，只是双眼紧盯着龙骨，眼眸微微闪动，不知在想些什么。

    在龙骨前，顾北尘已经完全懵了。

    前一刻还跟他聊天谈话的苏平，居然转眼间在龙骨里攀登到了顶峰！

    这就是那个年纪轻轻却蜗居在小店里的普通少年？

    他双眼中一片茫然。

    ……

    ……

    第九龙骨中。

    这一节龙骨内自带一个地域，是一片古老的战场，十分残破，堆积着各种妖兽的枯骨尸体。

    他依然坐在紫青牯蟒的脑袋上，将身体缩在蛇鳞的护盾里，然后指挥着小骷髅和黑暗龙犬，以及炼狱烛龙兽跟那老龙王的一缕龙魂搏杀。

    这龙魂的战力已经增幅到九阶上位！

    虽然是上位等级，但龙魂的战斗经验极其丰富，而且掌握的战技极其强悍，战力媲美寻常九阶极限的龙兽。

    苏平早有预料，这龙魂的战力跟他猜测的增幅程度差不多，毕竟他先前已经挑战过太多次了，对这龙魂的情况太熟悉，包括它这个阶段所掌握的技能。

    “黑狗，暗黑锁杀！”

    “小骷髅，用骷髅王咆哮！”

    “炼狱烛龙兽，钻地，龙吼！”

    苏平的意念飞速传递，驾驭着它们缠斗龙魂，利用技能破解技能，将这龙魂完全压制。

    他对后者的战斗方式太熟悉了，往往龙魂刚做出动作，他就知晓它要施展什么技能，从而提前躲避，或是让小骷髅用技能将其打断。

    七八分钟后，这龙魂被苏平顺利鏖战击毙。

    虽然结果完全在苏平的意料之内，但没有出现什么意外，还是让苏平心中稍微松了口气，看来系统的确是百分百复刻了这龙台山秘境，连细节都做得到位，这龙魂战斗的所有反应都跟培育地里一模一样。

    “系统牛脾！”苏平心中暗赞一声，便准备离开龙骨。

    就在这时，被击毙消散的黄金龙魂处，再次有金光浮现，缓缓凝聚成一条一米长的金龙，这是一头五爪金龙，通体金黄，颜色极其纯正，身体虽小，但散发着无法直视的金光。

    苏平看得一愣。

    下一刻，这五爪金龙在他的瞳孔中疾速扩大，以闪电般的速度冲来。

