    打从宁光加入，临时组建的草台班子人员状态发生颠倒转变。

    原本吴昊和双生子兄弟行动力旺盛，让女人们指指点点骂多了，自觉退居二线。变成生美娜、高樱、艾拉三人兴致勃勃，掌控大局。

    生美娜和高樱积极，吕安如能搞懂原因，无外乎女为爱慕者勤，艾拉亢奋样让她迷惑半天，从小组聊天发现猫腻。

    艾拉：每个人都要积极展现出自己的才艺哦，各位亲亲收到请回复，谢谢。

    下面一排回复的信息，及时且积极。

    过了五分钟左右，艾拉再次冒头：@李墨，李护卫长收到请回复。

    李墨跟上大部队，敲出：收到。

    艾拉秒回害羞表情，附文：嘿嘿，好的好的。

    娇作刻意的样子，恐怕只有对儿女私情尚未开窍的孟梦、周生不明所以。

    吕安如定好下午六点集合，有宁光在，无需担心摄影棚和器械问题。

    三点收到艾拉代表发来的申请信息：伟大的组长，请宽限我们两小时。咱们改成八点集合，可以吗？

    吕安如算算时间，大课五点结束，校队知识点半小时，走回宿舍一刻钟，算下来她可以补觉两小时。

    欣然答应：好的。

    首版脚本呈现，肯定要改个两小时以上，不如负责的人先内部商量妥当，减少磨合时间。

    切出艾拉聊天框，看到好友申请多个新红点，点开查看对方信息。

    名字：Y

    签名：清醒的瞎子

    头像：夜幕下黑色背影

    吕安如手指划向拒绝，点上前一刻望见添加模式，由【心悦酱】名片分享。

    牟心悦分享的名片……

    带着纳闷通过添加，发个打招呼表情：兔兔挥手道hi.jpg

    收到苦笑表情，以及长达百字的吐槽：盛冥学弟把你保护的太好了，让他给个联系方式，他冷酷的叫我一边去，没事别骚扰你。哎，他个小白眼狼早忘记曾经求我时的顺从，将过河拆桥四字表现到极致。这种保护欲属实有点病态了，我忍忍他则罢了，就是苦了咱们的小安如。

    通过‘掏心掏肺’的挑拨离间，吕安如猜出对方身份：尹伊学长？

    屏幕一晃，被帅气短发动漫人物发射爱心占据，爱心汇聚一排字：小安如好聪明。

    吕安如初见百字吐槽还觉得尹伊有点小心眼，专门打好小作文等她通过发送。经历完生动的聊天互动，只有莫大的佩服之感。

    尹伊不愧是完美继承霍俞院长的天才，光看这打字速度和互动模式，得羡煞多少绞尽脑汁渴望制造气氛的人。

    盛冥性子孤傲冷漠，能让他挂上心头的人寥寥无几，包括父亲老盛可能都排除在外。

    但吕安如了解盛冥对其他三大社长的感情，非常浓烈、时刻珍惜。

    挑出略显粗糙的可爱表情回完，替盛冥解释：学长多心了，你知道我很笨呢，近期格斗社全在硬刚笔试的知识点。我每天背书背到焦头烂额，小冥可能怕我脑子迟钝唐突到你呢。

    找借口这种事，全看对方是否乐意理解。

    吕安如相信尹伊乐意借坡下驴，若真要责怪，大可省掉迂回的沟通方式。

    如她所料，尹伊主动换个话题：其实你报错社了，想变强应该来我这边，老黄固定模式的训练对你帮助不大。

    直接撬墙角的言论搞得吕安如有点受宠若惊，人才享受的待遇轮到她头上了。心说难道尹伊在帮她作弊的过程中，发现她可塑的天分了？

    回味美滋滋的自豪感几秒，强迫自己冷静下来。

    进行正常客气流程：谢谢高看，我底子比较差，还是想从基本功练起来。等练起来了，再换更合适的社。

    人的虚荣心一旦膨胀起来，一发不可收拾。吕安如将考试抛之脑后，所有心思全集中在聊天上。

    眼巴巴等来尹伊回复：妞，从你基础体能来看啊，再练五年、十年能达到的高度不过普通层面。

    吕安如自豪感让寥寥两句话击成碎渣，错以为遇到伯乐，用好几分钟来重新接受自己平庸的事实，单指点击微笑表情回过去。

    锁屏微机，颓然托腮，听老教授讲理论知识，心不在焉的记录在本子上。

    微机连震两下，心底警告自己有点骨气，别看，上完课再说。

    可是眼睛它不听使唤，早偷瞄过去。

    扫描功能自动解锁，呈现出三行字：既然有作弊机能，光墨守成规岂非暴殄天物。极限这个词最早用于数学微积分领域，代表函数永远变化的过程。在我看它是为你量身打造，突破极限壁便可达到新的极限，或可延长极限时间。我可以用数据捕捉你的极限壁，给你定制套专用训练模式。

    面对文综顶尖高手的文字引诱，吕安如按捺住心动，怕再掉新坑。

    心静下来，脑海中浮现出盛冥对尹伊的点评：“学长总用玩笑的语气告知危险，可能在他眼中，任何危险不过是事情好坏的质变过程，根本无足挂心。学长的心思很难揣测，因为从他温和的脸上无法看出他的情绪。”

    吕安如细细琢磨下，没琢磨透两句话中褒贬比例，放弃瞎想，按字挑明：学长为什么要帮我？

    尹伊回答的直白：我对未知事物的探索欲很高。

    事物两字令吕安如心情复杂，如同东西这个词，简单理解无恶意，就怕多想。

    敏感的心境已起，再想平复需要时间，手指滑动在表情包上，挑来选去没找出合适的表情。

    对方似乎察觉到她的心情，体贴解释：抱歉用错词了，你身上状态引起了我的好奇。如果你同意配合我研究，作为回报，我愿意帮你。且当成一种建议考虑下吧，不着急给我答复。

    她每次考试使用极限状态的数据经由尹伊更改，看来尹伊不满足于只看短暂的数据呈现。

    对方倒也光明磊落，将目的坦白，至少没假借帮忙改数据之由使卑劣小手段。

    冲这点，吕安如用同样真诚的态度回应：好的学长，我考虑下。

    尹伊：嗯，慢慢想。

    两人聊过，吕安如内心久久无法恢复淡定。

    下课回宿舍躺在床上准备睡觉，但脑海如同让尹伊埋下躁动的种子。他的话反复回荡在在脑海，思绪随之不受控地乱飘。

