    “嘿嘿，你就放心吧，这再怎么说也是叶家的人，我下手可是有轻重的。”叶晨淡然道。

    就在叶晨说话的时候，原本躺在地上一动不动的几人，都是慢慢的站了起来。

    “这是……怎么回事？我们不是……”叶无果摸着毫无异样的身体惊叹道。

    “以后别再那么不开眼了，吆五喝六的，没排面。”叶晨这时站了出来，淡淡的说道。

    “是你……是你救的我们？”叶无果试探的问道。

    “救你们倒是谈不上，只是不想让你们因为伤病而错过这场比赛罢了。”叶晨解释道。

    “既然如此，那还真是谢谢叶兄你高抬贵手了。”叶无果带着身后几人拱手谢道。

    这次本来就是他们挑起来的，而叶晨不仅以一己之力，把他们大打的体无完肤，在最后，竟然还出手相助，他叶无果要是在看不出来，就有点太看不起他以前口中的废物了。

    “嗯，没事儿，我们族比的时候再见吧。”叶晨随手摆道，随后就跟着叶景天离开了。

    “别的，别的，族比的时候，我可不想遇见你，太可怕了。”叶无果连忙摆手，见识到叶晨的实力后，显然是不想跟叶晨这种怪胎在碰面了，完全就是再找虐嘛。

    “小叶子，族比马上就要开始了，这一次，你可得给爷爷好好的张张脸啊，前两年我就不说了，但是这回可不行啊，你必须给我像点样，还有，比赛的的规则，你都知道吧，我就不在给你一一细说了。”叶景天慈祥的看着叶晨说道。

    不过，叶晨知道老者慈祥的背后，实则是前两年的原因导致的。

    “呵呵，你还是再跟我讲一遍吧，我都有点记不太清了。”叶晨挠了挠头说道。

    叶景天一听，不禁翻了个白眼，敲了一下叶晨的脑袋说道：“所谓族比，就是由我天剑城叶家特此举办的一年一度的组内小辈的不塞，在规则当中，你要注意一下，有几样是你必须要遵守的。首先，参加叶家族比的人员，年龄必须是限制在二十五岁以下的，并且要有一个推荐人，其次，在比赛的过程当中，主要以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手的行为，其中，更不允许出现死亡的情况，一旦出现叶家子弟被击杀的行为，会被叶家驱逐出天剑城，此外，还要承担相应的一切损失和后果。”

    “嗯？规则改了么，我记得以前不是这样的啊？如果双方的实力都差不多的话，全力向博，难免会出现什么突发的情况，毕竟刀剑无眼啊。”叶晨打断了叶景天的话。

    叶景天这时看向叶晨，郑重的说道：“你说的虽然没什么不对，但是，你要知道，叶家举办族比的初衷，其实并不是为了你们哪个人能够分出胜负，而是要从中挑选出最好的人，去进入……这个我就不能说了，等你能够被选中自然就知道了，所有的年轻人都是这门心思，最后通过的无不是叶家当中的青年翘楚，更是叶家的未来，之所以除了这条规则，实则也是为了你们好啊。”

    叶晨依旧有些不以为然，他并不喜欢再动手的时候束手束脚的感觉，那样会影响他的发挥，殊不知，这条规则也不光光是适用于他，对所有人都是有着相同条件的。

    叶景天道：“除了这两个比较硬性的规则之外，其余的，就只剩下一些比较规范的规则了，一切都是以公平为前提的，就像你之前那样一挑四，是不不可能允许出现的，只有一对一。”

    说到这里，叶景天顿了一下说道：“大体的规则就是这些了，如果再有什么补充的话，我会再比赛开始之前跟你事先说明的，现在，我就来给你讲一下这次族比的模式。”

    “首先是预选赛，参赛的人数大致上为七十人左右，然后进行随机筛选，进行淘汰赛，最后选出三十五人，平局的另算，在剩下的三十五人在进行分配，最后角逐出最强的三人，进行最后的名次排榜，不过这三人的奖励都是一样的，但其中后面的机遇又要看自身的造化。”叶景天耐心的解释道。

    叶晨恍然道：“原来是这样，跟我以前的记忆好像多多少少有着些许不同。”

    “对了，这个叶家一年一次的盛会，天剑城的所有达官显贵都会被叶家邀请过来，你要把这点记下来。”叶景天提醒道。

    “啊？那是不是剩下的几个家族的人也回来啊？我记得前些年好像没有这么一说吧。”叶晨惊呼道。

    “嗯，今年的族比叶家格外的重视，所以特邀各个势力的首脑前来观摩，到时候你可要好好的表现啊。”叶景天说道。

    “嗯。”叶晨嘴上是答应了，不过心里可就泛起了浪花，那白紫雪岂不是也要跟来，那丫头也在天剑城，没有理由不来凑热闹啊，那要是见到自己回来了，没和她说，还不得闹脾气啊，还有，这要是让她和佩儿跟自己在一块，那还不得炸开锅，他叶晨到时候可就不好办了，毕竟，因为上次在神风学院图书馆，叶晨跟白紫雪相处的时间不算短，这其中发生了一些事儿，叶晨也的确是开始有些喜欢上白紫雪了，没有办法随意的撇下她。

    “嗯？怎么了？叶小子？我看你……我看你的脸色怎么？不舒服啊？”叶景天看见叶晨时而变换苦笑的脸，问道。

    “啊？啊！没有，就是突然的想起了一些事情，我没事儿，你放心吧。”叶晨掩嘴解释道。

    这要是让叶景天知道自己在比赛前夕，还想这些男女之事的话，腿还不得给他打折了啊。于是赶忙搪塞了过去。

    “嗯，你小子，别整天疑神疑鬼的，马上就要开始比赛了，给我打起点精神来，到时候叶家家主可是都来看着呢，之前叶家家主就总是提起你，这回你可更要好好表现，到时候不管是在外面，在叶家也能混的风生水起。”叶景天拍了一下叶晨的后脑勺提醒道。

