    窦春凤等人以前一直将云楚伊踩在脚底，动辄打骂侮辱。

    在她们看来，云楚伊低贱的连她们院里养的狗都不如。

    如今，她们眼中这条狗都不如的人，竟然要求她们向她下跪认错道歉，这让她们一时之间根本无法接受。

    尤其是老太婆，她是最痛恨云楚伊的，也最要面子，现在却被云楚伊给逼到了两难的境地，实在可恶。

    三人虽说来之前已经下定了决心，可现在面对着站在她们面前的云楚伊，却好像怎么也跨不出那一步。

    而云楚伊瞥见云氏一族的那些人已经慢慢靠近了她的院子，唇角一勾，口中说道：“既然你们放不下脸面，也不敢正视自己犯下的错，那我也不逼你们。何况机会我已经给过你们了，那么在给云梦雪收尸的时候你们也别怪我。”

    说罢，云楚伊作势要走。

    而爱女心切的窦春凤咬了咬牙，一把抓住了云楚伊的胳膊，朝她跪了下去。哭喊道：“大小姐，我错了。求你高抬贵手，让他们不要杀了雪儿，她好歹也是你的妹妹。”

    而云氏族人刚刚走到云楚伊的院门口就看到了这一幕，纷纷傻眼。

    他们不敢进来，自然也不能就这么离开，便只能留在门口看热闹。

    云楚伊自然是看到了在院门口围观的众人，心中冷笑。

    这些人之所以突然到她的院子，原本就是她看准了时间安排的，为的就是当众云氏众人的撕破这三人的嘴脸。

    便问窦春凤：“哦~~姨娘错在哪儿？”

    窦春凤老老实实的回：“我不该虐待你，不该苛待你，不该苛扣你的月例，不该纵容雪儿欺负你，打骂你，让你吃不饱穿不暖……”

    听到她这番话，云氏族人皆是惊得目瞪口呆。

    这云楚伊可是国公府的嫡女呀，窦春凤不过就是个姨娘而已，竟然敢如此苛待嫡女，这是南萧礼数所不能容忍的。

    对于窦春凤的表现，云楚伊觉得还算满意。“姨娘真是慈母啊，对三妹妹可真好。为了能够留住三妹妹的一条命，终于承认了自己这些年的所作所为，可真是不容易。”

    说完，她又将目光落在云老太婆的身上。

    她没有说话，就那么静静的望着云老太婆，在等着她低头道歉。

    云老太婆实在是拉不下这个脸，可在云楚伊那平静却又暗藏厉光的注视下，心不甘情不愿的向云楚伊道歉了。

    大致意思就是不该纵容云梦雪打她，骂她，不该对窦春凤对她的这些虐待视而不见，不该跟窦春凤一样苛待她……

    云氏众人又是一阵唏嘘，对老太婆更加的看不顺眼。

    随后他们又见云清灵也向云楚伊下跪，边磕头边道歉，连额头都磕出血了。

    她的声音没有任何的感情，一张清秀的脸庞上写满了倔强不甘和屈辱。

    为了救云梦雪，她第一次丢掉了自己的尊严，任由云楚伊无情的践踏和蹂躏。

    本来她就对云楚伊恨之入骨，经过今天的事情，仇恨的种子埋的更深，复仇的心也更加鉴定。

    宁亲王妃怎么了？

    有朝一日，她一定要让云楚伊尝尝这种屈辱的滋味。

    云氏族人见这三人先后向云楚伊认错，再听到她们细数自己对云楚伊种种行径，内心深处十分的同情起她这个国公府唯一的嫡女了。

    她本来应该是国公府高高在上的千金嫡女，却被姨娘庶妹们如此欺负。

    虽然她现在看起来还算风光，没想到在国公府过的竟然是这样的日子。

    而她们也由此看清楚了云清灵等人丑陋无比的嘴脸，更加瞧不起她们的为人行径。

    “庶出就是庶出，果然是上不得台面的。”

    “这老太太这么偏袒庶出的孙女，莫不是因为她本来就是庶女一脉，所以对嫡出的总是抱着敌意？”

    ”说到底，还是骨子里就透着自卑。“

    “……”

    听着身后有人议论，三人这才惊觉院门口竟然有这么多人看到了她们刚刚那无比狼狈的模样。

    本以为她们这样子也就云楚伊一人知道，谁知竟然被云氏众人全部看到了。

    云老太婆等人顿时觉得又羞又臊，连忙互相搀扶着灰溜溜的离开了云楚伊的院子。、

    三人走后，云楚伊来到了柴房。

    云梦雪看到她来，那一双失去了光彩的眼眸瞬间迸发出凶狠的戾气，恨不得上前掐死云楚伊。

    云楚伊一脸平静自若。“你不必用这种眼神看着我，又不是我害的你，你要怪就怪云清灵，这一切都是她策划的。”

    “就算是她策划的，那也是她用来对付你的。如今你好好的站在我面前，而我却声名狼藉，以后不知道要遭受多少人的指点。”

    “没有以后。”云楚伊打断她的话。“云氏的人恨不得立刻处死你，你哪里还有什么以后？“

    顿了顿，她又说。“只不过我没有想到，云清灵为了保全自己，直接将你这个无辜的妹妹推出来背锅，倒真是让我意外的很。“

    这话一出，云梦雪心里微微一沉；“你什么意思？你少挑拨离间了，我姐姐不会对我见死不救的，她一定会想办法救我的。”

    “我挑拨？”云楚伊冷笑了一声。“要么说你怎么不得你母亲的欢心呢？思想太单纯了。”

    “你可知道关键时刻她听从了云清灵的话，选择彻底牺牲你来保全她们吗？否则如今在这柴房关着的，可是她们这两个幕后的策划者了。”

    “而你可是这件事情里实实在在的那一个受害者，非但不会受罚，说不定还会得到族人的同情。又何至于在这里等死呢？”

    听到这番话后，云梦雪依稀回想起了云清灵在祠堂跟窦春凤说的话。

    虽说云清灵的声音很小声，可她依稀还是听到了一些关键的词，什么牺牲妹妹保全她和母亲之类的……

    哼……

    她这个姐姐可真是好的很啊。

    一直霸着母亲的宠爱也就算了，关键时刻竟然想着牺牲她来保全她自己？

    很好，云清灵，你可真是我的好姐姐啊。

