
　　如果他没看错，在他扣动板机的那一刻，秦明就已经向史密斯扑过去了。

　　这是何等的洞察力，何等的敏锐！

　　杀手见猎心喜，觉得这是一个很好的杀手材料，但此刻他救了史密斯，就只能遗憾的做敌人了。

　　外国的杀手，不讲究H国的一击不中，远遁离去原则。

　　而是继续留了下来，只不过换了一个地方，继续伺机暗杀。

　　秦明仍然感觉机锋在身，一丝也不敢懈怠，赶紧把史密斯拉起来之后，就护在他身边。

　　“有狙击手，大家快走！”

　　他目光锐利的在那幢大楼里面扫视，发现那杀手还在，只不过向下降了两个窗户。

　　秦明顿时火从心头起，不管这杀手是来暗杀谁的，此刻都把他惹火了。

　　若是带着史密斯跑的话，若是那杀手再继续开枪，不管打了他们，谁都让秦明难以接受。

　　秦明面色一冷，冷酷的说道：“大家跟我一起冲进这座大楼，现在背对着狙击手跑十分危险，走！”

　　其他人都已经慌了神，尤其是史密斯和米勒，此刻他们已经完全清醒了，连胳膊腿都在颤抖。

　　尤其是史密斯，他已经吓出了一身冷汗，刚刚若不是秦明扑上来救了他，只怕自己现在已经是一具死尸。

　　此刻他已经要哭了，自己到底是得罪了谁呀？

　　几次三番的遇到危险，还都是致命的那种！23sk.Com

　　听到秦明的命令之后，他们所有人都跟在秦明身后，一股脑的跑向了大楼。

　　随着他们越发接近大楼，他们身上也已经没有了灯光的照射，那杀手根本就分不清他们谁是谁了。

　　就算是有红外夜视镜，在他们混着跑几次之后，杀手也找不出史密斯到底是谁了。

　　而且他们此刻极力奔跑，杀手也无法瞄准。

　　这幢大楼已经被废弃了，虽然底下的大门还锁着，但窗户的玻璃已经不知道被谁砸碎，可以从窗户进去。

　　秦明却在他们跑到大楼的阴影处的时候，就让他们停了下来。

　　这里上面有一个巨大的阳台，它挡住了杀手的视线，处在了杀手的视野盲区。

　　“你们就停在这里别动，我很快就下来，就算是我没有下来，你们也不要上来找我，我不会有事的！”

　　秦明语气森冷的说道，听他的语气，所有人都知道他生气了。

　　大胖心里担忧，但他知道秦明此刻在气头上，肯定听不进去他的劝阻。

　　大胖无奈的说道：“大秦，你一定要注意安全。”

　　秦明点了点头，就消失在了黑夜当中。

　　看着那模糊的黑影，在几米之外就失去了踪影，大胖不由得心里难受。

　　自从他们到了国外之后，几乎每天都有事情发生。

　　他们遭遇的危险，简直比以往一小辈子都要多，关键是这还不是他们自己惹来的，而是别人给他们带来的。

　　秦明此刻开启了天眼透视模式，牢牢的锁定了那杀手的身影，不管他在这栋楼里怎么躲，都逃不过秦明的眼睛。

　　秦明快速移动，也没有收敛自己的力道，因此楼里响起他咚咚咚的脚步声。

　　这声音在整幢大楼里空荡荡的回荡着，又是在无尽的黑夜之中，显得无比的诡异。

　　杀手在秦明向他跑过来的时候，就已经感觉心里一跳。

　　此刻发现自己今晚大概完不成任务之后，他就隐匿进了黑暗之中，打算等秦明他们走了，自己再出来，以后再寻找机会。

　　但谁料他才下一层楼，就听见了这诡异的脚步声，登时就把他吓出一身冷汗，赶紧悄无声息的，躲在了一个房间的卫生间当中。

　　这门是坏的，如果要把它关紧，必定要发出声音，因此他直接让它原封不动的敞着。

　　秦明看见他不动了，不由冷冷一笑。

　　他故意将脚步声放大，一步步的接近那杀手所在的房间。

　　在走近房门时，他悄然放轻脚步，声音突然就此停止了。

　　秦明恶趣味的看着，那杀手把自己的枪都握紧了，胸腔肋骨都微微收缩，显然处在极度的紧张当中。

　　“吱呀……”

　　房门发出轻微的声音，就仿佛只是微风吹过一样，轻轻的打开了。

　　秦明慢悠悠的走进房间，突然看见房间的茶几下面，有一个巴掌大小的可爱洋娃娃。

　　它打扮的十分拟人，光滑的脸上带着红晕，两颗黑色的眼珠子，在月光下微微发光。

　　但茶几遮住了它的一部分身影，只能看见它的眼睛，这下看起来，就完全没有可爱，只有恐怖了。

　　秦明想起自己之前看过的很多部恐怖外国电影，都跟娃娃有关，不由得想到了一个好点子。

　　秦明从自己的衣服上拉出一根丝线，大概四五米的样子，将其中一端拴在了娃娃颈部，另一端就握在自己的手中。

　　秦明手里劲气一吐，那丝线就绷得直直的，他悄无声息的调整距离，自己走到了卫生间缝隙的死角。

　　娃娃在他的操控下开始移动起来，轻轻的在地上摩擦着，一点点的接近了卫生间。

　　然后突然一个大动作，直接跳了进去，在秦明的操控下，一点一点的像那个杀手移动。

　　杀手本来就处于极度的紧张之中，他感觉那个人已经发现了自己，而且就在房间里，但他就是没有发出一丝声响了。

　　杀手暗暗祈祷那个人不要找到自己，但他又不想自己再遭受这样的折磨，恨不得直接冲出去算了。

　　就在他忍不住的时候，感觉房门处传来了一点动静，他忍不住低头看去。

　　借着从窗口照进来的月光，他看见一个巴掌大的娃娃，迈着两条腿走了进来。

　　娃娃的脸上带着笑，两只黑色的眼珠子在明亮的月光下发着光，直直的向他看了过来。

　　“嘶！”

　　杀手瞬间从头凉到脚，冷汗刷刷的冒了出来。

　　他的眼睛瞪得老大，惊恐的发现那娃娃，还在继续向他移动……

　　越来越近，越来越近……

　　“嚓嚓嚓……”

　　娃娃在瓷砖地面上摩擦，发出莎莎擦擦的声音，它脸上诡异的笑显得极其恐怖，尤其是在这样的秋夜当中，更让人毛骨悚然。

　　“啊啊啊！”

　　杀手忍不住了，崩溃的大叫，一脚将那娃娃踢得撞到墙上，然后跑了出去。

　　秦明身上的那根丝线很细，在突然爆发的力道之下，也直接断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第273章 恐怖娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 