    每个人小时候都以为自己是世界的中心，是这个世界最靓的仔。

    只是年岁渐长，我们慢慢发现，这个世界并不是以我们为中心。

    慢慢的，曾经骄傲的少年，不得不学会低头，学会妥协，屈服于所谓社会潜规则，甚至自己也慢慢变成这个规则的一部分。

    但是，其实我们的内心，一开始不是这么想的。

    只是我们没有足够的实力，只能选择妥协而已。

    王小乐如果只是一个普通人，那么他十有八九也会被这个圈子所同化。

    毕竟，这个圈子吸收了太多人，这些人汇聚而成的力量，根本不是一两个人能够抵挡的。

    可是，王小乐却不是普通人。

    梦中世界能够回忆起来的那些影视作品，给了王小乐额外的力量。

    如果在这强大的金手指帮助下，王小乐都只能随波逐流的话，连他自己都会看不起自己的。

    王小乐可以尊敬前辈，可以将影片的收益拿出来让大家喝点汤，这些事情只是因为王小乐不在乎，因为他知道他自己可以得到更多。

    要是，有人敢强迫王小乐使用他不喜欢的演员，甚至为了圈钱的剧本，还有其他的一些行为，王小乐可是有着掀桌子能力的。

    梦中世界那位吴姓导演，一连拍了几部高票房的影片，这种优秀成绩，娱乐圈中却隐隐约约有着排斥他的意味，因为他坏了规矩。

    但是那又如何？吴姓导演就算以后不拍戏，他的成就也留在影史上了。

    王小乐现在有资格提出他的要求，就算整个娱乐圈排斥王小乐，他也不缺投资人。

    再说了，至少明面上，434公司现在的朋友可不少，为了这点事情得罪王小乐，也要看值不值得了。

    看着王小乐很是认真的表情，陈天星他们只好耸耸肩，表示认可。

    “行，你是大爷，你说了算。”

    不仅如此，王小乐还想起一个事情。

    “让招商部门，提个醒。以后和任何国际品牌签署代言合同，必须要加上一条，如果发生任何不尊重华夏的相关事宜，我们的艺人有权立刻解约！”

    “嗯？你这指的是？”

    冯弘有些不解。

    王小乐立马解释道。

    蓝星，其实和梦中世界差不多，还是以西方文明为主导，比如华夏人追求的奢侈品，几乎全是西方品牌。

    本来这无可厚非，必须得承认，虽然我们祖上阔过，至少近代这两百年，西方的科技文化确实厉害。

    但是，有些国际品牌很喜欢玩双标，一边死命赚华夏的钱，同时还在各方面诋毁嘲笑华夏人。

    将一些侮辱华夏的词语印在T桖上，公然在广告中采用带有歧视华夏性质的手势等等。

    说直白点，以前我们没能力，反抗也没用。

    可是现在不一样了。

    其实很多所谓的奢侈品品牌早就日落西山了，就是靠着华夏市场来支撑销量，这种情况，还要玩这套，那怎么可能！

    “你这话有道理。”

    陈天星摸摸耳环，难得的郑重点了点头。

    其实，现在华夏经济发展后，能够出国的人越来越多。

    大家都见过了曾经那有些神秘，对此充满了憧憬的希望灯塔，感觉也就那样。

    现在都6012年，西方世界还有人以为华夏人有辫子，这种事情，你找谁说理去？

    “行，我马上让大宝哥他们的经纪人注意一下这方面。”

    “对了，同时，给我们关系好的那些明星，也友情提醒一下！”

    王小乐可是记得，在梦中世界，有不少明星，在发生这种事情之后，立马宣布和代言品牌解约的。

    也不知道他们是自己掏腰包还是什么情况，现在能够提前避免这种情况最好。

    说来也是好笑，这就是所谓西方的规则。

    我诋毁你的祖国，你的同胞，然后你拒绝代言我的商品，这还叫违约？

    你试试在华夏，你一边卖东西给我，一边骂我父母亲人是什么情况。

    老子不打死你算是轻的，还买你东西！

    …………

    “嗯？和国际品牌代言时候，要求加入这方面的条款？”

    陈长苏接到王小乐电话之后，二话不说就叫来自己经纪人，给他说了这事情。

    “长苏，这样弄的话，是可以避免一些风险，但是这也可能让那些大牌感觉我们有点傲娇？”

    “那就换个牌子嘛，只要我有粉丝，有观众，应该不是我求他们吧？”

    经纪人看了陈长苏一眼之后，点了点头。

    自家这个大男孩，其他什么都好说，只要牵涉到王小乐，那是绝对的八匹马都拉不回来。

    …………

    “我说李宇陵，你是不是想太多了？国际大牌现在还不会找你代言……”

    “张哥，我们有备无患嘛，王导这话说的有道理。”

    李宇陵嬉皮笑脸的看着自家经纪人。

    “再说了，反正现在也没人找我，那么加上这条以后也好形成个规定，不是针对谁嘛。”

    “行吧，行吧，我知道你可以为了王小乐赴汤蹈火。”

    “张哥，别这么说，要不是你给我争取到再续前缘那机会，我估计早转行了。”

    …………

    “燕燕，有这个必要吗？以你的地位，就算解约我们也是友好协商的。提前说这个总有点给人傲娇的意思？”

    赵菲燕有些慵懒的笑了笑。

    “我现在爱惜羽毛没有错啊？”

    “王小乐公然在圈内说他的剧组不会录用有劣迹的艺人，人家可是知名大导演哟，我怕我也有劣迹。”

    “哎，真是搞不懂你，王小乐摆明了就要捧陆浅雪一个人，你跟着上去干什么？”

    赵菲燕的经纪人有些不太明白。

    “没什么，我只是有些羡慕他们而已……”

    赵菲燕昂起她天鹅般的玉颈，眺望着远处的海滩，眼中闪过一丝莫名的神色。

    434公司在圈内放话说，不会采用有劣迹的艺人，自然赢得一片叫好声。

    大家都没有采用有劣迹的艺人，对不对？这是政治正确的事情。

    私底下，倒是有一帮人在暗自嘲笑着王小乐。

    “果然这些年轻人得了几个奖就开始飘了，还要和国际大牌签约时候预先加入条款？”

    “大牌代言，那可是又能够提升咖位，又能够赚大钱的事情，提出这些要求，还真以为大牌眼中只有一两个明星备选吗？”