    盛安宁乐了，安安这个小吃货，竟然以为院里的癞蛤蟆和青蛙是一回事，也要抓回来吃。

    在一旁看着热闹，也不打算帮周时勋。

    周时勋无奈，只能用湿毛巾给安安擦着小手哄着；“院里那个叫蟾蜍，也叫癞蛤蟆，也今天安安吃的青蛙不一样。院里的有毒不能吃。”

    安安才不管这个，抱着爸爸哼哼唧唧要去抓癞蛤蟆，主要也是瞌睡了，有些闹觉。

    盛安宁就在一旁乐呵呵地看着，然后用眼神示意，周时勋带三个孩子上楼去睡觉，她还要跟慕小晚和周朝阳聊天呢。

    周时勋连抱带牵地带着三个孩子上楼睡觉。

    周峦城也跟着上楼，饭厅瞬间剩下盛安宁她们三个女人。

    盛安宁边收拾着桌上的骨头，边很小声八卦地问慕小晚：“你们晚上回去拿东西，都聊什么了？”

    慕小晚撑着下巴，哼了一声；“能聊什么？肯定是关于马彪的事情啊，他跟我说了马彪的身世，还有和洛安冉什么时候认识的。”

    周朝阳不知道从哪儿弄出一包瓜子，嗑着瓜子：“我觉得我二哥这次对你不一样，不过呢，为了防止意外，我觉得你这次应该不搭理他，给我二哥一点教训。”

    盛安宁就诧异的看着，感情空白的周朝阳给同样没有经验的慕小晚讲经验。

    偏偏慕小晚还一副非常认真的模样，好像真听进去了。

    她觉得感情是一个双向奔赴的过程，而不是周朝阳这种乱七八糟毫无章法的相处。

    忍不住扶额笑起来。

    慕小晚奇怪地看着盛安宁：“我觉得朝阳说得挺有道理啊，你难道不这么认为？”

    盛安宁乐着：“不是，你先问问她，她自己的感情捋明白没有，我觉得宋修言也挺好的。朝阳，你真不考虑一下？”

    话题瞬间跑到自己身上，周朝阳很果断地摇头：“那怎么行啊？我和宋修言就像哥们一样，在我眼里，他和我大哥二哥没区别，你说和自己哥哥谈对象，是不是很奇怪？”

    盛安宁叹口气，那真就是没有缘分了。

    慕小晚还是个非常有上进心的姑娘，聊完这些乱七八糟的，开始跟盛安宁商量：“我总觉得你主意多，我想再选修一门课，你觉得学什么好呢？”

    盛安宁撑着下巴认真想了下：“你喜欢什么啊？我觉得心理学挺好，咱们国家目前这方面也是空白。”

    慕小晚想了想：“我之前还想学政治，我给你们说，我曾一度也想当官呢。”

    说着骄傲地抬着下巴。

    周朝阳惊讶：“为什么？你怎么想当官？”

    女人走仕途，要比男人艰难太多。

    慕小晚嘿嘿乐：“那是以前被人欺负的时候，就想等我当官了，然后趾高气扬地收拾他们。”

    盛安宁和周朝阳都乐起来。

    慕小晚又问盛安宁：“你呢？毕业当医生？”

    盛安宁点头：“是啊，我也不会做生意，我的性格也不适合当官，太得罪人了。所以还是当医生吧。”

    周朝阳感叹了一声：“你们学习好真好，有一肚子的文化，不像是，混了个高中毕业，现在让我考大学我也考不上啊。就只能在现在这个单位一直待着。”

    二所是科研单位，工作严谨，气氛也比较沉闷。

    很不适合周朝阳这种活泼好动的性格。

    盛安宁也觉得周朝阳不适合现在的单位，以前是因为她喜欢离大哥近一些，后来可以离家近一些。

    就连最初选择二所去龙北，恐怕都是因为陆长风在那边。

    工作是努力认真，可是不快乐啊。

    “朝阳，要不你停薪留职，出来做生意？”

    周朝阳吓得瞬间坐直身体：“嫂子，你可真敢说，我要是去做生意，我爸妈肯定会很生气。他们眼里，觉得是二流子才去做生意。虽然现在政策变了，但是他们还是觉得那是投机倒把。”

    三人在楼下一直开心地聊到后半夜，主要是潜在的危险没了，心情放松就有说不完的话。

    盛安宁上楼睡觉时，孩子们早呼呼大睡，周时勋还坐在床头看书。

    而且还是那种非常枯燥的专业书。

    盛安宁揉了揉眼睛，爬上床：“赶紧睡觉，明天你不是还要上班，回来带安安抓青蛙吗？我给你说，答应安安的事情，就一定要做到，要不小丫头能从早到晚不停地说，她记性可好得很。”

    周时勋就很无奈：“不是你答应的？”

    盛安宁嘿嘿笑着，躺在安安身边：“不是爸爸更厉害吗？”

    原本还想跟周时勋聊几句，实在太困，傍晚干了体力活，后来又聊天，早就眼皮打架了，躺下后瞬间秒睡，连周时勋起床出去都没听见。

    等盛安宁再一睁开眼，房间里就剩下她一个人，孩子们在院里叽叽喳喳地闹着。

    揉了揉眼睛，坐起来，无意看了眼床头的闹钟，瞬间惊呆了，竟然已经十点半！

    赶紧爬起来洗漱换衣服下楼，钟文清和周红云坐在客厅头对头的研究毛衣花色，看见盛安宁下来，钟文清笑眯眯地说着：“锅里还有饭，你赶紧过去吃一口，中午咱们吃锅贴。”

    “最近老南瓜下来了，做一些老南瓜锅贴也好吃。”

    盛安宁应着，听见三个孩子不时地开心尖叫：“这是玩什么呢？这么高兴？”

    钟文清摇头笑着：“时勋昨晚半夜去抓了不少青蛙回来，就养在外面水缸里，这不三个孩子已经看了半天了。”

    都不用她们出去看着，阿姨搬了个小板凳坐在一旁，边择菜边看三个孩子玩青蛙。

    盛安宁震惊：“半夜出去抓青蛙？”

    赶紧走了出去，就见靠墙边的水缸里，密密麻麻一层青蛙，得有二三十只，蹦跳着想往外跑。

    每次青蛙往外蹦，三个孩子就咯咯笑个不停，不知道笑点在哪儿？

    要是有蹦出来的，安安就能手疾眼快地按住，再给它扔回缸里。

    盛安宁看着青蛙，忍不住乐了起来，这个木讷又不会说好听话的男人的啊！

