    比试结束后，易阡陌直接去了内务府藏宝阁，这一次他可是财大气粗了，三千多万贡献点，如果按照正常的手段，即便是易阡陌，积攒个几十年都未必能够攒出来。

    这一波下来，他省去了几十年的时间，而一旦积累起来，他的实力便如同滚雪球一般，会随着这些贡献点兑换出的资源而增长。

    随着星龙出现，易阡陌当即兑换了一百份炼制雷灵丹的材料，而这材料算起来大致是十万一份。

    十万贡献点一份的材料，自然已经算是非常昂贵的，毕竟这是在丹院里，材料都是顶级的，而且，这还是弟子的加成。

    按照丹院贡献点来算，在外面的星币，那就是一百万星币，而这一百份雷灵丹材料，直接花掉了易阡陌一千万贡献点，但他一点也不心疼，毕竟，这些贡献点将会全部转化为他的实力。

    一旦雷灵根完全筑基成功，他将会拥有第六大灵根，元婴会再次蜕变，完成进一步的提升。

    兑换了一百份材料，易阡陌还剩下两千多万贡献点，他查看了一下，原本是准备兑换出风灵丹的材料。

    可仔细一想，还是打消了这个念头，如果完全用丹药来筑就风灵根的话，恐怕剩下的两千万贡献点都不够。

    “上品灵宝级丹炉！”

    易阡陌说完，在他的面前立即出现了上千尊丹炉。

    他打量了一番，每一尊丹炉都想要，却没有那么多贡献点，其中最便宜的一尊太阴炉，都需要一千万贡献点。

    而且，还必须有寒属性火焰，以及冷炼出的一种丹药才能够兑换。

    想了许久，易阡陌最终还是打消了兑换的念头，他虽然很想换一尊丹炉作为备用，可中品灵宝级丹炉，他又看不上。

    但他立即想起了另外一件事，那就是关于那三个残卷内的养魂丹丹方，他立即依照丹方，兑换了十份材料。

    而这价格丝毫不下于雷灵丹的材料，足足花了他一百多万的贡献点，但让易阡陌欣喜的是，这藏宝阁竟然可以兑换到这些材料。

    尤其是养魂果，这养魂丹的主药，便是这养魂果，而这养魂果可是拓充丹师识海的东西。

    但他很快便发现，即便是藏宝阁，这养魂果的储存也并不多，十份材料中包含了将近一百枚养魂果，全部被易阡陌兑换一空。

    而剩余的将近贡献点，他也没有使用，而是选择退出了藏宝阁，去内务府兑换了这个月的灵气，这才离开了内务府。

    返回山峰时，原本被他吸的接近枯竭的灵气又再次恢复，他原本是想找自己的三个弟子，听听他们今天的感受。

    却没想到只看到熊出没一个人在大殿里待着，他立即问道：“你师兄和师妹呢？”

    “他们两个去丹房炼丹了，说是今日有所感悟，准备互相印证一下丹术，我看着无聊，就出来了。”

    熊出没说道，“哦，对了师父，你有没有感觉灵气好像又变得充裕了起来。”

    易阡陌有些尴尬，总不能说你师父我把这个月的份额吸完了，刚去续了费吧，他直接绕开了话题，道：“既然灵气如此充裕，你为何还不去修炼？”

    熊出没立时无言以对，屁颠屁颠的返回自己的洞府修炼去了。

    而易阡陌也随之返回洞府，他并不准备炼制雷灵丹，以他现在的念力，若是炼制雷灵丹，恐怕明日比试的念力就不够了。

    比试到今日，易阡陌知道自己的实力迟早会达到极限，尤其是面对第一和第二的那两位，他恐怕需要全力以赴的巅峰状态才能赢。

    返回洞府的第一时间，易阡陌便开始尝试炼制养魂丹，按照丹方内的手法和阵列，易阡陌做了梳理，并在脑子里过了一遍，这才拿出丹炉正式开始炼制。

    随着热炉结束，易阡陌立即开始炼制药液，因为是第一次的炼制，所以易阡陌还是非常谨慎的，几乎每一步都按照丹方手法炼制，连温差都不敢有丝毫的改变。

    随着药液炼制完毕，进入了易阡陌最擅长的阵列篆刻，而这也没有丝毫的意外，他很快便进入了凝丹。

    将近半刻后，凝丹完成，易阡陌的脸上已经冒出了冷汗，这在与万俟可比试时，都没有出现过。

    而当凝丹结束，正式进入养丹后，易阡陌这才算是松了一口气，而这已经是半个时辰之后了。

    如果是炼制寻常的丹药，根本不需要用这么久，三刻便足以，可见易阡陌对这养魂丹的重视程度。

    然而，就在易阡陌松了一口气时，丹炉内忽然发出“砰”的一声，易阡陌脸色一变，当即收起了火焰。

    他打开丹炉，立时传来一股呛鼻的气味，随着雾气散尽，丹炉内出现了九颗黑黝黝的丹丸。

    他取出这些丹丸，随之又从剑丸里取出了几颗一模一样的丹丸，他仔细查看了一下，并用丹药逆转术同时逆转两种丹药。

    他发现，从剑丸内取出的丹丸只是药性差了一些，几乎跟他炼制出的丹丸，没有任何的区别。

    易阡陌立时皱起了眉头，在炼丹中，他还是第一次陷入如此窘迫的境地，此前虽然炼制失败过丹药，但那是刚开始炼丹的时候。

    可现在不一样，他已是五品丹师，炼制的还是一品的养魂丹，按理说绝对不可能失败才对。

    “我已经进入了养丹，可这丹药却炸了，前面的所有炼制手段都没有错，按照阵列与君臣配伍来看，也没有冲突！”

    这才是易阡陌最苦恼的地方，如果可以找到问题的根源，他到是可以对症下药，可他找不出丝毫问题多的根源。

    前面炼制都没有问题，到最后养丹，丹药炸炉，按照常理说，前面是没有问题的，可如果前面没有问题，丹药不可能炸炉。

    他对比的丹药，正是来自墨麒麟所在的那秘境，很显然这秘境的主人扶苏，也曾无数次炼制失败，出现了这样的废丹。

    扶苏都想不明白的问题，别人自然也不可能想明白，但易阡陌仗着自己有先祖记忆，开始追根究底。

    他迅速开始了第二炉养魂丹的炼制，可半个时辰之后，还是炸炉了！

    没有丝毫的征兆，易阡陌甚至在养丹状态中，仔细观察着丹药的变化，在分解的过程中，直接炸裂。

    他立即开始第三炉炼制，而结果还是一样，同样是在养丹后，分解丹药时炸裂！

    为此，易阡陌不再追求完美，并不期待他炼制出九子至尊，将丹药控制在了能炼制出来的水准上。

    且，他立即改变了前面的阵列，以及一些火候的变化，可在半个时辰之后，养丹开始分解时，还是直接炸裂。

    一直炼制到第六炉，易阡陌停了下来，从热炉到阵列，到君臣配伍，全都梳理了一遍，却没有发现任何问题。

