    曲阜县衙。

    “那位衍圣公当真是一见面，就这般对你说的？”

    “嗯，这位衍圣公，比我想的，要强硬了许多，他拒绝了我带走傅乔年和汪有为的请求。”

    听着左小千的话，左千钧轻轻地笑了，目光看向一旁的周长青。

    “世人都知河北大旱，饿殍遍地，可这位衍圣公倒是有意思的紧，竟然一见面，便问我儿，荷花开的艳不艳。”

    “周兄，现在看来，我们这位衍圣公是胸有成竹，是吃定我们了。”

    左千均笑着，目光之中浮现一丝玩味之色。

    “他想要把人留在曲阜，就不知道他有没有想好，怎么应对城外即将到来的三万叛军。”

    “左兄，你想要怎么做？”

    周长青看着左千均。

    不管是心圣儒像失窃、阳明学府被灭，还是调查文玉叛逃，是否与儒家北宗和东林有关。

    这些事，他都知之甚少，哪怕是听左千均讲述了一遍，一时之间却也无从下手。

    在这种时候，毫无以问，让查案更为专业的左千均出手，最为适合。

    他只需要，养他的剑，在关键的时刻，斩碎这团乱麻。

    “听闻我们那位傅大人有两位国色天香的女儿，一个端坐典雅，一个俏皮艳丽，周兄何不放下手中的长剑，再执笔一会。”

    左千均起身，来到窗前，打开了门窗，道。

    “既然这位衍圣公有如此大的把握，那我们不妨按照他的要求，酒照喝，曲照听，妞照泡。”

    “......”

    我这正准备磨剑，你就要我拿笔，你儿子还在呢，你知不知道。

    周长青心中一时间无言。

    虽然他知道，以目前的情况来看，以无间之道打入傅乔年的内部，确实是最好的方法之一。

    “窗外是什么声音？”

    这时，周长青抬头看向窗外，问道。

    “庙会，一年一度的孔子庙会，也就在这几天。”

    左千均笑着说道。

    “怎么样，愿不愿意牺牲一会？”

    “来的路上，小侄听过叔父大人的曲调，细听之下确实引人入胜......”

    一旁的左小千，见周长青沉默，当即配合自己的父亲，鼓励的道。

    “无需那么麻烦，以你叔父大人这张脸，哪怕是站着不动，在救命之恩的恩情下，她们也会自己找上门来。”

    左千均打趣的说道。

    “你们两父子不正经，我需要出去走走。”

    周长青摇了摇头，起身向着门外而去。

    “我去看看这所谓的庙会。”

    “父亲，叔父大人能够打入他们的内部吗？”

    看着周长青的身影，消失在门外的院子里，左小千却反而目光凝重的道。

    “不知道，但我不信孔衍直当真能在举手之间，便将一个将死之人救活。”

    “既然父亲也无把握，为何又会建议叔父大人前去？”左小千皱着眉头，疑惑的看向左千均。

    “因为你这位叔父大人，曾经踏过浩然九阶，登上了阳明学院的浩然白玉台。

    他不需要打入内部，他只需要接近，若孔家的浩然之气有变，他必然是我们之中，最先察觉的一个人。”

    左千均一脸郑重的说道。

    ......

    “包子、刚出笼的肉包子。”

    “嗤嗤.....”

    那是油锅如面的声音。

    走在大街之上，看着人声鼎沸的曲阜城，闻着那诱人的香气。

    周长青的脑海里，不由得浮现出了数日前，那一眼望去便连绵不绝的白骨。

    那乱葬岗的尸臭，至今为止，还依然缭绕在他的鼻尖。

    “若孔家的浩然之气有变，在大军临城的一刻，这天府之国的景象，是否也会在顷刻之间，化作满城白骨。”

    周长青在心中沉吟，向着曲阜城的中心走去。

    那里有着一座巨大的雕像，雕像高十米有余，站在县衙附近的街道上望去。

    那里，似这曲阜城的脊梁。

    大成至圣贤师。

    遥遥的望着那座雕像，周长青与这庙会将至，一同赶赴前来的儒生一般，穿着白色的长袍，顺着人流缓缓地，走向了前去。

    约有一个时辰，周长青走到了一处巨大的广场上。

    在这片广场之前，人潮汹涌。

    于那广场之上，则是摆放着一处处的雕像。

    这些都是曾经跟随过孔圣的弟子，在这些雕像里，有大儒，有亚圣，他们曾经，以教化安民心。

    “当真有变吗？”

    周长青的目光一一扫过那些雕像，随着心中之语浮现的一刻，他抬起了头。

    目光看向了所有雕像之中，最为伟岸的那一座，大成至圣是为儒。

    雕像的面容不可见，但通过这雕像的伟岸，看着那巨大魁梧的身材，周长青似乎隐约之间看见。

    看见春秋之时，妖魔乱舞，诸侯并行的年代里，孔夫子身高八尺，以理服人，最终创下了儒家的情景。

    “所以，让我看看，此地的浩然，是否依旧浩然。”

    在这心念之中，周长青仰着头，双眸缓缓的闭了起来。

    在其闭眼的一刻，其眉心之间，那若隐若现的剑痕之内，一抹白色的流光刹那浮现而起。

    嘭！

    周长青只觉得脑海轰然一震，明明闭上的双眸，亦在此刻，瞳孔疯狂扩散。

    于这扩散之中，一片汪洋大海，出现在了他的面前。

    那是属于儒家浩然正气的海洋。

    掀起的每一场波涛，卷起的每一片风浪，都是汹涌澎湃的浩然正气。

    此地，似浩然正气的世界一般。

    在这种世界之中，周长青只感觉自己的心胸随着那汹涌的风浪，在不断地扩展蔓延。

    轰隆隆！

    随着不断地深入，他的心神从这片广阔的海洋，来到了海洋之上的云端。

    那里，晶莹如玉的浩然之气形成一朵朵洁白的云彩。

    在那漫天的白云之中，随着他的目光看来，一道道模糊的身影，开始渐渐浮现而出。

    这些身影，他曾经看过，在登浩然九阶之时，看过。

    “何为浩然？”

    “除旧害于天，开盛世于地，此为浩然，乃我之浩然，吾为周浩然。”

    看着那再次浮现的一道道身影，周长青在心中，每一丝毫迟疑的说道。

    于此话之中，那些身影渐渐消散，于云端深处，一名身高八尺的伟岸身影，随之浮现而出。

    轰隆！

    外界，广场之上。

    正在瞻仰先贤的诸多儒生们，也似听见了一声轰隆巨响一般，纷纷惊愕的抬起了头。

    ......

