    医院白色的灯光照在地面上，四周都打上一层浅浅的光影。

    空气里，飘散着消毒药水和酒精的味道。

    乔斯年的心跳已经恢复如常。

    时间，“滴答”“滴答”走过。

    “先生，病人的情况已经控制，您可以进去看看了。”也不知过了多久，一名穿着白大褂的护士走到他的身后。

    乔斯年转过头：“知道了。”

    “嗯！”

    “她现在怎么样了？”

    “病人打了一阵镇定剂，现在在睡觉，镇定剂效果很好，可能明天早上才会醒。”

    “那颗催`情药，对她的身体有伤害吗？”

    护士摇摇头：“对身体倒没有伤害，不过在最近一段时间内，病人可能会有性冷淡的表现，这属于强制解药后的正常反应。”

    “哦。”乔斯年点点头，表示了解。

    这个美国护士大大方方地盯着乔斯年看了几眼，大概是觉得他挺帅的，亦或者好奇，这男人抱着一个被下药的女人，还能忍得住吗？

    只有一种可能，他们是兄妹或者有血缘关系。

    “先生，有什么需要可以找我，我先去忙。”

    “嗯。”

    护士走了。

    乔斯年双手插在西裤口袋中，在原地踌躇了半天。

    他体内的欲望早就平息，这会儿心口也没有剧烈的跳动。

    良久，他走到病房里，关上门。

    病床上，叶佳期安安静静睡着，护士已经给她换了一身干净的病号服。

    她的身子孱弱、瘦削，脸上那不正常的潮红已经消退，气息安定，脸色平稳。些许是打了镇定剂的缘故，她看上去特别安静，安静到让人害怕。

    乔斯年走上前，弯下腰看着她的脸庞。

    她就这样，一动不动地睡着。

    “叶佳期。”他喊了她一声。

    没人应。

    “不省心。”他淡淡道。

    乔斯年拿她没办法，就坐在床边，守了她一会儿。

    她的手机搁在床头，他拿过来看了一眼。

    密码锁他解不开，也懒得解，就盯着手机屏保上的照片看。

    照片是小柚子，刚长牙的小柚子。

    照片很漂亮，像是在影楼专门拍的儿童写真。小柚子笑得没心没肺，两只大眼睛乌溜乌溜，炯炯有神，小嘴巴咧开，像是很高兴。

    小柚子养得倒不错，白白胖胖，穿得衣服都是很好的档次。

    她很舍得给她的女儿花钱。

    可她自己却瘦瘦弱弱，眼底还有黑眼圈，像是熬了好几个夜一样。

    乔斯年盯着照片上的小柚子看。

    他很喜欢这个小丫头，很可爱，每次看到都想抱一抱，哪怕就是这会儿看着照片，都有一种别样的感觉。

    这个小丫头跟叶佳期长得很像，以前还不怎么明显，如今长开了，愈发明显。

    都是双眼皮、大眼睛、高鼻梁、小嘴唇，笑起来都有两只酒窝，像到极致。

    乔斯年没有睡意，就这样拿着她的手机，盯着屏幕看了许久。

    有时候看看小柚子，有时候看看叶佳期。

    熟睡中的叶佳期格外安静，一动不动，长睫毛在眼底投下一圈扇形的影子，温柔而娴静。

