
陈爱萌几乎是从操场上蹦了起来，随后撒开脚丫子就往教学楼前跑去。

蒋晴晴还没有反应过来，人就已经没有了踪影。

她只得一个人喝着两杯水，啧啧嘴，果然是旁观者清，当局者迷啊。

陈爱萌一路风驰电擎的跑到了高三七班教室前，她瞧着眼前这乌泱泱的一群人，不仅有些感慨，她哥什么时候这么受欢迎了？

“能麻烦让一让吗？”陈爱萌这个时候不得不相信自家哥说的那番话了，她就像是一个发育不良的又矮又胖的黑煤球，愣是被这群又高又苗条的学姐们给挡的严严实实。

“别挤，排着队。”一女子回头瞪了陈爱萌一眼。

陈爱萌只得规规矩矩的退到人群后，她思忖着要不要晚些时候再来，这么多人，她估计也见不到自家闯祸精亲哥了。

“沈慕清看过来了，他看我了，他是在看我吗？”人群前，女孩子们的尖叫声几乎震动了整层楼。

“他过来了，他真的走过来了。”人群开始涌动。

陈爱萌来不及撤出去，硬生生都被一群闻声跑过来的人给推搡着往里面走，最后更是重心不稳直接摔倒在地上。

“让开。”沈慕清的声音很轻，可是却在话音一出的瞬间，整个沸腾的走廊，霎时安静了。

所有女孩子听着他的话，本本分分的让开了。

沈慕清一眼就瞧见了一屁股坐在地上甚是狼狈的小丫头，忍俊不禁的走上前，道：“你这是在打地鼠吗？”

陈爱萌哭笑不得道：“我也不知道怎么就坐下来了。”

沈慕清朝着她伸出右手，“起来。”

陈爱萌握上他的手，刚一站起来，就忽然发现周围的眼珠子齐刷刷的瞪着她，那叫一个整齐。

她顿时麻利的松开了手，尴尬道：“哥，我就是来问你一件事，我看你现在也挺忙的，我放学再来找你。”

言罢，她准备离开。

沈慕清一把抓住她的头发，硬是将她逃之夭夭的小身板给重新拽了回来。

陈爱萌疼的一个激灵，忙道：“你别扯我头发。”

沈慕清从口袋里把一袋糖果递给她，“我妈给我的，让我拿给你。”

陈爱萌双手接了过来，“替我谢谢姨。”

“今晚上去我家吃饭。”

陈爱萌点头，“我知道了。”

一众女孩就这么看着跑下了楼的陈爱萌，沈家好像就沈慕清一个独生子吧，这什么时候冒了一个妹妹出来？

陈爱萌气喘吁吁的下了楼，特意的选了一个僻静的角落，她摸了摸口袋，把那袋糖果拿了出来。

撕开包装，她倒出一粒塞进了嘴里，甜甜的，酸酸的，是她喜欢的味道。

“喂，高一的。”

突然响起的声音吓了陈爱萌一跳，她惊愕的转过身，瞧着不知道从哪里冒出来的两个比自己高一头的女孩，想都没有多想，转身就准备离开。

两人一前一后的挡住了陈爱萌的去路。

陈爱萌蹙眉道：“我不认识你们，你们想干什么？”

女孩瞧着她手里的糖果，笑，“你跟沈慕清是什么关系？”

“我为什么要告诉你？”陈爱萌戒备着。

“你不说没关系。”女孩一步一步朝着她走近。

陈爱萌忽然就想到了电视剧里常演的剧情，因为自己出现在男主角身边，然后被一群群众女配角给盯上了，再然后她们为了逼走自己，而对她展开惨绝人寰的欺负。

就比如现在，她们有可能会打她，薅她头发，塞她鼻孔，更是丧心病狂的扇她耳光。

太暴力了。

陈爱萌向来对学校都充满了美好回忆，从未想过有朝一日自己会被学姐们欺负伤害。

她被迫着往后退，最后退无可退的被迫抵在墙角。

女孩单手伸进衣服口袋里，目光更是犀利的瞪着眼前这个手无缚鸡之力的高一小绵羊。

陈爱萌心里一抽一抽的发紧，她们难道还带着什么致命武器？

电视剧里也是这么演的，他们嫉妒自己的美貌，就不顾后果的毁了她的脸。

陈爱萌连忙双手捧着自己的脸，摇着头，“你们想要干什么？我告诉你们，这里有监控的，你们最好别乱来。”

“小学妹，你在胡思乱想什么？”女孩从口袋里掏出一封信递给了她。

陈爱萌表情有些僵硬，看着这封并没有什么威胁的信封，有些明知故问道：“这是什么？”

女孩执着的将这封信塞到了陈爱萌手里，笑容满面道：“我见学妹和沈慕清同学关系挺好的，只能麻烦你把这封信转交给他，拜托了，一定要送到他手里。”

陈爱萌忽然有一种大难不死的虚脱感，她忍不住的深吸一口气，努力的找回知觉。

女孩再道：“还有这个，我知道沈慕清同学喜欢打篮球，我特意做了一个手工小篮球，拜托学妹一起帮我转交给他。”

陈爱萌嘴角抽了抽，“原来是让我送信啊。”

“不然呢？”女孩娇羞着脸，“我连教室都进不去。”

陈爱萌虚惊一场的轻喘一口气，刚刚那种氛围，她差点以为自己就是遇到了传说中的霸凌。

幸好，这是个充满了友善的学校。

她果然是电视剧看多了。

陈爱萌将信封妥帖的放进了口袋里，听到上课铃音，忙不迭的就往自己的教学楼跑去。

只是她刚刚跑过操场，又见四人挡住了她的去路。

陈爱萌再次确定自己是发育不良了，为什么她们一个个的都长得比自己高，还比自己瘦？

其中一名女子走上前，面带一丝嘲讽，就这么不言不语的看着陈爱萌。

陈爱萌被如此瞪着，心里不由得咯噔了一下，但一想到这是个充满善良的校园，她勇敢的朝着她们伸出了手。

女子见她伸手过来，更是冷笑一声，“你知道我们是什么人吗？”

陈爱萌摇头，“不知道啊，你们不是要给我东西吗？拿出来吧，我会好好收着的。”

女子大概是从未料到还有人敢这么明目张胆的问她们要东西，果然是新生，还没有经受过校园社会的毒打，总是妄想着这是个美好的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847595"  chaptername="受欢迎的程度">加入书签</a>
</div>
