    “我妻善逸知道了吗？”

    “刚得到的消息，还没来得及告诉他。”

    “通知他，让他自己处理吧。”

    “好。”

    两人鞠躬后，转身离去。

    迪奥转头望向窗外，猩红的眼眸倒映着已经亮起了部分的灯火，太阳即将落下，黑暗来临。

    这个时代的东京都，繁华并不比后世差。

    特别对于他这种上层人物来说，各种享受应有尽有。

    但相应的，站的越高，想要的也越多，迪奥自然也是如此。

    这一切，只是起点。

    狯岳那边由他动手的话，应该有一点源力收入。

    然而相比这一点源力，迪奥更看重我妻善逸这个人。

    不说我妻善逸真心为他做事后返回的那一点源力，单单他个人所能创造的价值，也比的上伊之助了。

    当然，之前也说过了，人才，迪奥是不缺的。

    只是有着我妻善逸这个现成的，可想而知，能为迪奥节省多少资源。

    对迪奥来说，培养好了，每个人的价值，都相当于一点源力，但仅限于培养好的人才。

    卖他一个人情，等日后侵吞完产屋敷一族，我妻善逸，就是囊中之物。

    “那个家伙，就在这里吗？”

    重新换上鬼杀队队服，穿上那身黄色羽织，提着一直不曾离手的日轮刀，善逸打量着脏乱的贫民区。

    “不错，前几天我们的人手发现这里有人员失踪，开始还以为是残留的小角色或者是人贩子，但是经过仔细排查，发现了这个。”

    炭治郎指了指屋檐下渠沟内的那一截趾骨，而趾骨上，不仅有着齿痕，还有着焦黑的痕迹，并且被一刀斩成了两半。

    “雷之呼吸剑技，还有，血鬼术！”

    善逸忍着恶臭，皱眉凑近瞧了瞧，分析出来结果。

    “厉害，凭借这一点蛛丝马迹，就被你们找到了他。”

    他叹息一声，后退到原位。

    “白天的时候，我们就已经安排人员撤离了，没有人会来打扰。

    现在，是你的时间。”

    炭治郎指了指远处的那间破败小屋。

    “出来吧，狯岳，我之所以特意在夜晚时才过来，你应该明白我的意思吧。”

    善逸声音低沉，身材高大，相比两年前，他也发生了翻天覆地的改变，身形壮硕，身高也和炭治郎齐平。

    得益于迪奥的新版呼吸法，他又不像炭治郎那样有琐事缠身，实力只是稍弱于炭治郎。

    真的，只差那么一点点，大概是大拇指和中指之间的那点差距。

    “变化真大啊，善逸。”

    狯岳提着日轮刀，面色憔悴，长时间的艰辛躲藏，早已将他的雄心壮志磨灭。

    “相比之前又矮又寒碜，现在的你，真是风光。”

    长时间没有得到足够人肉滋润的狯岳相比精气神十足的善逸，差的不是一个档次。

    他的衣物，身体，都沾满了肮脏的零碎东西，难闻的气味之中，更是有着深沉的血腥气。

    而善逸不仅衣物整洁，发质柔顺发亮，眼睛也放射出明亮的光。

    那是自信，沉稳，平静。

    面对害得他‘爷爷’切腹自尽的凶手时，心中虽起波澜，但面色平和，好似只是在跟一个许久未见的朋友叙旧。

    两年多的时间，早就将心中的浮躁抹去，他也成熟了。

    “人嘛，都会改变的，你不也一样吗？如此肮脏落魄，真是失态，东躲西藏的日子，想必不怎么好过。

    不过，这就是你的报应！”

    “居然这么评价我吗？正确评价我，认同我的，即为‘善’。评价很低，不认同我的，即为‘恶’。”

    狯岳握上刀柄，猖獗的笑着：

    “哈哈，善逸啊，你就是我要必须消灭的‘恶’！”

    “呵，可笑！爷爷选择你成为继承人，枉费了他的心血。你已经连最基本的人性，都已经失去了。”

    “雷之呼吸—肆之型—远雷！”

    狯岳率先拔刀，带着迅猛的速度，一刀斩向善逸。

    “还是没学会壹之型吗？”

    善逸轻易挡住他的攻击，一脚踢中狯岳腹部。

    “太慢了太慢了，几年不见，你的实力增长，有些让我失望啊！

    不过能有这种程度，你确实是吃了不少人呢。”

    “呃...咳咳...”

    狯岳捂住腹部，只消一会，就站起身来。

    “可惜，我是鬼啊，你这种攻击，对我无效，鬼的恢复力，远超人类！

    死吧，善逸！就用你永远都不可能学会的这一招，将你轰杀至渣啊！”

    双手握着日轮刀，狯岳怒吼一声。

    “雷之呼吸—陆之型—电轰雷轰！”

    善逸也正面压上，双方日轮刀都已舞成残影，毫不退缩。

    “嗤！”

    狯岳硬受胸膛一刀，趁机用自己的日轮刀深深划开善逸肩头。

    “蠢货善逸，你只会使用短命的人类的思维方式思考，而我狯岳不一样，只要获取胜利，什么过程，什么做法，鬼可不管啊！”

    他退开几步，胸膛被日轮刀划开的地方迅速愈合。

    “哈哈哈，哈哈哈哈......

    怎么样？！我用血鬼术强化过的刀锋很锋利吧！这可是把皮肤，肉体，全部割裂灼烧的斩击！”

    “嚯嚯，就这？！”

    善逸一把扯下被划破的羽织和队服，露出那强健的上身，肩头处，那处被血鬼术侵蚀的伤口以肉眼可见的速度止血。

    虽然没有像狯岳那样完全愈合，但并不影响行动。

    善逸一甩日轮刀，刀身上燃起一层薄薄的金焰，将狯岳残留的血液化为灰烬。

    “什么？这不可能！”

    “雷之呼吸—柒之型—火雷神！”

    “好快的刀！”

    狯岳头颅落地，身躯重重倒下，逐步开始化为灰烬。

    这是一场不对等的战斗，结局早已注定。

    “不可能，雷之呼吸，为什么会有第柒型？可恶！可恶！那老头果然偏袒你！不仅教你第柒型，还有这种奇怪的呼吸法！”

    善逸转身纳刀，走到狯岳头颅面前蹲下。

    听着他凄惨愤怒的嚎叫，面色平静。

    “柒之型，是我想出的，我专属的型，打磨了数年，而呼吸法，则是迪奥大人亲手教导的。爷爷可是将继承人的位置交给了你，他从未辜负你。

    相反，是你让他失望了。”

    善逸终究没有将研究这一型的初衷告诉狯岳，那是他曾经的梦。

    他也曾想过，使用这一招，和狯岳并肩作战。

    只是现在，没有必要了。

    以后的战友，才值得他与其并肩作战。

    炭治郎在不远处默默的等待着，看到善逸转头望过来，他露出一个大大的笑容，露出两排闪亮的牙齿，朝善逸比了一个大拇指。

    “炭治郎大人，形象，注意形象。”

    旁边的近卫立即上前提醒。

    “这不公平！这不公平！这不公平......”

    狯岳喃喃自语，委屈的泪水大滴落下。

    “从两年前我就一直在找你，为什么现在才出现，两年前，我一定能杀你。”

    见证着狯岳完全的消散，善逸沉默片刻，说道：

    “这个世界，不公平就是最大的公平了。狯岳，我现在才发现，你真的很愚蠢。”

    自从狯岳出现在infinite集团的势力范围内后，他便注定了死亡的结局。

    双方的情报和实力，相差太大了！

