    砰！

    砰！

    砰！

    连续三拳之后，张东俊彻底没了动静，像一根软趴趴的面条挂在林海手上。

    他虽然还没死，但是至少没了半条命。

    林海一脸嫌弃将张东俊扔到地上，抬起头朝前面看去。

    无论是王刚，还是刚才走到张东俊那边去的那些人，全都被林海冷冽的目光吓得连退几步。

    现场鸦雀无声，没有一个人敢发出一丁点的声音。

    他们唯恐自己成为林海的下一个目标。

    但是林海根本就没有兴趣对他们动身，他转身回到谢雨晴面前，“能走吗，要不要我背你？”

    谢雨晴抬头看着林海，目光有些复杂。

    以她的聪明才智，自然非常清楚，林海没有必要对张东俊出手，如果一定要找个理由，那肯定是因为她刚才被踢伤了。

    也就是说，林海是因为她才对张东俊动手的。

    而这样一来，很可能导致林海陷入极其复杂而且危险的境地。

    她忍不住说道：“你没有必要这么做的。”

    林海淡淡一笑，“我是你的助理，也是你的保镖，保护你是我的首要职责。让你受了伤，其实我已经失职了，回去以后小如肯定要批评我，这一次总算让她抓住机会了。”

    谢雨晴这几年经历过很多复杂而且危险的局面，但是没有一次像今天这样感动。

    她死死咬着嘴唇，才忍住了快要流下的眼泪，重重地点了点头，说道：“你放心，不管发生什么事，我会和你一起面对！”

    林海笑了笑，再次问道：“需要我背你吗？”

    谢雨晴脸颊微微发烫，摇头道：“不用，我已经没事了！”

    林海不再坚持，扶着谢雨晴就准备离开。

    王刚忽然冲了出来，张开双臂拦住他们。

    “你们不能走，你把张少打成这样还想走人，门都没有！”

    “那你想怎么样？”林海问道。

    “我……”

    王刚一下子愣住了，他哪里知道该怎么办，他只知道肯定不能让林海走，否则张家的人追究下来，他八成也会受到牵连。

    “你就算要走，也要等张家的人过来再说。你把张少打成这样，至少要给他们一个交代，否则张家追究起来，我们谁都跑不掉！”王刚大声说道。

    听到这里，他身后的那些人也反应过来，立刻跑过来帮助王刚一起堵住林海和谢雨晴。

    谢雨晴蹙起眉头，生气地说道：“是张东俊派人先动的手，你们竟然还要林海给他一个交代？请问你们还有没有一点是非观？”

    “不用跟他们废话。”林海扫了一眼这些人，不无讥讽地道：“他们这么做，无非是想讨好张家，讨好永胜集团而已，是非观在他们眼里根本没有任何意义。像他们这种人，一辈子都只想着攀附别人生存，永远不可能有什么出息。”

    包括王刚在内，拦住林海的这帮人没有一个敢和他对视，纷纷低下了头，不敢直视他的目光。

    但是他们并没有让开，依然堵在林海和谢雨晴面前。

    刚刚过来的李珂听到林海的话，脸上一阵滚烫，刚才幸亏她坚持住了，不然她也会变成林海说的那种人。

    就在这时，几辆黑色轿车忽然来到会所门口。

    看到车上下来的几个人，魏自豪和谢晓峰、陈轩他们三个全都面露笑容。

    因为从车上下来的，正是魏成、谢辉还有陈志荣。

    其他人看到魏成他们三人，全都面色大变。

    因为魏成、谢辉还有陈志荣，绝对是代表了江城商界最强的一股力量。

    他们选择和林海作对，也等同于站在了魏自豪他们三个的对面，而他们三个的背后，正是魏成他们。

    也就是说，随着魏成他们的到来，今天这件事就越来越复杂了，局面很可能不是他们这些小一辈能够处理得了的。

    有些机灵的，已经开始给家里的长辈打电话，悄悄地将这里的情况汇报回去。

    魏成他们快步来到林海和谢雨晴面前，魏成一脸愧疚地说道：“林先生，真是抱歉，自豪他们胡闹，结果害得你们也受了牵连！”

    谢辉狠狠地瞪了眼谢晓峰，“还不赶紧过来向林先生道歉？”

    陈轩气冲冲地批评陈志荣，“这么大了，还不知道懂事！”

    被自家老子狠批一顿后，魏自豪、谢晓峰以及陈轩灰头土脸地来到林海面前，低着头道歉。

    不过道完歉之后，魏自豪立刻就说道：“爸，现在麻烦了，永胜集团肯定不会放过林先生的！你们赶紧想想办法吧！”

    等谢晓峰和陈轩七嘴八舌地把刚才的情况说完，魏成他们三个全都愣住了。

    仔细看了看依然躺在屎尿堆里的张东俊，就连魏成也觉得有些棘手。

    据他们所知，张东俊是永胜集团董事长张钧的独子，深受张钧的喜爱。现在张东俊让林海打成这样，张钧绝对不会善罢甘休。

    以永胜集团的实力，一旦张钧决定报复，林海就算拥有再打的本事，恐怕也抵挡不住。

    他们三人眉头紧皱，然后对视一眼，心中立刻就有了决定。

    魏成回头说道：“林先生，你和谢总先走，这里交给我们来处理。我曾经和永胜集团的张钧董事长见过几次，他应该会给我几分面子。”

    谢辉笑道：“就算他张钧再厉害，那也是在云阳，这里可是江城，还轮不到他来当家做主。”

    “不错，林先生，请你放心，有我们在，绝对不会有任何问题！”陈轩也笑道。

    林海笑了笑，摇头说道：“不用，一人做事一人当，张东俊是我打的，那这件事就由我来负责。”

    其实就在刚才，谢雨晴已经把永胜集团的情况跟林海做了介绍，论实力论规模，永胜集团的实力远远超过了魏成他们三个，所以林海非常清楚，别看魏成他们谈笑风生，好像一点也不在意的样子。

    但是一旦永胜集团真的要追究责任，魏成他们就算挡得住永胜集团的报复，也会损失惨重。

    对他而言，魏成他们有这个心，已经很好了。

