    剑沫萍本来是准备争取一下，可封万里的回答，让她无言以对。

    但她没有放弃，如果可以争取到一些好处，接这三招自然就容易的多，可她刚要开口，易阡陌说道：“别求他，不就是三招吗？我接的下！”

    “好小子，到是有些骨气，不过……”

    封万里冷笑道，“这个世界不是有骨气就行的，有时候骨气更是一文不值！”

    易阡陌没有回应，但封万里的话一点都没错，并不是每个修士都会像罗慕那样爱面子。

    更何况，这是一个封闭的空间里，没有外人，封万里根本不需要在乎两人的看法。

    他没有隐藏实力的意思，六颗心脏同时吸收元气，以他为中心，立时形成了一个巨大的元气漩涡。

    看到这里，封万里有些吃惊，寻常修士吸收元气，可不会像易阡陌这么大胆，从刚才到现在，他已经吸收了将近一刻。

    “这家伙家伙的肉身，竟然可以储存这么多元气，不愧是星族，寻常修士能有他这一半，就已经很不错了！”

    封万里心底想道。

    他本以为易阡陌很快就会恢复过来，可他很快便发现不是，易阡陌并没有停止吸收，而是继续吸收着泉眼里的元气。

    很快，两刻便过去了！

    半个时辰，那就是四刻，易阡陌竟丝毫没有完全恢复的样子，而他的身体更没有被撑爆的意思。

    到达第三刻时，封万里有些按捺不住了，虽然距离半个时辰还剩下一颗，但他却有些心疼元气泉眼里的元气了。

    毕竟，这风暴云里的泉眼，并非是无限的，他自己用不着，却要供给风暴树。

    “停下，快停下！”

    封万里打断了他。

    易阡陌睁开眼睛，不等他说话，剑沫萍立即说道：“怎么，说话不算数吗？这半个时辰都还没到呢！”

    封万里有些尴尬，但这里只有他们三人，所以他也不在乎，说道：“我以为他是个正常的修士，没想到他不正常，就这么多吧！”

    “你堂堂半步无极境，好歹也是要成为大能的修士，怎么说话不算数呢，传出去就不怕被人笑话吗？”

    剑沫萍讥讽道。

    “没用，少给我用激将法，这里只有我们三人，规矩我来定，能不能传出去，我说了算！”

    封万里霸道的说道，“你要不要接我三招，不接的话，那就一个都别走了！”

    易阡陌按住了暴怒的剑沫萍，说道：“接！”

    “好！”

    封万里说道，“可别怪我欺负你，第一招我只用三成力，打死打伤，听天由命！”

    他退后了数步，易阡陌让剑沫萍也退后，他催动元力，在周身形成了一层防护。

    封万里的实力他是知道的，以六道道藏巅峰的修为，都不能伤对方分毫，如果想要杀他，那就是一瞬间的事情。

    即便他捏碎符箓，他老师来了，也最多只能给他复仇而已。

    “第一招不能接！”

    易阡陌心底想道，“若是接了，第二招和第三招，我怕是没有任何机会！”

    封万里不会给他讲任何情面，即便只是三成实力，也够他喝一壶的了。

    话音刚落，封万里盯着他，一口寒气吹了出来。

    一瞬间，虚空凝聚出了冰霜，所有的水汽，都化作冰渣子，寒气未至，易阡陌便感觉到了那股寒意，冻的他浑身直接哆嗦。

    身上的气血，像是要冻僵了一般，身周明明有火元力沸腾，可却感觉不到丝毫的温暖！

    这是跟祝油的火之本源一样的冰之本源！

    不过，封万里终究是没有祝油那等天赋，他是修出来的。

    当寒气呼啸而来时，他没有任何挡住的想法，身形一闪，直接遁离了原地，可那寒气就就像是长了眼睛一样，追着他就过来了。

    不到片刻的时间，他所过之处，已经全部被冻结。

    但易阡陌反应也极快，追日靴催动，瞬间便来到了封万里的身后，而后纵身一跃，从他头顶飞了过去。

    那股寒气瞬间侵蚀向了封万里。

    但他只是一抬手，那寒气便被驱散了，看到易阡陌即将落地，他念头一动，一股寒气瞬间将他冻住、他抬手猛的一拍，打在了易阡陌背上。

    “轰！”

    一声巨响，易阡陌砸在地上，身上冻结的冰渣子，碎了一地，张嘴就是一口逆血喷出。

    好在他恢复能力极强，有苦无神树加木元力，最多也就是片刻，就能够完全恢复，但那股寒意侵蚀到他的身体内，却很难驱散，这才是最难受的。

    剑沫萍身形一闪，来到易阡陌身边，看到没有大碍，这才松了一口气，怒道：“你这人怎么说话不算数，不是说好了一招吗？还带动两招的！”

    算起来，刚才是两招，而不是一招。

    “我说了，让他接我三招，不是让他躲我三招，在我这里耍这等小聪明，做梦！”

    封万里冷笑道。

    “刚才算两招！”剑沫萍说道。

    “一招！”封万里说道，“不想接可以，我现在就宰了你们！”

    “你！”

    “别与他置气！”

    易阡陌拦住了她，“不是还有两招吗？我接便是了！”

    “有种！”

    封万里说道，“难怪尘心会收你为弟子，不过，你给我听好了，剩下的两招，你若是再敢躲，就没有下次了！”

    易阡陌起身火元力汇聚，同一时间，星龙之心与冥龙之心也运转了起来，他不敢展现出龙魂。

    让这家伙知道自己有龙魂，那他就死定了！

    “第二招！”

    封万里没有给他丝毫喘息的机会。

    他手中冰元力凝聚，形成了一团风暴，在这风暴中，一条冰蓝色的巨龙出现，随着他抬手一挥。

    冰龙卷起风暴，便朝易阡陌袭来，在风暴的汇聚下，冰龙越老越大，寒气是刚才的数倍。

    这一幕，看的剑沫萍心惊胆颤，她想出手，却又怕打乱了易阡陌的节奏，可如果不出手的话，这一招易阡陌真的顶得住吗？

    “龙鳞！”剑沫萍咬着牙。

    只能寄希望与龙鳞了。

    可这一次，易阡陌并没有动用龙鳞，龙魂也只是在体内运转，他握着龙阙，面对这冰龙，汇聚出三种元力，身上星光闪烁，一剑斩了过去。

    呼啸的寒意，让他的握剑的双手发麻，那是被冻得气血不畅，他的肉身也难以控制。

    这一剑根本没有斩出，他的身体并在虚空中被冻结了，随后冰龙呼啸而过，只听到“轰”的一声，直接将他撞飞了出去。

    寒风呼啸而过，易阡陌瞬间被吞噬在了这反寒冰风暴之中。

