    “早知如此，何必当初呢？”

    “你真以为你在神圣决斗中能战胜我？”

    李一鸣拎着斧子来到了刘明面前，望着他说道。

    面对着浑身鲜血，惨嚎不已的刘明，李一鸣心中根本就没有波澜。

    这世界就这样，你死我活。

    方才刘明不也是毫不犹豫的拿他当了诱饵吗？

    “饶了我吧，求求你。”

    刘明哆嗦着伸出手，抓住了李一鸣的腿，哀求着。

    他从未想过自己会落到如此下场。

    他想起了自己刚刚来到异界时候的意气风发，那时候感觉自己就是天命主角。

    穿越者，不就自带主角光环吗？

    无论什么事情到最后都会成功，所有的苦难，都是对自身的磨砺，让成功的果实更加甜美。

    所有的人，不都应该是自己的垫脚石吗？

    他们开始会在自己面前耀武扬威，用不了多久，就会被自己踩在脚下。

    事实上，前期也的确如此。

    他的半人马是骑兵，还能远程使用弓箭，在别人吃不上饭的时候，他可以抱着烤肉大快朵颐。

    每次看着世界聊天中的对话，他都能找到一种优越感。

    他的半人马族群快速壮大，就好像真的在印证他有主角光环。

    哪怕正式领主的通告，刘明都只是一笑而过。

    正式不正式重要吗？

    不重要，因为我才是主角！

    直到血月，他的半人马军团受到了重创，高阶半人马在魔兽的疯狂攻击下，近乎死伤殆尽。

    血月之后，他盯上了宝箱，没想到却碰上了李一鸣。

    他拿李一鸣当诱饵的时候，心里没有任何负担，毕竟自己是主角来着。

    能给主角当垫脚石，那不是非常荣幸的一件事情吗？

    可现在他慌了，当那个骸骨领主，拎着斧头，近在咫尺的时候，他终于绷不住了。

    哀嚎，求饶，祈求怜悯。

    望着苦苦哀求的刘明，李一鸣不知道为何就想到了夏月怡。

    他那时候还抱着善意，抱着与人为善的想法，只是安安静静的发展骸骨亡灵军团。

    救过人，但那人却在最后毫不迟疑的出卖了自己。

    和夏月怡签订契约，让她活下来，未必就不是为了提醒自己，警告自己。

    他又想到了徐文乐，在血月苦战的时候，他能将魔兽都引到自己这边，然后脱身跑掉。

    到了异界，一切的善似乎都经不住考验。

    有时候善良不是一种美德，而是一种罪，一种能杀死自己的罪恶。

    “所以啊，我不想因为圣母般的善良害死自己。”

    李一鸣举起了斧子，对着满眼恐惧的刘明一挥而下。

    鲜血四溅。

    在腐朽的力量之下，刘明的尸体快速腐败，化作了一具枯骨。

    【恭喜您，获得了“神圣决斗”的胜利。】

    【恭喜骸骨领主李一鸣，获得特殊物品“神圣领主契约”】

    随着系统提示音响起，光幕褪去。

    外面的战斗停止了，半人马似乎知道发生了什么，放下了武器，趴伏在地。

    白银亡灵持着武器，警惕的盯着这些突然不再进攻的敌人。

    “？？？”

    席拉维举着斧子，灵魂之火透着茫然。

    他正准备一斧子劈死面前的半人马，这货却突然趴伏在地，一副不抵抗，任由你杀的架势。

    我是劈，还是不劈啊？

    他转头四顾，发现所有的半人马都跪下来了。

    追击而来的狗头人也愣住了，咋个意思，发生啥了？

    李一鸣检查仓库，里面多出了一张契约。

    【神圣领主契约：神圣决斗胜利后所得，特殊专属物品，持有此契约可拥有失败方领主的一切。】

    契约上写着刘明拥有的所有财富，包括了他的兵种半人马。

    主要是资源，半人马就这么多，刘明已经死了，李一鸣不能制造半人马，只能获取现在拥有的。

    现在不是研究契约的时候，后面还有狗头人的追兵呢。

    “集合！”

    李一鸣一声令下，白银亡灵和半人马开始快速集结。

    席拉维看着集结到自己身边的半人马，忍不住挠头。

    这……我是劈，还是不劈啊？

    “自己人。”奥古斯都看出了席拉维的不解，灵魂传音给他。

    哦。

    自己人啊，那没事了。

    狗头人看着突然集结起来的部队，沉默了。

    好像……我们错过了什么……

    “进攻！”

    李一鸣向着狗头人方向用力的挥下斧头。

    无畏冲锋——

    半人马的反应显然没有骸骨亡灵快，在席拉维的带动下，最前面的骸骨猛士，悍然发动了技能。

    一群骸骨猛士，直挺挺的冲进了还未来得及集结的狗头人之中，大杀四方。

    一方面是乱糟糟追过来的狗头人，一方面是整装待发的骸骨亡灵。

    几乎是瞬间，狗头人们就被打懵了。

    被骸骨亡灵们啥得哭爹叫娘，丢盔卸甲。

    狗头人很擅长打“诅咒战”，属于典型的顺风浪逆风投。

    要是被狗头人压制，你就会发现这些家伙那是越大越勇。

    哪怕是打僵持战，狗头人都是非常凶猛的。

    但最怕打逆风战，一旦逆风，狗头人崩溃的速度远超想象。

    李一鸣这边就是骸骨亡灵冲了一波，半人马搭弓放箭，狗头人就懵了。

    他们想不通为什么方才还打生打死的两方会突然联合。

    这该不是个陷阱吧？

    他们不是等着我们上钩吧？

    哇，这些亡灵好猛啊！

    我们打不过啊！

    恐慌瞬间蔓延，一名狗头人矿工扔了镐头转身就跑。

    有一就有二，最先开跑的是狗头人矿工，呼啦啦的向后撤去。

    高大的狗头人战士越打越感觉不对劲，向着四周一看，鼻子差点气歪了。

    你们这群不讲义气的，跑到是也喊一声啊！

    就把我们扔这里了？！

    矿工都跑光了，这还打啥，撤吧！

    呼啦啦，所有狗头人一窝蜂的往回跑。

    狗头人中基数最大的就是狗头人矿工，矿工都跑了，战斗也没得打了。

    李一鸣一看，豁，好机会啊，追击！

    一群白银亡灵，在狗头人后面猛追。

    一路杀回到了狗头人部落。

    回到部落，狗头人不跑了，没地方跑了。

    到老家了，还追！

    他们重新集合兵力，在部落前列阵，龇牙咧嘴的盯着杀出来的白银亡灵和半人马。

    狗头人：“汪汪汪（你们到底要干什么？）……”

    李一鸣：“？？？”

    狗头人：“汪汪（能不能谈谈）！”

    李一鸣：“……”

    对不起，我听不懂汪星语，还是灵魂交流比较快。

    “交出宝箱！”李一鸣直接通过灵魂传声说道。

    “不可能，那是我们的宝贝。”为首的狗头人立刻回应道。

    “那就开战吧！”

    李一鸣提起了斧子，遥遥指着狗头人道。

