    第10章 收徒

    毛羽解决了全部金兵，坐在马上休息了一会。

    黑熊们看呆了，现在唯一的想法就是赶紧拜师，正要准备开口时。

    毛羽骑着马走了，他们一阵失落。不一会儿，毛羽骑着马又回来，这时马背上多了个蒙着脸的女子。

    没错，是我们的金儿，刚才毛羽和金儿走到附近，看见黑熊他们跟金兵战斗。于是毛羽把金儿藏在附近，将一个口哨挂在金儿脖子上，这是毛羽在路上做的，说如果有危险就吹口哨，自己会马上赶过来，让金儿把弩箭拿在手上，其实为了防止金儿危险，毛羽路上一直教金儿射弩箭，金儿已经蛮熟练了。自从发生了上次的事，毛羽越加小心保护金儿安全。把金儿当成宝贝，一句话就是宠你。

    毛羽临走之前，拥抱了金儿，在她额头上轻轻一吻，“等我回来”。虽然在路上经常搂抱接吻，但是每次金儿还是会羞涩面红。也有几次，毛羽想突破界限，但是金儿不肯，毕竟还没有成亲，古代女子还是很注重名节的，还有，毛羽还不知道她是贤福帝姬，是宋朝公主。父皇姐姐他们还做为俘虏，随金军北上，所以她本身是很矛盾的。毛羽走后，金儿蒙上面纱，等着毛羽回来。

    金儿在附近看着毛羽，使出天龙霸王枪那种的气势，枪法变幻莫测，枪头所到之处，金兵脖子被刺穿，甚至能将金兵挑起，金儿看着热血沸腾，想不到，宋朝还有如此勇猛的人。如果毛羽当时在汴京，那她们会不会就不是现在这个样子呢，当然这个也不敢想，现在自己只是一个亡国的公主，时间不长，毛羽就回来接她了。

    看到毛羽刚才大发神威，黑熊哥俩几个那崇拜的小眼神，眼珠子都快要掉下来了，从来没有见过如此厉害的人。

    于是哥俩几个，来到毛羽马前，直接就跪下，请求毛羽一定要收他们为徒，拜入毛羽门下，什么为奴为俾啊，什么做牛做马啊，说的那个激动，说的那个痛哭流涕。

    毛羽心想，我草，果然是人生如戏，全靠演技，本想说拒绝。

    无奈，金儿心肠软，说他们是抗金义士，真诚可靠，教他们武艺，可以多杀金狗。

    毛羽看了金儿一眼：小金金，真诚是有点，但是可靠我不认同。我们不是去杭州吗，留下怎么去杭州呢。

    毛羽对着黑熊几个说：“你们是什么人，刚才为什么跟金兵打起来，我们有事还要去杭州的。”

    “报告师傅，我叫张熊，这是二弟黄民浩，三弟李仁炳，还有苟弟和付明，我们乃是太虎山抗金义士。我们接到消息，金兵掳掠了大量女子，工匠，财物，粮食经过黑木林，所以我们就在这里设伏，伏击金兵，想不到金兵如此强悍。禀师傅，现在水路和陆路都有很多金兵把守，是很难去杭州的”黑熊说。

    毛羽一愣，我什么时候收你为徒了，怎么我不知道呢？不要脸。

    “请师傅教我们武艺，收我们为徒，让我们可以多杀金狗，我们唯师傅马首是瞻。请师傅给我们一个机会。”黑熊诚恳的说。

    “师傅，请收我们为徒，请随我们回太虎山主持大局，斟茶行拜师礼，”他们几个跪着说。

    毛羽突然发现这几个小年轻，一直用现代的一种销售方法，叫做假设成交法，在他心里，这买卖已经成交了。哦！不是，是拜师成功了，我收他们为徒了，关键是我没有说过收他们为徒啊。咋的，现在还要主持大局啊！

    “羽哥，收下他们吧！这些都是抗金义士。”金儿温柔的说。

    毛羽宠溺的看向金儿。

    “谢谢师娘！师娘天资国色，顷国顷城，花容月貌，闭月羞花；师傅风流倜傥，玉树临风，旷世英雄，文涛武略，所向披靡，前无古人，后无来者，师傅和师娘简直就是天造地设，珠联璧合，郎才女貌，天生一对。您们的结合，真的是惊天地泣鬼神，”

    毛羽和金儿惊呆地看着前面跪着的花脸猫，这马屁拍的，怎么那么有道理呢！怎么那么爽呢！因为脸上有白癫风，颜色白黄相间，说起话来，甚是滑稽。这人的口才真是绝了。

    “太过分了，你怎么可以这样，怎么可以把这些实话说出来，重要事情说三遍，这是实话啊！这是实话啊！这是实话啊！你让我们这些单身狗情何以堪啊。”哨牙炳指着花脸猫仰天长啸，那口水喷洒而出。花脸猫马上惊恐地扭转脸用手挡住口水，心想妈的，戏演的不要太过啊！

    毛羽心想，收他们为徒也好，收伏一个山寨，刚好可以发展自己的势力。不管以后报仇也好，抗金也罢，都需要力量的积蓄。单靠一个人的单打独斗，是不可能报仇的。一个人的力量是很弱小的，只有团结一切可以团结的力量，才可以办成事。最好建立一支军队，以特种兵的方式去训练，配上遂发枪，那就是无敌了。

    毛羽下马，走到他们面前。

    “我可以收你们为徒，但是要遵守我们太合门的门规”毛羽随便说了门派名字。

    “谢师傅收下我们，我们一定遵守门规，我们愿鞠躬尽瘁死而后已，上刀山，下油锅。”

    “好了！好了！不用这么壮烈。等正式拜师时，我再把门规告诉你们。”

    “师傅，我们请求您当太虎寨寨主，回太虎山寨主持大局。”张熊大声说

    其余四人同声附和。

    “哈哈！嘻嘻！有师傅在，我们太虎山终于有救了，不用饿肚子了，肯定可以杀光金狗。”哨牙兴奋的大声说。

    毛羽心想，他妈的，怎么有上了套的感觉呢。

    “师傅，这些女子和工匠怎么办”张熊问。

    “把他们留下吧，将他们一起带回太虎山。现在兵荒马乱的，他们也没有好的去处，何况我们需要工匠，不光是这些，我们更要吸引更多的人去太虎山寨，寻找更多的工匠，我们要对付敌人，首先要发展自己。打铁还需自身硬。”

    于是他们一行人向太虎山进发。

    (本章完)

