    因为这意料之外的变化，导致赛罗没有能够拦下穿越次元离开的黑色圆盘。

    轰隆隆的震动大地更是吸引了他全部的注意力，一眼望去，视线内所有能看到的地方，大地都在不断的颤动，而伴随着那一股颤动，一些堆砌在地面上，用来隐藏什么的比如也渐渐被震开。

    虽然还不明显，但是赛罗也敏锐的看到了一些在深埋的地下潜藏着的，属于这个世界的真实。

    但盘旋在上空的战舰绝对不会坐视这些东西暴露出来，尤其是被赛罗看到。

    因此，更多的战舰盘旋而来，释放出持续不断的攻击，干扰着赛罗。

    而在星球之外，一艘圆弧状的战舰缓缓展开。

    从赛罗与那只杰顿开战开始到现在，这圆弧内部就已经在积蓄可怕的力量，一直积蓄到现在，也不过堪堪才达到八九成。

    “还能不能再快一点！那家伙就要出来了！”望着充能界面那刺眼夺目的百分之八十七的充能效率，一再看着屏幕中整个大地都在震颤的模样，他们都清楚的知道，在黑暗深渊里看到o-50最真实那一幕的奈克瑟斯，究竟会携带着何种愤怒冲上来，然后开始清算这一笔笔恩怨。

    没有人想要得罪光之国。

    但如果不得不上的话，也没人会觉得害怕。

    “已经达到最大的充能速度了，依照这样下去的话，还需要四分钟。”望着那两个固定不动的数字好不容易前进了一格，某宇宙人顿时如蒙大赦。

    只要充能还在继续，就总有机会。

    撑住啊，只要在等四分钟，再等四分钟就好，到时候这生命重设炮就能发出去。

    而奈克瑟斯和赛罗，他们俩一定会死在这里！

    那时候，这里所发生的事情就不会被任何人知道！

    闭合的黑暗深渊所在，那条细细的裂缝一上一下的抖动着，飞溅的泥土不断从这个缺口中吐出，一点点的朝着周围翻滚，好似地下关着的某个魔神，某个巨兽，正在不断的冲击封印一样。

    虽然这下面没有魔神，也没有巨兽，但一个满腔怒火蓄势待发的光的战士，还是有的。

    “轰！”

    发散着光芒的拳头直接打穿了大地，蓝色的身姿从地下穿出。

    无视了沾染在身上的泥土，任由自身从满是罪孽的白骨中飞出，任由自己被怨恨的污水打湿，奈克瑟斯那乳白色的双眼纵使颜色不变，但那一腔怒火，根本无需怀疑。

    “星际联盟！为o-50的所有生命，偿还你们的罪吧！”

    伴随着奈克瑟斯从地下冲出，被他带起的泥土飞溅不过片刻，那累累白骨就从地下冲出，被污秽的血水喷涌着冲上天空。

    这累累白骨，白如雪花，混杂着污秽罪恶的水，零落而下，铺满了整个大地。

    也让被隐藏起来的o-50的真正面貌暴露了出来。

    那也是星际联盟，想要掩盖的真相。

    暴怒之下，奈克瑟斯直接凝聚光子粉碎机，蓝色的光流自头顶释放，直接冲向了天穹上那最大的战舰。

    战舰自带的防护盾一闪而逝，短暂的抵挡不过片刻，光子粉碎机直接撕裂护盾，将整个战舰直接摧毁，淹没在升腾的爆炸中。

    但这爆炸，这摇曳的花火，甚至无法发泄奈克瑟斯心中哪怕一分的怒火。

    和绝望而死，化作累累白骨的o-50的人们比起来，未免太过微弱。

    和被堆积在运输车上，投入泡着化尸水的罐子里落得尸骨无存，只剩黄水的生命比起来，这般干脆的死法，怎么看都是便宜了它们。

    暴怒滋生了火焰，火焰带来了毁灭，怒火充斥着头脑，让奈克瑟斯那蓝色的身躯直接燃起烈焰，不自觉的使用了奥特炸弹。

    “这是…”

    赛罗先是小心的来到了奈克瑟斯冲出来的那个地方看了一下，看着那黄水与血丝的污秽流淌满地，以及白骨散落，纠缠着阴冷的风而呜咽倾诉的场景，一时间只觉得眼前天昏地暗，只觉得他所见的残酷之景，刷新了他的三观。

    奥特战士没有鼻子，但并不代表他们闻不到味道，那弥漫在空气里的腐臭味，让赛罗的心里泛起一阵阵的恶心。

    赛罗无言，一手收于腹部，一手平举在侧，释放出赛罗集束射线，轰击在了另一侧的大地上。

    轰！

    震天而起的爆炸掀翻泥土，将掩盖在表面的岩石与泥土摧毁殆尽。

    赛罗集束射线炸出滔天污水，如喷泉般涌出。

    随即…赛罗身下这百米大地内陷凹落，数之不尽的污水从凹陷的大地内涌出，冲散了覆盖在表面上的遮掩。

    就像是…一个蓄满了水的缸被一石头砸碎，水流崩解四散溢开的景象。

    只是，这个水缸太过巨大。

    只是，这个水缸隐藏的太深。

    只是，这个水缸，内里并非只有水。

    只是，直到此刻，才得以见证。

    百米大地内凹，耸立的悬崖崩裂破碎，污水也好，被冲出的白骨也好，都为这死气沉沉的o-50，这恍若只有黑色的o-50，增添上一抹别样的白。

    赛罗，僵住了。

    ……

    “给我死啊！”

    双手聚成十字风暴横扫一圈，吞没无数战舰，奈克瑟斯用奥特视力看到了那正在蓄能的终极兵器，顿时直奔宇宙而去。

    没有人能够拦得住他，也根本没谁敢在此刻拦住他。

    他是在为o-50的众生报仇吗？

    不，其实这只是一部分原因，最根本的，还是因为他太过感同身受，太过触景伤情。

    就像是他一开始说的那样，太相似了。

    红球被他毁灭，梅菲斯特与浮士德也被他讨取，被毁灭的故乡也得以拯救，但这能改变得了事实的发生吗？

    o-50的这些，难道不是他曾经经历过的吗？

    而罪魁祸首，犯下此等罪孽的罪魁祸首，就在眼前，就是星际联盟！

    奈克瑟斯的暴怒，似乎也能够理解了。

    “快快快！生命重设炮，快还没好吗！”眼看着浑身冒着火的奈克瑟斯以惊人的速度冲出星球，再加上那边暴露出来的真相，o-50掩埋起来的罪孽终究重见天日，终究呈现在了光天化日之下。

    …奈克瑟斯也好，赛罗也好，知晓了这个秘密的人都别想活着！

    生命重设炮开始最后的充能，让一众宇宙人翘首以盼，就数着最后的倒计时，眼巴巴的看着最后充能从九十八，达到百分之百。

    但…

    燃烧着愤怒之炎的究极光矢风暴更快一步，轰然落在这终极兵器上，刹那间，震动宇宙黑暗的光亮爆发，于一瞬间驱散了o-50上空沉凝的黑云，让光辉闪烁。

    虽然只有一瞬。

    奈克瑟斯放下手臂，虽然成功歼敌，但他还觉得远远不够。

    这种程度，如何够偿还它们的累累罪业？

    “星际联盟！”

    带着恨意吐出的这四个字，以至于奈克瑟斯的声音都扭曲了。

    “这就是，真正的宇宙生态？”赛罗来到奈克瑟斯的身侧，恍惚着询问。

    “你现在知道奥特警备队的存在，奥特战士的奋斗和努力，有多么艰难了吧。”奈克瑟斯恍然惊觉，赛罗还是第一次看到这般如同地狱的景象，估计他一时还难以接受。

    “赛罗，这才是宇宙啊。”拍了拍赛罗的肩膀，奈克瑟斯沉声说道。

    “优胜劣汰，弱肉强食，无论放在哪，都是一样的。”

