
　　过不过分这种事其实端看评判者站在哪一边！

　　很显然在抢钱这件事情上，武力高深、地位极高、资历最老的的白发汉子和管事完全占据了绝对的主动。

　　楚问心最后还是没能保住属于自己那一半的十一万两银子，再三纠缠下才堪堪得了一千两的零花钱，虽然被软禁中的他有钱也没处花可还是为此气愤不已。

　　不过在表面的气愤下，他更是担心萧沙他们乱来的后果！

　　他和萧沙几个的武功差异、以及消息的不对等造成了他现在看整个光明园几乎都是高手，一身好不容易借助武神空间兑换的资源、以及赢家为了笼络自己的宝物精进到十七窍的修为在这里都根本不算什么。

　　他很担心、却也知道萧沙凤翎几个不是这么莽撞的人，如果不是万不得已绝对不会兵行险着做这种没把握的事情，所以从离开客堂开始他就开始调整自己的状态准备随时配合他们。

　　这一次，他再度感受到了在开明世界自己和萧沙相当弱小的时候刺杀银龙官员、将领、以及后续被满天下追杀的那种压力，也同样感受到了比那个时候更加强烈的危机感。

　　之前一直不见赢家人有杀自己或者向自己逼问关于萧沙等人的事情，他知道萧沙找人扮演自己的事情成功了，那么现在如果暴露自己的真实身份……他根本不敢去想后面的事情。

　　……

　　……

　　出了光明园的萧沙随着商队返回城内的住处，悄悄取下玉沙面具后让人给自己做了个伪装就回到原先的客栈，对上了暗号进入董天乐房间、凤翎早已经在这里和胖子一起等候，随同等候的还有就算是白天都还隐藏在角落的诸变。

　　一回来，在董天乐赶走的诸变后，他把这块红云精粹玉髓玉佩给他们看，内中的消息让两人稍微松了一口气。

　　不管怎么说最强的两大高手之一外出公干大幅度减少了大家的顾虑，而那些为数众多的三十多窍好手也许在楚问心眼中是高手，却已经不被他们放在眼里。

　　要知道三个人里面董天乐这个二十六窍的人三种绝技在身，外加他一直藏着掖着刚出现的玄子神功神通，就算还没真正把归元气练成、单独一个人对付两三个也都是有把握的，凤翎萧沙更不用说。

　　唯一值得顾虑的就是那个寸步不离的白发汉子！

　　这个人楚问心的讯息中只仓促的说是绝顶高手，具体有多强并来得及得弄出讯号。

　　楚问心的功力虽能做到按照心意弄出裂痕、可要精确到两种数次暗号同时出现需要的时间和精神就不止这么一瞬，时间稍微一长很容易惹人怀疑，当时时间紧迫、除了那些三十窍的讯息我只来得及放了一个非常危险的暗号。

　　毕竟他也不知道萧沙几个居然就要动手了，那时候萧沙还没放要动手的讯号，他还以为还有下次呢！

　　在各处监视的两拨人那边暂时是没法考虑了，在担心暴露更多人的情况下董天乐也不敢下令反侦察，毕竟这可是大量的人命，还是董家的人命。

　　给他们看完消息又商量了一下细节的萧沙之后就找了张桌子盘膝坐在上面开始呼吸吐纳调节状态，打算将自身功力状态保持在最巅峰。

　　董天乐静静的坐在他旁边的木椅上、皱着眉很认真的想着之后的行动会不会有什么疏漏一言不发，很难得的露出几分正形。

　　凤翎静静坐了一会，犹豫再三后、终于还是抬手拿出十几张似乎刚写好的手札走到两人身边把手札往桌角边放下：“你们看一下”

　　“什么？”

　　桌边的董天乐转头看去，萧沙也吐出一口气睁开眼，一眼就看到自己旁边桌角放着的十几张纸，只见这些手札的第一页上清秀娟丽的写了五个大字——飞灵提纵术！

　　这是武功？

　　他和董天乐都不解的看向凤翎，凤翎面现难色的道：“这是黄阶顶级、无限接近玄阶的轻功，我凤家除了天凰剑法配套的轻功以外最顶级的轻功，我凤家的不传之秘……”

　　“如果不是为了期待涅槃后的神效、我们大部分凤家人都选择修习天凰剑法和浴火神功，这一套轻功的运气方式又和天凰剑法的轻功隐隐有克制，这套轻功几乎会成为我们凤家的主流轻功，就是现在也是我们除了天凰剑法轻功外最好的轻功了。”

　　“凤翎你……”

　　“听我说完”

　　凤翎面上现出几分痛苦之色：“这套轻功你们大部分可能没听过，但是把它发挥到一定程度的人你们一定听过。最远的有玄武纪时期明朝的盗帅楚留香，中间有两千多年前名动天下的影神谢无纠，最近的是一千一百年前大离初步建立时的我凤家前辈天影凤欢前辈。”

　　天影凤欢？

　　如果说前面几个隔着太远印象不深，当听到凤欢名字的时候董天乐终于忍不住变色，身为土生土长的神州世界人他可是知道这个前辈的传说的。

　　据说凤家有这么一个男子，因父母怀胎的时候遭遇恶战出生后天凤血脉凋零，并且天生九阴绝脉，虽有上进之心却无法在天凰剑法和浴火神功上有任何突破，就连内功方面都因为经脉残缺进展十分缓慢，从小练武、三十岁都才刚入蓄气中期。

　　然而其人意志坚定，在发现自己不适合练武后，他就在自己能和其他人一样有所进展的轻功上大下功夫。

　　几十年的苦苦钻研苦练、其终于创出以轻功带动内功增长的奇特内功，于八十多岁族中大比的时候震惊凤家和飞羽郡，得到凤家族长和太上长老的欣赏从而传授凤家最顶级的轻功。

　　自此之后其如鱼得水，以那套特殊内功为根基、以家传的顶级轻功为主要修行，功力突飞猛进，最终以轻功带动内功急速增长，终于在两百来岁的时候成为凤家三百六十五窍全满的顶级高手之一，境界直指天人合一！

　　传说中，其自从那次大比后除了睡觉基本脚步不落地，甚至有时候直接就是在空中睡觉。

　　传说中，到了后期的他曾一日行七十万里、速度之快举世震惊，就连天下武力最强的第一家族盘家族长都自愧不如，被当时的人们称为天影。

　　天的影子，这是何等殊荣？

　　这种速度万年以来不是没人达到甚至超越过，但是在当时乃至如今，一千一百多年过去至今依然是一个传说，甚至连当今凤家族长都远远没能达到那种程度。

　　特殊的内功辅助轻功、特殊的人创出内功，特殊的人将二者合二为一，这种成就和组合几乎就是奇迹奇遇，不是谁都能做到、毕竟那套专门针对绝脉的内功不是谁都可以练。

　　只是连他都没想到、此刻凤翎拿出飞灵提纵术就是这位高人前辈当初从在大比上获赐的轻功，看样子似乎还是她凭借记忆写出来的，这才想起来萧沙出去后她纠结了一阵回屋，当时还以为她是心情压抑，现在才知道原因。

　　和震惊的董天乐相比，一直东奔西走只清楚当今部分事情，对过往事迹知道得不多的萧沙对凤欢没什么印象，之所以变色还是盗帅楚留香的大名。

　　地球小说影视剧很大一部分和这个神州世界比都是低武世界，楚留香的轻功在其中很有名他自然也知道。

　　让他在乎的是，如今换成了这个能够凭借窍穴和增加内力延长寿命、武道大兴的世界，真正的盗帅轻功得强成什么样子？

　　在他们注视中，凤翎缓缓道：“我凤翎这一生从未想过有一天会背叛家族，更没有想过有一天会把家族武功泄露出去。第一次……也是最后一次，我希望你们尽快学会，然后能活着走出这里！以后我会想办法帮你们和我凤家接触，想办法帮你们弄到名正言顺使用这套轻功的机会。”

　　“凤翎你……这样值得吗？”

　　董天乐心下激荡、感动得眼眶都红了，他没敢去拿手札，因为他知道这一拿几乎就做实了凤翎背叛凤家的罪名，在他这样的家族子弟眼中没有什么比这个更可耻的了，甚至连叛国都比不上这个。

　　就算他从小看董家很多人不顺眼也从未想过把董家武功传授出去！

　　当然，以萧沙和楚问心此时的武功，也不需要他传授什么！

　　“值”

　　凤翎虽然心痛委屈，却十分坚定：“只要你们活着，都值”

　　萧沙沉默着从桌上下来走到凤翎身边，张开双臂缓缓抱住几乎也快哭了的凤翎不知道说什么好，只能以温暖的怀抱献上自己这几乎微不足道的感动。

　　这是第一次还是第几次拥抱凤翎他已经记不清了，在他印象中就没有几次，但是这一次他他感觉自己可能一辈子都不会忘记。

　　为了自己和胖子、以及楚问心的命，这秘籍他已经打算接受！

　　穿越来的他不理解这种家族情节的想法在凤翎和董天乐心中有多么的根深蒂固，但却暗地里决定将来必然要对凤翎好，对所有人都好。

　　凤翎在他怀里哭了、哭的很小声也很温柔，眼泪打湿了衣襟、也让他的心温暖如春。

　　唯一遗憾的是，感动的董天乐也红着眼睛跑过来抱住他们一起掉泪，胖是不胖了，可……不知道为什么，他总有种一脚把胖子踹开的感觉。

　　……

　　大约小半个时辰后，三个各自调整好情绪，在凤翎复杂的目光中萧沙和董天乐开始学习飞灵提纵术。

　　此时的两人内功已经有了相当的根基，也学过一些上乘的武功、加上飞灵提纵术并不复杂理解起来就非常的快，不多时整个屋子中就被大量纵横腾挪的人影交错充斥，偶尔一个失误便是桌倒椅碎，惹得下面的人一阵咒骂，他们却不管不顾。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，还有什么比提高实力增强自身生存能力更为重要的呢？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第791章 飞灵提纵术和天影传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 