    喧闹的夜市，轻抚着地中海晚风。

    几人一口饮尽杯中啤酒，吃着本地的风味美食，王志闻就感觉浑身舒畅：“真没想到，这法国也有大排档？”

    容光乐呵呵的说道：“人类的享受其实都差不多，逃不过吃喝……”

    三双美目恶狠狠的盯着容光，让容光吓了一跳：“姑娘们，我说的是吃喝玩乐，你们在想些啥呢？”

    王志闻直接笑喷。宁雪晴、周讯和徐婧雯却不依不饶，她们嘻嘻哈哈的开始围攻：“容光，别来这套！你满脑子都是龌蹉思想！罚酒罚酒！”

    “哈哈哈！”

    按照原定计划，容光就领着《火花》的几位主演，参加本届的戛纳电影节。

    所有人都相当放松，因为知道没有获奖的希望。这部影片，即没有揭露“丑陋的中国”，又是极具有地方性的相声题材，欧美评委又怎么会喜欢呢？

    幸好华纳已经买断这部影片，他们就提供了电影节的费用。趁着这个机会，索性就“公费旅游”，顺便让几位主演去刷开幕式的红地毯。为此，容光还把宁雪晴都一起带上，就当作工作室的福利。

    此时的国内明星也不怎么矫情。他们基本上都是自力更生，住宿出行的条件也没什么要求。如果换到以后？起码每人会带个助理、带个经纪人吧？甚至会携带一个十几人的私人团队。那费用就海了去了。

    所以说，还是现在比较好，能够让容光敞开花钱！

    “几位，先静一静。”容光笑道，“我已经联系好了本地旅行社。等开幕式后，我们会沿着地中海五日游。马赛、摩纳哥都会去，最远到达西班牙的小城。全程小巴接送，配有司机导游。就咱们这几个人。等到回来后，正好是咱们《火花》的展映时间。如果没拿到闭幕式的请柬，我们就在巴黎逗留两天。同样是旅游购物。”

    手捏着一条烤鱼，周讯开口就是抱怨：“还真是旅游来的呀？小跟班办事就是不靠谱！”

    容光呵呵笑道：“放心，我已经请了记者，红地毯上各种照片，回国后各种吹嘘。保证你们能多拿几个代言。周姨娘，够意思了吧？”

    “够意思个屁！我们在讨论电影艺术，你就谈钱？满身的俗不可耐！”周讯鄙视道。

    “浑身铜臭气！”宁雪晴接着补刀。

    “脑满肠肥！”徐婧蕾继续补刀。

    几个美女笑成一团。王志闻用那种同情的语气，很凡尔赛的安慰道：“光子，你没有女人缘啊？”

    容光顿时不乐意了：“志闻哥，我那是懒得搭理那几个土妞。过海关的时候，我就轻飘飘的几句话，那个法国妞不照样春心萌动？哈哈！”

    “我呸！”周讯笑啐道，“还从没见过这么不要脸的玩意！”

    徐婧蕾同样乐不可支：“光子，你和那个海关小姐说了些啥？她居然会给我们快速通道？”

    容光得意洋洋：“这就叫话术！如果到欧美国家，下到幼儿园，上到养老院，只要是女人，你就这么说——女士，冒昧问一句，您是否学习过艺术？”

    “啊？”宁雪晴奇怪道，“为什么这么问？”

    “你想啊，无论那个女人怎么回答，你都可以接着说——我发现，您身上有那种艺术气质。顺便自我介绍，我是导演，这次来参加戛纳电影节。抱歉，我特别喜欢欣赏美好的事物！”

    三个美女瞠目结舌。她们已经能够肯定，这个容光就是个祸害。他已经完全摸透了女人的心理，甚至连骗女孩子的话，都是一套套的。

    周讯就有点不服气：“万一那女人没学过艺术呢？”

    容光笑着解释：“欧美的小学中学，都会上艺术课。包括咱们中国，不也有音乐课吗？”

    “那万一真的没学过呢？”周讯就是不肯罢休。

    “周姨娘，你抬杠是吧？”

    “我就是抬杠！哼！”

    “好好！”容光算怕了这位周公子，“就算没学过，有哪个女人，会承认自己没有艺术气质呢？再怎么说，吹口哨总会吧？”

    重生之前，网上什么攻略没有？为了通过欧美国家的签证，哄高兴那些负责签证的欧美老女人，中国人民的智慧是无穷的！

    几个美女再次目瞪口呆：“吹口哨？嘘——！”

    “别这样！”容光憋着笑，“我已经下体发沉，要跑厕所了。哈哈哈！”

    王志闻直接笑喷。

    而几个美女恼羞成怒，对着容光一顿粉拳！

    ……

    本届戛纳电影节，应该算是电影小年，没有什么特别突出的优秀影片。而在华娱电影中，除了容光的《火花》入围，其他影片已经全军覆没。反而是本子电影，共有三部入围了主竞赛单元。

    然而在开幕式中，最为轰动的就是《红磨坊》剧组。如果再准确一点，轰动的就是妮可.基德曼这位好莱坞女明星。就在今年二月，她与阿汤哥结束了十年的婚姻，立刻引爆了全球媒体。并且在《红磨坊》中，妮可.基德曼奉献出了很大胆的表演。

    由于妮可.基德曼吸引到了所有目光，《火花》的红毯秀，就显得波澜不惊。

    反正也在意料之中。走完红毯后，几人兴高采烈的开始“公费旅游”，直到五天后，他们才带着一大堆的纪念品，风尘仆仆的回到戛纳。

    休息了一整晚，几人就打扮妥当，赶往了展映现场。

    “小跟班，会不会没人来看？”周讯担心道。

    《火花》的展映时段不好不差，就放在电影节的中段。应该组委会也不怎么看好。

    “你们要淡定！艺术追求是不惧别人目光的！”容光开始了一本正经的说教。

    “这话是啥意思？”徐婧蕾有些懵逼。

    宁雪晴就心直口快的翻译道：“光少的意思，他自己都没把握，基本上没人来看，所以就用艺术来忽悠你们。”

    容光差点儿一口老血，这话就扎心了。晴姐姐，有必要把话说明白吗？含蓄懂不懂？

    几个美女立刻气得张牙舞爪。王志闻再次笑喷了！

