    这时一道粗大的金光突然出现，朝着卓浩然射去。

    “放肆。”卓浩然怒吼一声，身旁雪花神剑骤然落入其手中，一道粗大的雪白剑气骤然斩出。

    同时卓浩然身形已然化为一道白光，朝着真灵池射去。

    “咻”金光微微停顿，继而传来一声闷哼，待卓浩然来到真灵池旁，才发现那株万年乌仙上的三枚灵果，仅剩下了一枚。

    被其随手一抓，抓在了手上，然后看着池底留下的一滴鲜血，沉默了下来。

    乙驼凌休和钟双彤两人来到了卓浩然身前，看着已然是点滴不剩的真灵池，脸上满是惊讶之色。

    “这真灵池中的真灵神水被何人取走的？”乙驼凌休两人先前在专心主持「浩然绝杀阵」，并未看到真灵神水消失的经过。

    他们还以为宝物都被卓浩然收了起来，看向他的目光也不禁有些不善起来。

    “卓道友，这么一大池真灵神水，你竟然悉数取光，连一滴都不给我等留下，这未免也太过分了吧？”金河老祖三人在发现了真灵池的变故之后，也停止了打斗，来到了卓浩然的身前，三人的脸色都异常难看。

    特别是黑蛟王，眼神中寒光四射，那溟炎黑莲的莲藕对他来说，也是大有用处，是其进阶大妖的关键，没想到最终还是被别人夺走，心中的郁闷可想而知。

    “卓某并未得到溟炎黑莲的那截莲藕，就连这满池的真灵神水也并非是卓某取走的。”卓浩然看了几人一眼，淡淡的说道。

    “卓道友此言，未免有些敷衍了，刚刚卓道友祭出大阵困住了那两个和尚，一番大战之下，虽然他们破了卓道友的阵法，但那两个和尚也是一死一逃，明眼人都能看得出来，卓道友才是最大的赢家。”金河老祖冷笑一声，开口说道。

    卓浩然闻言，冷哼了一声“卓某向来实话实说，也不屑向你等撒谎，卓某言尽于此，如若不信，尽可划下道来。”

    闻听此言，金河老怪等人神色一凛，并未接话，只有黑蛟王脸上杀机隐现，周身妖气灵光也是时隐时现。

    “既然如此，卓道友战力高绝，我等自认不是对手，凌某和钟仙子就不与卓道友同行了，后面的宝物争夺，我等也就各凭本事了。”乙驼凌休朝着卓浩然拱了拱手，继而转身朝着大殿深处的入口飞掠而去。

    钟双彤看了卓浩然一眼之后，也默不作声的飞掠而走。

    剩下的金河老怪和银奎老魔两人则是面面相觑，两人心中委实有些憋屈，和黑蛟王这头蠢货斗了半天，到头来连一滴真灵神水都没有得到。

    想了想卓浩然的一身战力，竟然连西极古佛天宗的两个般若后期的和尚都不是对手，他即便和银奎老魔联手，也不够看。

    至于和黑蛟王联手？金河老怪也只是想了想，就将这个想法排出脑海。

    一念至此他向银奎老魔施了个眼色，然后两人默不作声的转身离开。

    待众人走后，卓浩然冷然的看着黑蛟王：“黑蛟王莫非还想和卓某人厮杀一场不成？”

    眼见众人都不想和卓浩然冲突，黑蛟王虽然脑子直，但却并非傻瓜，眼前之人一身战力还在自己之上，贸然出手，可是没有丝毫的把握，况且宝物已经被夺走，不管是不是卓浩然独吞了宝物，他能够从其身上夺过来的概率都是微乎其微。

    想到这里，黑蛟王冷哼了一声，继而全身都包裹在乌黑妖气之中，朝着大殿深处而去，眨眼间消失无踪。

    待所有人走后，卓浩然脸色才阴沉了下来。

    其实这些人中，心中最为憋屈的就是他了，在自己阵法之中，而且就在自己的眼皮子底下，宝物被一名金丹修士夺走，这件事情自己就算说出来。

    别说不会有人相信，就算有人相信了，自己也是颜面扫地了。

    “好小子，你可别被本榜眼抓到。”

    话落，卓浩然也化为一道白光朝着大殿深处而去。

    ......

    “砰~~噗。”萧林狠狠地撞击在了一面石墙之上，顿时感到头晕目眩，五脏翻滚，跌落在了地上，忍不住喷出了一口鲜血。

    萧林强忍着身上的剧痛，看了看四周，发现自己的周围漆黑一片，只有在远处依稀能够看到一丝光亮。

    不过只要确认周围没有人萧林的心就放了下来。

    他盘膝端坐，从星戒之中取出了一粒灵丹，服了下去，然后运转心法，调息起来。

    也不知道过了多久，萧林缓缓地睁开了眼睛，长长的舒了口气，惨白的脸色才恢复一丝红润。

    “这里是哪里？”醒来之后，萧林想到的第一件事情就是自己目前的处境。

    在卓浩然向他发出浩然剑气的刹那，他依稀记得自己只来得及抓走一颗万年乌仙的果实，就激发了体内的小挪移令。

    小挪移令可以在瞬息之间将自己传出百万里，但在这琉璃仙府之内，萧林却不知道小挪移令是否能够做到。

    否则按照这个距离计算，他此刻恐怕早已经离开了琉璃仙府。

    萧林站了起来，感到脏腑之内还有一些阵痛，不过他并没有在意，经过调养，自己的伤势并无大碍，甚至萧林对自己的伤势都感到有些莫名其妙。

    他在离开的时候，虽然也被一丝剑气侵入体内，但应该不至于让自己身受重伤，要知道修炼了圣鳞焚天功的萧林，肉身已经十分强悍，寻常法宝都无法伤害到他。

    萧林努力回想着刚刚传送的情景，依稀记得自己似乎窜入了一个琉璃空间之中，到处都是五彩之光，这个过程虽然仅仅是持续了片刻。

    但给萧林的感觉，却是贯穿了不知道多远的距离。

    萧林抬眼看着前方依稀可见的光芒，不禁眉头紧锁，谨慎的朝着前方而去。

    很快萧林来到了一处狭小的大殿之中，整个大殿仅有数十丈方圆，而在大殿的中央摆放着一个蒲团，蒲团的两侧各自矗立着一座石柱。

    其中的一个石柱上面空空如也，而另一个石柱上面则是虚悬着一面玉牌，散发着淡淡的青色灵光。

    先前萧林所看到的光亮，就是从这玉牌中发出来的。

    萧林不禁心中有些好奇，从那蒲团可以看出，这里应该是某位修者的修炼之地，而那面玉牌，他看起来却并不像是法宝。

    想到这里，萧林不禁有些好奇的穿过甬道，走入了大殿之内。

    而这时，萧林才发现在这大殿的周围，还摆放着两个书架，其中的一个书架上面摆放着足有数百本书籍，而另一个书架上面，则仅有十几个雪白的玉简。

    见此萧林脸上不禁露出了惊喜的表情。

    他急忙来到了书架前，随手拿起了一个玉简，放入掌心，仔细的浏览了起来。

    “三转凝魂丹？”片刻之后，萧林就将心神从玉简中收回，脸上露出了欣喜的表情。

    “竟然是一份四阶灵丹的丹方？”萧林万万没有想到，在这不知名的大殿之内，随随便便摆放的，竟然都是四阶灵丹的丹方。

    想到这里，萧林就打算把眼前的这些玉简和书籍，都收起来，日后返回洞府之后，再慢慢研究。

    “没想到本座在此沉寂了数千年，直至今日，才有人能够通过琉璃九层幻境，进入这里。”这时一个女声突然响起。

    猝不及防之下，萧林着实被吓了一跳，他猛地转身，死死地盯着虚悬在石柱上空的玉牌，充满了警惕。

    “不用紧张，本座并无恶意。”

    似乎是看到了萧林的紧张表情，女声再次响起来。

    “前辈是何人？为何在此装神弄鬼，还请现身相见。”

    “我叫莫璃，认识的同道都称呼我为莫璃仙子。”

    “原来是莫璃前辈...莫璃...啊，前辈是东海双仙之一的莫璃前辈？”萧林在听到莫璃这个名字的时候，一开始还未曾反应过来，而在反应过来这个名字的主人正是东海双仙之一后，萧林不禁脸色一变，惊呼道。

    “你既然能够进来琉璃仙府，想来对我夫妇的一些事情也有所了解，不错，我就是你口中的东海双仙之一。”

    “前辈不是已经陨落了吗？”萧林心中满是警惕，表情也是十分肃然的说道。

    “我的本体的确是已经陨落了，如今和你说话的，其实是莫璃仙子的一缕残魂。”

    “残魂？”萧林闻言，心中的警惕更甚，当年夜月仙子死而复生，可是让他对于这些传说中的人物十分警惕。

    天知道这位莫璃仙子的残魂会不会通过某种方式再次复活，对于这等境界之人，想要让其真正陨落，似乎也不是一件容易的事情。

    “前辈在晚辈面前突然现身，不知有何用意？”

    莫璃仙子的残魂闻言，却是沉默了下来，过了片刻之后，才开口说道：“当年莫璃仙子将自己的一缕残魂封印在这万载寒玉雕琢的玉牌之中，似乎就是预示着自己即将一去不回，而我存在的价值，数千年来，我曾经想过无数次。”

    “想了上千年，我总算是明白过来了。”

