    为了不给季景行添麻烦,宋余杭又搬回了自己家,小唯还没恢复,宋母就留在那边照顾她，这样一来她自己一个人住，于她们而言也安全得多。

    宋余杭甫一进门,就被父兄遗像旁边摆着的相框刺痛了双眼，她放下东西走过去拿起来似想要摔碎,却终究没狠的下心来,慢慢红了眼眶,抱在了怀里,用自己的脸颊去蹭她冰冷的脸。

    良久之后,她把相框端端正正放好,给笑靥如花的女人燃了三炷香。

    香案前放着的镯子吸引了她的视线,这不就是妈妈的那只吗？

    宋余杭拿起来摩挲着,唇角露出了一丝笑意，又缓缓放了回去。

    在等通知的这三天里，她也没闲着,收拾了一下房间,把卧室布置成了一个类似于林厌别墅楼阁里的暗室。

    单人床推到了最里面,空出一面墙来钉上了写字的白板，窗帘买了加厚遮光布,便于在黑暗无光的环境里清洗照片，也会让她觉得有安全感。

    除了必要的桌椅衣柜外，卧室几乎让她腾空了,只在床上留了几个林厌抱过的娃娃。

    她在这样黑暗的环境里一坐就是一整天，饿了就叫外卖或者泡面随便扒拉几口，大部分时间都是没有食欲的，餐盒放在地上一动不动。

    住院的时候好不容易养胖的几斤肉又迅速掉了回去，整个人肉眼可见的消瘦。

    宋余杭想起什么就到白板上添一笔，她梳理了三天的思路，三天后白板上的时间轴脉络已经清晰可见了。

    这一系列案件最初的起始轴都是1994年的“汾阳码头碎尸案”。

    受害者：陈初南。

    关系人：林厌。

    凶手：未知。

    这个“未知”在当时就具备了一定的作案能力，林厌也说过分尸不是杀鸡，需要一定的体能和娴熟的技术。

    “他”要是变态杀人狂，十四年来警方却再也没有接到相似的报案。

    宋余杭盯着这张没有头像的照片，陷入了沉思。

    是什么阻碍了他杀人的脚步呢？

    一个变态杀人狂绝不会轻易放弃杀人这项用以“取乐”的方式。

    除非他有什么迫不得已的原因，成家生子？学业？工作？无暇顾及？

    毕竟活在这个世界上，吃饭才是每个人都需要解决的问题，杀人凶手也不例外。

    宋余杭手里拿着笔，把头抵在了白板上。

    那么这个人为什么要杀一个社会关系简单，无仇无怨的高中生呢？

    一时兴起还是……

    被灭口。

    她后背一阵汗毛竖立。

    宋余杭捏紧了笔，这是她目前能想到的最合理的解释，这也能说明她和林厌后来查案时遇到的种种阻力。

    有人不想让这个案子大白于天下。

    再说到坠海这件事上来。

    凶手明明已经得到了U盘却还要赶尽杀绝，而且“他”只是困住了林厌，“他”知道她会开那辆车，所以自始至终的目标只有一个。

    那就是要她死。

    宋余杭查案这么多年来，明里暗里得罪的人数不胜数，想要她死的人也不计其数，但能将人心算计到这个份上的还是寥寥无几。

    林厌不是不谨慎的人，“他”能将林厌名下车行里的车暗中动了手脚，说明“他”起码是认识林厌的。

    再又能准确无误地绑走宋母、小唯、季景行，季景行在和她通话时被掳走，有暴力接触，而宋母和小唯出事当天在逛庙会，人多眼杂。她们一家人都懂法，从小就给孩子灌输“不要跟陌生人走”的思想，是以小唯不会轻易跟不认识的人走，而对方若动手，一个孩子大哭大闹难免会引起别人的注意。

    而据方辛说，目击者看见一个男的怀里抱着小唯，而小唯手里拿了一根糖葫芦。

    所以，这个人小唯认识！

    林厌也认识。

    说不定……她也认识。

    宋余杭犹豫着，还是在白板上写下了几个名字，用红笔重重圈了起来。

    等她写完的时候，手机铃声在屋里响了起来。她休息这段时间电话基本没人打，因此听见铃声响了总有一丝莫名的激动。

    等她七手八脚从床底下找到手机的时候，对方已经挂断了。

    宋余杭打开一看是市局的号码，略有一丝失落，又回拨了过去，对方通知她去局里收拾东西，调岗的通知已经下来了。

    “好，我知道了。”宋余杭挂掉电话，自嘲般地笑了一下，起身拿起钥匙出门。

    到了局里，先去办公室拿了红头文件，她自己还没看，要降职调岗的消息就已经不胫而走了。

    段城：“宋队，人贩子该死，我觉得你做的对，是我我也想狠狠踹他几脚，你别难过啊，冯局也说了，调岗只是暂时的，说不定在基层待一段时间就又回来了。”

    方辛也想开口：“宋队……”

    宋余杭手撑在门框上，微笑着转过身来：“我没事，都先出去吧，让我一个人收拾会儿东西。”

    几个人欲言又止，却还是老老实实退了出去。

    方辛一边走一边掐他：“都怪你，哪壶不开提哪壶。”

    办公室不大，也没什么可收拾的，她只带走了几本关于刑侦的书，一支钢笔，两个笔记本，一台手提电脑。

    她环顾一圈，仿佛还能看见娇俏的法医把人推倒在了沙发上，跨坐在了她的身上，伸手扯松了她的领带。

    “那宋警官说，是绑手、捂嘴、还是蒙眼好呢？”

    宋余杭眼眶一热，其实最想带走的是回忆。

    她抱着纸箱子转身出了门，还得去一趟技侦办公室。

    林厌的桌子倒是比她想象得还要干净，摆在桌面上的证件照相框擦得铮亮。

    见她来了，段城放下手里的活跑了过来。

    “宋队，林姐的桌子我们天天擦，就是想着——”

    她要是能回来就好了。

    宋余杭唇角一弯，笑容有些苦涩：“谢谢你们。”

    “不用不用，大家好歹同事一场，我们帮你一起收拾吧。”方辛说着，也红了眼眶。

    郑成睿也从电脑前抬起头来看着她。

    “你们忙吧，我自己来就好了。”

    宋余杭婉拒了他们的好意。

    段城还想说什么，方辛拉着人去了实验室。

    偌大的技侦办公室顿时变得很安静，就连敲打键盘的声音都停了。

    大家都很默契地给她独自缅怀林厌的空间。

    宋余杭把她桌面上杂乱的书本一一收拾好放进了纸箱里，连电脑上贴着的便利签纸都没放过，那上面是她的字迹。

    林厌提醒自己的似乎总是一些小事。

    “咖啡别忘了放糖，会苦。”

    “下班去喝酒。”

    “市中心新开了一家火锅店，明天去吃。”

    ……

    以及一些闲言碎语。

    “上班第一天，遇见一个神经病女人。”

    “上司是个老干部怎么办？”

    “宋余杭是个大笨蛋，哼！！！”

    后面跟了一连串生气的小表情。

    宋余杭已经记不起是因为什么事而惹她生气了，但看着这行字仿佛都能瞧见她皱眉生气傲娇跺脚的样子，忍不住含着眼泪笑了起来，把纸条轻轻放进了箱子里。

    桌面收拾干净，她又拉开了她的抽屉，抽屉里的东西比她想象得零碎得多。

    有几个药瓶，她一看见就心如刀绞，拿了起来放进箱子里。

    还有一些小发卡、头花、皮绳、咖啡袋、面膜……

    这些微小又充满人间烟火气的东西几乎瞬间就让她热泪盈眶了。

    宋余杭一一拿了起来，连抽屉缝隙里的别针都没放过。

    抽屉拉到底，一个锦盒滚落了下来，她捡起来打开一看，是她给林厌，林厌却不屑一顾的那枚功勋章。

    被人保存得极好，一丝灰尘磕碰也无。

    她抚摸着上面金色的国徽，泪就滚了下来，拿手背揩掉，吸了吸鼻子放进了纸箱里。

    最后把她桌上的相框倒扣在了最上面。

    宋余杭抱着纸箱往出去走。

    技侦其他人纷纷站了起来。

    “宋队。”

    “宋队。”

    “宋队。”

    ……

    她回头一看，段城把手举到了太阳穴边，其他人也都纷纷效仿。

    她回身，立正站好，一只手抱着纸箱，也以同样的方式跟他们告别。

    段城眼眶微热：“宋队，以后不在一起工作了，也可以一起吃火锅的吧？”

    方辛：“就是啊，要不是宋队手把手地教，我的射击水平进步才没有那么快。”

    郑成睿：“宋队，以后有什么需要帮助的地方尽管说。”

    其他人。

    “宋队，反正都在江城市，以后有空多聚聚，可别忘了我们啊。”

    宋余杭笑：“怎会，谢谢你们。”

    “还有，欢迎随时来找我约饭，我们……是朋友。”

    无论如何，这段和技侦的人一起拼搏奋斗，和林厌一起同生共死的日子，她怎么也不会忘。

    宋余杭抱着纸箱子出门，怎么也没想到会在走廊上遇见他。

    赵俊峰应该是来市局指导工作的，身后围了一大帮子人，有男有女的，冯建国跟在旁边。

    一行人走她身边过，赵俊峰停住了脚步。

    宋余杭略点了一下头算打过招呼，未料他突然开口了。

    “都去吃饭休息吧，下午两点准时在大会议室开会。”

    赵俊峰吩咐道，其他人纷纷如鸟兽散。

    冯建国看了一眼宋余杭。

    “赵厅……”

    赵俊峰拍拍他的肩膀：“我知道，这事是她自己做错了，不怪你，去忙吧。”

    既然他都这么说了，冯建国只能暂时先走了。

    对方人多，宋余杭又不好跟领导抢路，只好等人都走完，才继续往前走。

    赵俊峰把人叫住：“怎么，如今见了师傅也不打声招呼了？”

    宋余杭回转身：“手上拿着东西不方便敬礼，您穿着警服，又是在市局里，我该叫您厅长的。”

    “厅长。”琢磨着这两个字，赵俊峰浑浊的眼睛里略有一丝惆怅。

    “罢了，你的事我都知道了。这是你们江城市局的内务，我也不好插手，你放心，等风头过了，我再找个借口把你调回来。”

    宋余杭低着头，盯着他擦得铮亮能照见人模样的皮鞋面。

    “不用了，基层我又不是没有待过。”

    她转身欲走，赵俊峰又道。

    “林厌的事我也知道了，你……”那天在省城他提起林厌时说了很多挑拨离间的话，大概也没想到她会有一天真的不在了。

    “节哀吧。”

    节哀，又是节哀，每个人都要她节哀。

    可是却没有人来告诉她，这哀到底要怎么节？

    宋余杭扯了一下唇角：“凶手一天不伏法，我寝食难安。”

    赵俊峰一怔，她已渐渐走远。

    回想起她最后那个讽刺的笑容，以及眼底那一抹冰冷的光时，老人逐渐抿紧了唇角，神色莫辩。

    ＊＊＊

    在被好心的村民送过关之后，女人便一路风尘仆仆地北上，刚出火车站就被蹲守在附近的人打晕了。

    裴锦红没反抗，她现在这幅身体也反抗不了，索性听天由命了。

    醒过来是在一间木屋里，门外有鸟叫虫鸣声，应该是在郊外。

    裴锦红翻了个身，让自己躺得更舒服一点。

    她刚躺好没多久，房门“嘎吱”一声轻响，有人走了进来。

    她听见有几个声音在争执。

    “人你们得给我带回缅甸去。”

    “凭什么，这是我们王哥的女人。”

    “我看还是就地杀了吧，谁知道有没有投靠条子。”

    ……

    第一个说话的人背对着她站着，人高马大的，穿迷彩上衣，作战靴，听口音不像是内地人。

    第二个则是一个尖嘴猴腮的男人。

    裴锦红微微眯起了眸子，他的信息迅速浮现在了脑海里。

    刘志，王强的头号打手，据可靠情报，对裴锦红有那么点儿不清不楚的意思。

    此人可用。

    她在心里迅速下了判断。

    第三个说话的人，她微眯着眸子端详着他的脸，发现已知的情报里居然没有他的名字。

    裴锦红心里咯噔了一下。

    听说话语气，分明是认识她的，她却不认识对方，搞不好就会露馅了。

    她得赶快想出来个应对之策。

    未等她盘算太久，房门又响了起来。

    “王哥，王哥。”

    几个人迎了上去。

    穿迷彩的男人也退了一步。

    王强“嗯”了一声，属下递过来了雪茄，划亮了火柴。

    他接过来狠抽了几口。

    “怎么样，醒了吗？”

    这话本是问询，那迷彩男人却大踏步走了过来拽起她的头发拖了几米，把人摔在了地上。

    “王哥问你话呢。”

    这下裴锦红不醒也得醒了。

    她乍一转醒，眼眶就是红的，泫然欲泣，扑过去抱住了王强的腿，哆嗦着嘴唇，浑身发抖，看着那个迷彩男人。

    “王哥，王哥救我！有人要杀我！”

    她这样避如蛇蝎的态度反倒让王强这边的人起了疑心。

    刘志一下子义愤填膺，唰地一下从腰间拔出了枪，子弹上膛。

    “谁？！谁要杀大嫂，我第一个不答应！”

    见他们这边的人率先动手，迷彩男人的手下也不甘示弱，纷纷掏出了武器，互相指着对方。

    空气里火药味一触即发。

    裴锦红抽泣着，看着那个迷彩男人的脸青一阵白一阵的。

    “王老板该不会为了个女人要和我们翻脸吧？”

    王强上下把玩着打火机，轻轻抬起了她的下颌。

    裴锦红的脸上还有淤青，眼角都是红的，愈发衬得眉边的那颗美人痣鲜艳了些。

    她似乎又瘦了，眼睛里盈满了泪水。

    不知道为什么，王强看着这张脸总有说不出的怪异。

    他指甲轻轻划过了那颗美人痣，又来回摩挲着，似在确认些什么东西。

    情报显示，见过裴锦红真容的人并不多，她每次出现在手下的面前都会戴一层头纱帽，黑色的轻纱遮挡了大部分容颜。

    是以她才有机会假冒，但是，王强就不一样了，王强是和她有过肌肤之亲的人。

    她就不信裴锦红上床还他妈戴个头纱。

    这是命悬一线的时刻，也是置之死地而后生的时刻。

    端看她如何让王强相信她就是“裴锦红”了，同理，只要获得了王强的信任，其他人不是问题。

    女人迎上他的视线，不躲不避，那眼睛又大又美丽，盛满了哀伤。

    她似一朵在他掌心里逐渐盛开的花。

    裴锦红泣不成声：“王哥，我十七岁跟着你，当时你说，以后一定会给我好的生活，让我过上好日子……我信了，不管你让我做什么我都愿意。我也不想让你夹在中间为难，我从缅北回来还没下船就被人偷袭了，我也不知道想杀我的是谁，…”

    她一边说着，目光止不住往身后瞥。

    “有可能是黑吃黑，也有可能是警察，这都说不准的，但要是警察的话，又是谁走漏了风声……”

    “又是谁这么迫不及待想要我的命呢？”

    裴锦红轻轻柔柔一语落地。

    王强身子猛地一震。

    她已擦干了眼泪，猛地扑向了刘志的枪口，紧紧闭上了眼睛。

    “王哥，你的恩情锦红来世再报！”

    “不要！”王强到底还是念了旧情，一把把人拽了回来。

    裴锦红跪在地上嘤嘤哭着。

    王强把人扶了起来，柔声劝着：“好了，动不动要死要活的，你跟了我这么久，有话好好说就是了。”

    扑在他怀里哭着的女人暗地里翻了个白眼，他妈的，情报里只写了裴锦红十七岁时遇见他，可没写他说的那些话啊，还真是瞎猫碰上死耗子了。

    难道……这就是渣男必备语录？

    女人内心点头，看来是的。

    刘志旁边那个矮个男人，也就是最开始说要杀了她的那个，阴阳怪气道。

    “嫂子和大哥情深意重，可是即便如此也难以洗脱投靠条子的嫌疑吧，咱们干的都是杀人放火的买卖，可不想就这么吃枪子呢，你们说是不是？”

    王强这边的人互相看了看，眼中都有些犹疑。

    刘志破口大骂：“我放你妈的狗屁，不就是有一次嫂子数落了你，让你离她手底下的人远点，你就怀恨在心了吗？我告诉你，赵铁柱，你他妈的小肚鸡肠，就不是个男人！”

    一句话信息量还不少。

    裴锦红默默把那个人的名字记了下来，也知道了曾和“她”有过过节，那么这样的话，难免会影响今后的行动。

    她在心里盘算着，眼底掠过了一丝狠辣。

    收拢不了，就只能……

    想个办法做掉他。

    对方涨红了脸，也不甘示弱回骂起来。

    一时之间粗鄙之语不绝于耳，总体来说全部围绕人体生殖器和对方祖宗十八代。

    而裴锦红始终是一副战战兢兢，逆来顺受的模样。

    也许是听得不耐烦，迷彩男人打了个手势，下属从外面抬进来了一个箱子。

    他和王强对了一个眼神，王强看了她一眼，松开了搂腰的手。

    裴锦红心里一个咯噔。

    “既然这样，听说‘锦鸡’也是女中豪杰，鉴毒的一把好手，请吧。”

    箱子打开，满满一排玻璃瓶装的蓝色液体。

    王强看着她，没出声，是默许。

    所有人都沉默了下来，犹疑地看着她的脸，迷彩男人带来的手下则捏紧了手中的枪，枪口对准了她。

    气氛顿时紧绷了起来，就连刘志都不说话了。

    她的嗓子有些干，咽了咽口水。

    “这……”

    迷彩男人笑了笑，把箱子上面那一排拿开，露出了下面的注射针剂。

    那里面的液体比起上面的，更为浓稠黏腻，一看就是高纯度的毒品。

    迷彩男人拿了一支站起来，走到她身边，递给她：“裴小姐是自己扎，还是我们动手？”

