 乔玉灵在一边插话，“那不如就让他这次跟我走吧，到时候你也可以放心，我会照顾好他的，不过……我若是要锻炼他，你可别心疼。”

“怎么会，长栋经常说男孩子就应该多操练。”

林兮想到二儿子的固执，也感激的看着乔玉灵道：“玉灵那我就先谢谢你了，这孩子出去以后，恐怕少不了要你操心。”

“嫂子这话说的见外了，现在他还叫我一声姑姑呢，都是一家人，不用想那么多。”

蒋安华开心了，她是真的超级开心，笑的眼睛都快眯不上了，“太好了，二哥要去外面了，二哥要一起去外面了。”

林兮宠溺的揉了揉她的脑袋，乔玉灵看着她也笑了，她能理解，长这么大，突然说自己的亲人来了，之前与自己一起生活的人，并不是自己的亲人，华儿心里肯定是害怕的，现在听说有个自己熟悉的人，跟自己一起去另一个地方，自然是兴奋的。

一路到了山脚下，乔玉灵几人下了马车，林兮回头解释，“在半山腰，那里清静，位置也好，我们需要走上去。”

“我来带路。”

蒋安华说着已经在前面小跑的走了，这里她每年都要来两次，每次娘都会陪着她一起来，路她早就已经熟悉了。

乔玉灵扶着林兮，蒋老大与南宫辰维两人手上一个拎着吃食，一个拎着香纸。

这里的山路并不算难走，没一会的功夫就已经到地方了，蒋安华是最先到的，乔玉灵几人到的时候，就看到蒋安华已经恭恭敬敬的跪在那里小嘴巴巴的在说话了。

“婆婆，华儿要走了，娘爹来找华儿了，这些年婆婆一直在这里，婆婆也很想华儿的爹娘来找到华儿，这样才能圆了婆婆的心愿吧，婆婆你看他们来了。”

蒋安华说完之后还回头指着乔玉灵与南宫辰维。

乔玉灵看到墓碑上刻着婆婆，然后什么都没有写，墓碑周围打扫的十分干净，她回头看着林兮轻声道：“这些年辛苦你们了。”

“举手之劳。”

林兮笑着就已经接过了蒋老大手上的食盒，开始往外拿东西了，嘴里还细声说着，“当年从您怀里抱走了孩子，现在看到有人寻来了，您的心愿也该了了，可以安息了。”

乔玉灵与南宫辰维上前蹲在了墓前，点香烧纸，乔玉灵轻声说：“芳姑姑，谢谢你。”

简单的几个字，包含着她所有的感激。

南宫辰维在一边道：“芳姑姑，你的亲人都很好，安心吧。”

蒋安华继续在一边絮叨，“婆婆，我要离开王城了，以后就不能来看你了，待华儿长大以后再来，到时候您可不能不认识华儿呀。”

乔玉灵心里酸酸的，林兮在一边解释，“在华儿还小的时候，我们每年都会带她来，当时不知道该怎么跟她解释，就只说这里躺着的是她的救命恩人，这孩子便记住了，每次来都会絮叨好久，跟个小话唠一样。”

乔玉灵轻轻点头，与南宫辰维，蒋安华三人给芳姑姑烧了纸，又待了一会，乔玉灵与南宫辰维亲自将墓边又清理了一番，几人这才下山。

到了山下谁也没有说话，一路到了王城门口，王城已经开始在严查，而且……城门口守着的人不  是王城自己人，而是南宫辰维的人马。

是的，就他们去外面祭拜芳姑姑的这点时间，整个王城已经被南宫辰维的人霸占了，现在城内人心惶惶，因为……蒋家的小闺女不见了，听说是在大街上走丢的。

辰王的人更是霸道，直接冲进来就占了整个王城，连一滴血都没有见，诸城主已经气得嘴都歪了，可是一句话都不敢说，只能加派自己的人手去城内找人，希望早点找到人，早点让南顺的兵撤出去。

南宫辰维远远的就下了马车，然后蒋老大驾着马车慢慢回到蒋家，林兮坐在马车里有些紧张的道：“玉灵，外面这么多人，府人也不知道有没有秋家，王家，或者城主府的眼线，万一被人看到华儿，这可如何是好？”

乔玉灵安抚她，“嫂子放心吧，我自有办法的，一会到了嫂子先下马车，然后就直接回自己院子去，别在这里等，我会安排好华儿的。”

“好。”

林兮轻轻点头，她以前设这样一个局，很快就过去了，可是刚才回来的时候，她能感觉到城内那种紧张的气氛，甚至……到处都是兵，看着让人心慌。

  一个妇人家，从来没有出过王城，她第一次感觉到了南顺辰王的权力与位置，恐怕不是她一个妇人能想象的。

林兮走了，蒋老大也走了，乔玉灵这才看向蒋安华问，“华儿，我们来玩个游戏怎么样？

一会我们换个地方，如果你喜欢那个地方，那你自己待一会好不好？

如果你不喜欢，我就带你回房间，但是这两天你恐怕不能见其他人了。”

“好。”

蒋安华软软的回答。

乔玉灵笑了，然后冲她伸出了小拇指，“来吧，这个地方只能我们两个人知道，不可以告诉其他任何人，如果你说出来，那个地方就会消失不见了。”

“华儿不说。”

蒋安华轻轻点头，然后伸出自己的小手，与乔玉灵的勾在一起，两人拇指盖章的时候，蒋安华眼前情景一转，立刻变成了一个十分大的郊外。

但是这个郊外有奇怪，有灶台，有床，有书桌，有地，还有水，有山，远远的她好像看到了野猪，但是就没有房子，只是这里好舒服呀，温度适宜，也亮堂，空气闻着好舒服。

“这里是什么地方呀？”

蒋安华好奇的问。

“这是一个神秘的地方，只有我有钥匙能进来，所以华儿要替我保密。”

乔玉灵诱哄她。

 