    第396章 士子请命。

    “请上将军做主，支持开学宫！”

    “请上将军支持开学宫！”

    “开学宫！”

    ......

    ......

    大兴城，半壁王府至少有数百名的平民士子聚集在李牧府邸前面，跪坐在地上，一个个振臂高呼着。

    而且，随着时间的推移，似乎整个事态隐隐约约还有着扩大的迹象，源源不断的有一些平民人家的士子也赶了过来。

    半壁王府。

    “王爷，人都在外面了，你看现在怎么办！”徐茂公朝着李牧问道。

    李牧沉吟片刻，对徐茂公说道：“命令府中侍卫，紧闭府门，先不回营。”

    心急是吃不了热豆腐的，这些士子刚刚聚集在李牧府前，现在还不能见他们。

    这就好比炖肉，你得慢悠悠的去炖，这才能够将肉的香味给炖出来。

    “是！”徐茂公得令之后，扭身出了大堂前去吩咐府外的侍卫关门。

    徐茂公虽然是李牧的军师不假，但是，舆论这个东西，徐茂公还真有些玩不转，因此，这场大戏还是李牧为主，徐茂公只是跟在李牧跟前打打杂。

    李牧的这些手段着实让徐茂公觉得有些云里雾里的，就这般费尽心思的算计，但是好像到目前为止，并没有给门阀世家带来什么实质性的损伤啊！

    徐茂公不知道，李牧闲杂所做的一切，都只是铺垫，在为对门阀世家必杀的一击做铺垫。

    “咣当！”

    半壁王府厚重的大门重重的关上，显然，李牧并没有见这些士子的打算。

    一时间，众多的士子面面相觑，一时间不知道该如何是好。

    片刻之后，所有人都将目光放在了为首的那个白衣士子的身上。

    白衣士子看了看众多的同窗好友，声若洪雷的说道：“今日上将军若不为我等做主，我等便跪死在这里。”

    “对，跪死在这里！”

    “跪死也不走！”

    ......

    ......

    有了带头人，大家的决心也坚定了许多，一个个挥舞着手臂，振臂高呼着。

    这白衣士子可不仅仅是演员，现在他也是真心实意的想要求李牧为他们做主。

    很快，半壁王府门前跪满了几百名平民士子在请命，让上将军支持门阀世家开学堂，立刻传遍了整个大兴城。

    要知道，开学堂这件事，对整个大兴城的百姓那可都是极其有利的，这是让他们的孩子有了出人头地的机会。

    听到有数百名平民士子在请命，一时间整个大兴城的平民都沸腾了。慢慢的跪在半壁王府门前的，已经不仅仅是平民士子了，整个大兴城各行各业的平民都聚集到了此处，纷纷跪在这些士子的身后。

    大兴城是一传十，十传百，百传千，很快，整个大兴城就都知道了这件事。

    一时间，大兴城的平民们，都将李牧当成了救星，似乎，只有李牧才能帮助杨广一起对抗门阀，从而达成开学堂的目的！

    从正午时分，到傍晚时分，整个半壁王府外面的街道上，已经密密麻麻的跪满了大兴城的百姓。

    傍晚。

    李牧休息了一番醒来之后，朝着徐茂公问道：“外面跪了多少人了？”

    徐茂公在这个期间，已经偷偷的往门外看了好几次了，门外有多少徐茂公自然清楚。

    清楚归清楚，但是具体有多少人，徐茂公也不知道。

    外面的人太多了吗，实在没办法去数清楚多少人。徐茂公憋了半天，说道：“人山人海！”

    “这些书生体弱，马上天黑了，若是夜间跪在我府前受了风寒就不好了！”

    “走，咱们去见见这些人吧！”李牧对徐茂公说道。

    说完这话之后，李牧带着徐茂公往门外走去！

    “咯吱！”

    半壁王府的大门缓缓打开，这大门一打开，险些给李牧吓了一跳。

    李牧原本以为门外跪着的仅仅只有平民士子，万万没有想到，居然还跪了这么些的百姓。

    这些百姓打李牧的府邸门前开始跪着，一直跪到了门外街道之上，密密麻麻的足足跪满了好几条街道之上。看现在的动静，密密麻麻的至少有两三万人。

    “诸位乡亲们，起来，还请你们起来。”

    “还有你们这些人，不好好的读书做学问，带头起什么哄？”李牧瞪了一眼白衣士子等人，没好气的说道。

    还真别说，李牧的这个演技还真是相当不错，怎么也是奥斯卡小金人的水平。

    “上将军，我等有书可读，但是却还有太多的孩子无书可读！”

    “还请上将军做主，支持陛下开学堂！”

    “求上将军做主，支持陛下开学堂！”

    ......

    ......

    这些平民士子在前头大喊，百姓们在后头大喊，一时间，可谓是气势骇人。

    待到声音平息之后，李牧语重心长的对众人说道：“诸位，这件事我自然是支持的。但是你们应该知道，我是武官啊！”

    “这开学堂，这是文官的事情，我大隋文武分治，这是祖宗定下来的规矩。”

    “上次陛下提起开学堂，本王之所以没有出言支持，也正是因为碍于这文武分治的规矩。”

    “这文臣之事，若是我强行插手的话，那岂不是权臣？”

    “诸位，此事我也很为难啊，诸位若是在强行逼迫下去，我也只能辞官而去了！”

    李牧这一番话说完，百姓们的脸色顿时大变，为首的这些士子也是脸色大变。

    他们明白，李牧说的对啊，文武分治，这是祖制。朝堂之上，各司其职这也是规矩。

    李牧是武官，而开学堂则是文官的事情，李牧插手，似乎也是用处不大。难不成，让李牧带兵将这些门阀杀的一干二净不成？

    他们，还真是病急乱投医啊。

    “哎，我们平民弟子何时能够出头呢？”为首的白衣士子重重的叹息一声。

    就在这时，李牧说话了。

    “诸位乡亲，不管陛下的学堂能不能开的起来。本王先自行出资为大家开一所义学，每年从平民百姓家中挑选一千名孩童入学。”

    “除了教学之外，这些入学孩童的吃喝用度，本王一应承担了，如何？”

    李牧这话一说出口之后，士子，百姓们顿时沸腾了！

    “上将军大义！”白衣士子朝着李牧重重的磕了一个头。

    “上将军大义。”

    “上将军大义。”

    众多百姓纷纷朝着李牧磕头。

    (本章完)

