    “ε=(′ο｀*)))唉，管理真是一个技术活，管个千百号人，都能冒出一堆刺头~难怪当初我想提个主管，老板死也不同意~”陈长安感慨两声，无比渴望星彩口中的“顶级人才”，希望他能早点抵达宝藏岛。

    星彩嗤嗤一笑，“还有九天时间，主人耐心等等吧~”

    就在这时。

    张建国与张三轮一前一后，向飞翔的河南人号快步走来，显然是希望陈长安为肥料之争做出评判~

    陈长安眼角一抽，立即道：

    “橙子在北海龙宫已经呆了很久，我得去把它接回来，杨天化，肥料之争这事交给你办！”

    下一刻！

    陈长安飞速跳上甲板。

    飞翔的河南人号缓缓沉入水中，寻觅着北海龙宫的方位！

    当张建国与张三轮来到岸边时，才发现只剩下杨天化一人，他苦笑道：

    “老大已经溜了，不如二位各退一步，如何？”

    二张对视一眼，谁也不肯让步。

    …………

    海面之下。

    一艘纯黑色的船只，飞速穿过鱼群与礁石之间，一点点向下探寻着更深的海洋！

    一百米！

    三百米！

    五百米！

    周围的光亮度几乎为零，陈长安并不具备夜视能力，只能勉强看清河南人号附近的环境。

    于是。

    导航员的工作，基本上交给了星彩，她负责报告深海中的环境，避免撞鱼、撞击海底山脉等状况。

    陈长安则专心控制飞翔的河南人号，并消耗方舟之力，发动上穷碧落下黄泉的能力，庇护着所有人的生命安全。

    二人分工合作，很快就将船只下潜至五千米的水深。

    星彩忽然发动传音入密，轻声道：

    “前面有一批深海修行者，是绕过，还是去打一个招呼？”

    陈长安拿出萤火石，果然看见了一群人盘膝坐在海底礁石之上，吸收着周围浓郁的灵气，沉声道：

    “让他们安心修炼吧。”

    过了五千米，便时不时能看见一些长相奇怪的深海巨兽，基本上都是6~9级超凡种。

    每当它们试图靠近飞翔的河南人号，陈长安便微微释放出灭神光辉的力量，便吓得这些深海巨兽，仓皇而逃！

    以前，陈长安非常厌烦这些深海巨兽，但见到了星彩后，他才隐隐约约明白这群深海巨兽存在的意义！

    阻挠流星阶以下的生物，进入更深层次的海域！

    一旦深潜至一万余米水深，浓郁的水灵力中，便会夹杂一丝邪能，并且随着水深程度的提高，邪能浓度也会随之增大！

    那群深海修炼者之所以止步于5000米水深，正是深海巨兽们的功劳。

    很快。

    飞翔的河南人号便潜入至海拔-11451.4米的深海环境，陈长安隐约能够感觉到底舱处接触的海水，存在着少许邪能！

    星彩的面庞，露出了一丝苦涩，显然是回想起当年沉沦大海最深处，差一点就堕落为深海邪物的过往，叹息一声道：

    “主人，我要进入龙骨休息一会儿，剩下的路，只能靠您自己了。”

    “没事，你去休息吧~”

    陈长安将星彩送入龙骨休息，自己则走进了船长室之中，恭敬地送上了一盘炭烤酒香龙心，请愿道：

    “妈祖娘娘，请保佑飞翔的河南人号免受邪能侵扰！”

    炭烤酒香龙心迅速被收摄，一道蓝金色的光芒，迅速包裹住整个飞翔的河南人号。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的船只-飞翔的河南人号获得神灵-林默的庇佑，在接下来的八小时时间，船体不会受到邪能方面的污染！”

    “谢谢妈祖娘娘~”陈长安诚恳道。

    方舟之力+妈祖娘娘的庇佑，足以让接下来的旅途一路顺风。

    “继续深潜！”

    飞翔的河南人号第一次突破海拔-11451.4米，向着大海更深处进发！

    陈长安伫立船头，拿出了最大号的萤火石，照亮了数百年不曾有过光明的无垠深海。

    部分源于地球的深海鱼类，如深海色带鱼、深海尖牙鱼、深海银斧鱼等等，它们几乎都与地球生物百科全书的模样，有着较大的差别！

    比如，深海尖牙鱼的巨型牙齿上，几乎长着几百根细密的小触手，足以让密集恐惧症患者一夜睡不着觉！

    深海世界第一头邪物，便生长着大量触手，导致后续诞生的每一头邪物及邪化生物，都会在肉体扭曲的过程中，长出类似于触手的结构！

    “这才是真正的深海世界啊！”

    陈长安感叹两声，继续控制着飞翔的河南人号，向北海龙宫进发。

    当深潜至海拔-15000左右时，

    一座泛着珠光宝气的偌大宫殿，赫然映入眼帘，只是这一次，陈长安并非受邀而来，所以——

    他看见了夜明珠光芒照耀外的环境——数以万计的邪化生物，疯狂冲击着北海龙宫！

    虾兵蟹将们虽然强大，但它们只能击昏这些邪化海洋生物，而不敢轻易杀死！

    一旦邪化生物死去，它体内的邪能便会融入海水，分裂为更多倍数的邪能！

    最终，受苦的还是北海龙宫！

    也正是这一幕，陈长安才恍然大悟，第一次进入北海龙宫时，为何内部会有大漩涡、水母等多条严密的防线。

    看来强大的北海龙宫，亦暗藏危机啊~

    百丈高的北海宫门缓缓打开，一位穿着臣子服饰的老年乌龟走出宫门，朗声道：

    “陈公子，既然来了，就快些进来吧~”

    陈长安控制着飞翔的河南人号，迅速潜入北海龙宫的范围。

    老年乌龟厉声道：

    “所有人，都回来！”

    虾兵蟹将快速脱离战斗，集体折返北海龙宫。

    下一瞬。

    一阵迷幻的光芒闪过，偌大的宫殿消失于无形。

    那些疯狂的邪化生物四处寻觅，却始终找不到北海龙宫的存在。

    老年乌龟便是传说中的“龟丞相”，他笑呵呵道：

    “陈公子大费周章，造访北海龙宫，是为了橙子小姐吧？”

    橙子……小姐？

    陈长安心中生出一丝疑惑，但现在不是问这个的时候，便客客气气地说道：

    “这一个多月时间，橙子给你们添麻烦了吧~”

    龟丞相笑容收敛，话锋一转道：

    “麻烦倒不至于，但开启北海龙宫的费用，还请宝藏岛之主/枯藤老树之神/惩戒邪物之主，结算一下？”

    陈长安愣了愣神，迷茫道：

    “费用？什么费用？”

    龟丞相拿出一个算盘，就像是古时的账房先生一般，开始计算北海龙宫的消耗：

    “首先，是虾兵蟹将们的劳务费，它们的平均实力都达到了七八级超凡种，正常您雇佣一个同层次的高阶战力，起码要消耗五十伊纳尔，且它们应对的敌人是邪化生物，危险性极高，收您一百伊纳尔不过分吧？”

    陈长安讪讪一笑道：

    “不过分。”

    龟丞相继续道：

    “三千虾兵蟹将，总共收费三十万伊纳尔，北海龙宫每次开启迷锁，需要耗费大量灵力，大约相当于五十万伊纳尔的灵力结晶，还有橙子小姐的住宿费、化形费用等等，收您十万伊纳尔不过分吧？”

    ？

    ？？？

    化形费用？

    陈长安瞪大了眼睛：

    “化形费用，什么化形？”

    话音刚落。

    背后忽然传来了一道熟悉而又陌生的叫喊：

    “主人~啾~”

    陈长安眼神中闪过一丝不可置信。

    难道？

    不会吧……

    他惊讶地转过身，却在回首的一瞬间，看见了一对美丽到极点的人鱼姐妹花！

    身材高挑些，颇有几分御姐气息的美人鱼，正是当初接待过陈长安的鱼幼薇。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，可爱而不失妩媚。

    她抿着嘴，笑吟吟地望着陈长安，蔚蓝色的眼眸如若星河璀璨，让人心旷神怡！

    唯有“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”这般的诗句，才能形容鱼幼薇此刻让人怦然心动的容颜。

    而个子矮一些，像是一个十三四岁少女的小美人鱼，她一脸惊喜地又呼喊了一遍：

    “主人，是我，我是~啾~橙子呀！”

    陈长安这时才回过神，望向小美人鱼。

    小美人鱼穿着一身淡白色鱼尾裙，虽只有十三四岁的年纪，却有着一副让人移不开目光的绝美容颜，瓷白幼滑的肌肤，如樱花般柔美的唇瓣，单纯美好得就像是一个小天使，十足是个绝色的美人胚子~

    “你是橙子？”

    陈长安还是感到有些不可思议。

    橙子鼓起腮帮子，不高兴道：

    “主人，这么久没来接我，你是忘记我了吗？”

    鱼幼薇似笑非笑，“橙子在二十三天前就已经化形成功，陈公子本该二十二天前就到访龙宫哦~”

    陈长安讪讪一笑，

    “哪能忘记我们家小公主啊，只是东桑位面征服战，牵扯了太多时间与精力，实在抽不开身呐~”

    “哼╭(╯^╰)╮”

    橙子满脸不高兴。

    “好了，橙儿就绕过他这一次吧，龙君找你家主人有事，不能耽误正事哟~”鱼幼薇浅浅一笑，吐语如兰。

    橙子咬了咬嘴唇，略微不满道：

    “好，都听姐姐的。”

    陈长安如蒙大赦，当即道：

    “幼薇，我们还是抓紧时间，去见龙君吧。”

    在美人鱼姐妹花的带领下，陈长安快速通过了数道严密的防线，终于进入了北海龙王的居所。

    足足上千米的龙身盘旋在宫殿宽阔处，巨大的龙首几乎等同于一座小山。

    在它的身下，几乎铺着足以颠覆整个人类海域市场的，难以估量的金银珠宝！

    “难道……您在东桑位面征服战中，只是派出了一具分身？”陈长安脱口而出。

    东桑位面时的北海龙王，几乎没怎么说过话，体型也不过百米左右，跟眼前生物相比，就像是《国王排名》中，波吉与父亲的体型差距一样！

    北海龙君缓缓睁开硕大如巨石的龙目，淡淡道：

    “正是。”

    陈长安深吸一口气。

    仅仅是一具分身，便能拥有数种传奇领域，甚至能与传奇8级的八岐大蛇展开游击战！

    那么，

    完全体的北海龙君，又拥有着何等可怖的伟力呢？

    北海龙王平静道：

    “不用猜了，朕的全盛状态，足以匹敌一位高等神力的神灵，但……朕至今还只是一个伪神，只有两项伪神职，9点神格，无法真正意义上调动天地之力。”

    陈长安询问道：

    “像……我这样的伪神吗？”

    “嗯。”

    北海龙君平静回复。

    陈长安眼中闪过一丝惊讶之色，冷静道：

    “是因为海神阿姆的缘故吗？”

    北海龙王趴在宫殿上，听到“海神阿姆”四个字时，忽然沉默了许久。

    陈长安亦不敢轻易发言，默默等待北海龙王的解答。

    一直过去了十余分钟。

    北海龙王才缓缓出声：

    “不仅仅是她，还有更为复杂的原因，这个世界背后的秘密，比你想象得还要残暴！”

    残暴……

    是指流星之灾吗？

    又或者，是更高层次的世界之谜？

    陈长安蓦然想起自己曾说过的一句话，平静回复道：

    “残暴的欢愉，必将以残暴结束！”

    当这句话说出来的那一刻！

    北海龙王拂然大怒，龙爪瞬间握紧。

    价值千万伊纳尔的金银珠宝，于顷刻间，化作齑粉！

    十万虾兵蟹将，纷纷跪倒在地！

    偌大龙宫，都因北海龙王这突如其来的愤怒，而微微颤抖！

    也正是这一刻，

    陈长安隐隐约约间，看见了不可思议的事情——堂堂北海龙王，堪比上位神灵的强者！

    它的尾巴处，居然缠绕着一条无比血腥的锁链！

    下一瞬！

    这条锁链便消失不见，

    良久。

    北海龙王抑制住心中的怒火，平静道：

    “陈公子，切入正题吧。”

    “我们北海龙宫，乃至于整个华夏龙族，以及你身后的那位妈祖娘娘，都迫切需要人类之中，再度诞生第三位超越常理的强者，你，陈长安，就是得到了北海龙宫认可的潜力股，但潜力究竟能不能转化为超越常理的战斗力，还需要经历一场劫难，也就是……”

    “……流星之灾！”

    陈长安眉头一皱：

    “我已经是17级超凡种，又有着中等神性血脉，难道这般的实力，还不足以扛过流星之灾吗？”

