    黑山原本是鬼怪禁地，毕竟当黑山老妖在时，这地方可是鬼神居所，在其他鬼怪看来，早晚要演化阴司之地的。

    但在黑山老妖死了后，黑山也已经名存实亡，从鬼怪界中消亡了。等到小狐狸占据黑山姥妖的名头，黑山作为一股势力，算是重新出现在鬼怪界。

    至于黑山老妖之死，为何传得如此广，如此快，这就是谢必安的手笔了。

    几乎在他从黑山带着聂小倩她们回来的第一时间，就动用手段，将这一消息传了出去。鬼怪传递消息的速度，可是非常快的。加上鬼神陨落，虽不算古今罕见，但在邪门之物不出世的情况下，还是非常具有惊骇性的。

    甚至听闻此事后，这几日专门有鬼怪拜访卓景宁，奉上礼物，跟卓景宁打听黑山附近，是不是出现了什么邪门之物。

    鬼神不死不灭，纵观此方世界，也只有邪门之物能杀死鬼神。比如数百年前，清廷境内的九尾天狐鬼神，就是死在封神台之下。

    “如此，就多谢住持告知了。”说这话的，是一身黑袍，干瘦如柴的一男子，这是一鬼怪，为附近的一位鬼王，自号梨亭。当初小狐狸和卓景宁路过时，这位梨亭鬼王专程宴请了卓景宁和小狐狸，和卓景宁也算是熟识。

    他专程郭北县，就是为了打听黑山之事。

    “不妨事，梨亭鬼王客气了。”卓景宁笑道，这鬼王很会做人，送了一份大礼过来。世人谁不爱财？纵使卓景宁家财万贯，见了这样一份大礼，也忍不住眉开眼笑。

    “我还有事，就此告辞。”梨亭鬼王起身告辞，卓景宁送他出去。

    夜色里，这位鬼王的排场可不小。

    阴兵开道，小鬼抬轿，轿旁四方女鬼巡游，前后是显化血光的恶鬼护卫。

    目送这位鬼王离去，卓景宁回转身，亲手点亮了熄灭的蜡烛。这位鬼王自带阴冷气息，入场就吹灭了屋内的烛火。

    他坐下，拿起一本书，随手翻了翻，然后又放下。

    再次整理了一下思绪，将自己在黑山的安排想清楚，其中涉及到的后果也想明白，确认不会出现意外后，他才放心的看起书来。

    他在黑山的安排很简单。

    让小狐狸以黑山姥妖名号自居，旁人看不出什么，甚至最多觉得这是玩闹罢了。诡像级的鬼王都爱玩，这是人所周知的。

    这就像是熊猫一样，没有天敌，就天天折腾自己，一只没有从树上掉下来过的熊猫，不是一只合格的熊猫。

    但卓景宁很清楚，他这是为了弥补倩女幽魂这个聊斋故事的人物欠缺，以及在做一个很重要的试探。

    如果说，聊斋故事中的主要角色出现意外，然后他安排类似角色，这一个聊斋故事还能出现，那么就意味着，从以后他遇到的聊斋故事，不用再像以前那样被动了，他可以主动去插手，只要不改变原剧情的基础设定，哪怕他将所有的角色都杀了也没事。

    “这就像是在设下剧本啊……”

    卓景宁忍不住想到，一开始他没想到，直到刚才他才想到这一点。他这么做，其实本质上和宋国曾经的三大鬼神设下剧本，并没有什么区别。只不过不同的是，他要遵从聊斋故事，而鬼神则是自己编写剧本。

    鬼神具备的主动性无疑更高。

    “难道说，还有其他隐藏的好处不成？”卓景宁寻思着，宋国的独特鬼怪，就是鬼神从剧本中实验出来，任何一支独特鬼怪的诞生，都需要消耗大量鬼物，这看起来就像是鬼神为了试探新力量失败后的产物，但真要如此，宋国的鬼神，就不会如此持续且频繁的设下剧本了。

    毕竟如果剧本只是为了试验新力量，那么独特鬼怪的诞生，意味着这种试探方式其实是错误的。

    独特鬼怪给了诡像级之下的鬼怪，一种增强自身实力的新路子，但对于鬼神而言，这连鸡肋也算不上。

    寻思了一阵，见到天快亮了，卓景宁就起身走了出去。

    他准备随便走走的。

    自从他当了县令，就很少一个人出行了。除了和鬼怪动手外，其他时候，他连一次动手的机会也没有，毕竟他养着的护卫可有不少。

    况且，他在这郭北县，可有着比“卓青天”更为响亮的名号——卓豪侠。

    他所推行并且强制实施的，救活了不少人。

    可能有人不会感恩，但人心终究是肉做的，总有那么些人，对卓景宁感恩戴德，一传十，十传百，这样的情况下，又怎么还会有人想对他不利？

    卓景宁要出去，自然有护卫跟随。

    卓景宁没有看他们，因为往常都是如此，不过此时却有一名护卫突然上前，朝着他走来。卓景宁诧异，但没有阻止。

    因为护卫是他熟识的，给他当了半年的护卫了。

    这护卫面色如常的走到卓景宁近前，行了一礼，张了张嘴，像是要说什么，不过很突然的，他就拔刀刺向了卓景宁。

    寒光一闪。

    卓景宁给自己护卫的刀，自然都是好刀，下了大本钱的，能削铁如泥。砍在人身上，会怎么样就不必多说了。

    嗡！

    猝不及防下，哪怕是武道高手，躲避这一刀都会很狼狈，甚至受伤，但卓景宁只是一甩袖子，就有一道寒光飞出，将这一把刀的刀身击碎。

    袖中甩出的寒光，自然是鬼剑。

    卓景宁阴沉着脸，一抬手，鬼剑余威不减，瞬间洞穿了这人的额头。

    这人睁大眼，一脸难以置信之色，似乎是在诧异卓景宁为什么突然动手杀了他。

    卓景宁看着这人的脸色变化，心中有了些明悟，这自己的护卫又怎么会突然下手杀了他，于是他环顾四周，但是没有看到异常，于是他便伸手制止了其余护卫，说道：“他是被鬼怪控制了心智，不必责罚他的家人，带下去厚葬。”

    “是，老爷。”几名护卫一副松了口气的样子，大声答应道。

    在一起当护卫，自然彼此都是熟识的，卓景宁这么说，他们就不用为难了。因为固然卓豪侠是一个好县令，但也是喜欢用重刑的县令，通常都是一人犯错，连累家人。