    妇人这番话，说的刘嬷嬷脸红一阵白一阵的。

    等刘嬷嬷回家之后，鼓起勇气的小桃跪在祖母以及父母的面前，恭恭敬敬的磕了三个头。

    她认认真真的说：“祖母，爹娘，你们不要再心存抱怨了，小公子宅心仁厚，是真真切切为我们打算的，我们不能再不知好歹，哥哥不愿读书可以去做生意，以后也可以娶良家女子。

    他们不愿读书，难道我未来的侄子也不愿读书吗？说不定什么时候我们家也会出个状元郎。

    而且我打算明年去考皇家女子学院，不管能不能考上，如果不是小公子真心为我们打算，我是连考试的资格都没有的……”

    这一番话说下来，就连一向挑剔苛刻的刘嬷嬷，都忍不住思索起来。

    而且经过这段时间，刘嬷嬷心里明白，小公子如果真的喜欢小桃，就不会去找他师父告状。

    他对小桃没想法，但是，小桃今年十四岁了，也不可能一直等下去。

    要是孙女真的被那个什么皇家女子学院给招进去了，他们家没准真的就彻底翻身了。

    刘嬷嬷呼的一下站起来，一时间撩不开面子，只得气哼哼的说道：“你这个不知好歹的丫头，我那么费劲的打算，还不是为了要你做小公子的夫人，你自己不知好歹，那我也就不管你了。”

    说着就也气呼呼的离开了。

    小桃心里松了口气。

    奶奶松口了，那这事儿基本上消停下来。

    她真心觉得这么安排很好，她并不想给人当小妾，而且她知道自己配不上小公子，真给他做夫人，未来她的日子并不好过。

    不得不说，小桃也是一个难得的聪明人。

    夏云桐知道之后就放心了，对于这样的姑娘，夏云桐还是愿意给她一个机会的。

    但还是要虎三派两个人时不时的关注一下。

    ……

    日子过得很快，喝过腊八粥之后，不管是富人还是穷人，一直盼望着的过大年，很快的就要到了。

    连街头巷尾的小孩儿都唱起了歌谣：小孩小孩你别哭，过了腊八就杀猪，小孩小孩你别馋，过了腊八就是年……

    大街小巷也渐渐的弥漫着过年的气氛。

    街头巷尾卖春联的年糕的，还有鞭炮的也越来越多。

    皇家女子学院腊月二十放假，过了初五之后再开学。

    这已经是放假时间很长的了。

    也是让人感到很新鲜的一种规定。

    甚至有的书院学子还悄悄的羡慕呢。

    夏云桐觉得，等学院逐渐走入正轨之后，她还可以琢磨琢磨寒暑假，而且还要多琢磨几个老师进来。

    夏云桐准备下学期再开几门学科。

    而杜玉川真的就在夏云桐家里住了下来。

    然后夏云桐也终于知道，她的徒弟杜玉川，其实并不喜欢在杜府住。

    虽然那是他的家，那里曾经有他很多很多的亲人。

    这个并不难理解。

    夏云桐也不准备与他提伤心的往事，然后杜玉川在家里倒也真是不见外，小文星特别喜欢他，每次他回来，小文星都欢呼雀跃的朝他身上扑。

    如今小文星已经会跑了，这孩子很聪明，也学会了说话。

    一开始还好，也不知道从哪里听到的，有一天竟然一本正经的让杜玉川管他叫师叔。

    杜玉川想了想，还真就叫了，不过叫的是小师叔。

    连夏云桐都被这小子逗得不得了。

    而这小文星最是会看人脸色，在这个家里，他是最听夏云桐的话的，简直是说什么是什么。

    夏云桐给他做了几个测试，发现这孩子智商很高，以后不管读书还是学医都是不错的。

    可是看他的名字就知道，自家老爹，那是死活都要培养出一个读书人的。

    没办法，这个年代女子是不能进行科考的。

    夏云桐现在办了一个皇家女子学院，那也仅仅止步于此，本朝想要女子当官儿，一百年之内都不可能。

    别说古代了，就是现代，女人做官也不是那么容易的。

    而且比例也同样不高。

    这个你打开电视就可以有一个明确的认识。

    所以目前的夏云桐在这方面根本就没有想法。

    所以说自家老爹望子成龙的劲头，她不但不能反对，相反，是一定要给予支持。

    反正家里有条件，不管是去读书还是家里专门请个夫子，都是可以的。

    现在的孩子读书，是要先启蒙，启蒙的时间都很早，差不多是五岁左右。

    夏云桐看了一眼在暖阁炕上与毛豆玩的开心的小文星，她琢磨着再过两年就该送他去读书了。

    然后小文星就感觉后背凉凉的，他一下子就扑进了杜玉川的怀里，大咧咧的说道：“师侄，你小师叔我有点冷，你抱抱我吧。”

    杜玉川早就见怪不怪，夏云桐觉得特别好玩儿，然后她就噗嗤一声笑了。

    自家这个小弟弟真的是太可爱了，忍不住伸出手捏了捏他的脸蛋，然后又揉他软软的头发，这在别人是不允许的，不过对方是夏云桐，小文星只好忍了下来，但瘪着小嘴说道：“大姐，在师侄面前，你好歹给我点面子啊。”

    夏云桐实在忍俊不住，又伸手揉了揉他的头发，将他小胎毛都给揉乱了，这时候的小孩是不剃发的，但是也不能挽发髻，因为还没长长，索性就在后面编了个小辫子，上边还有两个小啾啾。

    加上夏文星长得好看，就像个小金童一般。

    杜玉川伸手轻轻的在小文星屁股上拍了一下：“好的，我抱着你，我的小师叔。”

    夏文星看夏云桐又要来揉他的头发，伸出小手捂住脑袋，抗议的道：“大姐，我是男人，我的脑袋是不能摸的。”

    屋子里的人都哈哈大笑，这小大人的口气太可爱了，就连杜玉川也想伸出爪子揉揉他的脑袋。

    然后小文星瞪起眼睛，气呼呼的说道：“我虽然小，可我也是你的师叔，你要是摸我脑袋，那就是以下犯上，哼，等过年的时候，我可不会给你压岁钱的。”

    杜玉川连忙举起双手，道：“我不摸我不摸，小师叔的压岁钱我可一定要的。”

