    

    
                第1653章

    
                “可是我不需要你迁就我，如果我们是陌生人，我会觉得你很烦，如果我们是朋友，你的迁就会给我造成负担，尤其你还是苏熙的同学、是她的侄女，我打不得骂不得，你让我怎么办？”司焱眉眼凉薄，语调像夜色一样冷，“或者，你还没听明白我的意思，我们根本不是一个世界的人，硬凑到一起也没什么意思！”

    
                凌一诺眼里的亮光暗了下去，渐渐沁了泪水，悬在眼睫上，盈盈欲坠，“可是你这辈子都不交女朋友结婚了吗？为什么就不能给我一个机会？”

    
                “结婚的事儿我从来没想过，就算找女朋友、结婚，也不会你是，明白了吗？”男人淡漠沙哑的嗓音，无情之极。

    
                “你真的是铁石心肠吗？”

    
                凌一诺凝着泪水的眼睛直直的看着她，声音哽咽。

    
                突然她长睫微微一颤，硕大的泪珠滚落下来，她慢慢后退，似有些不可置信的，又似悲伤之极，转头走了。

    
                她背影隐在盆景花树的暗影之中，隐隐约约可见她肩膀一直在颤抖。

    
                司焱心里涌上来一股莫名的烦躁，伸手去摸烟，烟拿出来才看到旁边禁止吸烟的标致。

    
                他又把烟放回去，大步往外走。

    
                给顾父打了一个电话，没回包房，司焱直接开着自己的车走了。

    
                今晚过节，街上气氛热络，灯火通明，黑色的牧马人像是一个孤行者，飞快的穿过人群，疾驰而去。

    
                这世上的繁华喧嚣，似都和它无关。

    
                回到店里，李文他们正在烤肉喝酒，十分热闹。

    
                “老大，你回来了，肉串刚刚烤好，特别够味！”李文大声招呼。

    
                “我吃过了，你们吃吧！”司焱把外套甩在肩膀上，抬步往楼上走，经过后院时，鬼使神差的，他脚步一转，又往院子里去了。

    
                片刻后，王斌拿着几只肉串一瓶啤酒进了后院，见司焱坐在藤椅上，大喵趴在他脚下，重重暗影下，男人似是睡着了，等走近了才看到他还睁着眼睛。

    
                “想什么呢？”王斌笑声问道。

    
                司焱仰头靠着藤椅，一双沧桑不羁的黑眸看着天空某个方向，淡声道，

    
                “看月亮。”

    
                “看月亮？”王斌转头向着天上看了一眼，咧嘴一乐，“今天这月亮是够圆的！”

    
                他把啤酒打开，递给司焱，“喝点儿！”

    
                司焱接过酒瓶，直接对着瓶口仰头灌了两口，冰凉清爽的感觉从喉咙一直到胃里，他长长吐了口气，想把压在胸口的郁气一吐而出。

    
                大喵闻到肉串的香气，围着桌子转悠，司焱拿了肉串，自己吃了半串，把剩下的半串喂给大喵。

    
                大喵一口吞下去，然后对着司焱讨好的摇尾巴。

    
                王斌咧嘴笑道，“这狗的性子有点像小诺，爱撒欢，还贪吃！”

    
                司焱眸光一顿，没做声。

    
                两人又干了半瓶酒，司焱一手撸着大喵的头，似漫不经心的问道，“斌子，你想过谈恋爱结婚吗？”

    
                王斌仰头喝了一口酒，随手用袖子在嘴上一擦，道，“以前想过，现在不想了，我觉得现在过的挺好的，如果多个女人在身边，反而不自在。”

    
                他喝了酒，话匣子打开，“以前你们问我为什么进去的，我一直没说，其实挺不光彩的。我高中毕业后没上大学，来江城打工，在工厂里认识了我的初恋，她长的很漂亮，是我们厂里的厂花，很多人追她，她却选择了我。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->