    染白笑意浅浅，嗓音轻飘飘的，“我只是，想要讨回来一些利息呀……”

    毕竟，

    房间都被你么弄乱了呐。

    大妈的脸色僵硬，警惕的看着染白。

    染白眨了眨眼，宛如黑宝石般的眼眸折射出一道寒光。

    动手?

    nonono。

    “只是请你们，去一趟大堂。”

    听着染白柔和漫不经心的语调，几个人显得很疑惑。

    然而，

    染白并没有给他们拒绝的机会，回眸对林念灵轻声开口，“娘，你先在这里待着，我很快会回来。”

    林念灵还来不及说些什么，染白就已经强行带着那些人走了。

    大堂之上，

    新嫁入慕容家的夫人正襟危坐，看着面前的染白。

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，

    “夫人，我今天来这里，只是想要跟夫人说一件事情。”

    夫人看着染白身后瑟瑟发抖的几个奴仆，皱了皱眉，“什么事情?”

    她虽然刚刚嫁入慕容家不久，却也知道慕容家都发生了什么事情。

    对于以前的事情她不想管，但是，如果到了她面前。

    她不管也不行啊。

    染白一双水墨潋滟的桃花眼扫过了跪在地上瑟瑟发抖的奴仆。

    嗓音淡漠的开口说道，

    “我虽然成为了庶女，但终究还是慕容家的女儿。

    奴仆都可以在主子上作乱，这让其他的人怎么去看待慕容府？”

    “是，搜查房间没有错，但是却把我的整个房间全部毁掉了。

    夫人，你认为，这种人，还需要留在慕容府吗？”

    听着染白不紧不慢，不冷不淡，平静至极的语调。

    夫人微微蹙眉，她刚刚到慕容家，正是需要立威的时候，

    既然如此……

    “大小姐说的是，这种刁奴，怎么能留在慕容府上呢?

    那就，直接赶出去吧。”

    听着慕容夫人的话，

    几分奴仆跪在地上拼命磕头，

    “求夫人饶了我们吧！我们再也不敢了！”

    “求夫人饶了我们吧！我们再也不敢了！”

    慕容府的工作是很好的，也不紧迫。

    谁愿意离开啊！

    夫人看向染白，意思很明显，就是让染白自己决定。

    染白居高临下的睥睨着跪在地上的奴仆，冷酷的开口，“既然已经犯了错，那就赶出去吧。”

    夫人微微颔首，“好，既然如此，小雅，把他们带出去吧。”

    染白淡漠的看着几个人被强行带出去，眼睛不眨丝毫。

    夫人心中对染白的初步定义就是。

    这位大小姐也不是好惹的主。

    染白唇角勾起一抹浅浅的笑意，“夫人，那么，我的吃穿用度，是否可以按照正规庶女来办呢?”

    原来的慕容白一直不肯接受这个事实。

    认为只要没有了慕容歌自己还是嫡女。

    容颜没有被毁，丹田也没有被废。

    正是因为慕容白的不肯面对现实，才会让那些人愈发猖狂。

    染白反其道而行之。

    一般人都会逃避，不肯承认。

    染白却偏偏以自己庶女的身份，要来了比慕容白待遇要好的很多的一切。

    听着染白的话，夫人心中微微诧异，道，“那是自然的，我这就去让人准备。大小姐等等就好。”

    ·

    【嗯，1更，求打赏月票呀~这一周大概都是6更还加更哦。】

