
无晋起身去院子，从井里打了一桶水洗脸，尽管已到五月，但井水依旧冰冷刺骨，冻得他一阵哆嗦，但去困的效果也很好，他的瞌睡立刻被驱赶得无影无踪．．．．．

洗漱完毕，他啃一个烧饼慢慢悠悠来到了前堂，还没有走进前堂，他便听见了川流不息的说话声和脚步声，这是从门口经过的行人，以前砖缝里都能长出野草的桥西路也终于出现了行人如织的一天，难怪五叔那么激动，无晋的心中也有了一种难以形容的成就感。

谁说改动八仙桥会破坏风水，现在他一万一千两银子买下的土地至少已升值两倍，很快它将升值十倍都不止．．．．．

大堂内已经有五六个客人在等待典当物品，要是往常，此时能有一个客人，五叔都要兴奋好一阵子，此刻，皇甫贵戴着一副古时的老花镜——单照，正全神贯注地给客人鉴定当物的价值，只见伙计老七和一名伙计正小心翼翼地抬一盆三尺高的红珊瑚慢慢走过来。

“公子请让一让！”

无晋连忙闪开，他前世也是个业余的珠宝爱好者，这株珊瑚引起了他的注意，他见这株珊瑚晶莹剔透，色泽纯净，品相上乘，是一件极品珊瑚，“果然不错！”他连声赞叹。

“不错吧！”

皇甫贵得意洋洋走过来，“这是我们最大的一票生意，这株市价值五千两银子，若卖到京城，更值万两银子，这是一个海商所当，光这一票，我就赚了五百两银子。”

“有这么暴利吗？”无晋有些惊讶。

“当然！”皇甫贵笑眯眯说：“海商之所以暴利，是因为他出海时间长，一趟就要半年，利息就很高，假如海上风浪再大一点，船不幸翻了．．．．嘿嘿！”

皇甫贵满脸开花，笑得像奸商一样。

不过他又想起一事，脸立刻苦了下来，“这一票就占去我四千两银子，幸亏前段时间卖掉了不少存货，否则还做不下来。”

他压低声对无晋，“我现在手上也只剩下一千五百两的周转本金了，头大啊！”

“五叔，我也正想说呢！”

无晋有些为难，他也想做一件事，上次修桥的银子全部交给了黑米，有可能还差一点，他手中正好无钱，虽然有些难开口，但他还是说了出来，“能不能先借我五百两银子。”

“五百两！”

皇甫贵的眼睛猛地瞪大了，头摇得跟拨浪鼓一样，“不行！这可不行，我自己还想去借钱呢！”

停了一下，他自己也觉得有点过分了，这个店大部分本钱都是无晋的，他凭什么不给，只得苦着脸问：“你要钱做什么？”

无晋指了指桥对面方向，掩饰不住眼中的得意，“我想把桥头正对面的宅子买下来，我已经去看过几次了，两亩地，最多三百两银子，我再加一百两，四百两，应该没问题了，可惜主人一直不在家，否则我早就买了，听说今天会回来，无论如何今天一定要买下，然后明天我会让所有人都明白，不会再有什么临时桥梁，那块地我就会以五千两银子卖出去，五叔的周转本钱不就有了吗？”

他话没有说完，皇甫贵立刻以最快速度奔回了柜台，拎了一个沉甸甸的包袱给他，“这里是五百两银子！”

．．．．．．．．．

一早齐凤舞也要出门，她刚走到大堂，便看见杨荆州拿着几幅桥梁图案设计找四叔鉴定，桥终于被拆了，杨荆州的保桥之心也死了，他现在的所有希望都寄托在新桥上，昨晚他找来一个桥匠画了一夜新桥图，设定了几个桥图案，但他却拿不定主意，来找齐环帮他定夺。

“四哥，你觉得这张新桥图怎么样，外形似龙，正好符合小九龙的风水格局。”

齐环被他缠得头疼，无奈，只好应付他，“龙最好不用，容易犯忌。”

“那这张呢？”

杨荆州又兴致勃勃取出另外一张，“这是蝴蝶桥，外形不仅美观，而且过桥的人流量可以加大。”

齐凤舞带着丫鬟从他们身旁走了过去，她冷笑了一声，“别做美梦了，还真以为有新桥？”

杨荆州愣住了，结结巴巴问：“三．．．．三姑娘，你是什么意思？”

齐凤舞没有理睬他，继续向门口走去，齐环也有沉不住气了，问她，“三丫头，你把话说说清楚，给四叔猜哑谜吗？”

“四叔，你好好想一想！还有你这位杨东主．．．．”齐凤舞停住脚步，回头不屑地瞥了杨荆州一眼，用手指点了点自己的额头，“你用这里好好想一想，修桥者是谁？他凭什么给你再修新桥？”

说完，她转身走出了钱庄，走出二十几步远，只听杨荆州爆发出一声惨呼，“我不活了！”

“真是愚蠢之人！”齐凤舞轻轻摇了摇头，便快步向新桥走去。

“三小姐！”

远处有人在叫他，齐凤舞回头，只见刘掌柜跑了上来，她连忙问：“刘叔打听到了吗？”

刘掌柜打听一夜，最后才问清楚了桥对面张家的情况，但梁员外家却问不到，但他又想到一个朋友可能知道，天不亮就去打听了。

他急忙回答：“回禀三小姐，我问到了，而且我还找到了那个梁员外。”

齐凤舞眼睛一亮，一双美目中难以掩饰她激动的目光，“那．．．那他肯卖吗？”

“唉！”

刘掌柜叹了口气，轻轻摇了摇头，齐凤舞的心顿时悬了起来，“是他不肯卖，还是价格谈不拢？”

“都不是，而是他在这边的土地都已经卖掉了。”

齐凤舞退了一步，一种深深的失望情绪弥漫在她的内心，她刚才因惊喜而闪亮的双眸也变得暗淡起来，果然被人抢先了，虽然她已经有所感觉，但她还抱有一线希望，可现在，心存的一线希望也消失了，她沉静了片刻，又问：“是什么时候卖的，卖给谁了？”

“小姐，就是前几天刚卖，只卖了一万一千两银子，他把所有的土地都卖了，他也听说了修桥之事，心中懊悔之极，但已经没有办法了，至于卖给谁，他不肯说，他说合约上有约定的，不能说。”

齐凤舞轻轻点头，她现在能理解了，正因为把土地买下来，才会有修桥之说，她沉吟了片刻，又一次问：“他是说把所有的土地都卖了吗？”

“是！他说八仙桥已经没有他的土地了。”

“那么那家当铺呢？”

齐凤舞一指远处的晋福记当铺，问刘掌柜，“那家当铺是不是他的土地？”

“是的！”

刘掌柜毫不迟疑地回答，“整个八仙桥以西都是他的土地，当铺自然也是。”

齐凤舞完全明白了，估计就是这么回事，十有八九是当铺那个年轻人一手谋划，这时，她看见无晋从当铺里出来，拎着一个沉甸甸的包裹，向新桥大步走去，她没有说话，目光一直跟随着他，直到他走过小桥，进了桥北头正对面的小巷，她微微吃一惊。

立刻吩咐刘掌柜，“刘叔，等会儿你再辛苦去一趟县衙，再确认一下土地到底是卖给谁，这事很重要，你尽快去。”齐凤舞虽然已经猜到，但她很慎重，一定要从县衙看到地契过户登记，她才肯真正相信。

“三小姐放心，我现在就去找丁县丞，一准问到。”

刘掌柜转身又向县衙赶去，齐凤舞却不慌不忙，她一招手，叫来了齐大福钱庄的马车，带着丫鬟坐了上去，“去城南田家巷！”

．．．．．．．．．．

新桥北头并不是商铺，而是住宅，整个桥北岸也只有一家商铺，就是被拆掉的老桥北桥头一家杨记药铺，这也是八仙桥的特点，商铺都集中在紫桐河南岸，而北岸都是住户。

维扬县的最大特点是商铺贵，住宅便宜，商铺并不是指靠街就可以叫做商铺，必须在商业聚集区才会有生意和人气，绝大多数宅子都是住宅，一般地段的住宅也就每亩地五十两银子，但这边是八仙桥，地价要贵不少，一般每亩一百两银子，他要买的那处宅子不大也不小，后院有一块占地颇大的空地，整座宅子占地在两亩地左右，房子也很旧了，地价加房价，最多也就值三百两银子。

无晋走进新桥北头斜对面的小巷，走了几步便到了一扇大门前，这就是正对北桥头的那户人家了，这是一户清贫人家，无晋已经事先打听好了，男主人姓张，三十年前从南阳而来入赘张家，现在是一个私塾的教书匠，靠教书为生，家里只有两个女儿，都早已出嫁了。

无晋来过了好几次，主人都不在家，邻居说是今天回来，他敲了敲门，等了一下，没有动静，又用力敲了敲，过了良久才听见了脚步声，“是谁啊？”声音很苍老，是个上了年纪的男人，应该是男主人。

门吱嘎一声开了，门内出现了一名老者，身材不高，头发花白，也就是五十出头，却满脸皱纹，穿一件半旧的夹衫。

“你是．．．．．”他疑惑地望着无晋。

无晋连忙自我介绍，“我姓皇甫，最近想买处宅子，不知您这处宅子．．．．是否有意出售？”

．．．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474796"  chaptername="第八十二章  新桥北头的竞争（上）">加入书签</a>
</div>
