    “今天的膳食呢？怎么还没送来？娘娘饿了！”

    此时她心里只有愤怒！陛下几次三番不信小姐，小姐去给他治病，他倒是好，怕被出卖竟离开了皇宫。

    现在御医不见了踪影，难道还要断粮吗？

    “会在规定时间送进来，但是你们不能再踏出这院子半步！”

    门口的侍卫很坚持。这次陛下下了死令，若是娘娘再出事，那他们的脑袋就要掉！

    “呵！规定时间才能送来！当娘娘是犯人吗？一定要在规定的时间内吃饭？”

    说到这里，连她自己都要崩溃。

    这些侍卫还是知道陛下在意娘娘的，所以立即道：“好，好，我现在就去催！”

    白芨也没有将苏婉寻流产的事情说出去，如今陛下不在，若是这些奴才知道龙种都没了，还不知道怎么嚣张跋扈。

    可她怀的毕竟是龙种，龙种出了事。等陛下回来，一切就糟糕了！

    而这几天，她几乎不开口说一个字，也没有一滴眼泪。

    白芨不知道这是不是好现象，只希望她能渐渐走出阴霾，

    半个月的时间过去了！

    景慕霆也终于回来了，不仅回来，还带回了太后。

    这令所有人惊叹，这下可好了！太后终于终于回来了！

    白芨喜出望外，看着房间内瘦得脸颊都凹进去的主子，马上就冲出去见他。

    这些侍卫死死拦住：“姑娘，不能出去！有什么事，我们会去回禀陛下的！”

    白芨无能为力只能道：“娘娘小腹疼！去唤他，快去！”

    她只希望陛下能用温暖将小姐从痛苦的深渊中解救出来，告诉她，一切不是她的错！

    也能安慰她的失子之痛。

    这些侍卫见她这么着急，而且和龙种有关，就将她放了出去。

    白芨冲到书房，景慕霆却在书房和大臣讨论国事，别说靠近，在十丈之外就被拦住。

    既然进不去，那她就在门口等。

    好不容易等到陛下出来，除了几个大臣之外，还有一个少女，并不是风祭。

    瞧上去只有十四五岁，眉目清秀灵动，却也带着几丝胆怯和羞涩。

    “陛下！”她对着景慕霆大喊。

    可景慕霆却只是看了她一眼，然后头也不回地朝着偏殿走去。

    “陛下！小姐她……呜！”

    她刚想要说，就被一个小太监死死捂住嘴，冷声警告：“你闭嘴吧，陛下正在忙国事！不想活了吗？”

    白芨感觉嘴巴被人塞了什么东西，嗓子顿时哑了，竟然开不了口。

    这小太监就是薛公公手下人。

    看着景慕霆离开的背影，她无奈之下只能去找太后！

    忍着喉咙的焦灼感，她又快步走向太后宫殿，只希望柳氏能念着旧情，替小姐说好话。

    也不知道她有没有恢复神智。

    “太后娘娘！小姐她病了，病得很严重，是心病，求您，救救她！”

    白芨跪在地上，砰砰地磕头。

    柳氏的确出来了，她的眼睛很清澈，不解地看着白芨。

    白芨见柳如萱并不在，也算是松下一口气，接着道：“太后，求求您了。救救小姐！”

    “你是……”

    柳氏的眼神里没有恨，也没有任何算计。只有疑惑！

    这时候柳氏身边的贴身宮婢走到她身边轻声说道：“白芨，咱们都是苏府的人，和你说句实话吧，太后她，她回来之后就失忆了。什么都记不得了！只记得她当年和太上皇的事，就连苏家的记忆都没了！这对于她来说是好事，咱就不要再提。”

    “你说什么？”白芨顿时五雷轰顶。

    太后苏醒了，不再被控制，但又失忆了？

    “陛下将太后救回来了，陛下在无天宫拿了失忆的药给她吃了，希望她忘记曾经痛苦的事。”

    这宮婢说到这里又拍了拍白芨的肩膀：“你也知道的，主子在苏府过得并不好，一直觉得自己被沾污。陛下也是为她好……”

    “这，这对我家小姐并不公平啊！小姐在苏府这么护太后，陛下不能为了自己母亲忘记痛苦而抹去我家小姐的功劳啊！”

    白芨也不顾景慕霆皇帝的身份，脱口就骂：“自私！太自私了！”

    她的嗓子受了伤，虽然已经可以喊出声音，但听上去很沙哑很难听。

    “你！”宮婢一把捂住她的嘴，急忙说：“你不要命了是吧？别忘了，他现在是皇帝！”

    这话落下，白芨浑身发凉，包括心！

    皇帝！？

    是啊，他现在是皇帝！而不是一直可以护着小姐的二公子！

    “她究竟是谁？”柳氏问这宮婢。

    “哦！她就是皇后的贴身丫头。”宮婢回答。

    “皇后？没听慕霆说起啊！”

    柳氏皱眉，想要用力去想，可脑袋却是一阵剧痛。

    白芨不放弃，继续将这宮婢拉过来询问：“陛下有没有打赢天尊，你知道吗？”

    “听说是赢了，将无天宫都烧了。天尊带着几千人却消失了，好像就这些……”

    这宮婢也就随口一答，然后就搀扶着自家主子的手往豪华的凤慈宫走回去。

    白芨看着她们的背影，一瞬间宛若悲秋刺骨的寒风刮过。

    回去的时候，这些侍卫见她一个人就知道没有将陛下唤来，他们没有嘲讽，只是无奈叹息。

    她进了屋子！

    房间很黑，似乎被刻意遮住了阳光。

    她记得小姐怕黑，为什么现在不愿意见光。

    再看向房间里的人，她穿着还是一身干净清爽的衣裙，除了脸色苍白无血色，其他都很正常。

    水眸清澈，没有半点疯癫。

    可是她看到桌上摆放着四双碗筷就知道不对劲儿。

    “一双是慕霆的，一双是睿儿的，还有一双是念念的！”

    她自言自语，小脸带着如清风般的笑容，沁人心肺。

    可白芨却浑身发抖，她感到了恐惧。

    还以为小姐能慢慢恢复接受，没想到竟是……

    “小姐，您别这样。一切都会好起来的，公主也许若是地下有知，她会难过的！”

    白芨跪倒在她面前，想要她接受事实。

    可苏婉寻却像没听见，小脸的笑容依旧温暖，她在念念的碗里夹了她最爱的鸡腿。

    “念念先吃！”

    随后又盛了一碗鸡汤给睿儿：“这是睿儿的！你最爱喝汤……”

