
    轰隆隆！

    苏浩身前的虚空翻卷而起，其中如同炸裂，有着巨大的轰鸣之声浩荡，荡漾出来一股股恐怖的气息。

    气息逐渐的浩瀚，随着那虚空炸裂，卷起漩涡之后，气息如狂风，呼啸天地之间。

    这狂风横扫下，别说是山峰上的苏浩，纵然是那山峰下的众人，都是心中颤抖不已，感觉到一股莫大的压力，甚至生出一股顶礼膜拜的感觉。

    八皇子骇然的望去，脸色有些苍白，震惊道：“这是帝王气，比起父皇的还要……”

    下面的话他没有说出口，也不敢说出口，怕招来父皇的厌恶，他是一个骄傲而霸道的帝王。

    “你说的没错，这是帝王气，比起朕来，要强大几倍，甚至是十几倍。”周皇却是一笑。

    这没什么，那是他大周的始祖啊，第一代始皇帝，是他开辟了大周，护佑大周繁荣两千多年。

    屈居在那位存在之下，似乎并不是什么丢脸的事情。

    “难道是……”八皇子再度变色，道：“我大周圣山，传言带着始祖之灵，莫非是真的？”

    “对。”周皇淡淡一笑，随后再度仰望山峰，一个外人，能将始祖之灵逼迫出来，的确是很不简单啊，但貌似也就是如此了。

    这场闹剧，到这里还不该结束吗？

    虚空轰鸣不断，随着气息霸道，众人便是骇然的发现，在那虚空翻卷而起的漩涡所在之地，出现了一道身躯。

    那道身躯并非实体，而是一道虚影，但萦绕着金光，金光舞动，似乎一条条金龙在游弋。

    霸道的气息更加的恐怖了，场下已经有人忍耐不住，从而跪倒，对着那道身躯在叩拜。

    周皇虽可抵抗，但此时身躯弯下，对着那道身躯隔空一拜，那是他的始祖化影，大周皇朝的开创者。

    苏浩在金光虚影之前，神色带着淡淡笑容，的确是不错，一代武皇，开辟浩大皇朝，威压如天。

    若是一般人到了这里，哪怕是逆天天骄，在这浩大的帝王之气下，也要胆怯，顶礼膜拜。

    但苏浩可是有着仙帝威严，在那威压浩荡之中，他的气息也开始变了，淡然的少年，此时如一代天帝降世，伟岸如山，给人高不可攀之感。

    他持着沉重的鼎，再次上前，与那武皇化影针锋相对，两者身躯皆是金光澎湃，彼此撞击，导致那处虚空，被金光彻底的填充。

    此时，众人在山下望去，只看到金光如烈焰在澎湃，似乎一轮金色的大日在那里沉浮，光耀万丈。

    这般澎湃，持续了许久，两道金光不断的僵持，蓦然间，有人看到大鼎腾空而起，其上三条龙腾出，光影游弋。

    “那是……”周皇面色大变，前所未有的郑重，竟然是将始祖逼到了如此的地步吗？

    他神目发光，似乎可洞穿一切，穿透了金光，看到了其中持鼎少年，此时神圣无比，如那远古的战神复生了。

    他在一点点的向前而去，将武皇化影逼的不断退后，若是这般下去，那必然是武皇化影不敌。

    “厉害！”周皇给出这样的评价，此子不是大周子民，不然的话，他会封其为九千岁，世代蒙受皇恩。

    这少年绝对不是池中之物，只待一日风云起，扶摇直上九万里！“纵然失败，我也准了，当年太祖一意孤行，拆散了姑祖与掌中天前辈，导致姑祖煎熬了数百年，如今我已成皇，曾经的御令，也该更改了。”周皇心中暗暗道，他真的是

    看中了苏浩，比之当年的掌中天，还要更胜一筹，为此可不顾一切，更改太祖当年的法令。

    周太祖，因其将大周带入更高天地，称呼为太祖，其实他是周武王的玄孙。

    忽然，周皇一笑，看了一眼身边的黑龙，道：“你去，叫朕的十三皇儿来。”

    “十三公主？”黑龙面色一变，皇怎么会召见十三公主，他不是最怕那丫头出现的吗？

    十三公主，聪慧而俊美，生性好动，天资超凡，乃是周皇最喜欢的一位公主，甚至赛过了几位皇子。

    当然，那位公主，也是周皇最为“惧怕”的，每每遇到都要“落荒而逃”，因为她鬼点子实在是太多了。

    满朝文武，有几人没有被她整过？

    黑龙不知所以，但皇的命令没有拒绝的理由，他身躯一闪而去，直奔十三公主的紫薇宫。

    周皇目光依旧盯住山峰，能做到这一步，苏浩已经满足他的要求，甚至是超出了他的预料。

    不仅是武皇虚影出现了，连皇鼎都在浩荡，那三条龙游弋的皇鼎，可不是苏浩手持的那尊鼎，而是武皇当年的兵器，龙鼎，也被众人称之为皇鼎。

    这尊鼎的来历极其的不凡，当年的武皇开辟大周，在那之前，可是跟一位大帝有着极深的渊源。

    有传言称，那尊皇鼎，还曾得到一代大帝的加持，神威无比。

    “你无法继续了，不如就此算了吧，朕答应了你的请求。”周皇朝着山峰上开口，声音进入了苏浩耳中。

    在他眼中，那个人少年纵然逆天，也绝对无法在那尊鼎出现后，依旧继续向上。

    而这让得八皇子与晨曦脸色皆是一变，周皇的表现，似乎是对苏浩极其的好感。

    石头等人一笑，他们也是感觉到了莫大的威压，真的担心苏浩出现问题，如今周皇赦令，苏浩可以安然撤回来了。

    然而，在周皇声音落下后，却不见苏浩退步，少年依旧在浩荡金光，手中的鼎高高举起。

    这让周皇诧异，随后一笑，这少年还真是骄傲啊，竟然不接受他的好意，不过，到了最后，他会知道，有些事不是他坚持，便真的可以做到的。

    事实上，若是一般情况下，在周皇帝开口后，苏浩早就已经撤退了，不会继续这般苦苦的支撑。

    对，他支撑的也有些勉强，毕竟这是一代大圣的印记，压力巨大，再加上那尊鼎的作用，当真是有股霸道的味道。

    这也就是苏浩，换做是石头等任何一人来，早已被镇压的死死的。

    哪怕是秃毛鸡如今修为未曾恢复下，想要挡住，也得咬牙吐出三口血。但，此时苏浩却是有了不得不坚持的理由，这鼎竟然给了他意外惊喜。
