    “气运变了？”林阳闻言顿时脸色就变了，这可不是小事啊。

    看到林阳这么紧张，大长老却是笑了，道：“不要慌，是好事。”

    “本来我们凤族经历了量劫之后，气运就一直衰微，没有任何起色。”

    大长老解释道，“不过在你出生之后，以及前不久孔宣也回来了。”

    “我们凤族的气运终于是有些重燃的迹象了。”

    林阳这才松了口气，笑道：“大长老你说话怎么一截一截的，刚才可差点把我吓到了。”

    大长老有些不好意思地点了点头，这倒也是怪他。

    大长老这样一说，林阳倒也明白，一来他出生之后，将梧桐树、离地焰光旗也找回来了。

    这都是以前凤族的镇族之宝，找回来了自然能够加强以及稳固凤族的气运。

    帮助凤族止住了气运不断流逝的颓势。

    而他和孔宣，则都是元凤的儿子，当家的回来了，对于凤族气运的凝聚自然也是大有好处。

    “嗯。”

    林阳点了点头，对大长老道：“看来我们要尽快把二哥也找回来了。”

    如果能把大鹏找回来，那么元凤的三个子嗣皆在，一起同心协力的话。

    凤族的气运将会彻底凝固，到时候或许就可以再次兴起了。

    大长老也点了点头，告诉林阳，其实他一直都有派人寻找大鹏。

    只是大鹏不知身在何方，而洪荒浩大，要寻找大鹏却实在有难度。

    林阳闻言也不着急，一切就看缘分吧。

    不过如果发现大鹏，那肯定是要立即接引其回来的。

    不过想到大鹏的性格，比起孔宣还要桀骜得多，以及大鹏还干了一件无比愚蠢的事。

    林阳就有点无语。

    和孔宣将先天五行本源炼成自己的本命神通五色神光不同。

    大鹏是将自己的先天阴阳本源给炼成了一件法宝，名为阴阳二气瓶。

    虽然这是一件不错的先天灵宝，但跟孔宣大名鼎鼎的五色神光神通比起来。

    却真的是丢脸了。

    林阳摇了摇头，和大长老又是交流了一会，然后便告辞回去了。

    回到宫殿中，林阳便继续进入中千世界，在悟道茶树下闭关修炼。

    ……

    又是悠悠不知多少年的时间过去，这一天，林阳还在参悟修炼之中。

    突然系统的提示声响了起来，将林阳惊醒，只听系统提示道。

    “叮，紫霄宫的第二次讲道快要结束，东海之上蓬莱仙岛即将出世。宿主可进行以下选择。”

    “选择一：出关前去蓬莱仙岛，收取蓬莱仙岛上即将出世的宝物。可获得奖励十大灵根之黄中李树。”

    “选择二：继续闭关，不理会此事，可获得奖励顶级先天灵根五叶针松。”

    “……”

    听完了提示之后，林阳不由一阵沉默，蓬莱仙岛出世？

    而且岛上还有宝物？会是什么呢？

    林阳想了一下，没有想出，询问系统，系统也没有说。

    只是催促林阳快点选择。

    那么该选哪一个呢？继续闭关，还是去蓬莱岛看看？

    林阳看了一下任务前置，紫霄宫的第二次讲道还没有结束。

    也就是说，现在那些大能还在紫霄宫里。

    所以说，他这算不算是捷足先登，先一步把蓬莱岛里的宝物给搬空了？

    林阳终于下定了决心，就浪这么一回吧。

    毕竟自己现在实力也不算弱了，出去一趟，收些宝物就回来不过分吧？

    而且这还挺刺激的。

    “系统，我选择一。”林阳果断道。

    随着林阳做出选择，顿时林阳的脑海里就有了股玄之又玄的感应。

    循着这感应，他似乎就可以找到蓬莱岛的所在。

    “太给力了！”

    默默地给系统点了个赞，林阳果断地出关了。

    憋了这么久，他也是有些闷了，想出来透透气。

    也不和大长老打招呼了，林阳直接身形一动，化作一道火光，就出了不死火山，直奔东海的方向而去。

    林阳的修为在洪荒中除了鸿钧，其实也已经算是绝顶了。

    哪怕是三清、女娲、接引、准提这些未来的圣人，这时候实力也未必能比得上他。

    毕竟林阳是开了挂的，有一方中千世界做支撑，即便是准圣，他都有一战之力。

    而何况现在这些人还在混沌紫霄宫坐着呢，林阳就更是没有忌惮了。

    只见林阳出了不死火山之后，便直接将速度提升到了极致，往东海飞去。

    作为一只火凤凰，林阳本身的速度就很快，而再加上林阳又学了空间法则。

    两相加持之下，导致林阳的速度更是无比恐怖。

    几乎就相当于是十二祖巫中的空间祖巫帝江了。

    不过饶是如此，林阳也花了几百年时间，才到了东海。

    可见洪荒有多么的大了。

    东海是龙族的地盘。或者说是祖地了。不过和凤族一样，上古的量劫之后，龙族也是衰落了。

    甚至还分作了四支，各掌一海。由此也有了东海龙王、西海龙王、南海龙王、北海龙王这四大龙王作为龙族现在的当家人。

    不像上古之时，整个龙族上下，五湖四海，都以祖龙为尊。

    哪里有什么龙王不龙王的。可见龙族现在的形势，着实与上古时候没法比了。

    当然了，百足之虫死而不僵，就算是瘦死的骆驼也比马大。

    林阳相信，龙族还是有些底蕴的。

    就好比自己的凤族一样，不也有个大长老一直坐镇着吗？

    而听说，龙族好像就是有个叫烛龙的家伙，是祖龙的胞弟，也是混元金仙的修为。

    林阳斟酌了一下，还是不想惹事，于是便施展空间之法。

    将自己的踪迹略微隐匿了一下，然后便一路循着系统给自己的感应，前往蓬莱岛。

    又过了上百年，终于，在一望无际，除了水还是水的一处空旷的海面上，林阳的身形停了下来。

    就在这里了。

    虽然现在看似空无一物，但系统给出来的地点不会有错的。

    林阳深吸了口气，一边通过空间法则，大致锁定了蓬莱岛大概的位置。

    而一边，却是暗暗调动了中千世界的力量。

    经过上次炼化太阳真火的事情，林阳已经深深知道自己这中千世界对自己有多大的好处了。

    不只是可以发展世界，通过世界完善来获得法则而已。

    而在平时，这中千世界也完全可以给自己提供其他的更多的帮助。

    就比如现在，林阳调动中千世界的力量，也就是天道之力，加持于自身。

    “给我破！”某一刻，林阳沉喝一声，将凝聚在拳头上的世界之力，猛地一拳打出。

    “轰隆！”

    周围的虚空一震，猛地破碎开来，而紧接着的，一座隐匿在虚空之中的岛屿，便出现在了林阳的面前。

    蓬莱仙岛，终于出现了。林阳淡然一笑，丝毫无惧，世界之力罩住了他的全身，他一步迈出，就踏入了蓬莱仙岛之中。

