西欧H国林浩所在的旅馆内，林浩此刻还正在阳台上想着沈雨桐的事情，刚刚手下给他发来信息，说沈雨桐跟宫铭的婚礼就在后天。

“后天，你就要嫁给宫铭了吗？”林浩深深的皱起了眉头来，此刻距离他跟沈惜颜挂断视频，已经过去了三个小时了。而他就在阳台上一个人站着发呆了三个小时。只是即便是到现在，他还是没有想清楚，没有想清楚他心里对于沈雨桐到底什么样的感情。是救命之恩？还是别的？林浩不知道……

“哎……”林浩深深的叹了口气，一向不怎么抽烟的他，点了一根香烟，深深的抽了起来。后天沈雨桐才会嫁给宫铭，他还有时间去思考，去想他要不要在沈雨桐的婚礼之前，去见她一面……

就在林浩一个人思考发呆的时候，突然房门外传来了急促的脚步声，随后就是十分急迫的敲门声。林浩眉头一皱，走到门口把门打开。然后就看到了站在门外，一脸焦急的林冷。

林浩的眉头皱的更深了，看着林冷道：“怎么了？你不是回非洲了吗？怎么还没走？”

林冷脸色发白，脸上有着冷汗不断的往下流。他大口的喘了几口气，咽了口吐沫对林浩说道：“林浩，出大事了，我刚刚接到消息，沈雨桐在十分钟前被绑架了！宫铭去追，但却被人撞成了重伤，现在沈雨桐下落不明！！！”

“什么？你说什么？沈雨桐被绑架了？”林浩脸色瞬间大变，赶紧抓住林冷的衣服领子对他问道。因为就在刚刚他还在想着，要怎么去处理沈雨桐的事情的，想着要不要在沈雨桐跟宫铭的婚礼之前，去见沈雨桐一面。但此刻就又听到了沈雨桐被绑架的消息！

林冷无比认真的点了点头道：“对，消息千真万确，我核对过三次了。我打你电话你没接，我就赶紧过来找你了。林浩，我接到消息后，就立刻去派人查了，但是对方做的太隐秘，而且我的情报网络一直都是在非洲那边的。抱歉，我查不到，所以我只能来找你了。林浩，对方能在光天化日之下，在宫铭的眼皮子底下劫走沈雨桐，势力肯定不小的……”

林浩这会儿心里也着急了起来，想了下后，冲到屋里面拿了衣服，就拽着林冷往楼下跑。跑到楼下后，开着车就以着最快的速度往宫铭那里赶去……

这会儿林浩也是彻底急了，他再也不去想，以后该怎么跟沈雨桐见面的事情了。现在当务之急就是要把沈雨桐救出来！！！因为林浩特别着急，所以这会儿他亲自开车，车速一瞬间就被他提到了最大，西欧国家很多，而西欧这一块的面积却很小，这个西欧三四十个国家的国土面积加起来，也就是华夏的四分之一左右。很多西欧国家也就是堪比华夏的一个省而已。所以此刻即便是林浩不再F国，但他要开到那边，也就是两三个小时的时间。

林浩把车速提到了最大，黑色的车子就如同一道黑色的幻影一样，向着远方疾驰而去。西欧是有一个好处的，那就是西欧的高速不限速，而且西欧的高速路修的特别厚重。林浩一边开车，一边给墨老打电话，毕竟这些年墨老是在西欧这边有布局的……

而就在此刻，林衍修养的秘密据点内，墨老正坐在林衍床边跟林衍聊天。是的林衍醒了！就在林浩离开不久，他就提前醒了，这也归功于林衍身体的强大，而且他是老牌的成名已久的盖世宗师，所以恢复的特别快。即便是现在还不能下床走动，但意识却已经苏醒了。

林衍睁开眼后，就看到了坐在他床边的墨老，林衍眼神复杂无比，看了墨老一眼道：“墨叔……浩儿呢……”

墨老听见林衍醒来后的第一句就是问林浩的事。墨老微笑着对林衍说道：“小衍子，你别着急，你隐瞒了浩儿十几年的时间，虽然现在他已经知道了真相。但即便是这样，他心里也还是有芥蒂的，不舒服的。他走了，现在应该快回华夏了吧，你别着急，有些事情慢慢来，而且这次他能在最后关头去救你，说明他心里已经原谅你了啊……”墨老十分耐心的安慰着林衍。

毕竟林衍现在还是重伤状态，这个状态下的林衍，最好还是不要让他受到什么刺激的好。

林衍听了墨老的话后，就沉默了，一滴眼泪从他的眼角无声的滑落。即便是此刻他清醒了过来。但他脑海里还都是之前林浩在他生死存亡的最后关头，出现在林啸云身后，去救他的那一幕幕……

那一幕即便是林衍这种盖世枭雄，内心也是深深的被触动，被感动。就只觉得有无尽的热血在澎湃。尤其是林浩居然突破到了先天，而且还是天海的盖世先天，一突破就丝毫不比君无悔弱多少的盖世先天！！！

墨老看着林衍流泪沉默，不由得又深深的叹了口气，伸手拍了拍林衍的手背道：“哎，你就好好养伤吧。浩儿这些年真的很苦很苦，小衍子，有句话我不知道我该不该说。当年你跟红颜的感情，我是知道的。而你这次西行杀上圣山，我也知道你心里早就有了死意，你就没想着活着回去，对吗？”

林衍没有说话，继续沉默着。只是他的眼神这一次却是暗淡了一丝，因为墨老说的对，他在西行之前，心里就是做的那个打算。他算是一个好父亲吗？不，不算的，他在林浩幼小的时候，就把林浩赶出了家门，而且这些年还一直用各种方法去磨炼林浩。虽然他也有苦衷，但林浩这些年，确实是经历了太多太多的磨难……

此刻虽然林衍不说话，但墨老还是继续说道：“小衍子，你想下去找红颜，这事算了吧。浩儿跟倾城这些年是没有父亲的！尤其是浩儿，你亏欠这两个孩子的，多好的孩子啊。你这一儿一女的，打消掉心里那个念想吧，浩儿这次回到华夏之后，还会有麻烦的，你怎么也得给他保驾护航吗？你这个做父亲的，欠他的真的是，太多太多了啊……”

墨老语气有些悲哀，林衍眼角无声的眼泪更多了……

就在墨老要继续劝林衍的时候，他的手机突然响了起来。墨老拿出手机看了一眼，对林衍说道：“是浩儿打过来的……”

墨老跟林衍说了一句之后，就接起了电话来，墨老接起来刚要说话的时候。电话那头就传来了林浩无比急迫的声音：“墨爷爷，我有急事，我有个最重要的朋友叫沈雨桐，她也是惜颜的姐姐，她刚刚在F国被人绑架了，我需要你的帮助，很急，很急……”

墨老听了林浩的话后，脸色也是轰然大变，赶紧说道：“浩儿，到底怎么回事？你信息多给我一些，我们林氏主脉在西欧这边势力不多的，而且前天一战，精锐力量更是全部战死了。西欧这边毕竟是支脉的地盘，若是以后等你父亲整合了支脉那些情报网络，会方便些。但是现在，我们的人手不够啊，你别急，我想想办法，我想想办法……”

墨老正着急的说着的时候，他的手机突然就被身边的林衍给抢了过去：“浩儿，我是林衍，你别慌，你现在就去赶往出事的地点。我即刻起就给你整合我们林氏门阀，所有在西欧这边的势力！”

墨老听着林衍的话，有着发愣。而不只是墨老，此刻在电话那边的林浩，也是一样，他没想到林衍现在居然就已经醒了，而且还跟他开口说了话。电话那头的林浩听到林衍的话后，沉默了好一会后，才说道：“嗯，好……”

林浩现在还没想好怎么去面对林衍，只是简单的说了两句后，就挂掉了电话。

等到林浩挂掉电话后，林衍把手机还给了墨老，下一刻林衍就从床上坐了起来，直接就拔掉了手背上的针管，对着墨老说道：“墨叔，帮我发布林氏家族47代家主令。三个小时后，华夏明日清晨，此地凌晨十分时，我儿林浩，接任华夏林氏家族，第48代家主！”

林衍下到病床之下，身上有着一股滔天的气势升腾而起，他脸色凝重，语气认真的说道：“明日起，凡宇内林氏之人，不论主脉支脉，不论情报，作战，金融，不动产等，全都交于我儿林浩掌管……”

“明日起，林氏任何事情，不论大小，最终决策之权，全部交由我儿林浩掌管……”

“明日起，我儿之意志，便是林氏门阀所有之意志！”

“明日起，我儿之方向，皆为林氏门阀之方向！”

“明日起，我儿之志向，皆为林氏门阀之志向！”

“明日起，林氏门阀，全有一切，皆有我儿林浩掌管！！！”……

密室内，林衍一句一句的说着，语气认真而肃穆。虽然此刻他不在华夏林氏祖宅之内，林浩也不在华夏祖宅之内，但林衍就在这个时候，把林氏的所有大权，全部移交给了林浩！！！

站在林衍身边的墨老，听着林衍的那一句句交接的话语，他心里激动无比，只感觉热血在澎湃……

而此刻，好像是天有所感一样，当林衍这个华夏千年门阀的一代雄主，说出让林浩传承的话语后。外边的天空，这一刻，都风气云涌，外边的天气在短短时间内，就变幻莫测……