    治里的心情从愤怒，逐渐变成悲鸣。

    最可气的是她还没有力气反抗，被动任由渡边为所欲为。

    在此之前她万万没想到渡边是这样的人，亏她还将渡边视为自己最优秀的弟子，是自己瞎了眼看错他……

    “伤口果然在这里。”

    渡边的声音再次响起，语气如释重负。

    嗯？

    伤口？

    他原来是在给我找伤口？

    兀自悲愤中的治里愣了愣。

    随后她又听见渡边自言自语说：“我虽然不会医疗忍术，但伤口肯定要先处理好。”

    治里恍然大悟，反应过来后，心中的怒火顷刻间消散的一干二净。

    是她误会了，她并没有瞎眼，渡边更不是欺师灭祖的禽兽。

    但是……

    一想到自己的伤口此时毫无遮掩的暴露在渡边面前，空气中凉意阵阵，治里仍是难以抑制的感到羞耻。

    ……

    ……

    此时此刻，渡边眉头紧皱，仔细端详治里的伤口。

    先前他灵魂体附到治里身上时，曾身临其境体会过治里的身体状况，当时明显感受到右胸传来钻心剜骨的剧痛，因此他断定那里就是治里的受伤部位。

    渡边很清楚，治里现在需要的是医疗救治，如果不把她的伤势处理妥当，就算把她带回木叶，她也会在路上变成尸体。

    “半藏那个王八蛋下手真不讲究。”

    渡边不禁痛骂一句。

    只见治里原本白皙美丽的肌肤表面，此时多出一道一指长的伤口，伤口附近的皮肤溃烂了，黑色的脓血不断流淌出来，看起来很触目惊心。

    所幸木叶的医疗技术很发达，后面找个医疗忍者弄一弄的话，应该不会留下疤痕。

    “正常的伤口不会流脓血，半藏肯定在兵器上涂毒了。”

    渡边猜测，随后他开始动手清理，将自己的衣服撕下一角，擦拭从伤口里流出的脓血。

    ……

    “他在干嘛？”

    渡边碰到伤口的瞬间，治里整个人就懵了。

    那种地方她从来没给别人看过，更没有被人碰过，渡边是第一个碰到她的人。

    尽管现在误会已经澄清，治里明白渡边没有坏心思，只是单纯的为自己清理伤口，可她仍然接受不了。

    她很想告诉渡边，你别管我的伤口了，我中了山椒鱼的毒肯定没救了，就算你把伤口包扎起来也没用，除非你能从半藏那边拿来解药……

    “这脓血，怎么越擦越多？”

    渡边担忧说道，他前脚刚擦掉一片脓血，后脚伤口里就又流出一股，跟水龙头似的源源不绝。

    心急之下渡边加重了擦拭力道。

    ……

    “啊！”

    治里觉得如果她现在能说话的话，一定会发出尖叫。

    既是疼的，又是羞的。

    你碰也就算了，干嘛那么用力？

    那是我的肉，不是面团儿！

    渡边并不知道治里此时是清醒状态，依然在自顾自的用力擦拭脓血，并且越擦越用力，想把脓血全部擦干净。

    “快住手啊笨蛋！”

    治里这会儿已经不羞了，而是疼的快哭了。

    伤口本来就因为中毒的缘故溃烂，再被渡边没轻没重擦两下，简直疼的让人痛不欲生。

    治里感觉渡边不是在救她，而是在折磨她，她真的好想说话，求求渡边不要再救自己了，你救不活我的，快给我一个痛快让我死吧！

    就当治里感觉自己要被擦坏掉时——

    “不行，这些脓血擦不干净。”

    渡边长出一口气，停下动作，意识到自己在做无用功。

    治里内心流泪满面。

    笨蛋！逆徒！蠢货！你可算是住手了。

    渡边沉思：“要想想别的办法才行。”

    治里：“……”

    求求你别想办法了，就这样让我有尊严的死吧！我说真的！

    治里这辈子从来没有像现在这样的想死，感觉自己落到渡边手里，比落到半藏手里还惨。

    这时，她又听到渡边在旁边自言自语思索：“治里老师无疑是中半藏的毒了，只要毒还在她的身体里，就会源源不断制造脓血出来。”

    治里内心绝望又无助。

    你终于发现了吗？

    我的毒是没办法解的，让我死吧！

    渡边继续分析：“所以要想彻底解决脓血，必须把治理老师体内的毒吸出来……”

    有一个这么想救自己的弟子，治里不知道自己是该哭还是该笑，反正如果她现在恢复全盛时期的话，不把渡边打的连纲手都认不出来她就不姓宇智波。

    她觉得渡边实在太笨蛋了，明知道自己中了半藏的毒，不是想办法去半藏那边得到解药，而是一个劲折腾自己。

    半藏的毒，当然只有半藏的解药才能解了，怎么可能吸的出来……

    等等！

    吸！？

    治里忽然有种不详的预感。

    渡边凝重的声音适时在耳边响起：“只要把毒吸出来，治里老师至少就能摆脱生命危险。”

    他目不转睛盯着治里流淌着脓血的伤口，仿佛立下某种重大决心。

    “虽然有点脏，但为了治理老师，没办法，脏就脏一点吧……”

    治里慌极了。

    你究竟想干什么！

    什么脏不脏的，我不脏！

    “呸！”

    渡边使劲吐一口唾沫。

    无法言喻的不安感涌上治里心头。

    好端端的你为什么吐口水！

    警告你不要过来啊！

    渡边低头凑到伤口面前。

    治里：╭(°A°`)╮

    呃呀——

    ……

    ……

    不知过了多久。

    “呸！呸！呸！”

    渡边站起身，连续往地上吐了十几口口水，并用衣袖擦拭嘴角蹭上的黑血。

    至于治里，她已经彻底麻爪了。

    大脑一片空白，内心茫然空洞，什么都不去想了，也什么都不想回忆了。

    什么生生死死六道轮回，统统不值一提了。

    渡边：“虽然艰难了点，不过总算将脓血清理干净。”

    治里闻言内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    呵呵。

    就这样，累了，毁灭吧。

    随便你这个逆徒怎样，爱咋咋地，反正我是烂掉了。

    “接下来就可以包扎伤口了。”

    渡边将自己衣服脱下，撕成长条状充当纱布，仔细为治里包扎伤口，然后再生疏的帮她穿上衣服。

    将幽暗树林都给映照出暖色调的春光，就此被封印住。

