
　　银州第二人民医院，一间独立病房中，留着大胡子的珐国帅哥正躺在病床上。

　　罗玲和罗斯两人坐在病床旁边，看着手机，用珐语对罗斯说道：“叶云舒那个贱货竟然没有开除他，还给了他什么三天期限，等着吧，今天就是最后一天了，等明天，你按照计划，先假意和我们达成合作，等咱们把合同一签，钱拿到手，再慢慢找那小子算账。”

　　“那他要真找到合作伙伴了呢？”罗斯问道。

　　“三天时间，他拿什么去找！就算给他三个月的时间，他也找不到！更何况，我已经知道他想干嘛了，这小子的想法，和咱们一模一样，他也找个了空壳公司，打算明天空手套白狼，放心，我会好好拆穿他的，以叶云舒的脾气，绝对不会放过这小子，把他告上法庭那是板上钉钉的事，等他吃牢饭之前，我们再打断他两条腿，废了他下半辈子！”

　　罗斯一笑，身手放在罗玲光滑的大腿上，“罗，我真是越来越爱你了。”

　　罗玲娇嗔的看了罗斯一眼，“这在医院呢。”

　　“医院又怎么样，咱俩可是在任何地方都可以。”罗斯用力将罗玲拉到怀中。

　　罗玲咯咯一笑，冲罗斯抛了个眉眼。

　　正在调情当中的两人谁都没有注意，一名貌不起眼的小护士，就站在病房外，透过玻璃窗，偷偷将手机对准他俩。

　　又是一天的清晨到来。

　　萧阳和秋雨约定，在一栋商务楼下面碰面。

　　萧阳见到秋雨的时候，这妮子正满脸紧张的站在那，嘴里不停喃喃着什么。

　　“想什么呢？”萧阳从秋雨背后出现，弹了她一个脑蹦。

　　“呀！”萧阳这个弹脑蹦的动作，吓了秋雨一跳，待看清是萧阳后，可爱的吐了吐小舌头，“萧哥，我这正练话术呢。”

　　“练咋样了？”

　　“应该没什么问题，只是萧哥。”秋雨露出一脸苦相。

　　“怎么了？”

　　“我......我不会珐语啊。”这个问题，是秋雨昨天晚上才想到的，练了一天的话术，却突然发现，自己根本没办法和珐国人交流。M.23sk.com

　　“没事。”萧阳不在意的挥了挥手，“让对方说华夏语就行。”

　　位处于商务楼拐角的那间办事处中。

　　一脸油腻的胖子正坐在桌上，在他面前，摆放了五笼小笼包，胖子一口一个，吃的满嘴流油。

　　胖子对面，坐着一名珐国老头，老头胡须花白，带着一个大檐帽，身穿灰褐色的风衣。

　　“欧仁先生，你不来两个？”胖子抓起一个小笼包，看向自己面前的珐国老头，“这华夏的小笼包，比你们珐国那些大餐美味多了。”

　　“不必了。”名叫欧仁的老头，用流利的华夏语回答道，“阁下，这一次，是谁找我来，他什么时候到。”

　　“欧仁先生，你知道的，我们这些人，就是奉命行事，对了，卡给你。”胖子将自己油腻的双手在身上蹭了蹭，随后小心翼翼的从兜里拿出一张卡片，卡片上印有一张鬼脸面具，胖子浑身邋遢，但这张卡片，却是没有一点折痕，整洁的很。

　　在看到这张卡片的时候，欧仁摘下他的大檐帽，伸出双手，从胖子手中将卡片接过，随后小心翼翼的收了起来。

　　一个人，越是强大，越能知道自己的渺小。

　　欧仁，身为珐国最大财团的掌舵人，非常清楚，这张黑色卡片，在这个世界上，代表着什么！

　　每一张卡片的主人，就是行走在这世间的罗刹，他们掌控着人的生死，每一个拥有这张卡片的人，都会让人畏惧。

　　萧阳带着秋雨来到办事处门前。

　　“丫头，你在外面等一下。”萧阳给秋雨交待一声，推门进了办事处。

　　办事处的玻璃门发出轻微的响声，吸引着屋内两人的视线。

　　胖子和欧仁，几乎同时将目光朝办事处大门那看去。

　　当看到萧阳后，胖子露出一脸的恭敬，而欧仁，则在第一时间，以单膝跪地，献上自己最高的礼仪，就要高呼出萧阳的名字。

　　萧阳在欧仁开口之前，便率先出声：“停，欧仁，我的华夏名叫萧阳。”

　　欧仁怎能不明白萧阳的意思，知道萧阳不想暴露身份，点了点头，“尊敬的萧阳先生，没有想到，是您呼唤我来华夏。”

　　萧阳摆了摆手道：“行了，礼仪就收起来吧，还有，你叫我名字和叫我萧都可以，我这次叫你来，是希望你跟银州的叶氏集团签订一份合约。”

　　“没有问题。”欧仁连合约是什么都没问，直接答应下来。

　　对于欧仁的态度，萧阳没有一点意外，“具体签合约的事，你跟门外那个丫头聊，观察下她的品性，如果可以的话，就跟她签了吧。”

　　秋雨在办事处门口等着，她现在真的很好奇，难不成萧哥找的合作伙伴，就是从这个小小的办事处找的，这根本没有一点跨国集团的感觉啊。

　　正当秋雨满心疑惑的时候，萧阳与欧仁，并肩从办事处中走了出来。

　　一见欧仁，秋雨第一时间跟欧仁打招呼。

　　“好了，小丫头，这位是欧仁先生，具体的合作，你将合作项目，跟他谈谈吧。”

　　“好的。”秋雨眼神中有些慌乱，这是她身为业务员，第一次谈客户，非常紧张，“欧仁先生，请跟我来，我们公司就在不远处，我相信公司的同事都很欢迎您。”

　　秋雨的表现，让萧阳满意的点了点头，看样子，这个小丫头，的确做了不少的准备，更是专门去学习了一些珐国礼仪，不然不会以这种方式跟欧仁打招呼。

　　秋雨与欧仁一路闲聊，路上给欧仁介绍了一下银州市的风土人情，并没有直接谈生意。

　　萧阳不自觉的给秋雨竖了个大拇指，对一个大四还在实习的学生来说，秋雨所表现出来的东西，已经非常棒了，这说明，秋雨这丫头，能力还是不错的。

　　在进公司门的时候，秋雨那个前台同学钟琪，不屑的看了秋雨一眼，然后把目光放到欧仁身上，开口道：“闲杂人等不能进公司，来登记。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第153章 三天已到免费阅读。https://xs.23sk.com 