
　　伴随着一声可怕的轰鸣，罗修与司徒洪两人的神通，就已经在虚空中碰撞在了一起。

　　“他疯了吗？”

　　“圣者境硬撼无上后期？”

　　周围的人群看到这一幕，皆都面露惊骇之色。

　　同样亦有人感觉可惜，一个实力强大的天才，怕是就这样陨落了。

　　或许在外界，以圣者境越级抗衡无上境后期，是存在有这个可能的。

　　但是在强者之地里面，这个可能性，尽管不能说完全没有，但是那个可能性实在是太低了。

　　因为能够有资格留在强者之地的，都是天才中的天才，实力强大，甚至他们本身就有着能越级战斗的能力。

　　所以想要对他们进行越级战斗，可能性真的不大，就算是绝巅圣者的修为也不行。

　　不过，罗修却偏偏就是这种逆天级的妖孽。

　　在所有人都认为他就算不被当场击杀，也肯定会被司徒洪打成重伤的时候。

　　却见罗修的身形立在那里，一动未动，如岿然不动的山岳，亘古永存。

　　竟……竟然挡住了？

　　这一幕，让很多人瞠目结舌。

　　而下一刻所发生的一幕，更是让所有人都傻眼了。

　　太上法！

　　就在罗修以大罗法硬撼挡住了司徒洪的强势一击时，他第一时间就运转了太上法。

　　不过这一次，罗修并没有以太上法笼罩一定的范围。

　　而只是锁定了司徒洪一个人！

　　如果是在以前，太上法所笼罩的区域，罗修是无法控制的。

　　毕竟太上法只是初步孕育，并没有演化成一门完整的道法，仍有巨大的潜力可挖。

　　但是在罗修的修为突破到绝巅圣者境之后。

　　他的太上法也随之进一步完善。

　　完善的结果就是，原本无法控制的太上法，现在可以特定的锁定一定的范围和目标。

　　就比如现在。

　　罗修只是锁定了司徒洪一个人。

　　周围的其他人，便都无法感受到太上法那种强行更改规则让一切减慢的特性。

　　除却罗修之外，唯一感受到的，就只有司徒洪了。23sk.Com

　　“这……这是……”

　　司徒洪瞪大了眼睛，就如同过去每一个被罗修太上法所影响的修士一样，皆是双眼中充满了难以理解与不可思议的神态。

　　所有的一切都被减慢了，无论是遁术神通的速度，亦或是道力运转的速度，甚至就连神识感知的速度，都被减慢了。

　　这是什么道法？

　　竟然恐怖如斯？

　　就在这时，罗修的身形冲天而起，以雷光神纹加持，他的雷龙遁法施展到极致，恍如化身九天雷龙，震慑诸天十地。

　　眼看着罗修杀伐而来，司徒洪却根本来不及施展神通对抗。

　　他拼了命的运转神识与道力，却也只是来得及祭出一件防御法器。

　　甚至他所祭出的防御法器，只是一件下品无上法器。

　　因为在太上法的影响压制下，他根本来不及催动更强的法器了。

　　“轰！”

　　罗修的拳印再次轰杀而来。

　　只是一件下品无上防御法器，根本就无法阻挡罗修的拳印。

　　一瞬间，这件防御法器就被罗修在空中当场打爆，旋即罗修的拳头，就狠狠的轰击在司徒洪的头颅，然后整个头颅爆碎开来。

　　“嘭！”

　　罗修回身一脚，将司徒洪无头的尸体踢飞了出去，狠狠的撞击在坊市中的一座阁楼墙壁上。

　　头颅被打爆，识海也随之湮灭，真灵亦未能逃脱。

　　此刻的司徒洪，可谓是在一招之间就形神俱灭！

　　“二叔！”

　　司徒夜看到这一幕，难以置信的悲吼一声，旋即就冲了上去，站在司徒洪那无头的尸体旁边，呆若木鸡，手足无措。

　　他平日里虽然嚣张跋扈，但却并不是一个没有人情味的人，从他小的时候，最疼自己的就是这个二叔了。

　　甚至他和二叔之间的关系，比他和父亲之间的关系还要更亲近一些。

　　也正是因为仗着有二叔给自己撑腰，他才会如此的狂妄，不将任何人放在眼里。

　　然而，此刻那最疼爱自己的二叔，却因为他的牵连，而命丧与此。

　　至于司徒家的另外几名跟着司徒夜一起来的修士，一个个看向罗修的目光，则都是带上了深深的忌惮和恐惧。

　　“我说罗兄，你也太变态了吧？”曾权大咧咧的走过来，瞪着一双眼睛。

　　尽管知道罗修的实力很强，且曾经凭借一己之力压制两头赤焰凶魔。

　　但是真正亲眼看到一名强者之地的无上境后期，居然只是一个照面就被斩杀了，那种震撼感，还是无法用言语来形容。

　　一阵的沉默与死寂后，周围的人群，这才从震撼中回过神来。

　　“这不是真的吧？”

　　“一个绝巅圣者境的新人，居然杀死了无上境后期的司徒洪？”

　　“那司徒洪在强者之地修炼了数万年，实力早已达到一流级，竟然这样就死了？”

　　“这个新人好像动用了神纹的力量……”

　　“神纹符箓吗？这种手段的确强大，可惜当今之世仅有符箓从古老时代流传至今，真正的传承却早已断缺了。”

　　周围的人群议论纷纷。

　　这些都是身在强者之地中修行的人，其中不乏见多识广之辈。

　　在罗修催动运用两种神纹的时候，有人看出了其中的奥妙。

　　不过倒是并没有人怀疑罗修身怀神纹传承。

　　毕竟这种传承还从未听说有人得到过。

　　最起码在小无尽的范围内，没有听说过有谁身怀类似的传承，唯有神纹符箓从一个个古老时代的遗迹中被人找到，掌握在一些大势力和某些修士的手中。

　　或许一些大势力从古老遗迹中得到了神纹的传承，只是没有人能够修炼成功。

　　蓦然，一股浩瀚的威压降临，让在场的所有人都脸上的表情豁然变化。

　　因为这股威压尽管并没有针对在场的任何一个人。

　　但是威压的气息中，却蕴藏着一股惊人的杀意。

　　这股杀意，不是一般的修士所能承受的。

　　即便是在强者之地修炼多年的无上境强者，感应到这股杀意的时候，也是忍不住额头上泛起了冷汗。

　　而罗修感应到这股威压中蕴含的杀意时，就已经知道了来者的身份。

　　闻人山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十八章 震撼惊世人免费阅读。https://xs.23sk.com 