    兰婷婷察觉到林京的不对劲，“你怎么了？”

    林京把脑袋钻进被子里，过了一小会儿，小声说：“没事。”

    兰婷婷以为她是困了，要睡觉了，没再跟她说话。

    过了不知道多久，手机在枕边震了一下。

    林京眨了眨眼睛，将手从被子里探出来，抓走了手机。

    是盛况发来的消息。

    Miracle：打游戏吗？

    林京戳进盛况的对话框，点出键盘，刚想打字，又停了下来。

    她顿了几秒，摁灭了屏幕，顺手调了个静音，将手机重新丢回到枕边。

    林京其实心底很清楚，这事跟盛况半毛钱的关系都没有。。

    真要是追究起来，盛况还算是这事件里的受害者之一呢。

    他什么都没做，就跟人合了影，然后就被人蹭了这么大的一波热度。

    但林京不知道为什么，就是觉得很不爽。

    …

    盛况给林京发消息的时候，刚吃完火锅，正往酒店走。

    回到酒店房间，他见林京那边没什么反应，以为她有事在忙，就放下手机去洗澡了。

    再出来，他手机多了好几条微信，他以为是林京，飞速的解锁屏幕进了微信，结果是陈景。

    本来就带着点小失望的他，看到陈景发的消息，差点没当场炸了。

    兰博文也看到热搜了，带着姜鑫正好到他房间。

    盛况听到门铃声，把手机重重的往沙发上一丢，带着一身戾气去开了门。

    兰博文看他这样子，就知道他已经知道这事了：“别生气，你听我说……”

    “我不听，”盛况往沙发上一靠，毫不客气的打断了兰博文的话：“那是谁带过来的人跟我合的影，问问他，是不是故意的。”

    兰博文：“消消气，真不是故意的，我问过了，就联盟里的一个朋友受朋友之托带过来的那个妹子，联盟那朋友跟那妹子也不是很熟，但联盟那朋友刚给我打电话了，态度挺好的，在电话里一个劲儿的道歉，但那妹子吧，是他很好的朋友的朋友，他虽然知道这事，是那妹子不懂事了，但他还是希望能给那妹子留点面子，别闹的那妹子在网上太丢人。”

    盛况冷哼一声，“所以，让我丢人？”

    兰博文：“……”

    顿了两秒，兰博文接着说：“对方态度是真的挺好的，尤其是联盟的人，说是回头请你吃饭，还说把那妹子拉过来，当面给你道歉。”

    盛况笑出声来：“得了吧，还吃饭，那顿饭吃完，老子估计这辈子都别想洗白了。”

    “我知道，你不会跟那妹子吃饭的，我已经替你拒了，但是联盟那边的人，面子还是要给的，反正我们也不是第一次被人蹭热度了，这种事经历的太多了，没什么可在意的……”兰博文顿了下，接着说：“再说，网上一直因为当初你跟京妹情侣标的事，在盯着你们，这妹子现在这么一闹，挺好的，大家彻底以为那是假的了。”

    提到林京，盛况表情稍缓了一些。

    兰博文见状，再接再厉：“而且，京妹知道这是假的，肯定不会生气的，这事虽然恶心了点，但也不是没好处。”

    盛况看了眼兰博文：“确定她不会生气？”

    “不会，她跟你组的CP，她当然知道那女的是冒牌货，她有什么可生气的，再说……”

    在兰博文的话语间，盛况又进了微博。

    小京京京酱的热搜排名往上升了好几名，他点进那女的微博，随手刷了下评论区，逮住了她的回复。

    【@小京酱最美不接受反驳：呵，高仿】

    这回复位居评论区第一，原因是博主@小京京京酱回复了一句：酸？

    盛况没忍住，呵的笑出了声。

    兰博文正在旁边苦口婆心的劝，本来都已经劝住了，现在听到这声笑，顿时毛骨悚然，等他回神，他的第一反应是抢手机，然而还是慢了一步，盛况已经麻溜的按着屏幕，点了发送。

    兰博文心里咯噔了一下，条件反射的摸出手机。

    【YLS·Miracle转发@小京京京酱微博：给你冲了个会员，麻烦改个名字，这名字你不配】

    这还不是最劲爆的，最劲爆的是兰博文缓了下心脏，再次刷新了下盛况的微博主页。

    【YLS·Miracle转发@小京酱最美不接受反驳的“呵，高仿”：掉了两字，劣质高仿】

    盛况微博平时热度就很高，更何况今天正好赢了比赛。

    他连发的这两条微博，前后相隔了不过一分钟，但上热搜的时间却是没什么差别的。

    #盛况辟谣#、#《高仿》#

    热搜前一秒出现在榜单上，后一秒兰博文手机响了。

    是联盟那朋友的电话。

    …

    林京静音手机后，再也没碰过手机，对网上那些风云变幻完全不知情的她，是揣着那份不爽睡着的。等她睡醒，已经是第二天上午十点多钟了。

    兰婷婷她们几个约好了今天上午一块去逛街，早就出门了，宿舍里就林京一个人。

    房间里很安静，窗帘是拉着的，在漆黑的环境中，林京整个人有点懵，她缓了好一会儿，才伸着手胡乱的摸找到手机。

    有好几个未接电话，都是盛况打来的。

    微信倒是挺安静的，就两条消息。

    Miracle拨来了一通语音电话。

    Miracle：我懂了。

    这两条消息之间，隔了差不多半个小时的样子。

    林京有点没太懂盛况的意思，她下意识地打了一句“懂什么了”，这消息还没发出去，她的手机屏幕最上方突然弹出一条微博提醒。

    是有人评论了她。

    她下意识地点了一下，APP从微信跳转到微博。

    她这才发现，她睡了一觉的功夫，微博转发评论和点赞全都是999+。

    林京惊得一下从床上坐起，挨个戳开这些999+的提醒，然后顺着这些999+进入了盛况的微博主页。

    弄明白情况的她：“…………”

    她整个人都还没从盛况这么刚的反应中回过神来，手机就响了。

    是盛况发来的微信。

    Miracle：醒了？

    林京啊了一声，意识到盛况听不到，这才急忙捧着手机打字。

    小京酱：你怎么知道的？

    Miracle：微博。

    小京酱：啊？

    Miracle：微博守到你上线了。

    他用的是守字。

    林京心跳猛地漏了一拍，过了几秒，她才把刚刚想问的话问了出来。

    小京酱：你凌晨那句我懂了，是懂了什么？

    Miracle：合影。

    林京握着手机的指尖微收了下力道。

    他该不会知道她之所以不爽，是因为别的女孩子有他的合影，而她没有吧。

    林京想了想，又觉得不太可能。

    小京酱：你说得对，就是合影。

    小京酱：那照片，把你拍的不够帅，我看着有点生气。

    Miracle：我信了。

    Miracle：所以，重新拍一张吧。

    小京酱：哦。

    小京酱：你拍。

    Miracle：那你下楼啊。

