    《怪物猎人》渐渐从怪物猎人变成了怪物“猎”人，然后变成了怪物虐人。

    在游戏的进行过程中，玩家们发现，猎人的身份渐渐从玩家变成了怪物，然后怪物又对玩家变成了单方面的压杀。

    ……喂喂喂，你们是不是在制作人的名单上面少写了一个“宫崎英高”的名字啊，喂！

    宫崎英高在忙着《恶魔之魂》，所以这游戏他的确没有介入太深，但是人家的确是当了一会儿顾问的……

    在游戏里面，对方也提过很多很有建设性的讨论意见，但是因为游戏机制的关系，所以这些内容并没有在游戏之中添加。

    但是在后来，大家发现……其实也可以加入的嘛！

    于是，公会任务就应运而生，在公会任务之中，很多特化的挑战和强化的怪物，就是因为对方的建议而加入的。

    结果现在看来的话，整体的效果……竟然还是有那么点意思的来着。

    不过森夏这个时候并没有在意玩家们的哀嚎。

    他和自己的贴身女仆夕颜，正在等待着雪乃从机场之中出来。

    雪乃是和森夏的女仆队一起从私人飞机上下来的。大家一起去天海村完成了换装。

    天海村的换装具体有什么，森夏以前在那边经过特训，也是了解一些的。

    总而言之，各种战术武装是不可或缺的，甚至很多武装的东西，基本上都是才在高压线上，或者干脆就是接近黑色的灰色装备。

    森夏毫不怀疑，自家的女仆，随便出去一个，都是人间胸……呸，是人间凶器。

    但是森夏已经习惯了。

    森夏在进行世界线跳跃的时候，就曾经知道这条世界线上面，有很多很杰出的个体。

    例如丽华的不科学，森夏已经深有体会了。

    不过就算是还在原本的世界线，森夏大概也不会有什么想法了。

    ——毕竟，自家隔壁就住着两个死宅外星人，还天天和自己讨论galgame什么的，他都已经能接受了。

    啧，万恶的洋葱头。

    如果不是因为自己当年说了一句“我要让世界充满绅士之爱”这样的话，自己大概也不会被这俩货直接糊脸吧……

    不不不，森夏似乎想到了什么，脸色变得更加阴郁了。

    嗯，那样的话，后果可能更严重……

    “为什么偏偏是洋葱头呢……”

    森夏不由得嘀咕了起来。

    “哥哥！”

    不过还好，森夏在这个时候，就听到了妹妹雪乃的声音。

    啊啊啊，天籁啊！

    无论如何，雪乃的声音，总是这么的治愈！

    森夏朝着声音方向看去，就见到了雪乃和几个女孩子正拉着行李箱朝着森夏走来。

    雪乃身上穿着一件遮阳外衣，不过在里面的皮肤，却反射着一种特殊的光芒。

    这好像是上次的那套衣服，还真确定了这个款式？！

    森夏上次还去让礼奈尝试过了的那个款式的有趣的衣服……

    不过因为在外套下面的关系，森夏也看不清。

    雪乃很快就走了过来，然后一下子抱住了森夏。

    那种乳胶的触感，一下子就传了过来。

    “你真换了那套衣服？”森夏惊了。

    “嘿嘿嘿。”

    雪乃拉开了拉链，露出了里面的T恤，然后拉开了T恤，这里面就是天海家的最新款的女仆装战斗服了。

    白色的。

    但是，雪乃不知道做了什么，白色的部分，瞬间变成了透明。

    森夏一个激灵，赶紧把雪乃的衣服拉上，然后四处张望着。

    在确定周围没有任之后，他松了口气。

    “哥哥放心啦，这是贵宾通道，就只有我们几个而已哦！”

    “这个世界上，除了人之外，还有很多别的东西啊！”

    例如摄像头、摄像头还有盗摄摄像头……

    “主人请放心，我们都是经过特殊训练的，周围并没有任何摄像或者监听设备。”

    说话的是女仆队一员的若紫。

    “那还好。”森夏松了口气。

    好吧，他承认，自家的女仆，某些奇奇怪怪的训练，好像还真挺有用的。

    “不过透明化也不是主要功能。”雪乃说，“但是我觉得哥哥最喜欢的应该就是这个功能了！”

    干得漂亮！

    ——森夏很想这么说。

    本来应该是这样的。

    但因为眼前的是自己妹妹，所以森夏表示，自己坚决不能这么说。

    “不过你们穿成这样，不热吗？”森夏有些奇怪。

    “这套衣服的导热系数很高，穿上比不穿更凉快——嗯，只要别晒到太阳的话。而且衣服的外部设计参考了鲨鱼皮的设计，所以排汗排水也不是问题。”雪乃按动了一下开关，然后把透明的衣服再次变成了不透明。

    森夏松了口气，但是表情有些微妙。

    ——鲨鱼就是依靠皮肤进行排泄作用的。

    “我们先回去吧。”森夏决定不在讨论这个问题。

    等森夏到了家里，雪乃便兴致冲冲的将整套服装展现了出来。

    “现在的内衬，大概就是这样——”

    是和MUV的训练服采用了类似的设计。

    “原本设计院那边是准备将鞋子和衣服设计成一体的，但是考虑到室内活动，最后还是分开了。”雪乃有些遗憾。

    “这种鞋子，给亏你们能毫无羞耻的传回来……”

    “怕什么，就当是在COSPLAY咯～”

    这双鞋子完全是森夏这边游戏里面涉及的战斗服的模样，放在现实世界之中，怎么看都怎么不像是平日里穿的。但是女仆队的大家，却都是毫无芥蒂的穿了回来，森夏觉得自己女仆们的心真大。

    ——他完全忽视了自己在讨论绅士话题的时候，是多么的义正言辞。

    “对了，这是夕颜的。”雪乃又想到了什么，然后拿出了另外一套，递给了旁边的夕颜。

    “嗨。”夕颜接过了衣服，然后便朝着森夏点了点头，然后走出了房门，便去更换了。

    夕颜并没有跟着雪乃回家去换装，所以雪乃帮夕颜把制服拿过来了。

    其实老的那套服装，森夏本身也觉得挺好看的，那是参考了境界线上的地平线制作的女仆装。

    但是毕竟都好几年了，森夏也有些审美疲劳了，换成MUV驾驶服款式的，似乎也不错。

    而且最关键的是……能！透！明！

    所以说，绅士科技树就是好啊！

    “果然，赚钱研究更多的绅士科技，才是正道……”

    森夏觉得，这是一个好方法。

    试着想想看，如果有一套很绅士的服装，穿上之后，某个人的耐力就能够提升好一大截，那她如果有目的的话，当然是穿这绅士套装啦！

    自家这边的事情森夏知道，自家的祖先，好像和森夏自己就是类似的想法，也正因为如此，才能有如此的技术积累。

    毕竟，雪乃身上的这种服装，换成另外一条世界线，虽然都存在，但是却并没有人将其研制成为衣服……

    而且森夏知道，自家还有更上一层的“黑科技”，雪乃就曾经穿过好几十万美金的一次性的高级服装。

    果然，绅士的心仪，都是相似的啊！

    不，不仅仅如此，森夏另外一个感觉是，自家的祖先，好像审美观也挺一致的。

    天海村是天海家花费了数百年功夫逐渐培养起来的，里面的女孩子都是经过了数百年的筛选的，所有人都是非常符合当代天海家家主审美的，这也是森夏觉得自家天海村的女仆颜值普遍很高的原因之一。

    “不过这套衣服的透明，究竟是有什么用？”

    “增加透明度的话，能够加速散热，减小透明度的话，可以保温。”雪乃说道，“这里面是一种特殊材料，横面的导热率非常高，但是纵面的导热率则非常低。”

    森夏理解了。

    换句话说，这里面有一种材料，这种材料的热量，在表面传导很快，但是在内外深度上的传导就非常的慢。

    而森夏家里就利用了这种特性，让衣服在通电的时候，内部材料的方向发生偏转，使得热量能够从直接的闭锁状态变成开放状态，从而被散发出去。

    这个设计我给满分，不怕你骄傲！

    “但是透明没有问题嘛？”森夏赶紧又问。

    “这里设计了二阶段的透明，一阶段的话，大概就是这样……”

    雪乃按动了一下自己手上的一个手镯——MUV款。

    然后，雪乃身上的衣服，大部分地方都透明了，但关键的部分，还是和穿上了分体式的泳装一样，保持遮蔽状态。

    “而第二阶段，当然就是全部啦～”

    雪乃说着就要尝试，但被森夏按住了。

    “这样就好，你先把衣服穿上。”

    “嗨。”

    雪乃撇了撇嘴，然后拿来了一套连衣裙穿上。

    但是怎么说呢，在雪乃穿上了连衣裙之后，森夏却感觉挺微妙的。

    在连衣裙下面，是白色的紧身衣，而且还是能够透明的那种……

    这个感觉……这个感觉……超棒啊！

    “好啦，你也别闹了，第二学期马上就开始了，你还是尽量把精力集中在这上面吧。”森夏决定还是别让雪乃在这边瞎折腾了。

    上学还是重要的。

    “这几天都没有补充哥哥能量，去了灯塔国，本来我就已经耗尽力气啦，但是后来还回了老家一趟，现在的雪乃，已经彻底枯竭啦～”

    雪乃凑到了森夏的身边。

    森夏能够感觉到雪乃体表那微微散发出来的温度。

    别说，这套衣服在透明之后，散热效果还真挺好的……

    “哟西哟西，雪乃辛苦了～”

    森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    这个在三流动画里面都已经被用烂了的找事，雪乃却似乎非常受用，被森夏轻轻拍了拍脑袋，她的脸上就洋溢起了幸福的笑容。

    就连森夏自己，也感觉整个人好像被治愈了一般。

    “对了，还有伊纪姐的服装。”

    被森夏安抚了一阵之后，雪乃就想到了伊纪姐。

    伊纪姐在老爷子那边，所以并没有和雪乃一起过去。

    伊纪姐毕竟是女仆长，所以雪乃准备亲自去把这套服装给伊纪姐带过去。

    “我去爷爷那边一趟。”雪乃站了起来。

    “把衣服穿好啊！”森夏赶忙说道。

    “嗨嗨嗨～”雪乃笑盈盈的去换了一套稍有保守的夏季连衣裙，然后才出门离开。

    等雪乃走了之后，森夏便去地下室看了一下夕颜。

    森夏家里在地下室这边也设计了一个专门的训练场，和一般的道场的范围差不多大。

    此时此刻，换上了新女仆装的夕颜，正在这里活动着身体。

    “那是啥……？”

    森夏注意到，夕颜身上不仅仅只有雪乃那种制服，还有很多额外的设备。

    “这是电击枪，这是震撼弹，这是军刺……”

    夕颜听到森夏的话之后，就开始拆解自己刚刚装备好的东西，看得森夏一愣一愣的。

    “这么多？”

    “并不是。”

    “那好……”

    “我是说，这只是极少的一部分而已。”

    “啊？”

    森夏惊了。

    “这里是电子战的装备。”夕颜把一个箱子拖到了森夏面前，森夏注意到，这个箱子就是女仆队下飞机的时候，所携带的箱子。

    “这个是窃听装置，这是接收装置，这里有微型磁带和接收装备……如果主人您有需要的话，我可以在您需要去谈判的地方，将双方交谈的内容录制下来。”

    还能这样？

    这功能好像还真不错啊。

    如果能窃听到商业机密的话，那岂不是相当划算？

    “这是通讯设备，能够进行无线通讯。”

    夕颜这边还在介绍着。

    “咳——就这样好了。”

    森夏不准备继续纠缠这个。

    他当然想过，自己这边去找人谈判的时候，先把对方窃听一下。

    但是他又思考了一下。

    既然自家有这么给力的女仆，难保人家家里没有什么厉害的人物。

    所以这种事情……还是算了吧。

    稍微想想就好了。

    但是更多的幻想，果然还是算了吧。

    万一被人赃并获，那乐子可就大了。

    不过有女仆队在，森夏自己这边倒是安全感爆表。

    而且之前在机场的时候。

    嗯……那个意思。

    岂不是说，就算是在野外，这些女仆们，也能够保证自己在大庭广众之下的私密性？

    嗯，这么说，岂不是能做一些大胆的事情？

    咳咳，有些不太厚道了。

    好吧，森夏也就在脑袋里面想想而已……

    ……

    可以公开的情报：

    世界线不同，但大部分状况下，每一个人基本都能对应的。换句话说，在原本的时间线上，某位沙皇公主殿下，也是被把到手的……

    二合一的喵～