    

    “嗯？”

    “高人竟然不讨厌我，太好了，太好了。”

    此刻的鲲鹏感受到了李忆昔目光，眼眸之中射出了一道道的精芒。

    鲲鹏的身躯落在灵舟之上的时候，其实鲲鹏的内心极其的不安，毕竟李忆昔实在是太可怕了。

    随意的几句话就将它化为了九天之上的鲲鹏，天空的霸主。

    这根本就不是仙人的言出法随能够做到的，想要做到这一点，根本就无法去想象，需要何等的修为和实力。

    在几分钟之前，他还仅仅只是大海之中，一只仅仅有意一丝鲲鹏血脉咸鱼。

    他的境界也只有涅盘巅峰而已，在眼前这些人眼里，就是蝼蚁而已。

    想要修行到现在的境界，是绝对不可能的。

    这个世界成仙之路早已被封印了。

    大道之力被封印，仙气也被封印，不能够被凡人所吸收，不可能铸就仙躯。

    成仙，那只是想想罢了，根本就是不可能的事情。

    自己更是从未想过。

    但是今天自己竟然遇见了这样可怕的存在，仅仅只是几句话的时间，蝼蚁的他竟然就成为了那天空的霸主，无上的存在，鲲鹏。

    血脉成功返祖。

    如今成为了鲲鹏，自己血脉之中的一些传承记忆不断的苏醒，得到了鲲鹏一族强大的修行法诀，未来的道路被指明了方向。

    在如今的大陆上，他已算是一尊无上霸主。

    但是鲲鹏知道想要走得更远，修行到更高的境界，跟随在李忆昔的身边才是最正确的选择。

    没有之一。

    刚开始做出这个决定的时候，其实鲲鹏的内心极其的忐忑。

    因为李忆昔的实力实在是太可怕了，强大的超出了他的认知，这样的存在，鲲鹏觉得不一定能够看上现在的自己，哪怕是现在的自己，已经踏入了仙人的境界。

    但是当现在李忆昔的目光落在自己的身上时，鲲鹏明显的感觉到了惊喜。

    鲲鹏此时此刻知道自己的决定是对的。

    或者李忆昔点化了自己就是要自己跟随在他的身边。

    在鲲鹏惊喜的时候，李忆昔站起了身子，对着他走了过来。

    “别怕，我不会伤害你的！”

    李忆昔走到鲲鹏的身前，声音落下之后，伸出手抓向了鲲鹏。

    “怎么可能？”

    这瞬间的鲲鹏，骤然色变。

    因为他感觉到了，在李忆昔伸出手的这一瞬间，他所在的这片虚空竟然被可怕的力量禁锢了，他的身躯，仿佛被定住了一般。

    鲲鹏现在的实力可是极其的强大，他已经达到了仙人的境界，但是在这股力量下，他仿佛是蝼蚁一般，根本就没有反抗的能力。

    空间被禁锢，时间停止了流逝，此刻的李忆昔仿佛是这天地的主宰，掌控着这里的一切，所有的东西，所有的力量在他的面前都将被奴役。

    鲲鹏现在敢发誓，哪怕是他燃烧精血，燃烧灵魂，爆发出自己有生最大的力量，也不可能在李忆昔的大手禁锢下挣脱。

    仿佛这只大手能够只手遮天，能够一指崩天，能够只手灭界。

    掌缘生灭，掌控一切。

    哪怕是现在鲲鹏知道李忆昔不会伤害自己，但是他满是惊恐，妖目之中难以掩饰不安。

    它的身躯在瑟瑟发抖，灵魂在战栗！

    然而，鲲鹏的目光落在李忆昔的眼中，李忆昔觉得是自己吓到了鲲鹏，毕竟鸟对人类都有恐惧，所以伸出手轻轻的抚摸着鲲鹏的羽毛，安抚鲲鹏！

    “别怕别怕，我不会伤害你的！”

    听见了李忆昔的声音，鲲鹏急忙点点头！

    “竟然还能通灵，能够听懂我的声音，好家伙！”

    看见了鲲鹏点头的瞬间，李忆昔的眼眸之中浮现一丝不可思议之色。

    实在是惊喜，自己竟然抓到了这么懂人性的小鸟。

    “青韵，你过来看看！”

    “这只鸟竟然能够听懂我说话，我们把它养起来好不好？”李忆昔大事，目光急忙落在了胡青韵的身上。

    哒哒哒！

    听见了李忆昔的话，胡青韵快步走了过来。

    “你看看！”

    李忆昔将手里的鲲鹏递给了胡青韵，一脸的激动。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    当鲲鹏落在胡青韵手中的瞬间，本来淡定无比的鲲鹏在次骤然色变。

    “她到底是什么修为？为何这么的恐怖？在她的身上，我能感受到一些妖的力量，难道她也是一只强大到难以想象的大妖吗？”

    “不……不可能，可能是我出现了幻觉。”

    “她是一位剑仙，可怕至极的剑仙，实力可能在天仙之上，甚至更强，反正不是我能揣测的！”

    “如果她是妖族，哪怕是化为了人形，也不可能化为一尊，这般可怕，这般纯粹的剑道修士！”

    “我们妖族修炼的大多都是本命神通，哪怕是化为了人形修炼的更多偏向肉身的攻击神通，根本就没有修炼剑道的！”

    “除非是那些可怕的神通大道，适合万灵修炼的，否则没有妖会忘记自己的神通，去修行人族的功法！”

    “所以一定是我出现了幻觉，他不是妖族，是一位强大到难以揣测，难以想象的无上存在！”

    此时此刻鲲鹏的心中闪过了无数的念头，对胡青韵那是恐惧到了极点。

    “公子，这只鸟确实漂亮，既然公子喜欢，那么我们就将它养起来吧，我看他对公子非常的喜欢，就算是不用笼子关起来，也会跟随在公子的身边。”胡青韵对着李忆昔微笑道。

    “真的吗？”

    听见了胡青韵的话，李忆昔感觉有些不可思议。

    但是他从胡青韵来手中，将鲲鹏接过来，缓缓的松开了自己的双手。

    这瞬间，李忆昔的眼睛亮了，因为他发现手心里的鲲鹏竟然没有展翅高飞离去，而是在他的手心走动，看起来似乎对他没有恐惧感！

    “果然，果然通灵了！”

    “我喜欢！”

    “来来来，尝尝樱桃如何？”

    李忆昔立刻抱着鲲鹏走到了桌子的旁边，从盘子里取出了一颗樱桃，放在了鲲鹏的眼前！

    “这这这这真的是樱桃吗？”

    看着眼前红得透明的樱桃，鲲鹏感觉自己出现了幻觉，因为他眼前樱桃的上面竟然流动着一丝丝玄奥至极的大道之力。

    鲲鹏感觉是自己真的出现了幻觉，狠狠地将自己的脑袋甩了甩，再睁开眼睛看向眼前的樱桃！

    “怎么可能？竟然不是幻觉，而是真的，实在是太不可思议了，他是什么人？难道是来自仙界的无上存在吗？”        

