
　　通往中央星域的空间通道正在构建这个消息，很快传遍了整个地球。

　　世界各大网络论坛上，满是议论争吵之声。

　　“听说了吗，飞羽门正在构建通往宇宙深处的虫洞！”

　　一个名为‘吃鸡不吐骨头’的七级用户发起了帖子。

　　下面立刻就有无数人跟帖——

　　风从西来：“虫洞？你说的是空间传送法阵吧？”

　　刀刀暴击九十九：“对，在修仙时代，应该用现在专用的术语了。”

　　莫小雨：“宇宙深处，有多深啊，难道是传说中的北荒星域之外？”

　　水煮牛肉：“肯定啊，北荒星域之内我们自己都可以航行过去，还有什么必要构建传送法阵。”

　　小灵通：“我告诉你们，好像是通往传说中的中央星域，就是整个宇宙修仙文明最发达的地方。”

　　莫小雨：“有多发达啊？”

　　小灵通：“据说在中央星域，随便一个修仙门派的弟子，都是元婴境界！”

　　整个论坛顿时一片寂静。M.23sk.com

　　要知道，如今的地球，乃至北荒星域，元婴也是天花板一样的存在。

　　虽然有传言说北荒星域的桎梏被打破了，可以修成元婴以上的化神境。

　　但如今还从没听说北荒星域哪个星球有化神出现。

　　而在中央星域，随便一个修仙门派的弟子都是元婴。

　　细细数来，那不知道有多少元婴境界的天才。

　　更何况，元婴以上的化神、返虚、合道还没有出现。

　　这样一对比，中央星域的修仙文明确实远超北荒星域。

　　就像是现代人看古人一样，眼中都是充满鄙视和不屑。

　　论坛上的沸沸扬扬，也没有影响到什么，虽然有不同的声音，但九成九都是支持空间传送法阵开通的。

　　极个别人担心空间传送法阵会不会带来宇宙星空深处的危险，在另一个消息传来后，就集体闭嘴了。

　　这个消息称，构建传送法阵的，是那位曾经开创修仙文明的飞羽门门主。

　　如果这个法阵是由他构建，那么就没什么好担心的了。

　　毕竟那位飞羽门门主可是曾经挡下了地球的灭顶之灾，没人敢有异议。

　　就在网络上众人夸夸其谈时，秦飞的化身已经是来到了曾经的渝州城。

　　在这里，有一个他不能不见的人。

　　周芊羽。

　　那名喊秦飞哥哥的小女孩儿，如今应该早已经可以独挡一面了吧。

　　渝州城，飞羽门的分部。

　　“副门主，这是国外几个分部发来的邮件，都是各个国家天资聪颖新弟子资料。”

　　分部顶层的房间，这里布置得古香古色，红木桌案，雕花灯笼，以及气味芬芳的香薰。

　　一名稍显成熟，面容姣好气质出众的女孩儿坐在桌案前，面前一个助手正报告着什么。

　　“好，我知道了，这些事情完全不用请示我，你们看着办就行。”

　　女孩儿微微点头，她对助手的能力还是十分信任的，微微点头。

　　“对了门主，前几天龙副门主和陈副门主说，要将一批新弟子纳入门中，这件事我觉得还是有必要向您说一下。”

　　助手忽然像是想起了什么，刚想迈动的脚步停了下来。

　　“没关系，既然是龙前辈和陈前辈看中的弟子，应该天赋不错，你按照平时的入门程序走就行了。”

　　女孩儿也是一样地回复道。

　　“但这一批新弟子，天赋……都只能勉强算作良好，并不能达到入门标准。”

　　助理吞吞吐吐，有些犹豫地说道。

　　她本不应该质疑龙天绝和陈九殇两位副门主的命令，但这事情实在有些奇怪，不由得寻求面前这位副门主的意见。

　　“哦？让我看看吧。”

　　女孩儿也是感到意外，忍不住接过助手手中的资料，查看了一番。

　　果然，这些弟子天赋一般，有些甚至能不能考过武科都要打问好，为什么龙天绝和陈九殇会将他们收入门中。

　　作为这地球上十几名元婴境界之一，女孩儿有必要询问一下。

　　“不用问了，这件事是我做主的。”

　　就在女孩儿准备以法术传音询问龙天绝两人时，一道嬉笑的声音从窗口传来。

　　女孩儿的身躯猛然一僵，立刻回头。

　　“你是什么人！”

　　助理被这道声音吓个不轻。

　　这里可是飞羽门的分部，还是副门主的房间，谁有能力在两人都没注意到的情况下，闯进来？

　　然而女孩儿回头，看到窗口边那一道熟悉的面孔，眼眶几乎瞬间就红了下来。

　　“小鱼儿，你还好吗？”

　　秦飞跳下窗台，看着面前的女孩儿，开口笑问道。

　　“飞哥哥……”

　　周芊羽声音苦涩，通红的眼眶却最终没有掉下泪来。

　　这么多年，她早已经变得更加坚强，再也不是以前那个懦弱的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1842章 找寻故人免费阅读。https://xs.23sk.com 