    萧沐凌！

    萧沐凌啊！

    她怎么可能！

    怎么会！

    到底是怎么做到的！

    她，她不是废物吗？

    萧家众人看着萧沐凌，脑海中炸开无数烟火。

    他们激动欣喜不已！

    这，这怎么会！

    练武场上，他们虽然没见过萧沐凌出手，但都听说过。

    她能杀了萧汛，实力自然是不低的。

    可是他们怎么也没想到，这不低的实力竟然是这么厉害！

    她竟然能，竟然能挡下这攻击！

    太厉害了！

    萧沂终于也回过神来，看着萧沐凌身体周围翻滚的气息，还有她那骇人的气势，他惊慌眨了眨眼睛。

    惊慌的双目注视着萧沐凌，很快又多了几分了然。

    这丫头，实力这么强！

    他好像明白了，明白了萧家藏楼她为什么会上第七层了！

    要伤萧家藏楼看的都是实力，丫头有实力他知道，但不知道她实力有多强。

    也许是她体质特殊，所以他们都看不透她的修为。

    可能上藏楼第七层，还能在里面行动自如，这就证明了，她的实力在他之上！

    说不定，说不定她的实力已经达到了成元的地步！

    黑衣人注视着萧沐凌，眼中多了几分贪婪。

    她终于出现了！

    还以为萧家面对这么大的事，她不会现身。

    “萧沐凌，过来，只要你乖乖过来死在我手里，我就放过萧家的人。”

    低喃的声音充满了蛊惑，又是充满了贪婪和欲望。

    萧沐凌看着散去的沙尘，对上那双充满贪婪欲望的双眼。

    “你算什么东西！”冰冷的话语落下，是那样狂傲。

    冷漠的话语落下，少女站在那破碎之中，是那样霸气傲然，就如同站在巅峰之顶的强者！

    贺秦震惊无比看着萧沐凌，想到贺兰芝跟他说的话，他满心懊悔！

    他当初为什么不听兰芝的！

    兰芝说萧沐凌有实力的时候，他完全不相信！

    当时他觉得，摄政王虽然说带萧沐凌离开修炼，但那并不代表萧沐凌已经可以修炼！

    可他却忘了一件事，沧灵国不过是这个世界的一个小国家。

    摄政王若是要带萧沐凌出去，那萧沐凌必然有了一定实力！

    带她出去修炼，这也就是说，萧沐凌的实力早已超越沧灵国现状！

    否则，怎么可能是带她出去！

    所以刚才的风翼月狼，是她召唤出来的！

    贺秦又想到十几年前，萧沐凌出生时候他得到的消息。

    族长，萧家嫡系有了长女，此女伴随着预言出生！

    而那预言——龙凤相迎，天才临世！

    贺秦眨了眨眼睛，惊恐踉跄后退一步。

    他们都被萧沧澜骗了！

    混蛋啊！

    他就说萧沧澜怎么会那么疼一个废物！

    怎么会为了一个废物，连族长之位都拼上！

    这不过是蛊惑他们的片面，萧沐凌只怕从小就受萧家培养！

    那人可顾不上贺秦现在这么多想法，听到萧沐凌的话，就足以让他火冒三丈！

    “你可知道本座是谁！”那人走出一步，朝着萧沐凌伸出手。

    “跟我走！”强迫的话语落下，他朝着萧沐凌走了过去！

    萧沐凌看着来人进攻，身上力量凝聚展开，强大气势随之翻滚！

    紧接着，她凝聚出强大的精神力，精神力以她为中心，如同一个巨网，往西面八方蔓延笼罩！

    那人迈步走近，才靠近萧沐凌，强大的力量迎面而来，他身影飞旋，后退了一步！

    “这怎么可能！”

    她怎么会有这么强的力量！

    萧沐凌桀骜一笑，逆转之力加上强大的精神力凝聚在前，他想要靠近，简直笑话！

    她查过书籍，沧灵国还没有人能使用精神力。

    就是召灵大陆，拥有强大精神力的也只是少数人，但以精神力作为攻击的，还没有人能够如此。

    那天从地下鬼市回来，她除了提升武灵元力，还有就是精神力。

    也许是前世她就修炼过精神力，加上这一世她是穿越重生，灵魂和灵魂力量就比一般人的强很多，精神力修炼对她来说完全没难度。

    她从来不做无用之功，今天晚上贺家人进攻，她本就想用精神力攻击作为翻盘。

    “丫头。”

    萧沂慢慢站起身，看到那人无法靠近萧沐凌，也就松了口气。

    这样就好。

    看来这丫头的实力，远远在他想象之上！

    她身上，好像有解不完的秘密。

    上次召唤域的事，他就已经很震惊，这一次更甚！

    这次来人的实力，可不比那次召唤域的绛雪弱，这丫头竟然已经能够挡下如此高手！

    如此算来，她的实力岂不是跟族长差不多了！

    眼角余光看到萧沂身上的伤，萧沐凌微微蹙眉。

    从存物空间里面拿出瓷瓶，扔给萧沂。

    “族老，你先把这个吃了。”

    萧沂接过瓷瓶，将药丸倒出来毫不迟疑的吃下。

    “你以为这样，就能阻止我了吗？萧沐凌，你，我势在必得！”

    面前的人看着她咬牙切齿，力量凝聚，他再次进攻！

    他竟然看不出萧沐凌的实力，这不应该，不应该的！

    可不管如何，萧沐凌，他必须带走！

    这还没几天时间，她就如此强，继续放任她下去，怎么得了！

    萧沐凌看了一眼萧沂，药丹的药效没那么快，她总要拖住这个人！

    身影移动，她将精神力和逆转的武灵之力融合，两股力量又相互排斥，所发挥出的力量格外强大！

    那人看到萧沐凌进攻过来，不屑一笑。

    “不自量力！”

    她当真以为自己已经强到，可以和他一战的地步！

    两人身影往旁边走去，力量对峙，力量猛烈而又狂暴！

    两家的人看到他们的进攻，早已经目瞪口呆。

    温尔匆匆走来，看到这双方对战，不禁倒抽一口凉气！

    这，这怎么会！

    他跟师父动过手，师父的实力怎么突然这么强！

    这说她是成元等级，估计也没有人怀疑吧！

    白天还不是这样的，现在的她，力量怎么突然如此暴涨！

    黑衣人注视着萧沐凌，双眼眯起，对于她的攻击，他并没有立即反击，而是一直在防御。

    他注视着萧沐凌，眼睛落在她心脏处。

    就是现在！

    手臂抬起，化作利爪，朝着萧沐凌心脏进攻而去！

    “小心！”

    温尔看到这一道突然攻击，失声大叫！

