    “你们这群强盗，小偷，你们闯进了我的神国，想要盗取我的宝物，竟然还说我要骗你？该死，你们才是最大的骗子，骗子！”

    脑海中，那个低沉的声音顿时咆哮起来，朝着许峰大吼大叫，许峰冷哼一声，心念一动，顿时将这股贸然侵入到自己识海中的意识给驱逐了出去。

    就算对方是一名神主，但在神国坠落的情况下，许峰猜测，这个名为影杀神主的神祗，现在最好的情况，就是只剩下残破的神魂，而且没有神力的滋养，他的神魂现在能够侵入到许峰识海，这已经让许峰感到万分惊讶了，要知道，这碎片宇宙，可是在数千年前就存在了，也就是说，这位影杀神主，在数千年前，神国就已经陨落。

    许峰不知道，如果自己神国陨落，自己是否还会存在，但是如果把自己放在影杀神主的位置上，数千年下来，恐怕自己早就已经魂飞魄散，根本无法存在这么长的时间。

    许峰冷哼一声，竟然抽出飞剑，朝着空中那张卷轴砍去；

    “不要！”倪莹莹连忙阻止，虽然知道，眼前珠光宝气般的幻境，是这张卷轴的原因，但如果就这样毁掉一张暗金品质的宝物，倪莹莹还是有些心疼。

    不过倪莹莹也看出来，如果不将这张卷轴收起来，他们三人是无法进入到玲珑阁中搜寻的。

    想到这里，倪莹莹一咬牙，直接从怀中摸出一个羊脂玉瓶，将口朝着卷轴，体内能量朝着玉瓶蜂拥而入。

    一道璀璨的银光，从玉瓶口射出，直接将那张卷轴笼罩在内，虽然卷轴奋力挣扎，但最终还是被玉瓶收入到瓶里。

    “这件宝物只能使用三次，无论何物都能将它收纳进来。”倪莹莹小心翼翼的将玉瓶收入怀中，解释道。

    许峰看了倪莹莹一眼，恐怕她还不知道，这张卷轴中，说不定就蕴藏着那个影杀神主的一段神魂。

    不过这也是许峰的猜测，究竟是否如此，许峰也不敢保证。

    “走，我们去这个玲珑阁好好看看，里面到底有什么宝物，竟然以玲珑为名！”倪莹莹巧笑嫣然，眼中闪过一丝热切的神色。

    一行人绕过供桌，来到阁楼大门，此时，大门洞开，失去了卷轴后，那珠光宝气般的情景也消失不见。

    进入阁楼，只见一层内，摆放着几个锈迹斑斑的金属台案，台案上摆满了东西，散发着夺目的光芒。

    这一下，火神小队的三人脸上，同时露出了喜色，拼了命的来到这里，不就是为了这些宝物吗？

    三人安耐住心中的火热，慢慢走了进去，围在这些台案上仔细辨认。

    这些台案分成三层，最上面摆放的是十几件光华各异的装备，武器，粗略看了一下，都是一些行星级黄金品质或者是暗金品质的装备；

    对于一名神主来说，这样的装备恐怕也不会放在眼中，光看它们只是随意的堆放在一起就能看出，这些东西并不怎么受人重视，但对于许峰三人来说，却是刚好能用的装备，三人将物品大致分成了三份，每人拿了一份。

    第二层是一些稀有材料，有些拳头大小，有些，却只有指甲盖大小，许峰甚至在这里面看到了三四枚阴魂金。

    “嘿，发财了。这些材料我先收起来，等回到众神殿我们在分配。”倪莹莹看了许峰一眼，笑着说道。

    平时火神小队都是如此分配，但许峰是第一次和战队一起探索，而且在探索过程中，出了大力，因此倪莹莹有些担心许峰不满这种分配方式。

    不过好在许峰并没有提出异议，只是微微点点头，倪莹莹才将这些材料全都收了起来。

    这些材料有些是战队继续的材料，自然不会交出去，但还有不少对于战队来说，暂时无用，因此是可以交出去兑换贡献值的，这样的事情，一般都是战队队长来做。

    最下面一排放的东西最少，是十几瓶白色的玉瓶，看样子应该是一些丹药，倪莹莹随意取出一瓶，打开一看，脸上不由露出了失望的神色。

    这些玉瓶中的丹药虽然品质不错，但存放的时间太久，药力流逝的差不多了，不及原来的十分之一，只能算作鸡肋，当做普通丹药来用。

    这样的丹药，即使上缴给众神殿，获得的贡献值也不多，主要是因为大部分的丹药，所需要的材料都是这个宇宙中出产的，众神殿所在的宇宙不一定会有，因此就算研究出炼制方法，也没有多大的用处，只能是炼丹师之间触类旁通，涌来增加炼丹经验。

    随意将丹药分掉，三人的注意力又转移到了二楼。

    就在这时，许峰突然扭头看到玲珑阁一面墙壁上，描刻着一副地图，似乎是整个神国的地形图，好奇之下，忍不住朝着地图看了两眼。

    只是扫了两眼，许峰脸色顿时大变，忍不住低声骂道：“那神使简直奸猾如狐，好东西竟然全在他们那里。”

    倪莹莹和秦子明一听，顺着许峰的目光望去，顿时脸色大变，在那副墙壁印刻的地图上，火神小队所在的区域宝物少的可怜，而神使当初选择的地方，拥有着五六处出产英灵的建筑，还有大量类似炼丹房，锻造房和藏书楼之类的地方。

    可以说，如果把影杀神主所在的神国当做宝藏的话，神使他们现在所在的地方，至少占了宝藏的十分之八，而火神小队这边，只有十分之二。

    看完地图，三人顿时知道自己上当，倪莹莹脸色铁青，什么时候，火神小队吃过这么大的亏，当时倪莹莹就想直接冲到对方区域，和对方大战一场。

    好半天，倪莹莹才将心中的怒火强忍下来，咬牙道：“先把这片区域搜索完再说。”

    刚刚获得不少宝物的心情，顿时如浇了一盆凉水，倪莹莹和秦子明扭头朝着二楼走去，许峰跟在她们身后，正准备离开，却突然瞥见，地图上，在中央山峰的神座下，竟然有一个细小的神文。

    看到这枚神文，许峰顿时浑身一震，因为那个神文的意思，是序号06的意思。

    “影杀神主第06号宝藏！”许峰脑海中，顿时想起了他储物戒指中，存放的那张藏宝图。

    ……