    轰……

    听到这个声音，陈凌身形一颤，体内的热血瞬间沸腾起来。

    唰。

    下一刻，他浑身绷紧，身上的杀气与煞气犹如风暴席卷出去，让四周的温度骤然下降。

    此刻的陈凌全身杀气汹涌，眼神冰冷，好像从地狱走出来的修罗，染血的修罗，即将要展开残酷的杀戮……

    这是冲锋号声。

    没错，就是冲锋号！

    陈凌永远都不会忘记那一幕，在劣势明显的情况下，054A护卫舰的全体官兵，顽强抗战，就算被熊熊的烈火焚烧，都坚定地站在甲板上，高唱冲锋号，英勇地撞向对方的军舰。

    267个烈士用生命在冲锋，为054D驱逐舰赢得了先机。

    要是没有这些烈士的无谓牺牲，他们根本无法击沉对方的军舰取得了战争的胜利。

    当然，陈凌知道，不止是这些战士，多少年来，为了保家卫国，炎国的士兵都用生命在拼死厮杀，冲锋号从来没有被按下过停止键。

    这些战士浴血奋战，用生命高唱冲锋号。

    如果没有他们的壮烈牺牲，祖国哪有如今的和平盛世？

    祖国能跻身与于强者之林，他们是最大的功臣！

    炎国军人，马革裹尸，战死沙场，虽死无悔！

    陈凌满脸肃穆，如同一尊杀神，煞气凌人。

    一时之间，旁边的佟云等人有种如坠冰窖的感觉。

    其实，他们也听出来了，这是炎国的冲锋号。

    他们很清楚，为何教官突然变了一个人。

    哪怕他们只是学员，听到这嘹亮，穿透云霄的冲锋号，体内都开始热血沸腾，有种想立刻冲锋杀敌的冲动。

    没错，在战场，每当冲锋号吹响，就是炎国军队浴血冲杀的时候。

    无论前面有多少敌人，有多强悍，有多少强大的武器。

    一旦冲锋号响起来，炎国军人就会拼死冲锋，纵然万劫不复，他们也毫不退缩。

    就算毫无战斗力的炊事班的兵，如果需要，都会提着菜刀，不顾一切地冲上去。

    即使战斗到最后一个人，哪怕流尽体内最后一滴血，他们也誓死不退。

    对于炎国战士，冲锋号是催化剂，是浴血奋战，勇往直前的决心。

    但是，对于敌人来说，这是催命的音符。

    在冲锋号的鼓励下，就算是零下四十度，炎国战士都能发挥可怕的力量，摧毁世界上最强大的敌人……

    这就是冲锋号的意义！

    呼呼。

    佟云等人深呼吸，努力压下心底的震撼，有些好奇起来。

    这里可是边疆，又不用打仗，可是为什么会有冲锋号？

    唰。

    佟云等人忍不住用眼光四处搜索起来。

    其实，在陆大的校园，这样的旋律是很常见的。

    每天起床之后，他们都能听到号子声，也有这样的冲锋号角。

    可是，之前他们听过的冲锋号很平淡，没有如此强烈的冲击感。

    而眼前这首冲锋号，给他们一种强烈的感觉，韵味完全不一样，竟然让他们的血液都燃烧起来。

    这种感觉是前所未有的。

    他们从来没想过，自己竟然因为冲锋号，有如此上阵杀敌的冲动。

    作为军人，尤其是陆大的学生，佟云等人熟读国家的历史，都无比清楚一件事情。

    随着国家军事科技发展，军号曾经一度消失。

    在1954年的时候，就连司号员这个古老的兵种都一度消失。

    直到1988年军衔制恢复，才重新施行了司号制度

    司号制度就是所谓的吹军号，分为作息类、行动类、仪式类三类21种号谱。

    其中，作息号种包括起床号、出操号、收操号、开饭号、上课号、下课号、午睡号、午起号、晚点名号、熄灯号、休息号等11个标准号谱。

    可以说，佟云等人每天都在按照这21种号谱，进行有规律的训练以及吃饭作息，骨子里已经形成了一种习惯。

    但是，他们从来没有听过，这样充满杀气激荡热血的号令……

    太震撼人心了。

    佟云等人满脸疑惑。

    到底是谁吹响了这个古老的冲锋号？

    毋庸置疑，对方肯定不是一般人，否则，吹不出如此引人入胜的冲锋号。

    而号角的声音如此洪亮，估计对方就在附近。

    顿时间，佟云等人开始东张西望，寻找起来。

    陈凌也不例外，他也很好奇对方是何人，看向四周，仔细地寻找着。

    很快，陈凌神情一凛，锁定了一个山头。

    他看到那里，出现一道身影。

    对方是一个老兵，白发苍苍，满脸皱纹，穿着破旧的老式军装，上面打着好多补丁，密密麻麻的，胸前挂着勋章，左手叉腰，右手抓一把啤酒的冲锋号，在使劲吹响冲锋号。

    声音充满冲劲，让人热血沸腾。

    这位老兵并没有看到陈凌等人，非常地投入，仿佛做着无比神圣的事情。

    嘀嘀嘀。

    嘹亮的冲锋号，连续不断传来，冲上云霄，回荡天地之间。

    突然，旋律变了，变得有些悲凉起来。

    一直陶醉于冲锋号的陈凌等人，不由愣了一下。

    这是怎么回事？

    众所周知，冲锋号，应该是激昂，让人热血沸腾。

    可是，这一刻，他们却感受到了无限的凄凉与心酸，甚至有种人走茶凉的凄惨。

    到底发生了什么？

    为何这位老兵出现这样的心态？

    陈凌等人满脸疑惑百思不得其解。

    要知道，冲锋号响起来，应该是铺天盖地的喊杀声，千斤万马犹如洪流一般杀向敌人，可以给予战士无限的勇气和力量，瞬间将敌人撕裂成为碎片。

    也许敌人太强他们不能力敌，但是，就算是死，他们也会竭尽全力，战斗到底，将自己的鲜血染红这片大地。

    但是，现在，到底是怎么回事？

    为何老兵吹出来的冲锋号，充满这么凄凉的情感？

    陈凌等人眉头都紧紧皱了起来，一肚子疑惑不解。

