    “小烨，我老都老了，要这么多钱也没用，我这辈子最大的愿望，便是把中医传承下去，如果这几本书真的像你说的那样，价值几十上百万，我打算把这钱捐给中医协会。”孙霄想了想，对林烨说道。

    林烨心中对孙霄的敬佩多了几分。

    如果是一个明星，企业家，捐一百万出去，这很正常，但孙家的情况，林烨这两天看的清清楚楚，孙老穷困潦倒一辈子，一块钱恨不得掰成两半来花。

    此时突然拥有一百万，想到的是却是捐出去。

    这就有些难能可贵了。

    林烨以前也看到过不少新闻，捡破烂的老人，背地里给灾区，给大山里的孩子捐几十万。

    每次林烨看到这些，都感触很深。

    谁说默默无闻的小人物，不能拥有光辉的形象。

    “孙爷爷，这里是140万，我帮你全捐出去了。”林烨点击回收之后，银行账户出现了140万到账的消息，还有一行系统的提示。

    （系统的钱全部都是经过合法合理的途径汇入，请宿主放心使用。）

    林烨看到提示的时候，觉得系统还是挺贴心的，银行卡里陡然多出这么多钱，昨天一百万，今天一百四十万，如果没有系统打掩护，说不定会引起多方面的注意。

    现在林烨便放心了。

    “好，全捐了。”孙霄毫不犹豫的说道。

    他的语气就好像是在说着一件和自己无关轻重的小事一般。

    “叮，回收三本古籍成功，宿主触碰可学习书中全部知识。”

    林烨手触碰书页，一股股关于医术方面的知识瞬间充盈大脑。

    过了几分钟，林烨消化完全这些知识，发现系统面板多了一行字。

    医术精通LV.3。

    这...

    这一波可以，秘籍并未消失，而自己却获得了天大的好处，掌握了医术。

    “烨哥，今天怎么没有直播啊？”孙淼好奇的问道。

    林烨一拍脑袋，早上事情太多，他把直播这茬给忘了。

    还有昨天傍晚放在小溪里的地笼，还没去收呢。

    正好捎带着开启直播。

    现阶段的直播涨粉和软妹币挂钩，还是挺香的。

    林烨穷啊，不说别的，光是他的病，医药费便是一个天文数字。

    中医疗法，虽然没有西医那么多检查费，化疗费，但不代表就便宜了。

    单单一味人参药材，就不少钱了。

    而且如果要疗效好的话，必须是野山参，那价格就更加贵了。

    再者，年份越久，也越贵。

    苦逼的林烨，越想越穷，打开了无人机的开关。

    手机连接无人机，很快，直播间里有画面了。

    不少设置了开播提示的水友第一时间收到了直播间的推送，点了进来。

    “现在是北京时间8:30，主播，生产队的牛都不敢这么偷懒啊。”

    “生产队的羊也不敢这么偷懒啊。”

    “生产队的猪...搞错了，猪本来就很懒。”

    “主播，楼上骂你是猪。”

    '''

    一开播，这些水友便在直播间玩起了队列。

    林烨咳嗽一声：“那个，朝九晚五，还没到九点呢，上班也有个点啊，我这也算是提前开播了。”

    水友??

    “朝九晚五...主播，你是不是还没睡醒，现在都是996，007了，朝九晚五被某马说没前途。”

    “没钱途才是真，现在大部分的行业都是靠加班，不加班没钱。”

    “羡慕主播可以一觉睡到自然醒，过着舒舒服服的小日子，不用上班。”

    林烨和水友聊了会，从厨房找出了一个水桶，朝着小溪走去。

    “昨天傍晚下了个地笼，不知道一晚上过去，有没有收获呢。”

    孙淼也好奇的跟了过去。

    水友们自然是在一旁说着风凉话的。

    “主播看起来信心十足啊，那么确信地笼有收获吗，我觉得，很有可能竹篮打水一场空啊，那就尴尬了。”

    “哈哈，我可以想象那画面，主播提桶兴冲冲，结果地笼啥没有。”

    “怎么能这么说主播呢，没准地笼里有一条手指粗的蛇呢。”

    “噗，楼上你这个预言家，瞎说什么大实话。”

    林烨和孙淼来到了小溪旁，昨天下地笼的地方。

    溪水清澈，可以隐约见到水中的地笼轮廓。

    不过看不太清楚里面有没有收获。

    林烨没有急着把地笼提起来，而是瞅了一眼直播间：“水友们，可不兴打击人信心啊，我倒是觉得肯定收获不错，你看这小溪里生态这么好，而且从来没有人下过地笼，简直就是钓友福音，我今天准能拿下开门红。”

    水友们...

    “主播，蜜汁自信可不好。”

    “要是里面有鱼，我给你打赏一朵玫瑰。”

    “我打赏一罐能量饮料。”

    “我就厉害了，我打赏一个橘子。”

    啪，林烨截屏了。

    “哈哈，水友们，希望你们不能食言啊。”

    突然截屏，直播间的水友全部都傻了。

    我靠，主播不按套路出牌。

    “主播套路深，没爱了没爱了。”

    “我佛了，有种被套路的感觉。”

    弹幕纷飞，直播间里气氛还是很好的。

    林烨和水友的互动，把期待值拉到了顶峰。

    说话间，林烨找到了昨天留在岸边的绳子，把水中的地笼拉了上来。

    林烨买的是十几节的地笼，随着地笼的出水，水面开始出现扑腾乱跳的情况。

    有货！而且还不少。

