    羊城，很豪华的一处宅子这里。

    那几个地头蛇哭丧着脸跑了进来。

    “老大，老大…………”一个一脸横肉的男子看了他们一眼，脸色顿时就难看了起来。

    “你们这是怎么啦？”

    这个人叫龙二，是羊城这些地头蛇的老大，他以前就只是这里的一个小无赖，因为这里发展迅速，他很快集结了一帮弟兄，在这里收取保护费什么的。

    当然，除了收取保护费外，他也在羊城做生意，有着这些打手的帮助，他们的生意自然是很容易就能够做起来的。

    所以，如今的他们在整个羊城，算是最为富有的本地人了。

    他们现在很有钱，而且打手也不少，敢招惹他们的人，基本上没有啊。

    但是，自己的人如今鼻青脸肿的，甚至有好多连路都走不成了，这显然是被人给教训了啊。

    这就让他很生气和意外了，在这个地方，还有人敢跟他龙二作对？

    被询问，那几个地头蛇连忙把今天的事情给说了一下。

    “老大，您可要替我们报仇啊，那几个外乡人实在是太狂妄了，竟然敢这般打我们，他们这样打我们，就是不给老大你面子啊，老大若是不教训他们，我们的脸面都没有地方放了。”

    “是啊老大，你看他们把我们给打的，他们完全就没把我们放在眼里啊，若是不教训他们，以后我们想收保护费可就不容易了啊。”

    “没错，没错，老大，必须得教训他们啊。”

    龙二听着这些人的话，眼神之中也露出了一抹狠色，他在这个地方算是土皇帝一般的存在了，可如今，竟然有人招惹到了他的头上，这不仅仅是动了他的利益那么简单，这更多的，还关系着他以后在这个地方的地位啊。

    他还是很在乎这个的。

    所以，只沉思了片刻，他便吩咐道：“来人，去把那个客栈给我围了，把那几个人给我抓来，我倒要看看谁这么大胆子，竟然敢动我的人。”

    龙二这样吩咐之后，立马有人领命退去。

    那几个被打的地头蛇看到这个，也都一个个的兴奋起来，他们老大派人去了啊，那个打他们的人肯定不是对手，等把那个人抓来，他们这些人就都可以报仇了，每个人给他一脚，也能把他给踢个半死。

    客栈。

    李世民他们几个人吃过饭之后，便去楼上休息了。

    只是，他们刚坐下没有休息多久，就听到外面有嚷嚷的声响。

    “怎么回事？”

    “老爷，那些地头蛇回去叫人来了，现在他们想抓我们去他们那里。”

    李世民凝眉，似乎没有料到这些地头蛇这么快就来报复他们了。

    “哼，来的好，走，把他们给我狠狠的教训一顿。”

    李世民带人下了楼，那些地头蛇看到他们后立马就围了上来。

    “就是你们打了我们的人吗？”

    李世民耸耸肩，点点头，道：“没错，就是我们打的你们的人，怎么啦，你们想给他们报仇吗？”

    李世民有点狂，那些人顿时就有点看不过去了，也懒得再跟李世民废话，直接带人就冲了过来。

    而他们刚冲过来，李世民的人就直接跟他们打了起来。

    别看那些地头蛇这一次找的人稍微多了一点，有十几个人之多，但他们在张胖、陈瘦等人面前，也是完全不够看的。

    他们很快就被打的跟之前的那些地头蛇的情况一样了。

    那几个地头蛇被打蒙了，有点不敢相信这是真的啊，他们完全不是对手啊，这就让他们有点难办了。

    “你给我们等着，等着。”

    这些人又是放下了一个狠话，然后灰溜溜的离开了。

    这些人离开后，李世民并没有觉得放松啊，亦或者开心什么的。

    他只是有点生气，这些地头蛇未免也太过分了，竟然一而再的来找他们的麻烦，真以为他们是好欺负的啊？

    他们都被这些地头蛇这样欺负，那其他商人指不定被他们欺负成什么样了呢。

    他有点想直接找到那个龙二，将那个龙二给解决了，这样才可以一劳永逸嘛。

    只是，想到他们手上现在也就只有四个人，暗处有十几个，但他们暂时也不宜露面啊。

    所以想了想，还是等附件的都督把县令派来之后再说吧，在此之前他已经派人去安排了，这种事情，他还是有一定特权的，做到这些并不困难。

    “好了，回去休息吧。”

    李世民带人又上楼去休息了，客栈的掌柜心里的大石头仍旧没有落下，他还是有些不安的啊，虽说这几个人很厉害，打的龙二的那些人招架不了，但龙二在这里的势力还是很强强大的啊，他真担心李世民这些人不是对手。

    一旦李世民他们不是对手，那他的客栈基本上就别想在这里开下去了。

    他觉得，自己是不是应该早做准备，赶紧把值钱的东西收拾一下，尽早离开这个地方得了？

    只是，真的这样做的话，他着几年的心血可就全没有了啊，而且，也没有希望了，这个地方以后肯定是能够发展起来的，他在这里经营的时间越长，就越容易赚到钱啊，若是就这样走了，那还谈什么以后啊？

    客栈的掌柜很纠结，也不知道自己该怎么办才好了。

    那些地头蛇被打了之后，跟之前的那些人一样，灰溜溜的回来了。

    龙二看到这个，顿时就有点震怒。

    “废物，真是一群废物啊，你们十几个人，连那几个人都不是对手吗，我养你们有什么用，连这点小事都做不好？”

    那些喽啰也有点害怕，一个个都很是哆嗦。

    “老大，他们太厉害了，我们根本就不是对手啊。”

    “是啊老大，要是能打杀了他们，我们岂会手下留情，实在是他们太厉害了啊，我们打不过啊。”

    “老大，要不您亲自出面，把他们给解决了？”

    龙二哼了一声：“这样的小事，也用得着我亲自出面，好了，你们都下去养伤吧，这件事情指望不了你们。”

    龙二算是知道了，李世民这些人很能打啊，正面的话，他们虽然也能赢，但代价太大了，如此，那他也只能晚上派出一些刺客去解决他们了。

    

