
皇甫无晋精神一振，立刻低声问：“是什么人？”

“三名士子，一名襄阳郡人，两名雍京人，这两人还是堂兄弟。”

无晋想了想又问：“他们背景调查过吗？”

“他们自己不肯说，但我们向和他们一起的其他士子打听过了，都是大户人家子弟，其中林氏兄弟还是雍京豪强林元宝的孙子，三人都是去年各州的贡举士，名次都在前十名，他们一心想中进士，已经不择手段。”

无晋点了点头，“可以实施，要注意稳住局面，考试前千万不要闹大。”

“是！”

孙建宏答应一声，便快步离去了。

旁边宝珠一直好奇地望着他们，等孙建宏一走，她立刻问：“二哥，你们在做什么？”

“军务上之事。”无晋敷衍她一句。

宝珠摇摇头，“我看不像，若是军务上之事，干嘛说士子，给我说说嘛！到底在做什么？”

无晋知道这个小娘的好奇心不是一般的重，若不告诉她，她就会千方百计打听，让你头大，无晋便笑道：“我奉命暗访科举是否有营私舞弊，你这下明白了吧！”

宝珠恍然大悟，原来是这样，她想了想，忽然一指大厅内一人，“那你怎么不管管他。”

无晋顺着她手指望去，只见大堂内有一名獐头鼠脑的中年男子，头戴瓜皮帽，在一桌士子面前说了几句，士子们摇摇头，拒绝了他，他不甘心，又走到另一桌，给他们说了什么，那一桌人也摇摇头，明确拒绝了。

“这是什么人？”无晋终于忍不住问。

宝珠不屑地一撇嘴，“这就是科举掮客，每年都会见到他们身影，说自己能搞到试题，还说自己可以联系上评卷官，到处骗钱。”

正说着，那名掮客走到了无晋他们这一桌面前，他看了一眼无晋和两女，觉得不像是科举士子，便转身要离开，无晋却笑着叫住他，“有什么可靠的路子？”

或许是被拒绝太多，终于有人问，那男子蓦地转身，满脸堆笑来到无晋面前，双手合十道：“公子想要什么，我都能弄到。”

“我想联系上国子监祭酒苏逊，你有办法吗？”

那人面露难色，“苏祭酒是被隔离在御史台，不可能见到他，再说就算联系上也没用，那老爷子六亲不认，不是一般的耿直，公子不如换一人，或许我有办法。”

无晋笑了笑又道：“那黄宏元如何？”

掮客顿时有了精神，他坐到无晋身边，压低声道：“黄大人是被隔绝在太学藏书楼后面的二层小楼内，如果公子想给他递纸条，我可以办到，一百两银子，怎么样，这个价格不贵吧！”

“你有什么办法？听说是绣衣卫把守，无比严密，你别骗我了。”

无晋摇摇头，表示不相信他的话，掮客有点急了，他向左右看了看，再次低声道：“我们是走内部路线，绣衣卫也不是泥菩萨，明白了吗？”

无晋这才明白，原来是买通绣衣卫军士，这倒是有可能。

“可是联系上有什么用，他能给我题目吗？”

掮客见终于有人要上钩，他顿时兴奋起来，“要题目也不是不可以，但价格要贵一点，兄弟，这里不方便，我们外面谈。”

他拉着无晋便向外走去，他这点小伎俩怎么可能瞒得过无晋，黄宏元是什么人，他可能为几百两银子把题目泄露给掮客吗？是银子重要还是官帽重要。

无晋知道，递张纸条是可能办到的，这个没有什么后果，但这正是掮客们的陷阱，他确实能成功联系上考官，骗取你的信任，让你动心，然后诱引你出大价钱买试题或者是评卷官答应在考卷上做记号等等，当然，钱先付一半，发榜后再付另一半钱，看似没问题，但这些掮客骗子赚的就是这先付的一半钱，这一半的钱也有几百两银子，而且这种事让你不敢告官，只能自认倒霉。

无晋只是想大致了解一下他们的骗术，怎么可能随他出去，他笑眯眯取出梅花卫的军牌，往桌上轻轻一放，掮客顿时脸色刷的变得惨白，跳起来便向酒楼外夺路狂奔，霎时便不见了踪影。

连京娘也忍不住轻声叹道：“公子，你这个身份真是吓死人了。”

“他不做亏心事，怕我作甚？”

无晋见菜已经上齐，便笑道对两女道：“吃饭吧！下午京娘还有重任在身。”

京娘点点头，她的眼睛里闪过一丝紧张。

．．．．．．．．．

从古自今的科举考试都不会风平浪静，总有人会为获得最大利益而寻找捷径，尤其今年的科举是史无前例的八百人中录取一人，考中难度之大，可想而知。

但今年的科举又是历年科举中最诱人的一届，吏部已经贴出公告，今年是科举改革第一年，考中者将升两级而安。

也就是说，今年考中进士，最差也能获得从七品官，而状元将史无前例地获得正六品官，吏部公告中的意思表达得很清楚，这是特殊的一次，以后将不会再有这种机遇。

这种机会让无数人为之动心，很多成名的大儒也纷纷挤入这次科举，都不愿放弃这次百年难遇的机会。

但最焦心的却是那些处在金榜边缘的人，他有可能登榜，但也有可能被挤下，这些人的范围大多集中在各州贡举士的五到十名，这些人叫做金榜边缘人，每年的科举对他们而言都是一场无比痛苦的煎熬。

同时，近二十年来，几乎所有发生的科举舞弊案都是出在他们中间，而今年的科举，强大诱惑所形成的压力终于把一些人压垮了。

孙建宏提到的三名士子就是这种金牌边缘人，襄阳郡士子是荆州贡举士第六名，雍京的两名士子也是雍京贡举士的第七名和第八名。

此刻在国子学附近的一座客栈内，一名由梅花卫扮成的掮客正向两名雍京士子出售试题，在此之前，他以一千两银子的价格成功将试题出售给了一名荆州士子。

这名由梅花卫军士扮成的掮客之所以能成功，是因为他的收费与众不同，考试前不收一文钱，中榜后再付钱，这样就赢得了士子的信任。

两名士子都姓林，是堂兄弟，一个叫林潜俊，一个叫林潜逸，他们是雍京豪强林元宝的两个孙子，家资巨贯，而且这两个孩子也很有出息，去年参加雍京州试，都考上了贡举士，一个第七名，一个第八名。

林家虽是雍京豪强，但世代无官，他们家族对这兄弟二人寄予了无限希望，专门派人护送两兄弟进京赶考，还特地租赁一座独院，防止他们被其他士子骚扰。

家族的无限期望和金榜边缘人的巨大压力使他们兄弟二人的心理终于崩溃了，从十天前开始，他们首先搬出独院，住进客栈内，和其他士子生活在一起。

这一点，看护他们兄弟的林家人也同意了，他们感觉到兄弟二人开始反常，暴躁易怒，晚上大吼大叫，认为是他们兄弟二人失群的缘故，但看护人做梦也想不到，林家兄弟住进客栈的目的，是要和掮客进行联系。

林氏兄弟并不傻，他们已经暗中和七名掮客联系过，但都识破了对方骗钱的企图，梅花卫扮成的掮客是他们接触的第八人。

事实上，梅花卫掮客也已经和多名企图买试题的士子接触过，但这些士子都不符合他们的条件，只有荆州士子和这对堂兄弟比较符合，关键是他们都是金榜边缘人，而且家族都有很强的地方势力。

梅花卫掮客后付钱的策略终于让林氏兄弟相信他的试题，林潜俊翻看着桌上的试题，又问道：“我们想知道这份试题的来处，这很重要，请你如实告诉我们，我们将绝对保密。”

掮客摇摇头笑道：“这个不好说，不符合惯例。”

“你一定要告诉我们，毕竟这份试卷你要价三千两银子，这绝对不是小钱，一旦我们答应，我们也不会找别人，这对我们也是很大的风险，我们不仅要知道这份试题的来源，而且我们还要知道，你都卖给了谁？”

林氏兄弟的态度很坚决，他们见对方还在犹豫，便交换一个眼色，一齐起身道：“如果你不肯说，那就算了，我们再找别人。”

他们拔足便走，掮客终于屈服了，他叹口气道：“好吧！我说。”

林氏兄弟得意地对望一眼，又坐了下来，掮客苦笑一声道：“我有言在先，此事事关重大，你们不能告诉任何人，否则你我都会有性命之忧。”

林氏兄弟点点头，“这个我们明白，你尽管坦率地说。”

掮客这才缓缓道：“这份试题是礼部侍郎关寂府中的一名书童偷出．．．．．．”

“等等！”林潜俊打断了他的话，“关寂虽是礼部侍郎，但这次出题和他无关，他如何知道试题。”

“你们两人听我说完，这份试题其实是从关寂儿子关贤驹的书房偷出，书童抄录了一份，而关贤驹今年也要参加进士科举，他的试题从哪里得来，我不说你们也应猜得到，我就不好细讲了，这份试题除你们兄弟二人外，荆州士子赵全也买了一份，除你们三人，再没有别人。”

．．．．．．

（月票收入缓慢，老高需要动力，月票支持啊！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474942"  chaptername="第一百零七章  林欲静而风不止">加入书签</a>
</div>
