    云中郡城位于并州最北端，是一座深入草原近百里的城池，百余年来都是汉军进入草原的军事要地，每次草原不乱叛乱时首先要夺取的也是这座云中城，云中城的战略位置极为重要，是汉军进入草原的桥头堡，也是商队南来北往的交通要冲。不过由于这里经常爆发战争，所以人口一直维持在一个较低的水平，并且各方面都非常落后，定夺也就算得上是商队的中转站。

    然而现在的云中城与几年前相比已经大不一样了，不仅规模翻了一番不只，而且人口已经有三年前的不到十万人暴增到现在的近三十万人口，商队南来北往西进东出非常热闹，城外开垦出了超过十万亩良田。在云中城周围还有三座卫星城，近十万外地逃难来的流民聚居于此，并且屯垦了近三十万亩良田。现在的云中城已经比中原许多郡城还要发达了，它已经成为了征北军控制北方的最重要的一处基地。

    这天，一支小商队沿着官道来到云中城下。望着高大的城墙和城墙上高高飘扬的征北军战旗，一行人都显得非常惊讶的样子。

    “玲儿，看来，这一次咱们并没有来错啊！”老板模样的中年人一脸欣喜地对身旁的一个少女说道。这个少女身材高佻，非常美丽，温柔中不失刚强。

    少女抿了抿嘴唇，脸上流露出幽思之色。

    中年人看到少女这样一副模样，不仅摇头叹气。犹豫了一下，对少女道：“玲儿，马超将军年少英雄，而且相貌堂堂，他或许已经……！”

    少女的面色微微变了变，随即一脸执着地对父亲道：“我想要亲眼见到！”

    中年人叹了口气，点了点头。朝身后一挥手扬声道：“走！咱们进城！”

    就在这时，数千人组成的庞大车队从他们身边经过，虽然这些人都是百姓装束，但是却显得非常有纪律，就好像军队一般。

    中年人看了一眼这些人，不禁问道：“他们都是军人吗”

    他身后一个文士模样的年轻人接口道：“他们不是军人，都是外地来的流民！”

    中年人转过身来，朝年轻人抱拳道：“这位小兄弟，你刚才说他们是流民，这怎么可能呢”

    年轻人不经意地看了一眼不远处的少女，双目一亮，流露出惊艳之色，整个人愣在了那里。

    少女不禁皱了皱眉头撇过头去。年轻人回过神来，连忙朝中年人回礼，解释道：“大将军将他们集中在一起用军事化的方法管理，所以他们有一点军队的样子。”

    中年人恍然点了点头，仔细地看了看眼前这个年轻人一眼，只见这人也算得上是人品俊雅气质不俗，不禁回头看了一眼自己的女儿，心头一动，朝年轻人抱拳道：“还不知这位小哥如何称呼”

    年轻人顿感受宠若惊，少女却眉头一皱面露不悦之色。年轻人回礼道：“在下王文，就是这云中人士！不知先生如何称呼”王文如此说着，目光却不经意地偷看了一旁的少女两眼。

    中年人见此情景，心头暗暗一喜。然而正要说话时，少女扯了扯父亲，微蹙着秀眉扬声道：“父亲，我们该进城了！”

    中年人朝少女一瞪眼，不悦地说道：“为父自有分寸！”少女脸颊微红，紧抿着嘴唇显得非常焦急。

    王文见此情景，连忙朝中年人抱拳道：“先生还是先进城吧！”顿了顿又道：“在下随先生一道进城！”

    少女狠狠地瞪了王文一眼，不悦地道：“谁要你和我们同行”被少女这一抢白，王文不禁感到有些尴尬。

    “玲儿，不得无礼！”中年人斥责道。少女不禁一阵气苦，赌气登上了马车。

    中年人颇感尴尬地朝王文抱拳道：“小女都被我惯坏了！王公子见笑了！”

    王文连忙回礼道：“哪里哪里，小姐如此真性情实在是让在下倾慕！”

    中年人一喜，“王公子，咱们进城再细说吧！”

    王文一脸喜色地抱拳道：“那真是叨扰了！”

    中年人拍了拍王文的肩膀，一副岳父老子看女婿的模样。少女在车中急得不行，却又无可奈何。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    差不多在此同一时间，幽州城的攻防战已经拉开了序幕。三万曹军分成三部分从西、东、南三个方向同时朝幽州城发起了猛攻。曹军将士扛着云梯推着冲城车如潮水般呐喊着冲锋。天空中乌云飞泻，恐怖的巨石雨带着沉重的呼啸声朝城头上砸去，砸在城墙上爆发出连片巨响，烟尘漫天，碎砖石块漫天飞舞，还有守城的将士被巨石直接砸落下城墙。一些巨石越过城墙落入民居中，民居登时破开一个大洞，哭喊声惨叫声随即响起。

    城中的百姓们躲在家中，紧闭着门窗，全家大小躲在屋中，屋外接连不断地巨响不断地刺激着他们的神经。家人挤在一起，面露极度惊恐之色。

    第一次看到这种情形的段刚及其麾下不禁感到非常紧张，心脏不由自主地紧缩在一起。蹲在墙垛后的马超看到段刚和杨猛的神情都有些不正常，明白是怎么回事，淡然道：“若是抵受不住，便下城墙吧！”

    段刚紧抿着嘴唇坚定地摇了摇头。激动的杨猛猛地站起来，吼道：“俺杨猛可不是孬种！”

    “小心！！”段刚突然吼道。

    杨猛傻愣愣地朝城外望去，赫然看见一个酒缸般大小的石块径直朝自己飞来。杨猛面色一变，但却来不及反应了。

    就在这千钧一发之际，马超猛地一脚踹在杨猛的脚踝上，杨猛痛哼一声，整个人朝马超这边倒下去，几乎在此同时，那个酒缸般大小的石块呼啸着贴着杨猛的背部飞过，杨猛能清晰地感觉到那强劲狰狞的风势。

    马超左手撑着杨猛的胸膛，杨猛整个人趴在马超的身上样子很难看。马超怒声道：“快给我起来！”

    杨猛连忙缩到墙垛后，不过却仍然是一副大大咧咧的样子，丝毫也看不出他片刻之前才从鬼门关走了一遭。

    杨猛朝马超抱拳道：“多谢将军相救！”

    马超通过墙垛上的观察口注视着城外，淡然道：“自己小心一点！不要再这么鲁莽了！”

    杨猛习惯性地一拍胸膛，便又要站起来说话。马超猛地一瞪眼，杨猛立刻意识到自己的错误，扣着脑袋憨笑起来。

    曹军的石块雨持续了好片刻后终于停歇下来。此刻，三处城墙上已经是一片狼藉，将近一半的床弩被砸毁，多处墙垛被砸塌，三处的城门楼皆已经是千疮百孔摇摇欲坠。曹军的攻城部队已经近抵距离城墙不到三十步的地方。

    马超双目一凝，猛地站起来，扬声道：“所有将士进入战斗位置！”

    在城墙梯附近躲避曹军投石车轰击的苍狼营士兵和新加入征北军的新军立刻奔上城头。

    “开床弩，准备滚油檑木，弓弩手射击！”

    随着马超喊声，城墙上的将士们立刻行动起来。新军将士急忙准备石块檑木烧滚油，还有的则喊着号子拉开床弩；苍狼营将士则在墙垛边排开，弯弓搭箭朝城下放箭，一时间箭如雨下，涌动的曹军将士纷纷中箭倒下。

    扛着云梯的曹军将士冲到墙垛边，呐喊着开始搭云梯。这时，檑木石块从城头上倾泻下来，轰隆隆的大响连片响起，在这轰鸣之中夹杂着曹军将士的惨叫声，血花在石块檑木下不停地爆现，死状各异惨不忍睹。

    曹军冒着不断倾泻下来的石块雨搭起云梯，攻城将士不由自主地猛发一声喊。身处中军的曹仁见状，不禁扬声道：“给我使劲地擂鼓！”

    曹军的战鼓声雷鸣般大响起来，响彻整个战场上空。

