    两大神朝，首先就遭受到了最为强烈的冲击。此前天斗城已经失守，但是五行门的五位玄神依然在主持大局。如今看着天空中密密麻麻的鬼王出现，这五位玄神均是沉默了。在他们的眼里没有惶恐，没有畏惧，更没有任何的忧伤，有的仅仅是平静。

    “时辰已经到了，想走也走不掉。千倩丫头，你到前来！”

    五大老头齐齐叫上了水千倩。从始至终，水千倩一直就在了前线。上次，袁少游来前线和她温存了一段时光。随后袁少游返回了人皇岛，但是她却一直在坚守。

    “丫头，你是人中之凤，不能够留在城中。我们送你先走一步！”

    五位老头齐齐施展手段，都没有经过传送阵，直接把水千倩送到了安全之地。在任何时候，都会有vip同道，而且稍不小心，还有vip中p。如今，水千倩就是走了这个通道。

    五位老头均是知晓，水千倩对五行门的未来最为重要。她和袁少游的感情，直接决定了五行门的一切。倘若这次秦叶胜了，哪怕五行门的弟子全都牺牲殆尽，水千倩也能够重建五行门。

    在水千倩的身上，多了五枚不同颜色的戒指。这五枚戒指分别代表了金，木，水，火，土五门的传承。这里包含了五行门所有的武技，也是天下武技的源头。在五行门中，一直被五位老头掌握在手中。

    “似乎放走了一个人，把她追回来！”

    宝瓶鬼王突然下令，而后几位鬼王立即出手，前去最终水千倩。如今它们不想放过任何一个人，尤其是很可能带有重要情报的水千倩。

    “一切只能自求多福了，我们几个老家伙能做的就是拖延破城的时间！”

    五位老头已经知晓了自己的使命，这次守城是守不住的。在绝对的实力面前下，城池一定会被打破。现在他们能够做的就是尽可能拖延破城的时间，让更多的人提前撤离城池。

    “怎么回事？诸多鬼王齐齐来到前线，这是发生了重大变故吗？”

    城中的程耀广候脸上非常的难看，他不禁显得紧张起来。若是这样的话，城池绝对是守不住的。城头，玄圣和圣兽们全都混乱了，他们担心自己的前途与未来。

    “程耀广候，下令撤回神都吧。唯有神都才能保住所有人的性命！”

    五位高高在上的老头对程耀广候传音道，他们的这一番话让程耀广候不再犹豫。当即下令三道传送阵全都打开。

    由于他们的不断后退，导致和神都的距离越来越近。这对他们来说是一件天大的好事。为了能够更好地布局明线与暗线，以及突发的情况。袁少游秘密的开辟了另外两条空间通道。不过这两条通道却是保密的，只是为了应对不时之需。今日，程耀广候立即公开，打算放弃一切防线。

    这个想法无疑是非常胆大的，但也是最为明智的。放弃城池可以保留剩余的力量。而在城池内坚守，付出的代价会更大。随着一声令下，城中以最快的速度撤离。

    “想跑？有些太天真了。完全不拿我等当一回事。立即破城，先灭了空中五个苍蝇！”

    宝瓶鬼王看着五行门的五位老头，竟然用苍蝇来形容他们。由此也显现出对五位老头的不屑。的确，一星的实力对它而言，根本算不得什么。

    五位老头在空中释放出了一个星形图案，这个星形图案可以吸收，融合，并且释放各种强大的神通。那些鬼王打出的气弹被星形图案吸收后，只剩下不到一成的威力。而这一点的威力，五位老头还是有能力化解的。

    三百个呼吸，那些鬼王居然没有轰破五位老头布置出来的结界。不得不说，这一最为古老的宗门实力出乎意料的强。这也是为何秦叶放心让五位老头守住边防线的真正原因。这也为撤离争取了非常宝贵的经验。

    “废物，一群废物。没有经历过上古时代的大战，就没有真正被洗礼过！”

    宝瓶鬼王的脸上非常震怒，对于身边的酒囊饭袋感到羞耻。破开一座小城都如此费力，当真是丢了恶灵一族的颜面。随后宝瓶鬼王亲自出手，它将手中巨大的宝瓶再度释放出去，压在了星形图案之上。图案随后就被压塌，五位老头的身影随后也被淹没。

    “死了吗？”

    “五位老头，你们醒一醒！”

    “我们死了吗？丫头，你怎么也被他们杀了？”

    五位老头缓缓睁开眼睛，当他们看到一旁的水千倩后，目光均是发生了变化。他们最不愿意看到的事情发生了，水千倩都没能逃过。

    “五位前辈，你们并没有死。老祖来了，我们都得救了！”

    水千倩的脸上流露出了强烈的喜色，在她的脸上写满了自豪。五位老头随着她的目光看去，就见天空中一个身上披着斗篷，上面绣着五种颜色红云的老人背对着他们，老人连连施法，让原本破碎的五角星芒再度的稳固。

    “师，师傅……”

    五位老头看着熟悉的背影，他们均是湿润了。这位老者是他们的师傅，确切地说这是他们的师祖。当初他们也不过和这位师傅见过一面，而且还是在梦里。成神之后，五位老头最初也是迷失了方向。

    任何人都拥有自满的情绪，五位老头也是如此。毕竟那个时代的玄神几乎很少走动，一旦成神，就意味着已经到了最高的成就。

    就在这一刻，这位身披斗篷，绣有五色的标志的老者出现了。他在梦里同样背对着五位老头，给他们讲道一番，并且承认了自己的身份。老者勉励他们努力修炼，为五行门做出更多的贡献。今日，终于见到了。

    “你等协助玄圣尽快撤退，减少伤亡。”

    老者头也不回地说道，而后五角星芒越发的闪烁，空中的宝瓶也是镇压不住，从星芒之上被掀飞。这一幕，让宝瓶鬼王都看呆了。

    “哪里来的老头？胆敢坏我好事！”宝瓶鬼王十分震怒地说着。

    “你等有通天修为，不该来到这里。纵然动手，也不要牵连无辜，否则会遭天谴的。”

    老者的眉毛中都充满了杀气，今日，他被那些鬼王的行为激怒了。原本他不想现身，之前发生了诸多大战，他都置之不理，选择顺其自然。只是今日看到一群鬼王前来追杀水千倩，他才不得不从中出手，将水千倩救了下来，因而也是有了后面的那一幕。

    “这件事情还要怪你们人类，你们人类的最强者挑衅婆娑岛，和族长亲自动手，令我们无法躲劫。我们只能提前杀出红尘……”

    宝瓶鬼王也是说出了之前发生的事情。

    “天下还有如此强者，天神，真正传说中的人物！”

    老者的脸上也是流露出了松动，他都没有想到过世间还有这样的强者，这种人物连他都没有见到过。

    “快，要最快的速度进入传送阵……”

    程耀广候在下方指挥着，身为三王中唯一封号还在的一王。程耀广候肩上的担子也是最重。

    “程王，你请先行撤退，我等在此给你断后！”

    “程王，此地无比危险。外面的鬼王数量太多了，万万不能够耽搁，速速离去！”

    “程王！”

    ……

    人皇岛那些旧臣看着程耀广候，他们眼中均是闪烁着泪光。这次注定要死人的，这点谁都非常清楚。虽然空中来了那位老头看起来十分强大，不过和对方相比，差的太远了。

    “胡闹，身为三王，我没有能力守住城池，已经是犯了最大的错误，你们让我率先离去，岂不是陷入到了不忠不孝，不仁不义之中？”

    程耀广候的眼角流露出了坚定，这次他要最后一个离开，否则内心无法对秦叶交代。

    “程王！”

    “程王！”

    ……

    人皇岛的修士们眼中涌向强烈的忧伤，这次程耀广候已经不想离开了。以他们对程耀广候的了解，他下定的决心从来不会改变，更不会产生动摇。

    “程王，这可由不得你！”

    突然，在程耀广候身后出现了一道黑色的影子。

    “你……”

    “轰！”

    程耀广候说完，他的身体直接就倒了下来。一把长剑刺入到他的要害部位，令他当场昏倒。不过程耀广候却并没有死，只是昏厥过去。

    “岸，岸影……”

    看着身材消瘦的青年，而后他们目光中流露出了不可思议。谁也想不到自己人杀了程耀广候。

    “立即带程王走，这里一切听我号令，我有人皇密旨！”

    岸影手中拿出了一道圣旨，他在众人面前仅仅是一闪而过。而后程耀广候被最快速度的抬到了传送阵中离开了。

    程耀广候安然返回神都，其余的一些损失就还可以接受！岸影心中非常的清楚，跟在秦叶身边，他知道什么人是最重要的。千军易得一将难求，从古至今都是这个道理。一些顶级的人才是换不来的。

    “你一个老匹夫冥顽不化，怎能抵挡天数？太阴出现，恶灵当兴。此番恶灵一族统一人类，已经成为了定数！”

    宝瓶鬼王对面前的这位老者说道，对于这位老者的修为，它的眼中也闪过了忌惮。这个老者，比它想象中的还要强。单打独斗，它并非是这个老者的对手，否则五角星芒也不会支撑那么久的时光。

