    　　再次见到章烨，是第二日了。

    　　“听表少爷出门前神采飞扬，那叫一个快活潇洒，可昨夜回府时，失落萧瑟，如打了霜的茄子。也不知发生了什么，下人们闲空时猜测不休。”

    　　发生了什么？左右不过郎有情，妾无意，一腔情义付之东流罢了。

    　　楚汐听落儿的回禀，带着黏着她的裴幼眠，同着几个丫鬟浩浩汤汤的往章烨的院子赶。

    　　她已经迫不及待想要嘲讽章烨，劝他回头是岸了。

    　　待她赶至时，扬鹤正火急火燎的在屋外打转，一副塌聊模样，看见楚汐，如见了救世祖般，眼神一亮。

    　　他快步迎了过来，生怕里屋的人听到，遂他嗓音压低。

    　　“姑娘，你可劝劝主子吧。”

    　　楚汐余光瞥了眼安静的屋子，没有听见半丝动静。

    　　“这是怎么了，受挫了？”

    　　扬鹤有千言万语的吐槽，可生生转为一声叹息。

    　　“还不是上次那位曲姑娘，咱们公子这不是兴冲冲过去瞧，就差剖心肝子表明真情了。”

    　　“公子这次忍不住提出将曲姑娘赎出，三媒六聘娶她为正方娘子。那料曲姑娘冷着脸拒绝了，公子可不得伤心欲绝。”

    　　阿肆是真的不明曲情是何意，是欲擒故纵也不像，能总那种地方出来给她一个家不好吗？

    　　曲情淡淡的神情倏然冷下，她站起身子，踱步来至窗前，着最无情的话：“公子何必一厢情愿，强人所难。我无意你，公子还是莫在我身上花心思。”

    　　她丝毫不心疼那个笑容一滞的少年，伸手扶了扶发间的银凤镂花长簪，下起了逐客之令：“我乏了，公子请回吧。”

    　　扬鹤心疼主子，眉头皱的死死的：“公子昨夜喝了好几坛酒，我怕出事，便不再给，公子那会儿也不闹，不不笑，姑娘，您快去劝劝。”

    　　流水有意，落花无情。

    　　楚汐想到那个嚣张的少年，心里一时不知什么滋味，她静默片刻，这才让落儿他们陪着裴幼眠在院子里转转。

    　　在屋外站定许久，她整理着措辞，想着如何安慰失恋少年。好不容易酝酿出感情。这才推门而进。

    　　一抬脚就踢到还没打扫处理的酒坛子，咕噜咕噜响起滚动的声音。

    　　她提着一口气，目光打转一周，总算在紫檀边嵌牙五百罗汉插屏后看见依稀的人影。

    　　她悄悄掩上门，绕过屏风走过去。正要抑扬顿挫关怀一句，所有的言语在看见趴在软榻上，睡的正香的章烨后卡在了喉咙里。

    　　？？？

    　　这就是扬鹤嘴里的伤痛欲绝？

    　　！！！

    　　这惊雷的呼噜声又是什么？？？

    　　她走近，忍不住伸脚踢了踢章烨。

    　　“喂，醒醒。”

    　　章烨困倦的睁开眼，宿醉导致他头疼欲裂，看清始作俑者不由火大。

    　　他斥道：“你闹什么？”嗓音也是哑哑的。

    　　看着这神情，像是还没想起失恋该有的痛苦，楚汐想，她有义务让他想起。

    　　“听你真情错付，你怎么还有心思睡？”

    　　章烨一瞬间神情恍惚，他伸手要取边上的酒坛子，却摸了个空，才后知后觉想起都让扬鹤抢了去。

    　　他如往常一般，拖着嗓音有些欠扁：“合着，你是来瞧我笑话。你是人吗？”

    　　楚汐挨着他坐下。她想，没人比她更清楚，章烨有多爱曲情，

    　　即便他这会像是没事人一般，可瞧着他脸上的泪痕，定时没人时，曾哭过一场。

    　　奚落的话终究没出口。

    　　她想了想道：“世间女子千千万，换一个吊死不好吗？”

    　　章烨犹然不知，脸上的泪痕已经昭告了他掩藏极好的怅然若失。用最劣质的演技在阐述：我没有任何影响。

    　　他面上无所谓，嘴里教着楚汐：“你兄长我，万花丛中过，片叶不沾身。你别听扬鹤那子瞎。”

    　　楚汐拆穿他：“你屋里酒坛子可真多。”

    　　一身酒味，臭的和流浪汉似的，要不是念着微薄的兄妹之情，楚汐想，她是片刻也不会待。

    　　章烨一顿，酱鸭子嘴硬道：“你兄长我，从未被拒绝过，可不得喝点酒忧郁忧郁？”

    　　楚汐抓住重点：“所以，你真被拒绝了。”

    　　章烨有一瞬间的恼怒，他烦躁的揉了揉乱糟糟披着的头发：“你还有什么事，吵死了。”

    　　她嗓音温柔似水：“这世上最困扰饶，便是两字难求。兄长，有的人捂不热，那么趁着覆水可收之际就把心收回。”

    　　她想起章烨在章家全家遭难时，孤身一人独闯裴府，心如死灰要找裴书珩同归于尽。

    　　后断了一条腿不幸掉入臭水沟时，还心心念念的他那妹妹的尸骨如今还在裴府，姑姑的尸骨至今不曾找到。黄泉路上不知可否碰见。

    　　往前倒不觉得什么，可她成为楚汐后，身临其境的感觉到周围的爱意。

    　　她心里涩涩的，却笑了笑：“你这人混账胡闹，又欠的很，可遇到事你总能把家人护在身后，你爱喝花酒，话不成调，可专情起来没有几个人能比得过。”

    　　突然的一顿夸，让章烨觉得楚汐吃错了药，却有觉得这就是他！

    　　心下飘飘然：“你若单夸我的优点，那就更好了。”

    　　楚汐感叹：“章烨，你真的很好。”

    　　章烨蹙眉伸手给她一个暴栗：“没大没，唤兄长。”

    　　楚汐瞪他，正要伸手打回去又想起对方是个失足少年。她忍！

    　　章烨眯着眼，嘴角勾起得意的很：“这些事实，你没必要一声，听的我……真不好意思呢。”

    　　可他这享受的表情，楚汐找不出一丝的不好意思。

    　　对不起，打扰了。

    　　楚汐站起身子，拍拍衣袖。浅笑，露出两个浅浅的梨危

    　　“你若这些话前，能把脸上的泪痕擦擦，就更完美了。”

    　　果不其然，章烨瞬间变脸。

    　　楚汐没再瞧，她慢吞吞的提着裙摆往大门那处走，手正触上门，来不及动作前，她听到嘶哑的，不加修饰的痛苦嗓音。有好似有几分嘲讽。

    　　“汐儿，你表哥我，眼泪多的像姑娘，有点多。让你笑话了。”

